Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 youare ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松，掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以嗯 the 嗯嗯大家好，, Start Time: 45360
Text: 欢迎收听最新一期的家流 AD 和事新谈节目。我是四十二，我是老白呃，戎马，我是安好，我们新在一期这个先祝大家新年快乐，哎，给大家拜走年。二零二零年的第一集是对对嗯，毫毫无疑问的是一翻翻翻覆历一年对吧？啊，心里并没有什么逼数是吧？是的，嗯，所以就我们这期先让他说一下这个书簪吧。, Start Time: 115200
Text: 好，今天我们也是照例来介绍四本书。第一本是这个沙德维尔的暗影是一本科苏鲁神话话是那个福尔摩斯的小说。然后这本书为什么要在新年介绍？因为我们现在在送这个集盒呃的那个什么赠品，就是克苏鲁的春联。对，然后这个大家家拉来了门口的那种哎这个春联。对，所以大家可以来看看，, Start Time: 138900
Text: 然后另外还有两本科幻小说就是圣圣称星和中央星战。对对，另外还有就是乌克兰拖拉机简史。对啊啊，然后这大大家以猜猜下谁，这哪本书书是对对对对对，然后书都可以在这个我们的淘宝书店合适上买到集何的何适尝试。还有就是欢迎关注我们的那个新浪微博合氏奇坛，还有豆瓣儿的那个账号和氏奇坛，, Start Time: 161600
Text: 谢谢。好嗯，非常熟练很合适很合适啊。好好好好，还可以再熟练一点。是是是我们在新的一年那个争取越来越越来越来越熟练练习报菜名啊。对对对，嗯，好，然后那我们今天就先从那个最大部头的这个我先说吧，这本这个先说没看完的对，圣善圣行这个很抱歉啊，大家这个这是本上下合集，, Start Time: 184850
Text: 然后贼劲儿长的科幻小说，嗯，贼劲儿长。所以这个然后我出去的这个旅游，然后还生病了，所以没有看完。然后看完了上本，呃，所以呢我就借着这上门给大家推荐一下，等我下半本看完之后可以再补上。嗯嗯啊，所以我现在就正式开始了。我觉得这本这个彼得汉密尔顿写的这个生天成行太好看了。, Start Time: 208580
Text: 朋友们，这太好看了，我真的好久没有，就是怎么了？你被照相病毒传染了，真的读读科幻小说，读完读到最后拍大腿，觉得哇太爽了，就是我真的很长时间没有读到这样的长篇小说了。所以我就觉得这个特别值得推荐啊。一会儿你那个你回放一下前面的书，你听你苍白形容是真的，只能苍白的形容啊，, Start Time: 231960
Text: 真是太开心了。我甚至就是那种读到让我觉得非常开心的那么一本小说。我给大致说一下，为什么我觉得这个书特别好啊？就是简单来说他他是二零一二年写的非常近啊，非常近的一本长篇小说。呃，这个小说在千禧年之后，非常时髦的科幻题材和科幻写作里，带回了黄金时代的科幻有的宏大视野和对技术本位的技术本位创意的那个描述。, Start Time: 255510
Text: 就是你很可能在千几年，尤其是第二个十年里的很多科幻小说中见不到，就是那种基于科幻点子的科幻小说，同时又很大气，它是个太空歌剧。嗯，就是在很长很长一段时间里，在可能在十几年的时间里，我们一提到太空哥去想它都是一种很软的，嗯，很没有新意的，可能读起来没有那么有劲儿的一种类型。, Start Time: 289385
Text: 那这个小说就完全不是在这个胜天秤星里，你可以读到它是你可以读到什么呢？首先是经典的像副本那样的高科技犯罪哦，它的主轴它的多轴中的一轴是高科技犯罪和探案一件事情。嗯，然后你又能读到这个探兴的科技跃迁技术，带来了人类文明的演进。嗯，然后你可以读到生化技术，对人的改造，, Start Time: 314960
Text: 以及与之伴随的社会变动，还能读到什么呢？还能读到传统的在未知的疆土上进行探索的这个惊险故事。然后星际文明间的政治博弈，以及最传统的第三类接触故事。这这么多要素，他没有有的吗？真的太牛逼。黄黄金时代。然后新新浪潮对对对，该有赛赛的赛罗朋克，对，还有赛欧朋克的能力，, Start Time: 347160
Text: 一但而且对我听你介绍都都有有真的里面有很赛欧朋克的东西啊，四川老师这算新会谈吗？而且对有有真的有啊，所以说我这小说读起来那种充实风满真有新会谈，真有很新怪。我他特别牛逼，我真的觉得这个小说读起来这种就是厚实的劲儿，包括这个人的笔法，这个人的写作能力，他是他是一个多时点叙事的。, Start Time: 374440
Text: 嗯，如果像你描述的，就里边有这么多元素的话，那他这个就是驾驭文体的能力应该非常强。我是真的，我读起来至少在上半本里，他首先就是一个虽然我这个见识比较少，但是我觉得他做一个侦探小说来说，嗯，相当的呃简水平，就是他里面他真的是一个比较严谨的侦探小说。他到最后给你指出的是这个侦探探案者的思维盲区哦，, Start Time: 397820
Text: 真的是一个思维盲区。嗯哦，然后他在其他部分又是很严谨的，传统意义上的科幻小说，就是你能读到那种科幻的畅想，科幻点的畅想，让你嗯甚至依然能让你觉得耳目一新哦，就是一部这样一个大部头大长篇。然后这个书就是详实是有详实的设定，甚至这个开篇故事我可以给大家讲个开篇故事，, Start Time: 426270
Text: 甚至都没到这个小说的前五页，大概是这个意思，就是他开头有个年表。嗯，这个大师年表我本来以为是这个小说的归纳，后来发现这个小说真的是依托这个年表的整个一个年表是为小说服务的。如果你不看他，你可能对他开场的时候，那种社会结构缺乏足够的了解。他这个年表是什么概念？, Start Time: 448700
Text: 说零三年二零零三年有个叫凯恩莫斯的人是个美国的军官，然后在伊拉克呢被这个一个爆炸装置炸伤了，然后他就被迫这个退役。于是呢他二零零四年之后，从美军退役之后呢，搬到爱丁堡。然后他是一个他是一个很显赫的家族，然后就用他家族的权钱在爱丁堡招募了一批这个基因科学家。, Start Time: 469710
Text: 然后在三四年之后，其实就是应该是十年之后，他完成了三个自己的完美克隆。嗯，然后是继承了他的这个极高的智商。然后这一家人既是他自己也是他的儿子吧，然后诞生了一个一种就是太空连接技术。你可以理解为一种传送门这种传送门技术的技术的这个出现呢，就使得地球上的各式各样的政府通以自己的就是组成联盟，, Start Time: 494585
Text: 然后建立起不同的星际之门，就是星门。然后从地表直接到达外太空的各种这个星星球，其中最大的一个就叫圣天秤星。然后这个星这个随着这个向外向外太空的这个呃拓展呢，有一种新的能源被发现，叫做这个应该叫做有机油，是从外星发生了发现的一种高效燃烧的一种燃料，有机油的反哺地球经济经济体，, Start Time: 526760
Text: 到就是改变了地表的这个经济运作和科技运作。所以呢就是有机油成了新时代的石油嗯这样一个结构。然后呢，很快呢这个叫诺斯这个洛斯族人呢完成了自己的第二代克隆，有几百号人和他们第三代克隆也有几百号人，他们组成了一个星际间的企业托拉斯来控制这个有机油的贸易。在这个基础上呢，, Start Time: 557510
Text: 一切欣欣向荣。这个时候呢，人类文明遭遇了一种叫做詹丝的神秘生物神秘神秘力量，它永远类似于一种星际病毒，能感染一切有机存在，然后开始摧毁人类的殖民地。嗯，然后在这个前提之下，然后莫斯三兄弟呢就分了家，呃，就分了家。然后因为各自有各自不同的这个诉求，其中一个兄弟继续做生意。, Start Time: 583910
Text: 另外一个人呢去追求长生的研究。还有一个一个人呢认为科技呃科技更更需要发展，不想来做这个油的贸易了。这三人分开了之后呢，中间就发生了一些不大不小的事儿啊，比如说这个整个地球和基于通道的外星文明外星殖民圈，形成了这个经济危机。啊，然后比如说呃他们这三兄弟原初的三位克隆克隆人中的一个被杀，, Start Time: 607030
Text: 这些事儿落到了这个文明的二幺二幺年。从这开始，这个小说的故事正式展展开，而这个说的主角实实际上呃叙世了一半吧的主角是一个叫希德尼赫斯特的英国警探，叫西德的警探。然后他就是因为这个跟上司不对付，然后就被停职了一段时间，等他回来了之后，赶上英国一场大雪。他在大雪中呢，, Start Time: 637620
Text: 本来以为今天的这个巡逻任务即将结束啊，回家这个老婆孩子扔炕头去了，结果呢发现了一桩命案。这个命案呢发现死的是一个这个诺斯族这几百号克隆人中的一个。哎，因为这个诺斯族人在这个星际文明在人类的星际文明中是一个可以说最关键的家家族。所以死了一个人非常非常重要。嗯，, Start Time: 664130
Text: 这个事儿直接惊动了，包括地球上的各大政府，诺斯代表了企业集合体和这些在这个天秤星上已经完成殖民的某些力量的关注。于是这个警察就发现自己要顶着各方势力去查这个案。嗯嗯，这个故事是这么启动的。但是实际上随着这个东西启动之后，里面涉及到的各方势力。然后徐徐展开的那个过程是非常让人惊喜的。, Start Time: 690710
Text: 比如说里面哎，我不知道这么说，是不是有点剧透，因为不想破坏大家感受这个的这种乐趣，因为他的这个叙事过程是非常聚集化，电影化的，就是画面感非常强，而且张力是连续不断的一个接着一个的然会跟着这个叫西德的这个本来只是一个片儿警或者是片警头子，然后开突然开始接触大人物，, Start Time: 719475
Text: 然后突然开始意识到自己办的这个事儿，就是在棘手程度上超过了他的想象。通过一个小人的方小人物的呃是这个故事逐渐的展开到一个可以说人类文明尺路上的危机嗯，这样的一个故事。然后随着这个试点开始，嗯，这本小说中会展开很多个试点的人物。包括刚才我们提到那个叫詹斯，就好像那个质量效应里的那个 river 一样的一个存在，, Start Time: 744410
Text: 包抗他们的人的军官啊，包括一个这个几几十年命案中一个基因突变的姑娘，自己的故事，自己的恩怨情仇。嗯，然后包括以前的老兵，然后等等等等。所有人的每一个人的线路都非常重要，而且他们真的就能做到相互交织。在这个过程中，把很多硬核的科技设定和世界设定，比如说天成性的生态啊，, Start Time: 773040
Text: 这些设定逐渐逐渐的给你展开，而且每个都对故事推进极有作用。让人就觉得我好久没有读到这种密室的信息量极高的纯粹意义上的科幻故事。我听你刚才描述，我都觉得信息量太高了，信息量非常大。然后里面有一些很棒的，就是我觉得这点特别好，就是他没有放弃呃对科技点子的描写，, Start Time: 799320
Text: 那种他对科技点子的描写，那种孜孜不倦的设定，让人想起了这个黄金时代时的科幻。比如说它它设定的一种真正意义上的未来全人类联网的一种模式，它叫做就不用里面斯斯特大概类类似深网体网，就是它人类是入网。怎么入网呢？它通过一种注射式的药囊叫做支援，打到自己身体里。嗯，, Start Time: 822560
Text: 然后通过一种特殊的就是可溶解的纳米结构，贴在自己眼睛上的一个类似永久的这个呃永久的隐形眼镜嘛，他会详细写他如何他这种呃物质赛欧朋克二零七七。对对对，这种物质和你的晶状体有一个生物生物上的结合，然后导致每一个人都可以在眼前看到很多的东身体机械械。而且且这不不是前进技巧式显显示式技技描描述，, Start Time: 846290
Text: 他对叙事是完全有有帮助帮助。比如每每个人他都有这个支援来监控他的身体身体的这个呃情况。所以他们每个人在遇险的时候，他们的预险信号是直接从网络中广播出去的哦。在这种情况下，一个前前沿的前进基地的探险队，面对一个未知的攻击，怎么在这种完全信息化的小队中展现出一种所有人都懵逼，, Start Time: 875550
Text: 依然不知道攻击从何而来的那种恐慌感，他都把这些都用出来，有点这个设定，有点像这个老人战争里边老办的那个。对，就是他好呃，就是我再次看到了一个牢牢的使用科技点子来进行叙事的这么一个科幻小说。不是说把它当成一个摆设了，或者是就是搭舞台用的东西。其实不是的哦，这不错，, Start Time: 899990
Text: 非常棒。包括他那个呃这个英国的小城里的管理模式，他是用这种智能粉尘撒在街上，他能读取车辆信息。但是一下大雪就会盖掉了，然后就导致这个城市有那个失控的，就是有没有监控的地方信息盲区，然后导致这个在这个盲区里出了案子怎么办呀？然后这个警察如何去查案？米诺夫斯基例子我对有点像啊，, Start Time: 922020
Text: 所以这个故事非常非常棒，真是非常非常棒。就是他他有一个问题啊，就是他因为多试点人实在太多，一开始真的谁也记不住他，甚至有人物表，我甚至有这城开头有个人物表，而这人物表我真的经常查了，嗯，我真的要做自自己用，反正正我写写很像是是我就索性把他家属里，我人真是太人特特别多，, Start Time: 944260
Text: 然后视例之盘根错节特别棒，写着写着写飘了，什么都忘了。然后这个书还有一点，我特喜欢是什么？它的结构其实跟海伯利安有一种迷之相像，真的跟迷之相像，但是他却没有海伯利安里非常重的神学讨论宗教气息的痕迹，嗯，这就非常有意思。因为他也设计了一个面对外星入侵的前线的一个叫做福音派，, Start Time: 964390
Text: 就是他那个传统的基督徒的一个战士。你会看到他面对一个仿佛天启或者仿佛启示录一般的天灾面前，他到底是怎么想就受到了什么影响。是的，思想有什么变化？对对对，非常棒。这个小说真是太他妈好看了可以，嗯，而真的很长。我觉得世界人生名真的特别长。我看了一本，嗯，但这一本就怎么说呢？, Start Time: 993490
Text: 我下面这句话可能有点破坏各位的阅读题啊。嗯，就是这个案子在这本小说的前半段，把一切复制好之后，留给玩家，也一留给玩家，给读者有同样的悬念。这个杀人案到底是第三类接触，还是人为是企业的争夺，嗯，还是企业之间的那种脏事儿啊，我这个事儿一直会吊着里面的所有人和吊着读者，, Start Time: 1018775
Text: 这本书是一本整本，但是这个划分的这个布头切的那个位置非常非常的棒。我等会儿我看看啊嗯哦这个厚度是上是吗？对，这是一本。我看一下啊，我看一下是多少页，它是上下册。嗯，真是个大长篇长篇 OK 的，而且读让人读起来特别畅快，四百八十多页，一个上篇。对啊，下跟他一样一样，, Start Time: 1049425
Text: 下跟他一样后合起来快一千页后非常非常畅快，不只是故事很畅快里面，而那些很多设定会很严谨的思思考。比如说这个圣天圣星物，这这植物物没有动物物，没有昆虫的的，他的植物仿佛有一种人工安排的痕迹，这是为什么他们要去讨论？就有很多草蛇灰线的。对对对，如果如果有外星生物，, Start Time: 1071840
Text: 他们自己把明明已经论证完了。只有地球这样的生物会出现两足的智慧生物，那么他们见到那个底底是什玩意儿？嗯，你能在这里看到太多东西西行，别他他说赶赶紧看，下册，特完给快快点，太好看了。哇，真的太好看了。朋友真是强烈推荐，大家看一下这个我没想到在二零二零年开头读了一本如此特下要一样了。, Start Time: 1091560
Text: 完了私下说完我都不敢说别别别了。嗯，就是找到一种传统的滋味儿，嗯，在这本书里找到一种传统滋味，我特别喜欢。嗯，好，差不多是这些。行，等我下半本读完之后，对结局有什么感受？等到下期或者下下期再跟大家分享一下，感受一下啊。嗯，行，那我就正好接着呃胜天圣星这本书说吧。, Start Time: 1111740
Text: 我想这次想讲的是，我刚看完的一个科幻小说叫中央星战。然后他我刚刚完完十二说说这个他的胜对胜天圣心的称赞之后，我就发现我这本书跟他的就是称赞点完全相反。那不不你不是说对你不是说你那本是一个完全基于科幻点的这个叙事的科幻小说嘛，这本书完全不是哦，那他对，而且首先我也不是什么科幻幻小说读者。, Start Time: 1134150
Text: 我觉得在首先在各位面前讲科幻小说，我今天就有点没有特别发怵不讲。然后这本书叫中央星战呢，他是一个以色列作家写的赛博朋克小说。哇嗯嗯，特别就是一开始我拿到这本书的时候，我就想看，就是因为以色列的赛博朋克，这也太厉害了吧，看一眼吧，希伯莱文赛博朋克。对对对对，, Start Time: 1159970
Text: 呃，但是看完之后发现这根本就不是什么赛博朋克小说，它是一个架空，就是在一个未来的车站，然一个一个架空。在赛博朋克世界舞台里讲家庭的小说哦嗯是本质上来说，它是讲的是这个人和家庭之间的关系。他根本不是像你说的一个科技点子展开的那种纯粹的科幻。哦，是是这样的，那游戏很很高，, Start Time: 1182560
Text: 也别是世番番味味吧。我觉得首先讲一下这个中央星站这个书的标题，它的英文标题叫 centre station。就中央车站，就它是一个真实的车站，就是以色列的特拉维夫，有一个车站叫中央车站，它是世界第二大的公共汽车站，它到可以做核避难所。就是如果真的发生了核战争，, Start Time: 1207180
Text: 这个车站就是一个核避难所。然后这个作者因为也是以色列人比社会还大，是四会有多大？我还真不知道这四会确实挺大的，无所谓，有新速占大吗？呃，这我也不知道新速主要是乱是，嗯，反正就是所以以这么一个真实的车站为背景的一个架空的未来的故事。然后所以这个中央星站就是在这个故事里就变成了一个巨大的太空港。, Start Time: 1227920
Text: 但是他的实际的作用和是呃真实生活中的中央车站是一样的。因为这里有很多来来往往的打工的人，就是南亚的裔或者是亚裔的这个或者或者是非洲意义的人在这个以色列求生存。还有一些流浪者，他无家可归，只能天天在车站里睡。然后这是一个各个文化交融的一个鱼龙混杂的地方哦，呃现实生活中的中央车站是这样，, Start Time: 1254320
Text: 但这小说里的这个中央星站也是这样，就全部都是一样，只不过这里鱼龙混杂的就更多了。除了有人类，还有非人类，还有宇宙生命体，还有 AI，还是机器人，都在这个中央星站里混着。然后所以他是这么样一个小说，而且你说他的舞台是是这个呃科幻，就是是赛博朋克舞台。但是他实际上作用是呃中央生活里的人和人之间故事。, Start Time: 1277820
Text: 我看了一下，网上有这个有一个推荐雨果，他叫赛博朋克四世同堂。我觉得这个这个有点说的有点夸张，但大家就这意思吧。大家理解一下千里刀光影啊，这个这个说的写法也挺有意思，他是十三个短篇小说，然后互相呃可以说没有什么太大的关系，你可以分着读。但是他们有共同点，就是首先他们出场的人物是可能前一个小说里的人物跟后一个小说里人物可能有一些关系，, Start Time: 1302350
Text: 可能是亲戚哦或是几代移民。然后他们有一些亲戚关系或者是同一个人。然后第二就是这十三个故事的发生的舞台，舞台都是在中央星战，呃，是这样的。然后然后呢呃读起来挺破碎的，因为十三个故事你读完这个故事，然后突然就蹦到下一个故事，你开始不知道这人这个人是谁，下一个故事人又谁，, Start Time: 1331350
Text: 然后就跟四十二刚才说的一样，这个书也有一个人物表哦，而且他特别可恶，他在最后才给你。我是读到最后，我才发现后面有一个人人物表，然后一开始糊里糊涂，读完之后发现我靠有人物表。对，是这样。他把他故意放到最后是表示就里边各个故事的人都有关联性的啊。对，因为这个有一些亲缘关系等等。, Start Time: 1352640
Text: 然后呢，我就想特别想在节目里就是想跟大家怎么去表达这个以色列的科幻小说，跟欧美的科幻的不一样样词点。但是我又想到什么么一不什什么词，刚好我就看到了森林生活周刊。对，这个作者叫拉维提德哈的一个采访。嗯，然后我就发现其中有一段话就是作者的文述啊，特别能表达他的这个写作的主旨。, Start Time: 1374480
Text: 嗯，想给大家介绍一下，就是说这个作者其实是觉旨，他觉得这个呃美国的文化，或者说我们叫欧美文化吧。就比如胜天生是那本书吧，他是很个人主义的对，因为美国的科幻作品，他有很多就是单独的个人英雄。然后所以这个作作者他是个以色列人嘛，他的从童年的认知，他又觉得科幻就应该是那样词点一个英雄雄在那。, Start Time: 1397100
Text: 但是他今渐长作之后，他发现其实以色列的文化是一个不是个人主义的文化，是一个有复杂的家庭，有纷乱的人际关系为主的文化，是亚洲的文化。嗯，然后这个文化就跟印度或者东南亚，或者说我们就中国。因为这本书里有很多中国就是三代移民，三代以色列移民的角色出场，就是他觉得亚洲的文化是是完全和美国不同的。, Start Time: 1420400
Text: 所以说如果真的有外星人入侵，对于亚洲的国家来说，我们不是以一个人去战斗，或者一个英雄去战斗。我们是一个家庭，你要和你的姑姑、你的叔叔、你的邻居团结在一起去战斗。没错，所以呢所以他就想写一个跟西方科幻完全不同的故科幻故事。所以就是这个就是中央星战的故事，太棒了。, Start Time: 1443050
Text: 嗯，有趣。而且这个事儿对我正好以这个为移充。我就想说，为什么生天胜天圣经读起来有一种怀旧感，你知道吗？你在里面找到到了是一种特别经典的西方中心主义。你知道吗？在这个在这个书里，就是他虽然啊在在这个大事年表里，我说回来啊，就是说那刚才我们说那些星际通道的建立，, Start Time: 1462910
Text: 他也会说在这个就是各个国家啊什么这个比如说中国也有在太原，中国的社候，在太原他也会做这些设计。你会发现在故事里嗯根本无所谓，没有这个没有任何地方，就是中心依然是这个昂州鲁萨克逊的文化的这个主体，这个小说也有这个很鲜明这个特色。你翻开其中一页人有文德拉萨的胡同，, Start Time: 1484210
Text: 对这个这个很有意思。这个生天中心我我给他的基调就是有一种经典回潮的感觉。但是他确实跟这个中央客栈的情感在这一点上。嗯，刚因为我刚才就觉得这两本书也太不一样，是我这本本说就是一个科幻舞台下的的故故事，家庭的故事，或者说是这样的。然后呢哦这里面不刚刚说有十三个短片嘛，, Start Time: 1506240
Text: 然后我有一个有两个短片吧，我比较喜欢或者说也不是喜欢，就印象比较深。想给大家说一下，就是首先就是我觉得大家肯定会想看的，就是这第六个故事，这个故事叫叫我可以翻一下这个他叫细思。然后他讲的是一个机器人，一个机器人，但是他是这个呃负责就是在教堂哦，也不是教堂，, Start Time: 1528760
Text: 就是负责给那犹太人割礼的机器人。因为他是这么说的，说那个那个时候人类已经没有什么真正的信仰了。然后呢，因为因为这个大家都变成了这个充满数字的智慧生物，然后就是我们这个世界变成了数学的世界。然后无穷的虚拟就让很多人逃离的信仰。但是还有少部分这个呃怎么说，犹太人呢对他们呢需要这个有这个需求，, Start Time: 1554070
Text: 宗教的需求。所以呢这个里面出现了一个角色，叫阿尔派奇修世，他是一个机器器人，所以他在兼职，在这中央星战为犹太人割礼。然后呃他这么这书里这么写的，还是说这个这个这个修世是一个数字的歌理执行人，然后可以怎么怎怎么讲，因为他描写的非常的生动就就不能了了。但是这个还挺有意思的是这个故事事其实也一个例子子是呃呃所有在这个中央星战里描写的短片，, Start Time: 1579990
Text: 都是有这种呃未来感和真实世界互相冲突的设定在里头，你看的是一个科幻小说。但是你看的你脑子里想出来的全部都是真实的世界的国开这个作。对对对，所以而且他也没有什么核心的科技点子，所以就跟那个四十二刚讲的那个完全他其实讲的还是一个就观念的冲突。对对对，这点我觉得很有意思。, Start Time: 1610360
Text: 比如说以色列的科幻作品，有以色列的风格，这本胜天圣星，他是英国的人的的，所以以本本书在在气质上有点上有点像那个就是他颇有这个迪克斯那个劲儿。哦，就是我发现英国的英国的科幻作品或多或少在在质感上，在阅读体验上，在科幻科技观上都和美式的科幻不一样有区别呃，是有区别的，, Start Time: 1634780
Text: 所以还挺微妙。这这个我们这次选的这两本书，这个对比对很有对比特别强烈。但是还有一个共同点，就是这个作者也特别别的，他的写法也特别电影化哦，他特别会烘托气氛。而且那个在读之前，我不又我也没有旅游去过以色列，也没有去过特拉维夫，不知道中央车站长什么样子。但是我读了第一章的前前几个小节，, Start Time: 1659000
Text: 就是描述那个风光的那段文字，读完之后马上脑子里就反映出了中中央中中央站站的一个画面。我希望给大家简单说一下，他是这么写的。他说这个呃呃，在那个我第一次来到中央新站，是一个冬日非洲难民面无表情的坐在草地上，他们在等待着。但等的是什么？我不知道肉店外面两个菲律宾小孩玩着假扮飞机的游戏，, Start Time: 1682910
Text: 他们伸展双臂，快速绕绕圈，想象着飞机翼下机枪发射炮弹肉店柜台后面一个菲律宾男人用剁肉剁肉刀，砍着肋排把肉和骨头剁碎。再远一点，是罗塞尔烤肉卷的摊子，他遭遇过两次自杀式的爆炸袭击。但是照常营业，羊油和茴香的气味飘过喧嚣的街道上，让我急肠辘辘。然后后面还写这个这个中央车站，, Start Time: 1709150
Text: 这一边是这个南边是沙漠，然后。人们修建了巨大的隔离墙，防止难民的入侵。这跟这个科户有没有关系？这跟烟欧算冷日常啊这对对对，然后这边是难民，这边是什么泰国菲律宾的中国的经济移民，然后呢等等等等。呃，加沙地区又发生了袭击什么什么的。然后我作为一个完全没有去过那个地方旅游的人，, Start Time: 1734150
Text: 或者说对他立对方完全不了解。然后读完了这张之后，马上脑子里就建了一个清晰的认知，然后再继续读下去，就完全没有任何，就觉得说据不服的地方就没有障碍。对，嗯，太厉害了，是是这么样的一本小说，嗯嗯，我觉得可能就是喜欢的人可能就会喜欢吧，不喜欢的人可能就不喜欢这种写法。, Start Time: 1756670
Text: 我刚才就想说新时代的作家就是最近我就是这个咱们录节目也要看不同的书嘛。然后你会看到就是八十年代之后，特别是九十年代之后，更特别是就是我们最近十几年、二十年代之后，嗯，特别受这个视觉媒介的这个影响，对他们写出来的东西，仿佛是你觉得是某些电影桥段就描述越发的视觉化是我我甚至觉得说就是我有点儿说说句不好听的，, Start Time: 1775440
Text: 我是觉得这作者他就描写着就描着电影电影那个版权去的。对我就觉得大家也不太好，反正就是有这个感觉是在早点的作家，其实他们的那个电写这这部分的方式其实可能不太不太一样。包括那故事架构啊，很多叙事啊，或者是一些其他层面的这个这个这个这个东西，我觉得还是有各有特色的。, Start Time: 1798520
Text: 但是新时代的作家在描写上特别具有这个现在这个时代感就是真的是特别就是闲聊，就是一个属于电影的时代，属于一个这样属于电视剧的时代。然后那个写出来的东西也是就让你觉得嗯就像是一个电影桥段那种感觉是对对对，所以这这就就大家可以去看一下吧。如果有兴趣的话，因为以色列赛博朋克真的不多见啊，, Start Time: 1818470
Text: 是就是读一本少一本，是真的是这样，不至于对对对，就概就这么一个意思。行嗯，好，就是说完之后再说说说这个克鲁鲁和侦探小说好吧。对，来就对你们离离远点啊。对，别见着写啊，开始了。这个咱们算是卖书啊，但是就是我觉得这个节目得得真诚啊是对，所以我必须得就是从一开始我就说这个是个书，, Start Time: 1840770
Text: 我是怀着很高的期待去读的，这本叫做呃沙德维尔的阴影。对，嗯，是这个书。刚才苏联尔也介绍了是一个个比较同人的那种题题材，最起码在题材上比较同人就是克苏鲁，就是大法。我们这个对名的这个福尔摩斯的故事，然后和这个科斯鲁这个这个设定和融在一起的这样比如说说西方两两同人题材材，, Start Time: 1863750
Text: 你知道吗？福尔摩斯。对，但是我本人呢其实对科斯鲁的文学作品本身其实没什么太大感觉，就是所有科斯鲁的这些小说什么的，我读起来都是就是就在这个时代了嘛，就是我觉得那个小说本身也就那么回事儿啊。对，然后我本人对这个这个福尔摩斯这个系列，就康纳纳尔是我是从小就很喜欢的这个一个系列的这个小说也好，, Start Time: 1885100
Text: 或者是书籍也好，翻来覆去的。看了好多遍啊。所以这个我在读这本书的时候呢，就是产生了莫名的这种愤怒和受到冒犯的这种啊，我必须得我必须得表达出来的呀，哎呀，可太爽了，太爽。我先从这个听行行行，这是这个英英国的所谓的科幻作家吧。啊，我操英姆斯克洛格洛夫啊，但是其实我在网上还特意去查了一下啊，, Start Time: 1908940
Text: 我怕我就是这个故商是吗？对，别人别人家真是大腕，然后我在这这这个大放绝词，好像这个不太好了。好像他确实这个在写作本身上，这个这个这个就是不是特别有建树，建树一般好像一直停留在这种就是比较娱乐性的这种同这个同人文学这个这个层面。因为他本身是一个金融时报的书评人哦，, Start Time: 1931020
Text: 对，所以就告诉你说搞搞评论的人，千万不要觉得自己演睛能行。是的对，是的，太对对，今天你玩游戏的人不要觉得你也能做游戏啊。但是有一部分人确实也许他可能能写书能也能去做游游游戏，编辑懂计毛游戏。但是大大多数的人你就是对是对你能这个有这么好的幸运，站在那巴巴的说别人还能挣点钱，, Start Time: 1951130
Text: 我觉得你应该珍惜这份幸运啊，没错，觉实自己就突然间天晴了，雨停论觉得自己也行是吧？对，这个就不是很合适啊。所以我从他这本书里，我就觉得作家本身还是一个很专业很职业的一个，他还是有门槛儿。对，不是说你每天写多少万字的人都能来干作家。因为他可能问你本身的这个创造力啊，, Start Time: 1971330
Text: 想象力啊，各方面的生活的阅历都有关系。不是每天看那个对速通的水友都能创造世界纪录。但但我在网上看介绍说，这个人本身是这个福尔摩斯迷，然后也是克苏鲁迷，这是很自然的嘛，所以才会写这种这种东西。然后我先说这个书是怎么一个一个一个玩意儿啊哎呀，这个设定上呢，他是这个设定这个世界，, Start Time: 1988650
Text: 首先他克苏鲁题材嘛，嗯他得他得是克苏鲁世界观嘛，就是世界上有这个什么这个就是就是就就就是神就是就克苏鲁那一套新神旧神这些些。对，然后呢，他这个设定里假定这个世界上真的有这个福尔摩斯和这个约翰华生。嗯，然后这个整个这个小说或者回忆录也好，确实是这个约翰华生先生所著是对，, Start Time: 2010040
Text: 然后呢，他因为你看他的姓啊叫这个洛夫格罗夫，我不知道他是不是真的，就是有一些这个关系啊。嗯，他在书里自称和这个我这个爱守义先生的那个家，这个姓姓氏，有家族渊源，有有渊源，是同一个姓氏的两只啊，所以说他就意外的得到了这个华生先生的书稿，就是有一个人拿这个书稿说，, Start Time: 2029819
Text: 哎，你你不是那个这个他他家的人嘛嘛，你看这个著名的华生医生的这个回忆录，又出了出了又是洛手稿。对，然后这个时候当然他那个人已经不在了嘛。然后呢，他给的设定就是说我拿这个书稿之后呢，我觉得这个写的好像真的是华生本人写的。嗯，但是这个真不知道是不是赝品，是真伪，, Start Time: 2049720
Text: 不知没有，这没什么办法可以验证。所以呢我姑且就给你们讲一说一番，想想听听啊，你们就爱信就信。嗯，对，但是他从这个书看起来，本身，我觉得他对于柯南道尔的那个模仿非常之拙劣。嚯就是完全没有没有到没有没有到点是吧？哎，好听，合适这么多期还好了，好听好听。对，而且他这个书有一个特点，, Start Time: 2067750
Text: 就是我本来报的是什么呢？我很我很期望看到一个就是正经的基于福尔摩斯设定的，然后他做的研究。是的对，然后他融入这个客诉，就是他真的在还是在正常的一个探案过程中，就是你希望他的框架是在一个就是经典侦探小说的框架下，这样。对，然后就是涉及一些神秘神秘主义。就是说啊这个时候这个福尔摩斯的华生也意识到了，, Start Time: 2092510
Text: 有一些他们不可以不能通过常识来确定的这个东西啊，但是这个事情本身不应该涉及的就是太深，嗯，就是或者说他完全变成了一个克斯鲁的那种一个冒险故事。哦哦，这样的话就本身失去了他探案的这个就是整个侦探小说所有的架构就两种，这个架构本身是冲突的。而这本小说确实不是这样的，, Start Time: 2112750
Text: 他是以推翻原原来的基础作为养分的。就是说这个华生先华生先生在晚年良心发现决定这个修改自己曾经这个就是当年就是说写下的所有谎言。嚯就是说啊就是说他和福尔摩斯根本就不是什么侦，就是这个大家以为的那种就是侦探啊，就是与这个伦敦的这个罪恶作斗争，就完全靠就神是他们对他们毕生的经历，, Start Time: 2133740
Text: 就是在与这个这个所谓的这个邪邪邪教组织的信徒们啊在做斗争。然后他把里面所有这些我们熟悉的人物，什么这个类似 ry 的警官。然后这个麦克那个福尔摩斯特哥那个呃麦克格罗夫啊和这个这个这个这个总之这些角色吧啊这个莫德亚迪就就是都都拿出来遛一遛，就是就是啊就表示说你看着了吗？, Start Time: 2156600
Text: 这个是邪神，那也是邪神。就是上一次咱们这个这个这个亲亲来的时候，就说所谓的 OOC 就是他他他他举个例子，他说这个这个同人东西啊，你不能以踩着原著的基础来抬高你的这个这个故事。嗯，而甚至上我觉得即使是这样，我还有一丝可能接受的可能只要你写的好，但我必须得很遗憾的表示，, Start Time: 2179530
Text: 他这本书就体现了为什么呃很大多数的科斯鲁小说就摆脱不了那种地摊文学的那种那种就完了，我心都凉了。这种那种形说还真是静止，就是他即使作为科斯鲁小说来讲，我认为都乏常可陈。嗯，就是他只是把那些什么蠕虫的秘密啊，什么死灵之书啊，什么奈亚呀又拿出来六科斯鲁鲁都非常明确的告诉你，, Start Time: 2202110
Text: 就是把它作为一个故事的设定。然后这个我们的大反派莫尔亚亚站起来那个这个就是站出来搞一个说我要什么什么的大计划，然后勇敢的福尔摩斯先生和这个他的助手花生，然后这个英勇的摧毁了这个呃哈挫败了这个这样一个邪恶计划，就是完全变成一个冒险故事哦，而且我必须得就就我作为这个这个很喜欢福尔摩斯这个原著系列的这个读者来说，, Start Time: 2225270
Text: 我个人理解就是刚奈尔笔下的福尔摩斯其实比跟后世这样的像这个侦探形象比起来，他其实没那么神。对，就是他不厌其烦的去描写福尔摩斯那些具非常具体的这个侦侦侦侦侦行为，侦侦侦探为为。比如说趴在地上是是是谁长断的，他如何趴在地上辨别这个犯疑犯的这个脚印啊啊，然后说他如何辨别这个一百八十，, Start Time: 2247160
Text: 还还两百多多的这个不同的这个自行车那个轮胎的那个印记啊等等等等。就是他说他他家有多少书，每天搞化学实验啊，就是他本身这个书建立在一个很真实的这个刑侦学。就形势可信的说，在那个时代，这个现代的刑侦学还没有建立是是理性。而是有一个这样的像福尔摩斯这样的人去试图建立一个有关于这个刑事侦题这样的一个一门学科的这样一个一个一个原著。, Start Time: 2269740
Text: 他是试图让你去理解。就我讲述的故事背后有一个完整对体。即便如此，他还不停的在小说里用什么方式嘲讽用福尔摩斯本人来嘲讽华生的方式来表他他想就是谦逊的表示一下自己在刑侦学这方面写的还不够啊，就是福尔摩一一直在批评华生说，你那个小说啊光图着娱乐性和好看，完全忽略了这个真正在这个就是形侦科学上有用的的，, Start Time: 2294460
Text: 有论有用的那部分，不应该这样写，他一直批评华生这样嘛。所以就是赫特纳尔本人可能也在通过这种方式在觉得说我即使我这样去努力描描写这一部分，我我觉得然然还够够这个就是不够，就是纯粹的一个侦侦探题材的一个东西。包括克朗纳尔本人，他其实多次参与过真真真实的这个怎么说一些严谨的这个这个是这个这个整个侦破的过程吧。, Start Time: 2314850
Text: 嗯，所以我觉得这是建立了这样一个基础之上的。而这个小说的这个戏剧性的部分完全来自于人物的设定。就是他给这个福尔摩斯这样一个以极其严谨和理性为宗旨和诉求的一个侦探，赋予了他本身很热爱戏剧表演和戏剧性这样一个很调皮的性格，嗯，就是很多侦侦破的那个过程。他如果就是一个就是一丝不苟，, Start Time: 2338170
Text: 就是说这个正古古正正古板的正常感的人的话，他可能这个就没有那么跌宕起伏和有有趣，他就故意给福尔摩斯设定成他本人。虽然是一个傲娇，就是我虽然不喜欢，就是嘴上说我不喜欢别人，别人表这个表扬我者什么报纸上那些时候，我也故意都让给什么类似 tree 的这些人。但实际上，, Start Time: 2359900
Text: 当有人发出真心的赞美，或者当有人对他那些小小的把戏，故意把这些事情颠倒之后，或者把省去中间，让你只看到结果之后，按你那个惊讶表现出来的时候，福尔摩斯本人是很沾沾自喜的。所以他这个乐趣和戏剧性、娱乐性来自于他。对于这个怎么说，文呃文学作品的一个把握，就是他给这个角色设定的。, Start Time: 2377260
Text: 对对对对，就是建立在这样的人设，福尔摩斯这个人物可以说是这个推理小说历史上最早的这个推理婆罗门吧。对啊啊，就是严谨到形侦嗯，是这个侦探故事的内核。然后他的这个他本人的这个这个故事的精彩来体现在他对这个戏剧性在这个人物设定上的这个把控是这样的一个东西。对，所以他吸引人。, Start Time: 2396760
Text: 对，那我们在看看这本童人啊，就是他我觉得首先就是 OOC 他破坏了这个人物的人物的设定。就是在这个小说里，我们没有看到太多，哪怕他是克苏鲁啊，我们没有看到福尔摩斯先生用就是太多的这个什么推理的方式啊，去。他只是在非常无关紧要的地方显露了一点。这个就是他所有的这个个这个这个这个这个他那个只一点点这个能力吧。, Start Time: 2416840
Text: 嗯，大多数情况下，他就像一个普通的冒险家一样，展现出来的是勇气，甚至鲁莽，甚至这个这个奋不顾身就变成了一个就是扔色的调查员。对我我印第纳琼斯对我甚至觉得这个故事根本不需要福尔摩斯，他更适合印第亚琼斯这样的这样的角色。而且最后最后解决这个问题，也不是说通过他的这个这个真集和推理。, Start Time: 2440670
Text: 而且就是比如说他也开始研究这个克苏鲁这些书，只不过他可能比别人研究的更好，实际上装备了很多各种各样的药瓶啊什么的。嗨，怎么改变魔人了？对，就是就是往上往出修修修修这些东西。然后最后这个呃从克苏鲁这个角度来讲，我觉得也是比较没有克苏鲁真正应该有那个内核，就我还是反复在说血缘为什么这一个完全不不是克苏鲁本身题材的东西，, Start Time: 2462130
Text: 它非常好的体现了克苏鲁的这个特点。就是因为他你你克苏鲁就不能克苏鲁，这个是一个非常大的悖论。没错，对，当你的这本书里明确的告诉我说，莫莫着阿里这个他看了一个什么书，他要干嘛干嘛，他要召唤谁谁谁的时候，那他们怎么可能还克苏鲁的，他怎么可能克苏鲁呢？就不可名状之苦。, Start Time: 2487200
Text: 对，完全是不可名状，变成了一个克苏鲁呃所涉及的元素的一个这个粉丝狂欢哦，就是这个主题乐园，这个还有那个主题乐园。对，然后这个马德里还加入了福尔摩斯啊，这个好像看起来很有趣，很热闹。对对，但是这是一个非常这个这个怎么说不专业，不职业就是就不高级如虫大战、沙布、, Start Time: 2505420
Text: 牛拉斯，这不不上档次的一种这个同人写作的这个一种这样一种题材。当然他的娱乐性我觉得还还还可以吧，就是他不让你看下去，但我从中感受不到什么。他太多的这个文学上的创作能力和这个文笔上的这个令人觉得好的东西，你就直说那个投青机换过，能不能过吧，那肯定是能过的。对，, Start Time: 2529750
Text: 那那就行，那就行。他就是这个不能说令人昏昏欲睡，你看得下去，但确实乏善可陈，就趣味性还是有的。对，而且如果你像我一样，是对这个本身这个福尔摩斯这个这个形象和这个克南纳尔一系列的这个小说有感情的话，我觉得难免会有这种不开心或被冒犯的感觉。因为你既然使用了福尔摩斯这个形象，, Start Time: 2551110
Text: 因为我也读过一些有关福尔摩斯的这个通人研，包括刚才四十尔提到绿资绿资的研究。嗯，很好的很巧，有很好的有很好的鲜明的这个有很好的这个钱。钱钱出于在前，出于在前的这个东西在这就是如果你用，那我觉得你要用到你为什么要使用福尔摩斯这个原因，你要你要说服我这个这个结合这样的一个所谓现在是联动嘛嘛，, Start Time: 2572340
Text: 你要说服我啊，这个我是能接受。但是如果你只个呃靠这一块，对靠这个来说吸引粉丝的注意。然后说卖一个噱头的话，嗯，我觉得其实不是特别有意思，尤其是这个像小说这样的一个哪怕你拍出这样一个电视剧什么我还都能理解，毕竟那个是怎么说，更娱乐化属一个娱乐化的，娱乐消费的这样东西，, Start Time: 2593420
Text: 或者一个什么游戏的题材，用这样的题材，我觉得包括还还还行。但里面大段大段的，比如说什么去到了类似唐人街的地方，然后这个来了几个中国会武术的，然后福尔摩斯用巴顿树跟他什么玩意儿，大大战多少回合？我觉得这些东西挺挺也许有趣。对于对于一一部分喜好一些东西的人来说，, Start Time: 2616060
Text: 但是我我是觉得这个可以，但没必要是吧？就是就捏梗，狂欢就没什么劲。也许是我对他期望太高。也许正常人看这本书的时候，大家对这个东西的期望都是那种偏娱乐项的，就是那种关公占金球的那种那种乐趣。然后我看之前非要觉得说希望他是一个什么呃有很有想法的一个一个东西。但是人家是没想法啊，, Start Time: 2635040
Text: 我就是想要这个福尔摩斯这个大战克斯鲁啊。嗯，对，基本就是这个这个基本就是一个类似于葫芦娃大战变形金刚的那个那个那个程度的东西啊，所以对如果你能接受这种娱乐性的话，我觉得还好。对啊，所以我本人不推荐的，不喜喜欢不喜欢啊不喜欢。对对，觉西。对那如果你对我们这种真诚的方式呢感到这个理解和尊重的话呢，, Start Time: 2654220
Text: 你你可以买一本四十这个是吧？操，我还想说你想要这春联的可以买一本。这个真的是因为我们为了这本书，特意做了这个春联克斯鲁的春联儿，那怎么办啊？卖卖以色列书送克苏鲁买买买春联送一本小说。对，买春联送一本小说。也因为也不贵，对吧？大家来看一下，你们也可以考虑一下，, Start Time: 2676250
Text: 好吧？而且这本书的这个整个这个这个包装上，我觉得还是还可以吧，很多年上的心都坏了。对你把它就假装当做一本这个不错的福尔摩斯这个相关的书籍放在书架上，看起来也不是那么扎眼啊，或者你把它当成这个科苏鲁神话看一乐儿的小说还是够热闹的，差不多行了。国麦这个合作今天也就到头了，, Start Time: 2696300
Text: 没有下一回了啊。对，因为我真觉得科苏鲁小说其实很难写，很难写，是非常难写。是的，好，就是大多数科苏鲁小真的就是这个水平是对，就是说怎么样，就是他真的没有比绝大多数的科苏鲁小说写的更差，只不过也没有写写的更好而已。啊。对，就以前我们跟科十二讨论过一个问题啊，, Start Time: 2717580
Text: 就是凡是冠克苏鲁鲁名的游戏嗯，都要完蛋。是对，就没有例外，几乎没有例外。因为你在这个题材选择的时候，就把最大的岗位破了。嗯，对对，这没办法，这确实没办法嗯嗯，就是怎么说呢？没有，真的是没什么办法。你的选择既然是这样一个倾向的话，那就就别怪选的时候，在看到这个题材的时候候产产生样的反应。, Start Time: 2735320
Text: 而而且作作一个这这科苏鲁鲁爱好者说，在起来法公道话啊，就是任何从就是翻过这个门槛，开始接触接触科苏鲁神话的人。对于这些人来说，总有一个阶段，你想看的是那种具体的使用科苏鲁元素的作品，总有那么一个阶段，谁要都要从这经过。嗯，你要把这个翻过去时候，你才意识哦，, Start Time: 2760060
Text: 总这鲁鲁的是那个是那个不说的那个恐惧是我不懂的那一刻。之前的东西我可能从头到尾都没有一个非常具体的对情境的描述。但是呢我要让你知道有那种恐惧的来源是什么，但这其实这就跟吃五个大饼才能吃饱一样。你总不说前面那几五个大饼就没用了，你懂我的意思吧？对对对，这个没办法，, Start Time: 2781670
Text: 就得经过一个看山不是山，看山还是山的那个阶段，就没没确实没办法。这个对于科苏鲁作品，我也有这个意见，说实话，但总之这个是绕不开的事啊，因为柯南道尔原教旨主义者发表了自己的观点，对不起，嗯，我觉得挺好的，我决定这这期节目不发给国外的人啊，呃药丸那边不也是国外的吗？, Start Time: 2803750
Text: 核心问题不是那边不是啊。好，我先把磕头垫准准备好了。老白请这本书其实对我来说就有点复杂。因为它的出版最初第第一个版本是在二零一一年出的。嗯嗯，弄出来来就是乌克兰拖拉机，就是乌克兰拖拉机，真是啊。对，然后它的封面和装帧在这个几次再版之后，就就一直都没有换过，, Start Time: 2827640
Text: 一直是这样。所以说以至于我一看这个风格立刻就把它认出来了。嗯，呃然后还有一个就很有趣的地方，就是我九年之前读这本书和和九年之后读这本书的情感和认识完全不一样，是吗？对，因为这本书在刚出的时候，他他他很网红，图特兰太网红二零一一年的时候比较超网红的。对，就就能够与它相提并论的，, Start Time: 2853170
Text: 只有禅与摩托车维修艺术。是的。对对对对，但是这两当时两大奇书并列了，你知道吗？对对对对，到现在那还有那豆瓣瓣，还有那柴油、柴油澎湃两大奇对豆瓣上的书单，这名字怎么这么奇怪？这书但就是就这本书本身而言，它是不折不扣的畅销书。嗯啊非常了不起，就这个十年之间一直常卖。, Start Time: 2875830
Text: 但是为什么我说就看他这本书的情感发生了变化呢？是因为呃乌克兰拖拉机简史啊，它的核心不在于就是说拖拉机本身如何如何，而是乌克兰。对啊，乌克兰仍在人间，对，乌克兰尚在人间啊，是啊，对，就音容宛待吧，只能这么说他了，就反言没是国歌的名，没说别的意思。对，但是是但是就是就像这个乌克兰国歌的名字一样，, Start Time: 2896865
Text: 就因为乌克兰从这个苏联解体之后啊，嗯，他就几个十年以十年为单单位节节点，嗯，其实是经历了完嗯，可以说是非常大的，就是变化或者动荡的。是的，在九零年或者九一年的时候，就苏联刚解体的时候，哎，那个时候满怀希望啊，两千年左右的时候是不知所措。两二零一零年的时候，, Start Time: 2929770
Text: 就是这本书出那个初稿，刚出版的时候是可以说苟延残喘是对。到了二零二零年，今天就是我们录这期节目，今天可以说就乌克兰奄奄一息。是，就这句话不是说那个在这儿报言，而是这个就客观的说是这样，很客观，就是这个古老国家的一个有命运吧。是的，那么乌克兰拖拉机简史他讲的就你看这个名字不好理解，, Start Time: 2953860
Text: 但是他的内核其实很有趣儿。他讲的是什么呢？是旅居英国的乌克兰人后裔的故事。那么这个文章的不这个小说的这个主角娜迪亚好拿下来。对，因为他的俄文名叫叫纳杰日达啊，然后在这个家族的爱城里边叫纳里尔。好啊，你在里面也会看到，就是他们的就亲族互相以这个爱城来称呼。那么他是一个四十七岁的女性啊，, Start Time: 2981980
Text: 在战后的英国成长，她的父母是在二战的时间啊，为经历过德克兰的集荒营，经历过乌克兰大饥荒。嗯，啊那么，最后他远渡重洋跑到了是个小说是吗？英国来对他是一个小说，我的妈呀。对，为什么叫这个就是啊为什么叫就是乌克兰拖拉机？简史呢？是因为这个主人公的母亲去世了。他母亲去世。, Start Time: 3014220
Text: 两年之后呢，她的父亲与一位离过婚的妖艳迷人的啊胸贼大的乌克兰金发美女坠入了爱河。这个时候呢，他的父亲八十四岁，那不挺好吗？啊，这个这位女郎三十六岁。嗯，就，所以说一切的纠葛都围绕着这个事情展开。那么他开始的时候给你呈现的是一个黑色幽默式的家庭喜剧。你可能觉得哎这个里边就会有各种琐碎的事啊，, Start Time: 3039660
Text: 然后包括说是为什么就是这个乌克兰女人要和八十四岁的老爹结婚。好啊，再次印证了乌克兰缺小伙是吧？对啊，其实很简单的就是结婚为了移民嘛。是啊对，但就从另一方面也反映出，就是乌克兰在当时的就是国际关系里的一种窘境嘛，是没有往外跑。是的，是这样的。然后他们本身是一个乌克兰裔的移民，, Start Time: 3071360
Text: 那么在英国定居了很长时间。随着就是这个故事的发展开始的时候，你可能觉得它是一个搞笑的，就是幽默的这样一个就是就是带有一点英式冷笑话的黑色幽默喜剧的故事。嗯，但是随着这个故事的展开，你会发现隐藏在整个这个家族史背后的就历史痕迹。为什么叫做乌克兰拖拉机？简史是因为呃这个八十四岁的老爹，, Start Time: 3097225
Text: 他原来在乌克兰的时候，是拖拉机厂工程师哦，哦嗯对，而在乌克兰拖拉机和一个东西是不可分割的。坦克是啊说对，那么在这个就是卫国战争时期啊，包括说是前期的乌克兰工业化建设的时期。那么它这个拖拉机简史实际上就是一个坦克军事啊，人民生活的这样一个发展史啊。是的，他来说是当时苏联的这个整个工工军军工工军军工业的这个对对对重要的一个基地嘛，, Start Time: 3123660
Text: 是吧？对，就我们去理解，乌克兰不能只是单纯的从这个国名上去理解它对国民有啥可理解的呀。对，但因为就是说乌克兰本身来讲的话，它是欧洲粮仓嘛，欧洲粮仓，然后苏联工业基地。但是呢乌克兰不是像就是我们传统理解上确实它是一个完整不差差太多，因为是国式对吧？就传统来讲的话，, Start Time: 3157440
Text: 乌克兰从这个基布罗斯最早的这样一个就是三大势力范围之内，嗯，啊形成一个完整的呃国度啊，之后慢慢的并入俄罗斯。实际上东西两边的思潮是极度分裂啊，欧国家家这来基地。但是的长期受到波兰的影响和控制。那东部呢是亲俄罗斯啊嗯那侵波兰就等于其实是跟俄罗斯对俄罗斯的这个情感非常的打复杂了吧，, Start Time: 3179640
Text: 其实很非常纠结，纠结而撕裂。就比如拿一个就很具体的例子来讲，就乌克兰语，乌克兰语和俄语的相似程度非常之高。嗯，啊但是乌克兰的就民族自己的运动就要去俄语化，要纯洁本民族语言。但其实这个是一个非常非常难的事儿。嗯，这就导致一个问题，就是整个东乌克兰的人就在互相交流的时候，, Start Time: 3206160
Text: 把乌克兰语和俄语混在一起，变成了一种新的这种就就类似于协俄语的这样一个一个一个通用的这样一个方式。你如果看一些这个就是东乌克兰的这个就是战争纪录片的话，你可以看到在里边有不同的人，熟练的就是使用两种语言互相交流。但其实说根本就是一回事儿。对，嗯，那么就是西屋和东乌的这样一个分裂，, Start Time: 3232220
Text: 其实也导致了这个国内思潮的这样一个纠结吧。可以是这么说，因为在整个苏联统治时期，那么乌克兰实际上是经受过，就因为是斯大林同志赋予他的这样的一个职责嘛。嗯，啊第一要把它变成一个就是农业基地。第二它要承担重工业的这样一个生产嗯的价值。那么乌克兰在发展过程中，其实是遭受过很多可以说是不公正的对待，, Start Time: 3256790
Text: 但是这个东西就可以说有利有弊吧。在苏联解体之后，乌克兰本身可能有一个就是说成为独立自主的国家的希望发展的这样的发展机会。对，但实际上证明了就是失去了中央集权。几乎和资源供给的基辅并没有能力支撑自身的发展。嗯，在苏联解体的时候，乌克兰可以说是嗯世界上第四大的核武库常备国家。, Start Time: 3287730
Text: 嗯，但是在解体十年之后，就是整个核武沪就完全被废弃了。而且在二十年之后，工业能力、工业底子都没了，也完全没了。就是整个乌克兰几乎退化成了一个农业国。按说他能产粮，有工业，不是挺好的好的，不能他在刚解体的时候几乎是碎成一地的。这个东欧阵营里底是最后的，嗯，在老听传说说那个有那个乌克兰往出卖，, Start Time: 3316110
Text: 对坦克能够自己偷偷的往出卖啊什么的。就是那个老说岛上这个东西，其实行政腐败啊什么这方面的东西它不是它不是秘密，它都不是秘密啊，这些这些东西在乌克兰其实都不是秘密，是就呃我们经常说到就是辽宁号前身瓦良格嗯，啊，对吧？从这个乌克兰回来的时候，就是那个那个老段子，, Start Time: 3337810
Text: 就是你要造完这个航母，你需要什么？我需要苏共中央纪委九个国防工业部啊，这个这个这个这这个段子。对，但从侧面也说明了，就是原来在苏联的工业体系下，就是乌克兰本身它承担了一个非常重要的位置。但是当这个体系崩溃之后，乌克兰失去自己的位置，他就一直在迷茫之中动荡。, Start Time: 3358560
Text: 嗯，尤其是包括这个就是我们刚过去上一个十年啊，就乌克兰的这个政治形势的动荡，包括就是东乌克兰的公然与西乌克兰这样一个个性嗯决裂的这样一个态。你知道乌克兰在哪边成为美国的一个时髦时髦时髦？对对对对，所以说就是他是一直是一个饱受磨难的国家啊，是的，那么就是乌克兰拖拉机简史呢，, Start Time: 3378340
Text: 他其实是以一个旁观者的角度，嗯，那描述整个乌克兰民族的这样一个经历里边，它的里边就有很多有有意思的桥段，你出汗的时候就觉得是很调侃。但是呢在仔细想想之后，他其实很心酸嗯，非常心酸。就是为什么这个老头到了八十四岁的时候，他想起来写这个乌克兰托拉机简史。因为他不知道自己的一生能留下什么，, Start Time: 3401740
Text: 就是他的意义。他人生的意义在哪里？就是他也曾经年轻过啊，他用这个书里边这个话来讲，就是他也曾经有就是睾丸激素分泌到到达顶峰的这样一个时刻。哦，只有当碰到这个三十六岁的美女的时候，他才会想起来就是自己当年就是意气风发的样子。嗯，而后来就是这个在前这个小说前三章一直没有出现过的后娘。, Start Time: 3431050
Text: 嗯，啊你想想看这个事，其实很荒谬的。这个写这个书的女儿四十七岁，他这个后娘三十六岁。对，就是这个后后出现的时时候，发现其实只是一个台湾长寿剧。哦，就是这个后娘出现的时候，她其实只是一个很普通的，甚至有些肥胖的乌克兰女性。嗯，对，嗯，唯一的区别就是胸大嗨。对，, Start Time: 3454030
Text: 而且后边还有一个就是这算剧透啊嗯就后边还有这个陈述，说这个胸为什么大呢？因为骗了老头钱，拿去做了丰胸手术，对行吧。对，所以说呢就是他其实是一个情感很复杂又很心酸的家族史。就乌克兰人家族史听时要想一个词，伤痕文学差不多是伤痕文学。但是这个伤痕文学他还有一个问题是什么呢？, Start Time: 3476790
Text: 他是以一个旁观者的身份记述的，他在整个小说最后提到了很关键的这样一个部分，就是乌克兰人分为两种，一种是 wolbaby，一种是 peace。 baby 就是一种是在战争时期出生的孩子，让一种是在和平时期出生的孩子，战争时期出生的孩子，会有一些他自己都理解不了的这样习惯，, Start Time: 3500190
Text: 或者说是机喜。比如说像他的母亲，他的母亲经历过大饥荒，嗯，大清洗，经历过战乱，从集中营这个集中营逃到那个集中营。嗯，他母亲就有这个囤积症，嗯，会去囤积，就是暂时的物资啊，包括就是生存资源等等。咱们中国老一辈经老一辈儿也有经历过饥饿吗？对对，那个文革什么那些他们也也有吞东西。, Start Time: 3520915
Text: 这个症是啊，就包括他的姐姐，他的姐姐是沃尔 baby 是在集中营出生的。那么就是他身上就带有一些这种就是占领时期的老人。但是写这本书的主角，他是在战后出生的，那么他就无法去理解。乌克兰人社区就包括流亡乌克兰人身上的一些习惯习惯啊、特征啊癖好，包括说是甚至说这个来的这个三十六岁大雄厚娘对他也无法理解，, Start Time: 3544630
Text: 就为什么他对于生存的就是渴求是如此的迫切。为什么想抓住这个八十四岁的老头，从他身上榨干每一滴可以得到的资源。嗯，啊但如果说你换位去思考一下，就是如果叙述者是这个三十六岁话都说不利索，这个就乌克兰移民民大娘们。对，就这个陈述的语境或者说是表述的方向会完全不同。, Start Time: 3573230
Text: 但里边蕴藏的这样一个悲伤的情绪是一是很一致的。是对，就从呃，怎么描述呢？就可以说是在这个书的立场上，他去讲述乌克兰民族的苦难史啊，可以说是在二战之后，就乌克兰民族就失去了自己的祖国。嗯嗯，有这样一个认知，包括说是在苏联解体乌克兰事实独立之后，仍然没有获得一个明确的方向，, Start Time: 3600420
Text: 或者说是呃一个自我认同吧。嗯，啊他难以对自己的身份形成一个自我认同。但他但未来会是怎么样，其实谁也不知道，但对他只是站在这样一个基础上对过去的一个回望。那么我在九年前二零一一年读到这本书的时候，就就我把它看成一个就是英式小品啊，很欣虚一下一个黑色幽默的东故事，, Start Time: 3628050
Text: 一个冷笑话就有点像这个就是英式媒体笑话百科啊，里边讲的就是那个我爹最近恢复了青春，为什么那个就就类似于这种在九年之后就重新读到这本书。呃，包括这九年里边这个国际形势的一个变化，整个一零年代的是的变化嘛，就世界并没有像我们神奇的十年啊，对世界并没有像我们想象的越变越好。, Start Time: 3653190
Text: 嗯，啊乌克兰也从这个就是欧洲最大的粮食输出国，变成了最大的就是外劳女性输出国。是的，太惨了吧，太惨了，真的真的非常惨。所以说是其实很唏嘘的这样一件事儿赢在人间。我记得零六年世界杯的时候，因为乌克兰不是进了八强。那时候我靠超级喜欢就超级想去基辅旅游的是，但现在已经都已经乱成这样，, Start Time: 3676920
Text: 基辅是基辅，真的是一个特别好的历史，也有毕竟有一千年的历史。嗯，可我对，但是就嗯所以说物是人非吧，嗯包括说其实东欧很多地方都是值得去留恋一下，尤其是在这个社社会制度已经产生巨大变迁的嗯这样一个前提下，你去追捕腐金吧。嗯观观望就沧海桑田田嗯，很有意思。对，突然沉重了。, Start Time: 3703620
Text: 对，突然沉重。对，但这这本书的本质来讲的话，它其实就是给出一个无解的这样一个问题。嗯嗯嗯，所以说呃他能卖个十年，其实是很有道理的。没错，虽然名字就够齐了，哎，显然这个册子里也很厉害，接下来还能再卖十年。对我觉得还能是的嗯，太有意思了。这个克克兰商文学学你像可以的。, Start Time: 3732570
Text: 好，那我们这期就四本书好吧？嗯，圣天成星，嗯，然后中央星战嗯，然后这个沙德威尔、沙德威尔嗯，然后还有这个乌兰拖拉机监视。嗯，好，就这四本书。大家可以这个在新的一年的第一期合适集团，这四本里这个选一下，看看有哪个是很合自自意意的。嗯，哦对了，要说一下，是因为马上不就过年了嘛，, Start Time: 3757940
Text: 所以应该从下周开始，快递就陆续停了，所以就是对一月八号吧。对，所以应该不是一月八号，可能十号左右。所以就是可能这是我们新年之前的最后最后一批。对，能发最后一批了之后可能就不行了，要等二月份了，没错。嗯，然后就我们这一期本来就是我有个提议，就是做一下这个这个之前的总结。, Start Time: 3781910
Text: 对对对，但是我们想了想，有有什么有什么可总结的吗？没什么，你们总总结吧，感谢各位所为这个不少买书是吧，是是还是感谢各各位。对对，但就是有没有什么关于看书的好玩的事儿，没有没没有并没有并没有什么好玩的事。嗯，但但是书都是好书，说白了嗯呃不过我们还是希望能够在这个就是节目里边节目讨论区里吧，, Start Time: 3802930
Text: 就获得更多有关。这个就我们电台的意见和建议和书有关对的讨论是吧？对对对，因为毕竟是一个恰饭电台，我们要尊重上利。对对啊，然后就只要大家买书回去看的开心，然后就是关于我们的推书的这样一些题材，嗯，大家也可以给一些意见，或者说是建议。如果说是想要推，比如说是想要推游戏相关的书，, Start Time: 3828010
Text: 问我们尽量去找。如果是想要就推某些方面的，或者说是类别的对吧？对，想组织一个专题，比如说之前日清推过，哎，那那就挺不错。对什么？对，最近特别火的什么非虚构啊，还有之前说的新小说，我们也想想试着做。虽然以后有很多东西不是我们能做的节目推荐，但是我们也是尽可能多的上架吧。, Start Time: 3852440
Text: 对对对，然后也希望就是大家能够像对个对，像像我们多提问题吧，我我们尽量去解个我们尽量去解答。然后包括说是比如说像那个发货什么的，虽然说是已经解答过挺多次了，但是这个是可能是得始终解答下去，可以去淘宝问客服，基本上发货的事情，客服都会第一时间回复。嗯，然后我们以后尽可能的和我们的合作的顾问货商更多的沟通有关库房发货事宜相关的事情。, Start Time: 3872360
Text: 包括如果你这边买的书发发货商啊，收货上除了问题，你可以通过淘宝客服联系到这边，我们就直接带着你的问题去跟这个我们的供货商去沟通，然后尽快的把这个事情沟通完。好吧。总之就是新的一年的话，我们希望把这个恰饭的嗯，我就伟大的这样一个国家的行径啊，进行的就更加理直气壮一点是对，, Start Time: 3901470
Text: 希望下以后能做的更好玩一点是吧？对，有什么点子？大家可以在评论区中说一说聊一聊。对，但是我们开始卖酒了。对对，感谢大家家龙把冷笑一下，反正今年借这个合适集谈和合适的整个的事儿看了不少书，嗯，快乐嗯，也所也是我我我根本平时不看科幻小说，今天读的全部都是科幻小说。, Start Time: 3928290
Text: 对我要说我了，这本别别的其实就是合适，就是在某种程度上就让我重拾读书的是这样一个习惯吧。确实可能人生前三十年读很多，就前再往前十年就就上一个嗯十年。其实我读的很少非常少，就是说完全是在吃老本。那这半年其实读书挺快乐的。对，嗯，就是我们自己切身的感觉到读书很有意思。, Start Time: 3953090
Text: 哎，读书真的很快乐啊，说就是说点我们想说的，你们也挺无聊。对，但是确认快乐，希望能跟大家分享一下，我们读到好书或者读完书之后觉得非常畅快的这种感觉。嗯，哎，也也欢迎大家在这个评论区给我们分享你们的感想。好嗯，然后新的一年也是先给大家拜个早年吧，哎然后我们年后再见。, Start Time: 3980520
Text: 哎，好吧，买买克斯鲁鲁春联，谢谢谢给大家春联，谢谢大家啊，挺安全望了，不会说吉祥话就可以。不用。对，就是克我下克啊。对，所以说在这个新的一年里，也希望大家能继续从读书中获得乐趣。嗯，好吧，那我们就下期再见，下期再见，拜拜拜拜拜。科斯鲁顺溜肯定亏了，你知道亏飞了，, Start Time: 4003720
Text: 亏飞了完了挺好，哪边的呀？那就是就是本末倒置，买庐还珠，那怎么办？咱们上点福尔摩斯别上了分。 let's go。 and the land and star and the moon， easy 幽灵 libranacy， no， i 你飞 no 啊，哦比儿飞也是浪。, Start Time: 4027380
Text:  as you stay stand by me。, Start Time: 4068465
