Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。大家好，欢迎收听最近一期的驾州 pro 专题节目，, Start Time: 40830
Text: 我是四十二，我是老板，我是西王。好，我们这期来聊一聊这个戴森球，嗯嗯，后这是一期这个抛砖引玉的一个节目。就是因为最近这个有一款游戏戴森球计划非常非常的火热。嗯，然后非常非常好玩，玩爽了已经是玩爽了，然后过于好玩。我想借这个引子呢，我们想聊一聊带丝球是个什么东西。, Start Time: 140910
Text: 嗯，就，所以说这期大概是一个你像我们老的那种节目的，呃，蒋磊就是完全不懂的朋友，就是说单分球是个啥？嗯，是个比较浅的一个算是个闲谈。就所以说我们也不太剖析游戏，具体的玩法是特别是游戏内那个整个科技术展的特别好。嗯，不过这个东西展开不太有能力展开全介绍了。然后这个这些不会介绍的特别多深多深度，, Start Time: 167240
Text: 大家不用特别抱，特别大期望啊。就是如果你的单篮球已经有什么概念了，这期可能就就还是那些老生常谈的东西啊，首先还是要聊一聊这个单色球计划这个游戏啊，就首先它是个呃流水线规划这种类型的。对我们之前玩这个异形工厂类的时候，模拟经验游戏就管这种叫自动化生产类的，玩的是自动化体系的一个一个一个一一种游戏。, Start Time: 194470
Text: 嗯，它重点就是说首先处理这个生产，这个生产呢包含两个环节，就原材料输入嗯成品输出。对，然后呢，在生产的不同环节，它的原材料和成品是要有上下游的关系的。对，嗯，然后呢可能有多个上游，嗯，指向同一个下游。嗯，那有可能同一个就是这一个原料出来之后呢，可能有两三种成产品，, Start Time: 223620
Text: 他们要各自分配给别地儿。对啊，然后如何把这些原料这个储存并合理的分配下去。对啊，这样的话呢就是从一线工厂开始了，就是我们经常要用传送带，是是和这个够是叫什么分配的这个传送币。对啊，然后这个游戏的最终检和运输的这个其实就是工厂的自动化流水线。对，这个游戏玩的就是这个这个如何合理的进行自动化生产的一个事儿。, Start Time: 249860
Text: 是的对对对，嗯，后所所以说这个础础异一工工的玩法嘛。但是呢在这个游戏里玩家扮演的呢不是像异星工厂那样，就是砸到那个某个星球上的一个拥有神秘神力的工程师。对对啊，我一直觉得它是个绿皮工程师呢，就感觉机械里写都是都是技术。然后从这个手刨这个石头开始啊，造炉子挖挖煤煤，, Start Time: 280050
Text: 到最后做一一个火箭离开这里。对，是异星工厂的故事。对，那在这里呢我们是这个是一个手划。伊卡鲁斯计划当中一个姑且叫智慧机器人嘛。嗯嗯，然后来到一个完全新的星系里，从零开始基本上也是手也是手刨手手刨炉里手刨这个煤炭对，石头开始，然然后汇集星系这个星球的所有资源。, Start Time: 302890
Text: 是的，然后最后呢造一个戴森球出来，嗯，这个就是这个戴森球计划。对，但是戴森球这个东西是什么？其实特别有意思。是的，我其实我个人对这个这个词儿的理解啊，就是其实源自于这个可能。六年前了，我和杨毅老师在上海一次这个聚会。然后一会我还要说一下，对我俩就聊咱们一块儿聊天，, Start Time: 326740
Text: 还是反正我说了，反正对对我俩聊天。然后他当时就是这个科幻聊天啊，在他的血液里一直流动了好多年，就是他给我讲这个戴森球和物联网之类这些东西。然后他当时就说到这个戴森球是一个什么样的一个装饰，就是他存在于这个人类的一种假想当中，但是他又符合这个科学的原理。然后他就跟这个小说科幻小说相关，, Start Time: 349600
Text: 就是既浪漫又科学的一个是嗯一个玩意儿吧。然后听完当时哦热血沸腾，就结果就觉就觉得这个东西很厉害。然后他现这这个游的理解，他就就这种赖唤起的这种情怀感觉。因为戴森球可以说是这个宇宙太空主题科幻里最具代表性的巨构建筑之一。应该是真的是最具代表性的，嗯，实在是就是很浪漫的同时又里面有一种迷一样的这种人类的昂扬向上的乐观的精神对在里面。, Start Time: 373500
Text: 嗯，所以今天就专门讲一讲这个戴森球是啥？嗯，啊首先说这个为啥叫戴森球啊，它起名字一个这个学者嗯叫这个他是一个美籍的英国人，嗯，然后是物理学家和数学家，叫弗里曼约翰戴森。所以这个以以他命名，他在一九五九年的时候写过一个论文，叫人工恒星红外辐射源的搜寻，他提出一种空间巨型建筑结构。, Start Time: 407640
Text: 嗯，他其就是把我们后来把这玩意儿叫戴森球，他其实是一个有关太空文明科技力量，或者说或者是太空工程能力的一个思想实验。嗯，然后后来他提出完之后，就成为了诸多科幻作作品中的常客客。当然这个东西也不是凭地蹦出来的。据说戴森受到了一个一九三七年的科幻小说叫造星者的启发。, Start Time: 438140
Text: 那么早对他的作者叫奥拉夫呃，斯特波尔顿。所以说就是他用他被他这个科幻小说启发了之后写的那篇科学奖，想论文对他这个论文探讨东西，我们一会儿会这个专门提一下。嗯，所以我们简单说就是代星球描述的是一种建筑结构，或者说建筑结构听着有点小啊。嗯，这个巨型的建筑型巨型空间结构，, Start Time: 462060
Text: 对它会围绕在一个太呃空间中的星体的周围，嗯，嗯啊最大限度的能来利用星体产生的能量。就是这在这个语境下，我们一般指的是利用恒星的那个能量，也就是太阳的能量。对，我们通俗的讲一下，因为为实话这个我我不是这个理工科的出身的人，所以就是尽量给大家讲的，也就是通俗大白话一点吧，, Start Time: 486260
Text: 就是可不太准确啊。就是听个大概意思，就比如说在地球上我们使用太阳能发电的时候，总的来说这个发电效率是一个一直是个问题嘛。因为这个太阳能板包括有白天、黑夜啊这些问题，然后太阳这个能量啊，它太阳光到达地球不也要几分钟嘛。嗯嗯，然后中间有很多的损耗，到达地球之后，, Start Time: 509200
Text: 地球有磁场的大气。对啊，还要屏蔽一部分。那么你反过来说，如果我们把那个太阳能板就见在太阳旁边脸上，对我就见他就在上面。然后呢，如果我们用这个太阳能板，把这个太阳全包住呢，是不是哎全这个太阳所有的就解光和热全用上了呢？哎啊当然实际上不是这么简单粗暴的这个事儿啊，, Start Time: 531280
Text: 但总的来说就是戴森球的这个生效的原理，类似这种就是想要对星体来动心思的这么一种巨型的工程建筑工程。然后戴森球在提出之后变成了一种非常泛泛的概念啊，其实就是任何一种通过就是靠近，然后包围星体来利用它来产生作用的这种建筑。后来我们都管它叫戴森球，都可以作为思想实验。, Start Time: 555590
Text: 其实戴森球后来后人呃推演这个思想，然后就产生过很多的形式，我们可以简单介绍几种。首先一种叫戴森鞘，就戴森戴森森 shell。嗯，这个就是最符合大众想象的科幻作品里长弄的那种形式。就是群星有一个 DLC，可能是目前也是我心目中最好的 DLC，就是乌托邦。我们开场用的就是乌托邦的曲子。, Start Time: 580110
Text: 嗯，它那里面有一个玩法，就是巨构建筑里面就有戴森球。嗯，然后他甚至他那次 DLC 更新的时候的那个图片的是森森森球，那个戴森球就是戴森壳或者戴森壳。哦，就是比较简单的那种比较简单直接的形式。在游戏里，在群星里单身球建完之后呢，会给文明提供巨量的能源，四位数起步的那个能源四处起步。, Start Time: 607330
Text: 能源货币你来一个，你就这个不愁吃穿了。嗯，啊就这样，呃，基本上呢它是用一种刚性结构把星体包起来，一般是个正多面体，正五面体什么的，就是哦有棱的球球啊，或者干脆就是就是个球圆一点，做成一个球身结构。嗯，其实这个样子是它就是戴森球最宏伟最具奇观感的造型。当然了，, Start Time: 635400
Text: 就是以我目前的科技水平来说，这个就做不到，根本不可能没这材料料。而且它有一些问题啊，就比如说他对这种破坏性的宇宙天象、彗星、流星啊嗯啊，就是无法防御的，就是防护能力极差。嗯，所以这个而且恒星啊因为引力原因天天挨砸嘛。对，基本上就是每天啊一直被砸嘛。你说这个东西造出来之后，, Start Time: 660120
Text: 基本上天天在胡表，嗯，但差不多，要不然你就是你外面要配一套这个防护体系，是啊，要不然就是造各种种的安全性，好像都比较那啥，但听起来还是一个挺不可思议的东西。对，因为有巨巨大的引力，你如何控制这个球？我接下来就要说就是这个这个壳体模型完全是不考虑恒星自身的那个质量。, Start Time: 682600
Text: 包括它这个整个这个矩构本身的质量带来的那个重力的交互作用。也就是说，首先我们就很难保证这计算过就是和这个天星表面控制一个距离，有了距离和合理的距离，而且他很可能自己把自己压垮了。对，就这个问题题，然后最可能自己把这个东西啊很邪门了。如果你看数学史上的就有关这个球球的表面积之类的探讨，, Start Time: 703980
Text: 就很邪门，就是造这玩意儿的消耗，可能比我们直觉当中那个最大胆最狂妄的想象还要大。就是当时有一位这个呃未来学家叫安德森桑德堡计算过。就是如果我要造一个半径，一天文单位的单元球，当然这个挺大的。因为一个天文单位就是一个太阳，天天文单位是指一个纤维单位，指太阳到地球的平均距离，, Start Time: 730280
Text: 这叫一个天位单位，这确实挺大的。这个戴森球就造这么一个需这个需要的材料的总质量，可能太阳系内都不够都不够。对啊，所以说挺凶残的。但是我们还是喜欢喜欢这样的结构。因为它非常的浪漫是非常的酷啊，非常牛逼。但其实就是戴森本人在在论文里提出的那种构想，也不是这样的，, Start Time: 754830
Text: 但这是最容易想象象，这是最容易想的。对，其实当时就是讨论这个论文的时候，戴森回信说过这么一个话，说一个围绕着恒星的球壳和球壳或者环啊，嗯在物理上来说是不可行的呀，实现不了。我设想的其实是一种生物圈的形式，是由松散的太阳能收集器，或者就是独立哦环绕这个恒星轨道的卫星云来构成。, Start Time: 778830
Text: 就实这个听起来就对，就像就像环绕地球的卫星云也对引入这个说法的结构一般就叫戴森云，叫 dyenon swarm 哦，戴戴这个他是这样说的，是由巨大树木的，然后密集环绕恒星运行的独立结构一般是卫星，嗯，或者是里面可能会包含一些定居点来构成那样一个密密麻麻。把这个太阳遮住了飞的人对，, Start Time: 802010
Text: 像黄群一样。是的啊，所以叫苏旺。嗯，它有什么优势呢？首先呢就是组成戴森群的这个原件啊，可以自由调整它的数量嗯和尺寸，所以呢就可以慢慢造。嗯，我先先造点，比如容易造一个环状的，哎，先用着，然后一边收集能源，一边边再造造，感觉很合适。嗯，然后呢可以用不同形式的这种无限能量传输的方式，, Start Time: 831010
Text: 然后然后保证这个能量的就是汇聚，嗯，感觉就是很合理，相对合理很多。嗯，但其实呢它的劣势也很明明显，毕竟它首先不是刚性结构。对它造型不直观嘛，就是感觉就是那个星星体表面松散嘛。对，然后朦朦朦胧胧一圈雾一样的那种造型。另外呢就是他们是卫星啊，他们是绕行这个这个太阳了。, Start Time: 857830
Text: 对，就听过我们之前这个道天工程轨道，那就知道这有多复杂。你多了之后啊，这个简直就是就挺要命，能控制，听起来是个特别要命的一种模式。嗯，撞了咋办呀，或者怎么之类的。但是戴森云呢有一个变种叫戴森炮。戴森 bubble 这个和戴森云最主要的区别在于让这些独立结构怎么和星体保持距离。, Start Time: 886480
Text: 那个戴森戴森云不是说大家是卫星绕着绕起来。戴增泡呢就说我们用太阳帆，让那个太阳自己从这个地方把它吹起来，就像风筝一样，明白地表的风筝一样。然后呢，它就浮在太阳表面和这个太阳的表面形成了相对静止。嗯，啊是吧？就是这种模式。当然了，这听起来更合理理，呃，需要更更进一步。, Start Time: 911855
Text: 然后但是对材料的要求在我们现在这个时间点做不到还是不可实现的。但它确实是目前所有结构里最可行的一种。你可以看这个演进，这就是思想实验的演进乐推理。嗯，对，就是开头西蒙说的，戴森球有个衍生形式。杨毅老师提过一次，就是他不一定要照这个横行，嗯，它可以照一个有温室效应的气体横行星，, Start Time: 936380
Text: 嗯，然后利用它的温室效应，利用它产生了温湿效应，也产生热源。哦，那个可能猴版或者是猴版还行，就不用造那么大的。不管啥，就是只要能够采集能量就可以的。比如说你把金金星照着进进行了地标，地面温度不是非常高嘛。类似这样的一种思维方式，不过更多的技术畅想细节我也不太清楚了，, Start Time: 963460
Text: 找个机会让杨毅老师讲一下。嗯嗯，然后而且我觉得这个比刚才我们说的还要更务实一点。因为规模不是一个量级的嘛。对对，说起这个之后，就是拜森球，还有一些衍生的结构。比如说啊拉瑞尼文呃，非常非常有名的作品叫环形世界。哎哎，他就描述了一个就是像奇观一样的那种神秘的环形世界，, Start Time: 985490
Text: 然后它围绕着一个太阳建造。嗯，那环形世界最大的特点是上面有一套生态，对一个环带，对一个环带非常非常的怎么说呢？既上面的感觉既寻常又异常，因为毕竟那个世界就那么窄了一点儿，然后抬头还看到那那半部分。当然这个小说其实真正精彩的部分其实是有关未来的这个人类社会对它那个生育学相关，, Start Time: 1008560
Text: 还有这个它跟外星人的关系。这些设定我们在这里不细讲啊嗯不过这里就涉及到了代森球。畅想中还有一个部分，就是刚才我们也提过一嘴戴森球设想中常常包含着可供生存的区域。嗯，因为你看它是拿来解决能源问题的对，所以其实往大了说，它也是某种地外殖民地的形式，这其实也是戴森本人特别关注的。, Start Time: 1032390
Text: 嗯，以前讨论的一个领域，嗯，我觉得这算是地外生活的一个最大胆的畅想形式之一。因为你住在太阳边儿上，哎，就感觉是里面最最狂妄的猜想之一了。然后环那个我们讲了环带之后啊，还有一个要说的衍生结构就是光环啊，因为光环里有黑龙嘛，但是它基本上只是一个空间当中的巨构结，, Start Time: 1059830
Text: 就是矩形结构。嗯，呃而且这个这个故事也是围绕着这个神秘的环带展开了。对啊，所以以前他那个叫光晕那个物，嗯，确实是物意，但就是环带它就是一个反光环。对对，不过当然在光环的世界里，它是个武器，嗯，就是拿来摧毁整个对整个星域的这个活物的。所以不是拿来吸收恒星能源的，, Start Time: 1085910
Text: 这个还是要有所区分。但是你也可以看到这种巨构了圆形的球体的巨构建筑，在这个科幻作品里是经常的出现。对，而且影响其实挺深远的。是对，包括那个我记得星际穿越最后的时候的那个也是，其实也关系也是做了这个环带的。八九十年代的时候，甚至说很多动画片或者说是科幻影视剧，, Start Time: 1110040
Text: 你都会看到近地轨道的那些布置武器啊什么的都是环带这样。虽然刚听到我们刚才说的，其实讨论最初提出这个结构的时候，主要是在讨论能源吸收这件事情嗯，是解决能源问题的。嗯，所以接下来其实就是这个问题，为什么戴森要畅想一个戴森球这样的东西？嗯，这个思想实验到底是拿来干嘛的？, Start Time: 1134080
Text: 因为到了我们今天今这个状态，我们看科幻作品，很多时候真的是为了好玩，或者觉得很浪漫了。当时这个学者严肃的提这个结构不是在写小说啊，对，为什么呢？你要回我们要回到他最初论文的标题，说人工恒星红外辐射源的搜寻。这维基里写的很明白，就是戴森有一个观点，他认为任何技术文明啊，, Start Time: 1157170
Text: 他对能量的需求就稳定增长。随着他技术的演进在不断的增长。也就是说如果人类文明延续足够长的时间，那么必然啊有一天对能量的需求膨膨胀到一个程度，就是需要它的母恒星。就是我们现在是太阳嗯，全部能量输出，对吧？足不够了，我们现在用的其实是太阳的能量中相当相当相当少了一步。, Start Time: 1183830
Text: 对对，首先就是化石能源，那都是这个很多年之前太阳其实一年流量积累的对，给给我们一些馈赠。然后我们现在用的太阳能和风能啊，包括潮汐能啊，或多或少都跟太阳有关，但那都是太阳能带来的能源的。一抠妞一口牛，真是一口牛，一口妞都不到。所以呢呃之前他的前提说，一个技术文明的能量需求稳定增长，, Start Time: 1208230
Text: 就像人类文明一样，终有一天我们需要的将会是百分之二十、百分之三十稳定增长，甚像人类之百的太阳的所有的能量，嗯，不然的话就不够。所以呢戴森就认为此时就有必要建立能够拦截和收集母恒星发出的所有能量的那种轨道结构。所以呢戴森呢其实没有从细节上论述，说我们就要造个这玩意儿。, Start Time: 1235580
Text: 嗯，其实主要就是着眼于能量收集的问题，而且是能量的收集损耗和文明发展的关系的关系。对所以呢为了理解这种思维方式呢，我们需要引入另外一个概念。这个是很多太空主题，科幻背后都会隐含的天文学概念。这些科幻作品啊不会以这个概念为点子。除了可能比如说弗洛文奇对写这些三目群这个卖过的这个。, Start Time: 1262470
Text: 对对，但是啊很多描写星际文明本身的科幻作品，有很多基础认知是建立在我们接下来要讲的这个概念中的。是的，这个就是卡尔达肖夫指数，也叫这个卡尔达肖夫文明分级理论或者文明分级假想。嗯，这是在一九六四年，苏联的天文学家叫尼古拉卡尔拉肖夫提出了一种假说，就是这种理论呢是根据一个文明所能利用的能量的量级是吧？, Start Time: 1289670
Text: 以这个为基础，把文明分为一型、二型和三型型。嗯，这样这样区分有三个级别，文明对三级文明。其实那个卡尔达乔夫对一个文明可以使用的能源的嗯就能源的数量级有特别明确的定义。我记得是四乘以十的多少次方？四乘以十的配次方，它用一个单位和明确的数体啊是四乘以十的二十五次方。, Start Time: 1321710
Text: 对，这是二级文明的。当时的理论嗯就是很有当年苏联写科幻的那个精神，就高屋见瓴嗯，一个丁一个码的说的贼清楚。对我一定要把它算出来。后来那个呃被比如说卡尔萨根统合了一下，嗯，啊，我们就就只保留了数量级，不把前面的乘数留下来啊，他的说法其实不太直观，我们这在这里就是通足的给大家讲一个说法啊，, Start Time: 1343030
Text: 就是一型文明。一般来说呢，是一种可以完整的，或者说高效率的使用自己所在的行星上所有能源的文明。从这个角度来说呢，人类文明接近一级，异性文明还不到，应该是前一型文明。对，本质上来说，我们是个前移型文明。因为我们还在就是对这个行星上单一类型的能源重度依赖的状态。, Start Time: 1367175
Text: 就是除了石油，什么天那个天然气，就石油天然气嘛，然后除了目前还是化石能源为核心，对什么水利风能和这个太阳能用核能用的比例还有利风并不多。所以呢就是我们是个前移型文明。然后据维基百科上来看啊，人类文明的这个指数是零点七，就没有达到一。哎啊，我以为离得更远呢啊嗯这个可以了。, Start Time: 1394240
Text: 嗯，说到异性文明的时候，刚才也提到了，就是异性文明的能源消耗是十的十六次方，十六次方瓦特。嗯，是大概是这个数，就是可能不太直观。我还是用我们通俗的这个说法，就是说异性文明呢是把自己所在的星球折腾。明白了。对，我们都用上了，没用上的一个一种文明。二星文明呢就是说对一个恒星可以驾驭能量，, Start Time: 1418440
Text: 这个这个能量大概是十的二十六次方。嗯，瓦特这个文明呢就可以高效的使用自己所在的恒星系内的所有能源。嗯，这个恒星系内能源的最大大头其实就是恒星本身本身嗯，别的其实都都无所谓了啊，其实我们可以在这里就能看到这个分级特别的精炼，然后有很有包容性和延展性。根据这个定义啊，, Start Time: 1444360
Text: 二级二型文明通常就会是一个能有完善的能力去低成本的离开自己所在的星球。对，然后高效的在航星系中嗯航行，甚至完成工程作业这样的一个文明。这二型文明其实是我们最容易想象的一种未来的高级文明。嗯，其实大量的科幻故事的主体文明基本上都是二级，都是二型群星，就是最好的体现。, Start Time: 1469135
Text: 对，大家都是对，这应该都是一个几乎平等文明的一个二级文明的一个群星的开场，就是一个文明跃升到二级文二级文明。对对对，初始对对对，所以发现了 d 外的对一点生物什么再走出去对，走出去。所以其实从这个角度来说，建造戴森球好像就是我们最容易想到了一种二型文明的标志。, Start Time: 1496720
Text: 哎，就是他去尝试嗯运用整个行星系内所有的能源，特别是那颗太阳。当然了，也许啊随着就是真的有二型文明出现了之后，因为这个技术进步进步，材料学也好，或者是等等，应该会有更巧妙或者更惊人的方式去运用这些星星系列的资源。当然了，作为思维训练嘛，毕竟我们也是个潜移性方面的这个普通人。, Start Time: 1521250
Text: 所以我们能想象的主要啊就是戴森全戴森球这种形式。所以戴森球呢就特别好呢，能和这个卡尔达乔夫指数结合一下，嗯，互为映照，方便你去理解为什么要有戴森球。因为很可能有戴森球的文明，就是一个拥有稳定星际航行能航行能力的一个文明。然后呢，三型文明呢理论上是这样的，就是拥有可以高效的利用所在星系内所有能源的能力更大了。, Start Time: 1548590
Text: 嗯，对，是一种说实话太难设想的文明形式。因为它的规模太大，因为整个星系嘛，而不是说一个太阳系那么小。对于银河系来讲，我们就已经很难想象了，这个很过于夸张。对，所以说因为二型文明对一型文明已经有质的飞跃了。是的，我们来想象一个二型文明就已经其实有点压力了。你在想一个突破二型能源这个这种状态的三型文明，, Start Time: 1579930
Text: 然后还得把它想的很直观，其实特别特别困难。是，所以在本身这个定义上，就对三星文明进行了这种模糊无法判断的，或者说就这就是这个这个卡尔达肖夫指数的高明和它精炼的地方。嗯，我只明确的说他能做到使用这些能源，他咋用的那我想象不到。对我想象不到，但是他一定就是他一定是这么用。, Start Time: 1610145
Text: 他有了这个水平，他一定能消耗这么多能源，对吧？是吧？非常非常的精炼，非常的精致。从这个角度来说呢，可能战锤里有一些三行文明，但是也其实也不对，就是战锤里的人类帝国或者埃尔达十灵，可能是某种前三型文明，嗯，就它是一种高度发达的二型文明。对，就是他还是就是就算他能跨一些星系，, Start Time: 1631730
Text: 但是他也不代表它能够他没达到那个三星文明的状态，对吧？也许那个太空紫林或者古圣啊，是某种三星文明。你看这个到战水里，它就没法把它说的特别清楚。是是是是嗯，怎么想？他都就是很难把它说的贼牛逼，我们又很信服。对呃，本来其实我觉得光环里啊就是先行者文明。嗯，一开始当亮相的时候，, Start Time: 1657865
Text: 它很像是有一种那种三星星文明的那种感觉，毕竟他他造了个玩意儿，哎，就是能把全新系的声音都抹了。那那把全新系的能源都用一用，感觉也不是问题，嗯，对吧？对，但后来那个三三三坐着坐着，这逼格就掉下来，感觉就把它做回到那种二型文明，只不过人和星蒙那个跟人和那个啥差不多，, Start Time: 1680090
Text: 它只是比人和星盟更强大的二型文明。嗯，所以说就很可惜。嗯，如果说是按照这个标准来讲的话，福诺文奇的作品里边嗯就天人那一个级别。其实我是觉得对一会儿我我想说一下这个浮动文题的借区。嗯，我觉得是对卡尔达乔夫指数的以某种发展嗯，可能是在三星文明之后的一种讨论。嗯，, Start Time: 1702750
Text: 但对三星文明的畅想里，戴森本人提到我一个说法，我觉得特别特别有意思，就是他有一个科普作品叫小册子叫宇宙波兰。 disturbing the universe。戴森写的对，戴森自己写的国内能能买到，特别大家读一下是吗？非常有意思，一会儿可能想说一下，他是这样说的，, Start Time: 1724550
Text: 他是个科普作品是吧？对这个科普作品，其实主要是聊科科技伦理，嗯嗯，很有意思。他是说回到这个三星文明讨论啊，他说类型三的文明有没有可能存在于我们的银河系里呢？这个问题理应获得比以往更多的严肃思考。如果我们想象类型三的文明以残忍无情的效率，在银河系泛滥，并且剥削它能够获得的每一颗恒星的星光的话，, Start Time: 1744590
Text: 那么答案是否定的。因为你看这样的思维方式是一种用二型文明来思考，在思考。对，就是二型文明，把每一个球都包一下，三星文明是不是有能力一下把所有球都包一下呢？那不是的，那可能只能说明它是一种比较强大的二型文明而已，他没有跃升到下一个层级。嗯，所以呢他说一种诱人的可能性是他可能会基于植物在空间自由生长，, Start Time: 1770050
Text: 而不是大规模的工业硬件。他是这样说的，嗯，他说的非常含糊，大家可以仔细用自己想象力去填补一下这个空白。他说，类型三的文明可能用彗星，而不是行星作为栖息地。他们可能用树木，而不是发电机作为能量来源。如果对如果这样一种文明还不存在，也许有朝一日我们会把它创造出来。, Start Time: 1799140
Text: 就是他想的其实更远，已经进入了就禅学的式的。就是有一种什么我做一个很不科学的类比啊，就是这个因为这个类比可能会很有力气。就是在对抗过程中，如果一方的力量高于另一方高过了一个度，他就会显示出某种仁慈。明白我意思，嗯，因为我嗯无所谓无所谓无所谓。对。也就是说，, Start Time: 1824640
Text: 如果一个文明对能量的运用能力的规模高到了一个不需要斤斤计较，嗯，去把太阳都独死命的包住的情况下，他可可能就会回归到一种嗯仿佛树一样的状态，跟黑暗森林里的又不太一样的一个感觉。这是一种完全展开了特别宏大的技术假想。嗯，就从我个人理解来说，戴森这个描述其实很像中国一句老话叫弱水三千，, Start Time: 1849815
Text: 我只取一瓢饮，但并不代表我没有把整个三千弱水全搬走的能力，是就是对戴森推他的想法，到最后的最后一个文明发展到极其兴盛的状态之后，他反而不再返璞归真。用我们的这个思考方式去，他不但不会留在一个星球，然后留在一个星系里，他就是它就变成了一棵在彗星上的树。嗯，啊这就是戴森，, Start Time: 1875260
Text: 就是唯一一见中提到的那个戴森戴森树啊，如果各位对这个感兴趣的话，可以买一本这个宇宙波兰。它里面有一个章节聊过这个事情，就但也是简单的聊一下，他没有反反复复的明确的把它说的特别清，特别具体版本。所以这段我读了很多遍，我在想他到底想传达一个什么？这对文明的一种什么样的观点呢？, Start Time: 1899300
Text: 我觉得非常非常有意思。嗯，所以呢就像老白刚才说的，就是卡尔达乔夫三行文明。这个假说并不是唯一一种涉及到探讨文明发展的假说，嗯，离我们更近的，或者说对于我们这代人来说，听起来更带劲的是就是弗诺文奇的这个借区理论。嗯，这个的话就推荐大家去听一听。老白。为了卖我们这边那个为了卖书书，, Start Time: 1922370
Text: 卖这个街区三部曲。然后我们详细的讲过，他，其实我觉得在规模上可能比卡尔达肖夫的假说会更进一步，是因为它是围绕着文明和光速的关系展开的。对，而卡尔达肖夫的这个设想，在我看来很可能他整体上都是面向于低于光速的宇宙的，嗯，很有可能是这样的。对呃，但但是我我也说不定啊是就弗洛文奇的这个界区理论简单的给大家介绍的，, Start Time: 1946070
Text: 他就是以能否超越光速来划分文明的能力。对，嗯，啊地域光速的本质上还是在爬。对，爬行进嗯就爬，就我们对我们还没到呢，我们还爬了不算了，我们现在待着没动。嗯，是，然后临近越临近光速，等你翻过那一刻的时候，你就你的这个文明又飞升了，对到了一个全新的境界。嗯，这个境界呢佛洛文奇大概还可以写的很明白了啊，, Start Time: 1971220
Text: 写的有很有逻辑关系。嗯，是大家可以从那书里读一读，哎，然后他在往上还有一个层级，这个就有点玄学。对啊，但就是我们一般啊不把科幻小说的世界设定拿来当个具体的事儿。是，但佛洛文奇比较特殊呢，就是首先他是学者。对，其次呢就是他的作品，他本人就是预见性极强了，就是包括它是技术起点这个概念。, Start Time: 2003170
Text: 第一个提出的人嗯，他这个人不只是这个写小说，或者说他的小说确实是他理论研究的某些成果和经验的映照。另外的一个体现，就或者说他写小文，就是为了说他的理论的把他理论解释清楚。嗯，所以说弗洛文你看弗洛文其实也是一个以大视角观察人类文明或者文明发展的一个人。所以他的这些理念感觉可以说是嗯卡尔达乔夫的这种假想的。, Start Time: 2028975
Text: 下一步进一步或者更现代的基于更多，比如说信息科学之后对文明的一种洞见。所以说同迎大家喜欢戴森球的话啊，然后知道戴森球和这个文明分解理论之后，也可以读一读这个戒区。对弗洛文题的街区三部曲嗯很有意思。说完这些之后，说完戴森戴森球之后，我还想把这个戴森球计划中的一个非常小的点拎出来。, Start Time: 2059830
Text: 我们还能再介绍另外一个嗯，算是概念一个小小的小知识点，就是戴森球中玩家控制的这个建造机器人啊，稍微有一点说道，就是要提到一个人，就是这个冯诺依曼。哎嗯呃，其实我们之前有一段时间讲过那个对在新闻节目中讲过，康威的生命游戏对生命游戏、对细胞自动机。嗯，然讲 DUT 那个时候也讲了。, Start Time: 2085840
Text: 对对，他就是大概是说呃这个细胞自动机或者原胞自动机啊，就是有一个初始概念，然后用最基础的规则，他就能拥有某种近似生命的自然演化的一个自然演化状态状态。对，这个概念是冯诺依曼先生最早提出的。嗯，然后冯诺依曼这个算是如雷贯耳的一个一位伟大的物理学家和数学家，他有很多的那个贡献。, Start Time: 2113510
Text: 我们在这里不多说了，包括量子力学的、博弈论的呀，数学上的，还有他提出了最早的计算机模型。我们现在用的机器在模型整个运作模型上来说，本质上依然是一台冯诺依曼机。嗯，对他在搞学术研究的过程中提过一个概念，这个概念在当时并没有太被重视。因为他的其他的可能是因为他的其他贡献过于耀眼。, Start Time: 2136630
Text: 嗯，他用细胞自动机的概念去探讨过一个可以自我繁衍的自动机这样的一个概念。嗯，在这里呢我就演述这个戴森他的那本宇宙波澜中的节选。嗯，因为戴森算是跟他是同时代的人嘛，对他的他这种回忆录里就提到了一些这些科学家。这个冯诺维曼怎么说这个自我繁衍自动机的事儿呢？他说一个自我繁衍的自动机，, Start Time: 2162570
Text: 必须包括如下功能四个部件啊，这边有点绕啊，或嗯嗯我念念几遍。这四个部件 a 是什么呢？ a 是一个自动化工厂，它里面就包含一个，首先它就包含一个自动机。这个自动机是什么呢？就是收集原材料，然后把原材料输出出去的一种自动机。嗯，然后呢，这种输出呢可以由指令控制，, Start Time: 2188690
Text: 必须由外部指令控制。然后 b 是什么呢？ b 是一个复制器，他能接受写指令，然后复制它它也是 b 也是一个自动机，嗯，他接受一个指令，然后复制这个指指令。 c 是什么？ c 是控制器，它跟 a 和 b 都连着。然后呢，当 c 收到一个指令的时候，它先交给 b 复制一份，, Start Time: 2213110
Text: 然后再把它传给 a 去做生产。对，生产，而且自己呢保留这个指令的原版嗯， b 是什么呢？ d 包是一个包括了所有全部指令的写写的指令，它可以使 a 生产整个是系统。这个指令可以使 a 生产 a 加 b 加 c 拥有这样一个模型之后，就可以无限复制，这是一个自我繁衍的自动机模型哦，, Start Time: 2238780
Text: 就就逻就是这个逻辑结构还挺绕的感觉。对对于一个自我繁衍的自动机是必要充分的。而且冯一曼冯诺尼曼猜想说，我们的细胞可能就是这样的。当时他只是猜想，嗯嗯，五年之后，克里克和沃森就发发明了，发现了 DNA 结构嗯，证明了确实我们细胞是个自动机，自己会复制。就是就是里面包含着这个结构的这几个逻辑结构。, Start Time: 2271510
Text:  ABCD，我操一个自动对，它这个比那个要之前先洞洞察到的。你知道他先解读这个结构的原理是，然后人们才发现了。对，是这个结构。我操，就像我第一次知道冯诺依曼机的时候，不是那个我把它理解错了，理解成另外一个。接下来我们要讲的概念嗯就是叫冯诺依曼探针。它其实是这个另外一个概念，, Start Time: 2299540
Text: 就是从这个原毛自动机衍生出来的，叫自复制空间飞行器。嗯，这个网简单的说，就是给这个冯诺维曼提到了这个原装自动机安一个引擎，能让它离开地表，然后让它进入宇宙。接下来他要做的事情就非常简单，航行 LUODI，然后执行那个地理的地理的指令，这个地理指令不含复制复制自己和 ABC，, Start Time: 2325310
Text: 对复制自己和改造世界。哎，然后先复制自己一个变俩，两个变四个指数级增长之后改变这个世界。对，然后这个这个 d 这个模块块里还会包含评估这个世界适不适合生存的规则。嗯，满足了之后，重复离开地表到下一个这个活动，就是这个逻辑关系可能是探索宇宙改造宇宙的最简的最极简的模型。, Start Time: 2352840
Text: 嗯，也最有效的对嗯，就是把它撒出去之后，人类可能动在动在那，慢慢的还在后它的后面。嗯，然后让冯雷曼探针去，就已经先于哦去改造整个宇宙了。你理解代森球计划的话，你可以把玩家理解成这个值，就是这个人，你是指令集玩家造指令令然然后最开落落这个星星的时候，手动开采，, Start Time: 2382480
Text: 然后建立工厂，小机器人，它就是探针对对，只不过他的工作由你手动来完成。你摆了所有的工厂了，都是你那个刚才我们说那个 a 的那个模块。嗯，对，是这么来的。哎，所以我们刚才说过了，就是这个探针是提供了最基础的逻辑模型。所以它特别简单，但是又在我看来特别震撼。我第一次听说这个它涵盖的其实是一种，, Start Time: 2405520
Text: 就是怎么说呢？对时间的藐视就是我无我一种永恒性。你感有没有感受？那种永恒感，就是无论你有多长多长时间，只要我无所谓，对无所谓，我这个探针能离开地表就开始了。对这宇宙我终究是我的终对，终究会摸到最后一个地方。就是这样的一种让我觉得巨震撼的一种一种形态。但是它是个逻辑框架，, Start Time: 2431230
Text: 就是说对一个冯诺维曼探针到底是什么？是这种纳米机器人的一个群集群啊嗯如说巨大无无人驾驶母舰，就就是别的什么东西。我需要我们的幻想去去探探，去填充它。比如说盲市，当时它那个科研船本质上就是有这个冯诺维曼探针属性的一艘船。就是它里面就有一句话说，只要给它足够的时间，, Start Time: 2458670
Text: 这艘船可以再造一个自己出来。嗯，就是它航行过程中吸那个宇宙的尘埃，或者是需要的时候开采，开采一下小行星就可以想造啥造啥，就这样的一个东西，拜登球计划中的玩家机器人就是这样。嗯，其实啊就是一艘有冷冻船员的，然后慢慢的低速滑行的殖民飞船，也是一个探针探针探针。, Start Time: 2482190
Text: 嗯，对，因为严格意义上来说，生命就是一种细胞自动机，嗯，对吧？对我操无比合理。就是那当然了，就是你用机器改造那个地表和和用人改造的地表都是一样的，都是写在那个 AA 的那个自动机里，对吧？ d 的那个我们刚才说那 ABCD 里 d 的那个模块里有一套指令，, Start Time: 2509330
Text: 这个指令也很简单，改造这个世界。然后呢， b 那个模块复制这些指令嗯要传给 AA，就是劳动就是实践。你说机器去实践它人去实现它，在这个逻辑里是一样的。所以就很有意思，我一直特别喜欢这个概念，而且呃我还是要再推荐一下我之前在科幻世界里读过了一个中文的作者，写的一个很有意思的故事。, Start Time: 2532760
Text: 就是他大概一开始写了四五个人，他们就是迷乱了。生活。好像有一个是逃犯，有个是警察，有一个个学生，然后他们的故事，他们的生活变得越来越混乱，然后甚至互相交织在一起。你还没有看清他他是怎么回事的时候，这个这些人的意识的边界碎裂了，然后谜底是这是一个冯诺依曼探针嗯，, Start Time: 2562950
Text: 已经改造完这个星球了，然后闲的就人怎么人怎么还没来呢？憋了几个人哦，娱乐一下哦，是他们自己编出来一句一个逢东云官探征娱乐一下自己。我当时觉得哇就是就是和刚才说的那个卡尔达乔夫指数一样，一个精炼的思想实验或者一个逻辑模型，它是多么的那个有魅力。对，但其实我很精神在我操感觉刚才自然的讲了一个故事框架出来了。, Start Time: 2588380
Text: 对啊，就是这个很多你打个比方说雷德利斯科特，他的电影和电视，比如说像异星灾变，对那个其实就是一个探针。在一个陌生星球探索过了地了之后的对两个机器人，然后去哺育这个就是呃人类的胚胎。对哺育生命，那目的是什么？目的是改造这个星球，包括说他们在呃其实就不用看太多。, Start Time: 2618450
Text: 你看第一二集就知道是就他们对于这个星球的改造情况进行评估，我们是继续改造还是放弃？对对，因为我们的使命不是说保护生命，而是改造星球。哦，对，命是改造星球中必要的一部分。哦，对，你看就是这些伟大的猜想，后来就构成了黄金时代的科幻的那个那个骨架故事啊。对啊，也许再后来再后来作家写的时候，, Start Time: 2641370
Text: 不会第一时间想到这些最初的猜想。但是他们已经奠定了这些宏伟的科幻故事里，确实提供了自己的想象力。但是你又觉得合情之合理，合情合理。嗯，不过其实讲到这里，它里面就已经隐含的一些科学伦理上面的问题。哎，嗯，而且这个这种原包自动自动机的这种自复制空间飞行器，还有个变种，, Start Time: 2665930
Text: 它在那个直接就被叫做这个 bicyacle 嗯狂战士狂战士就是你的自动机完全可以干。另外一件事情就是杀死这个宇宙中所有的活物。嗯，也可以也可以，对吧？就分你干什么呗，反正你真的是分你干什么？对，也是无视，真的是一场就是无视时间间的尺子的屠杀，就是我操又是另外一个。, Start Time: 2687320
Text: 对，只要你有故事底子，只要你在这个宇宙当中还喘气儿，或者符合一个比如说叹极生命的要求，你终究会死。对，就是就是如果我我们有这个就是他可能是一个宇宙级别灭绝的一个一种一种武器。嗯，你比如说你像神秘博士这种 darlec，嗯，就就是很典型用这种属性的一种自动机。, Start Time: 2712250
Text: 所以说就是冯诺维曼提出这个模型是中性啊，它存在相当多的伦理问题，包括这种什么人类文明中心论吧。对，就是你你凭什么敢这么想？对你你你你算算毛线啊，你凭啥事情你还把整个宇宙都改成这样啊？对对对，还觉得你自己等得起，你凭什么说你自己等得起是是吧？而且而且还有就是冯诺曼曼或者者诺维曼探针这个思维或者这个这个模型如此的合理，, Start Time: 2737275
Text: 他就引出了费米费米贝论哦，就过滤器器问题题就是简单讲讲，因为费米费曼悖论很简单嘛，就是一个问题，就是说他们在哪？对，他们是就是人类是这个宇宙当中的一个智慧文明。对对，那别的智慧文明在哪呢？对啊，这就看起来好像就没什么好问的。但是问题就在这里，有很多假定啊，, Start Time: 2766920
Text: 有很多智慧生命，他们他们就是分布在宇宙当中，我们观察不到它。嗯，他们有的比我们年轻，可能还在刀耕火中，有的比我们先进太多。嗯，宇宙的时间尺度如此的长远。对理按理说早就孕育出来得有那么个一两个。这个外星的文明拥有向外太空探索和改造能力，再不济，他们可以造冯诺维曼探针嘛。, Start Time: 2792830
Text: 对啊，那么这个悖论就来了，为什么我们现在就他娘的一个都没见着，哎，嗯，这就卡这了啊。然后对费米悖论进行解释，是一个非常非常好的科幻创作的源材。啊，比如说我们可以解释说他们太先进了，我们他们来了，嗯，我们根本就没意识到无法发现，你看不在乎很经典的故事，对吧？, Start Time: 2820550
Text: 啊，还有就是他们如果他们来了，或者他们可能已经走了，哎啊，我们也理解不了。对，这是一种。还有呢路边野餐是吧？对对，还有一些就是比如说黑暗森林法则，哎，有宇宙的法则，要求所有人隐秘自己就是一种解，也是一种解释，都非常有魅力的。对，所以这个费用悖论解释解不开就解不开了。, Start Time: 2845140
Text: 就是给我们提供了很多想象空间特别多的想象空间，灵感来源。而且这个冯诺维曼探针呢，它这种实现上的就是合理性加，就是强化了费运悖论。嗯，就是我们怎么连个有冯雷曼探针属性的玩意儿，没见着。对，按理说也应该见着了吧，是吧？就就是这样就很有意思，我操，不禁感叹，我们活在人类文明太初级的阶段了，, Start Time: 2867460
Text: 是吧？都看不到未来的那些哦，对对吧？就是这一真的只有我们自己的。是的，我们如此孤独呢？这里边其实还包括另一个说法，就是说人类包括就是整个碳基生物啊，依靠 DNA 进行传承的生物是个孤立，它就是一个孤立，有可能是孤立。对，就是这是两种理论对立，它的对立就是这个平庸理论。, Start Time: 2894070
Text: 就是我们就是其实其实我们这样文明满宇宙其实都是真你看不见的那还有一种说法就是我们是唯一唯一的。 you are 抽外外就是地地月的地球和太阳的关系，太阳的位置啊，地球的置置就是八大星星的位，一切切贼巧就是太巧就能巧出来这一个啊，这是一种理论，全宇宙就巧出来这一个对，, Start Time: 2917790
Text: 这也是一种一种理论。所以说那宇宙外面到底是啥呀？我从小就想知道这个问题，我也太想知道，嗯，简直一想头就爆炸了，是吧？太牛逼了，觉得这事我操太太无比理吧，真牛逼。所以真的就是觉得有的时候就是翻越这些就是思想实验，特别是跟跟天文相关的思想实验，特别的有意思。你感觉他在撑领导反吧？, Start Time: 2940680
Text: 对对对对对对，嗯，特快快乐。然后刚才也说了，对，刚才也要说到就是一些伦理伦理问题之类的。在这里就推荐大家读一读这个戴森写的一个小册子，就叫宇宙。波兰刚才提过一次，哎，这个册子里呢写了嗯一共一半是回路讲。戴森就是因为戴森参加过二战哦，他对这个二战过程中盟军的很多行为非常的不齿哦，, Start Time: 2965060
Text: 其实也是被原子弹制造出来之后完全震撼和感动的一代。呃，不是感动啊，就是震撼了。对对对，而且内省的一批科学家之一，在这里呢有自己的经历，也有自己写的幻想故事，他就讨论了特别多有关科学、伦理啊、科学与文明的关系啊等等特别重要的议题。我可以举一个开头的例子，就是他就讲自己呃二战爆发了。, Start Time: 2993230
Text: 嗯，他去那个英国空军嗯轰炸，就是轰炸机中队那边上坐一个研究人员，好像是研究呃怎么提升轰炸机的那个存活率。嗯嗯，然后他写其实那个他写的整个调性特别的就是往下沉，而且也非常的就是新闻间能看到他不满。嗯，就是我们研究这么多天天的人，该死还是死。嗯，然后然后我们拉开斯克斯特去炸人家去炸完之后，, Start Time: 3020530
Text: 我们存活率是磁勇鹏军飞行器里最低的。嗯，我们写了报告上去，华夏空军也他妈不停，然后我们小伙子白白就就送死死送死了。然后我我是他说我自己作为科研人员，就是我也没法上飞机。但是我也会跟那些飞行员小伙子喝酒，喝啤酒啥的，然后他们去那儿炸那个德德国的设施，嗯，到战争末期，, Start Time: 3053610
Text: 就是部分民用和军用设施的都在炸轰炸。然后他就在那儿讽刺，就是就是之前我们也讲过，对吧？嗯，就是讲那个那谁来着？弗内古特对，都写写很多讽刺这个大轰炸了这个事，嗯，受到这个轰炸影响人太多了。小沃尔特米勒。对，然后他就他就讽很讽刺的说，就是德国人开战的时候没有的东西，, Start Time: 3080250
Text: 我们在在临近战争中结束，给了他们就是一个战斗的理由。嗯，对，就是他自己都知道那些现在那些德国的士兵已经不是为了希特勒德国而战斗，他们就是他妈的为了自己，为了为了保护这片被你被我们拿拉开斯特炸成烂地的地方而战斗。嗯，然后他就觉得特别可笑这个事儿。然后他那段回录里讲，, Start Time: 3103110
Text: 他跟他妻子去东德拜访自己家，就是他妻子的亲戚。嗯，他记得那个亲戚家里的后院有个防空洞，就二战时候用的时候。然后他说你说这事儿，我怎么跟我的孩子解释说，你爹二十多岁的时候跟一帮小伙子在空军基地喝啤酒，那些小伙子第二天就要开闸，开着兰开斯特来炸你在房洞里读书了吗？, Start Time: 3127970
Text: 嗯，对你说这事儿是如此，他妈的荒诞如此的荒谬。这里边可以就是再举个例子，就是苏联有一篇解放，这是红篇巨制。然后最后一集就是打到柏林的时候，在他剧本里边，邦达列夫写了一个故事，这是一个真实的故事。嗯，呃一个苏联中尉在街上抓到了一个德国中尉嗯，要枪毙的，嗯，然后就是在枪毙他之前，, Start Time: 3156410
Text: 因为这个德国中尉之前会说几句俄语，他们稍微交谈了一下，说你家里还有其他人吗？问这个中尉，然后这个德云中尉说之前有，但是他们在德里斯顿，就是德纳德雷斯顿大大嘛，但是他在德雷斯顿，然后这个就是苏联中尉听了之后，沉默了一会儿，说把你领带撕下来，你走吧。嗯，啊如果你再拿起枪，, Start Time: 3181140
Text: 我就枪毙你。嗯，就是这个对战争的反思是这个呃是这个宇宙波兰最开始的一部分哦，再往后他就开始探讨，比如说他你看他他认识这个冯诺维曼，冯诺维曼其实在这原子弹计划里嘛。嗯，对啊，包括他他有很多朋友，他有个朋友去去保加利亚，打游击，支持当地的这个共产主义运动。然后这个呃在那里牺牲了等等很多很多这样的故事，, Start Time: 3204470
Text: 开头是很压抑。但是他不断的在探讨，就是科学到底怎么让人类过得更好。嗯，文明拥有了科技到底往何处去，怎么使用？对，包括他后来到后来这个这个小说的后半段，就是比较轻松的，他会聊一些他的同事，嗯，然后会聊会聊他写的一些幻想故事，然后能看到他对人类文明的发展，对未来还是充满信心的。, Start Time: 3230670
Text: 听听来戴森森这个作品还挺随性的，一个很随性，但是非常好看。它里面引用引用诗句啊，加上他小时候哦，怎么跟那个数学结缘，就觉得他父母都吓着说，这孩子怎么喜欢这个数学书，看着嗯都都那个什么很多很多特别有意思的故事推荐大家读一读。然后这本书我觉得他我为什么在结尾单独提一下，, Start Time: 3261040
Text: 就是他回答了一个我以前的问题，包括我准备这个节目，看到很多假想实验的时候，嗯，偶尔会出现的一种疑问。就觉得冷战时期吧，很多天文学家和物理学家想象都挺怪的。嗯，什么戴森球啊，什么费米悖论呢？史尤林芬尼啥就是感觉当时的现实八字，没一撇就开始想这些事情盗图啥的。, Start Time: 3286610
Text: 我读这个宇宙波澜，其实就觉得其实这些科学家带着的是就对整个人类命运那种关怀，就一种一种悲悯吧。他们是很严真的是非常严肃，非常认真的思考这件事。嗯，这个事儿跟他生命内的工作可能暂时还没有办法产生直接的关系。他们想的真的就是身后事，而且可能是这个文明十几代人之后的事情，, Start Time: 3308995
Text: 包括这个文明往何处去这样的事情。嗯，可能因为他们这些深邃的思想，然后他们成为了科幻最宝贵的精神的源流。然后他们现在这些畅想活跃在流行文化制品里，然后我们就觉得他们就只是很有趣，嗯，他们确实很有趣，确实很有确实很确实非常浪漫，特别是对于我这种就是这种傻逼文科生，, Start Time: 3341485
Text: 你知道吗？就是只是喜真的是，其他应该都是我是学农的，没有我们没有能力去解读，也没有能力说录个节目，真就传达这些物理学家的一些思想。包括其实戴森在量子力学上那种就是极高的贡献，在数学上极高贡献。那我真是要说一下，但就是喜欢就是我们能够捕捉到的是他跟我们最近的可能这一部分的东西。, Start Time: 3363410
Text: 是的对，所以就真的就只是有的时候心里很感慨，很感激。就是说人类文明里不缺这样这样一代一代的人，就是说引领我们去思考，就是对天地之间我们的位置。对，然后我们往何处去去，就还是顺便说一下，戴森这个人就是他一生著作等身，然后拿过无数奖，嗯，没有拿过诺贝尔奖。对啊，, Start Time: 3387000
Text: 但是他自己一点都不在乎，是别人替他很别人替他抱不平。但他自己很不在乎，就听你们说，感觉戴森是一个很有意思的，是非常非常有意思。一个人对就反而就是戴森森对戴森森的兴趣转化成了对戴森这个人。二零二零年老先生去世了哦哦，就，去年对，当时很感慨是真是很感慨。因为我是觉得像这样的人这么说吧，, Start Time: 3412430
Text: 我没有能力去学习他，在理论上的那些成见，就没法去理解他。但是我觉得我至少能感激他们，就是让我心里保留一点儿这种浪漫情怀吧。就是说我觉得这种情怀能让人对世界都特别充满希望。对，因为我觉得就是说这种这种科幻有什么用，就是幻想有什么用。我觉得幻想价值就是体现在那些你不幻想的时候。, Start Time: 3437010
Text: 对，是特别有价值，就是你会有股劲儿，觉得就活着得有奔头。对，嗯，因为因为你知道就是就是这个文明本身，不管什么样的，它都在往前走，使劲啊都在使劲劲儿。所以就说回到这个游戏啊，就是戴森球的计划，就感谢整个这个团队能做这么一款游戏。而且感谢他们选择了就是造一个戴森球这件事儿。, Start Time: 3464950
Text: 因为我觉得这个事儿真的是这个游戏最最最突出的魅力。对，其实和别的和别的比，其实他的一个优点，包括括优化一些异性技技操作，或者是他那个 su r 节奏都不是最突出的优点。在我看来，他最突出的事情就是能让我作为一个玩家造一个戴森球，就最终实现自己实现他的梦想。, Start Time: 3492290
Text: 你要知道戴森球这个东西，对于我作为一个科幻爱好者而言，我更多的时候面对戴森球，也就是看着了。是，就是这作品里有个森森球，我说哎真因为当时群星更新 DLC 的时候，他特别激动。我说有个戴森球的话，就你帅奇奇观，你看我把把太阳都都知道造科技奇观太牛逼了，但是就亲手造一个我都没想过，, Start Time: 3514830
Text: 从来没讲过，就是我甚至都没有幻想过某个作品讲的是把单身球造出来，从来没想过这事儿。嗯，然后就是你知道我玩这游戏玩儿到六十多个小时，还是其实就第一个档了，六十个小时左右的时候，就开始那个戴森云要有结构了。嗯，然后我就看那个太阳，我在棒当上那跑跑打线给我累的半死。, Start Time: 3538135
Text: 嗯，然后一抬头那个太阳升起来，其后那本身就很好看了。因为它是一个球体的那个模型，然后他他带着那大拉咔去的，刚开始球刚开始造的那个戴森球的结构从那个地平线上升起来了。我当时泪流满面啊，我我当时那个感觉真是就真的很不一样，就是我会经常在游戏中很感慨那种站在地平线上看到日出的就是宇宙浩瀚的那种那种感觉，, Start Time: 3564380
Text: 我都特我特别喜欢。嗯，但是我看着一个正在建的戴森球，从地平线上升起来。我我当时这是就是我突然感觉到就是人比如说比如说一个人类文明嗯拼死拼活，我要离开地表，我要去建建一个蛋弹球，就去吸收太阳的能量，然后再增发展。它不是那个人定胜天那种感觉，嗯，他反而是就是宇宙太大了，, Start Time: 3592060
Text: 文明太小了。然后但是文明还是那种努力和执文明还要要做这件事情，就一种就是很很战立的那种很感动的那种气氛。就是我觉得这是只有电子游戏能给的这种感觉。对，就是我站在我当时摆上的那颗星球上，那星球被我铺满了。嗯，然后我抬头我知道在我看不见那个太阳光黑的地方，还有一些很景的，, Start Time: 3623520
Text: 嗯，也被我铺满了啊，然后他们慢悠悠的那些艺术船，就冲着那个太阳就去了，就为了把那太阳球带进球造好。当时我就觉得哇真是嗯真是不可言，说真是不可言，说这游戏真是太好了，就是除害他他肯定有些有些小问题啊，运竟效率或者是没有蓝图系统之类的。对对对，就单独这个事儿。, Start Time: 3651590
Text: 对我来说就是太好了，因为群星造的戴星球，也就是点一下，看着点一下，但这个是你一一点一点的，就是为了干这事儿，从脚下的石头，然后变成跟太阳一边大的一个巨右舰筑。我说怎么会有这样的事儿啊，人类怎么这么敢想，真是真是太牛逼了。希望听你说完，对戴森和这个游戏都产生了巨大的是就是其实我对这个游戏，, Start Time: 3678560
Text: 对这个游戏的制作团队，包括对对戴森先生本人就是由衷的敬意。嗯，就是希望各位比如说对科幻，对这种题材科幻感兴趣的话，可以再去玩一玩，然后试一试。这款游戏体会。那个过程是可其实实话说像戴森球这个这个概念放到现在来说，作为一个科幻游戏或者是科幻影视，已经不是个就是说很新鲜很时髦的概念，, Start Time: 3706790
Text: 他基本上也只就保留着奇观感，嗯，你也就而已。但是其实你考虑到这个回到那个时代，穿越时代，看那些人的思想实验，包括通过游戏玩的方式体验一下这个流程。对，嗯，主要他是科学与幻想，真的真正的合二为一的一个真是一个完美的一个东西。嗯嗯，太好，嗯，还好是是并不是抛去科学的那个是的那个那个部分。, Start Time: 3733660
Text: 嗯，对，其实有关戴森球的结构有挺多，估计深入讲还可以讲一讲的东西。但是我还没有太搞清楚，包括什么那个那个引擎也是戴森球的一个基础结构，嗯，还有一些很多别的东西啊，以后如果有机会的话，可以展开。可以我希望有机会还能邀请杨毅老师过来，也再聊一聊的。对对对，因为第一次是他跟我讲了，, Start Time: 3761800
Text: 真的我特别心生这个悸动啊，听完了这个故之后真的是太好了，这是一个特别对。而这个游戏并不是一个特别叙事的游戏。对你就咱才就这个简单的一个玩法过程很累，有了极其庞大的叙事。对对，真是真好，真是好，真是好。嗯，而且那么小的一款游戏啊优化也太好了。是是嗯，反正也是这个节目，, Start Time: 3783240
Text: 也就是借一个游戏的由头再聊点儿。我感兴兴的一知识识点，一翻围机啥的跟大家分享一下，就很开心，也算是对这个游戏的一点小的致敬吧。是的嗯，行，那感谢各位的这个收听，嗯，我们下期再见，下期再见，拜拜。, Start Time: 3807770
