Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is i'm russell from nadii。 you're listening to gardio。 i am rather and monckey got got from down gardio IM martial robin to godio。, Start Time: 130
Text:  i 大家好，我我今天 i'm jjon n invenent from you yourself montreal。 you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。嘿大家早上好啊，这是我们新的一期加迪欧 pro 的专题节目。, Start Time: 18630
Text: 这期节目非常专题，刚才在直播间里有人说特别喜欢我们那个金狗开场。对，一听到这个开场，就一定有大师来参与我们的节目了。对，就像熊说的，听到这个熟悉的音乐是对今天的嘉宾非常具有重量级，但是就不能告诉你们是谁。对对，所以你们听不到嘉宾的说话，这期节目结束了，是是吗？, Start Time: 58040
Text: 这期嘉宾是个业内，但是咱们好像对他的称呼只能用咔咔是吧？咔咔是吗？啊，对啊，那个我真不是故意要装神秘什么的，只是因为公司对那个接受采访有各种各种要求什么的啊，然后还得报备什么，我觉得怕麻烦，然后就干脆这么来上。哎，对，要不你先介绍一下这这报备这些东西吧，到底是怎么回事啊？, Start Time: 79140
Text: 就是说他会说你先把提纲交上去，然后说那个哪些能说，哪些不能说，然后还得审查啊，很麻烦。反正我觉得这么来上就比较简单哦，这个上回那个可老师报那个对对对，一个道理，给 notty dog 报那个也是这样的。嗯，那今天咱们聊什么呀？今天咱们聊 VE 啊，瓦了一黑黑沙。, Start Time: 104895
Text: 对，今天那个咱们聊的话题啊，就是现在这差不多。这期节目是全世界进入彻底进入次时代第一期节目。对嗯，这个话题还是围绕这两个新的主机啊，当然 v 六也是次十代啊，但是今天主要聊那两个，嗯，嗯嗯，说完你自己都乐。嗯，对，然后因为业内聚聚可以跟我们说一些，咱们我觉得在在你选择之前可以再多了解一些。, Start Time: 131570
Text: 对，再做你的选择到底应该买哪一台。对清楚要的了解倒不是说我们在归总外媒的一些新闻和之前的传言。主要是说一些之前咱们不知道的一些所谓的密闻，或者说咔咔了解到的之前两台主机在从设计然后到开发过程中遇到的一些问题，或者说它本身的一些优点。然后可能这个时候大家也能权衡一下，, Start Time: 162150
Text: 说这几台主机到底怎么样，嗯，或者说在今后选选取的这取向上，你会更倾向于什么。对，因为他们各有不同嘛，对吧？对吧？远近高低各不同，近看成岭侧成峰，总看成岭侧侧成风。哦，对，好，现在咔咔可以来了。对，嗯嗯嗯，那我们从那个从从硬件先说呗啊，可以。嗯，行，那个硬件那个大家都现在都比较比较比较，, Start Time: 185470
Text: 都都看见那个图片了。就是 x box one，其实比 PS 四要大很多。对怒，然后那个啊感觉就是两个东西，呃，是 x box one，就感觉是那个照着一个台式机这么的那个那种理念来做的。就是放一块主板，然后上面搭一堆东西，然后加一个很大的风扇，然后剩下东西都是都是空的。, Start Time: 212590
Text: 对，嗯，然后那个嗯都是空的啊，就是一个风扇，然后占了很大的地方，就是大风扇巨大。那就像就像电脑一样，就是现在现在就就叫啊，它现在不是有照机图台式机，嗯，嗯，把那壳打开，右右边一巨大个一风扇，左边一光驱一样没了。嗯嗯，然后光驱也是用的台式机的那种，光驱，不是用笔记本那种小光驱。, Start Time: 235230
Text: 嗯，对，叫一个。就我觉得他就比较他怕了吧，怕那个三红有点吓坏了。然后嗯感觉这次就是用的很保守的那种设计，然后是啊加大风扇，然后嗯所东西都考虑虑为了了散，嗯，然后那个 PS four 就比较设计，上面就比较那个用心一点，然后嗯呃紧凑一点儿是吧？嗯，对，紧紧凑一个电源是内置的，, Start Time: 258530
Text: 因为那个变压器是内置的，然后那个也比较比较像那个呃笔记本。嗯，对，你看你打开看会有一个散热片，然后有一个涡轮，然后在那儿散热。对，很像那些笔记本，然后光驱也是小的，哎，这比喻还真挺好的啊。我头一回听人这么比喻，一个机箱一个笔记本。对他的我我觉得就是设计到一定程度了，, Start Time: 287600
Text: 他们就不会说满足于那个啊，我就做一个 PC 就好了。然后但这么设计也也成本，肯定也比那个做一个大一个台式机成本要贵，感觉上对对嗯，那他们整个架构其实这一代就是跟 PC 机已经非常接近了是吧？啊，对， PC 那个很接近，都是叉八六，然后那个 GPU 也是也不是特制的 GPU，, Start Time: 313260
Text: 就是比较流行的 GPU。我看就是之前从这个两台硬件规格出来的时候，很多人就在比一个是两台机，两两台机器之间的机能比较还有一个适合就是现就是同同水平的 PC 去比较看这个价位。然后大家得出结论，基本都是现在这两台次十代主机，可能你要跟 PC 去比，也就是一个中高端 PC 的水平，, Start Time: 337190
Text: 是吗？嗯，对，但是便宜很多啊。你那个对，如果你要买一块跟那 PS 四同等级的显卡啊，差不多就得五百刀吧。哦，那这两台之间呢，你感觉差距大吗？呃，差距以前有个我记忘了哪个媒体做过一个那个就是拿 PC 的那个显卡做模拟，看两个东西，就具体性能应该差多少。嗯，然后你看数字上的话，, Start Time: 361870
Text: 呃， CPU 是一模一样的 CPU 呃，不是 CPU，后来那个呃 x box one 后来升升超频了一点啊，解网权了吗？不是啊啊，然后 GPU 的话，那个 PS 四有有十八个运算单元，然后那个 x one 就就十二个，就看上数字就是多了百分之五十。嗯，然后后来微软也超频了一点，, Start Time: 389700
Text: 但是那个东西但是微软呢还有一 conconnect，然后据说有百分之十的十的那个处理能力是要预留给 connect 哦，所以就是超频就是白超啊。嗯，那你觉得这东西对于后续游戏的体验或者说表现上会有很大的影响吗？呃，我觉得肯定是会有差距的。嗯，游戏的那个那个那个但是不是呃数字上是看差百分之五十，, Start Time: 418650
Text: 但是实测的话那个呃应该是大概表现，就光图像上面就不算那个不算那个运算啊逻辑什么的，就是图像上面是百分之三十左右哦，那其实差的也挺多的，也挺多的。嗯，其实好多时候你就看这种数，就之前老孙说过，嗯，嗯，你看那个 COD 幽灵嗯，一个七二零 p 一个一零八零 p 嗯，, Start Time: 442800
Text: 你可能肉眼看出来就是差距并不是特大，但是说就字幕大小变。对对，但是但是他说他说那个你再感觉尤其是电脑硬件，一个是设计，一个是成本上，然后还有他运运算的这个负担上，嗯，其是就会差距特别。嗯，对，这个可能毕竟咱们对硬件，就是我们俩对硬件了解也不是非常的多。这个其实 GPU 那个不是主要的，, Start Time: 464660
Text: 主要差的是那个那个内存存嗯内存内存虽然都是那个八 g 然后但是呃 PS 四用的是那个 DDR 五。对，那个然后不一样，那个嗯 x one 是 DDR 五。对，然后那个两个那个两个叫叫什么？叫数据流量是大概差能差一倍左右。嗯，那这，然后啊你说然后 x one 为了弥补这个东西，, Start Time: 488730
Text: 然后加了一块呃，叫 ES rum。那个东西是在三六零上也有的，就是一个相当于比较快的一个显存啊。 no 啊，但是那个显存你你你本来是我说内存，我做完了，我直接渲染出去就好了。然后现在等于说我这些开发商我得我得弄好了，我得先想办法放到显存里，然后再把显存呃在调个什么。, Start Time: 516050
Text: 哎，对，换放到缓存里，然后再调出来哦，那就多了一个步骤，多了一个步骤啊个而且那个那个也比较比较小，那个只有三十二兆。嗯，哦这个是等于是我特别想知道，就是这两个东西就是如果同步开发的话，这两个公司之间一定会有一些试探的了解对方的一些行为吧。或者说我觉得这个可能对于第三方来说，, Start Time: 541890
Text: 他们开发上肯定也得权衡，就是他们到底就就咔咔了解到的这这个硬件的不同，对于开发商或者对于两家之间有多大影响。呃，这个东西其实对开发商是个好事儿，因为这两个叉八六，然后 GPU 都是 PC 上的， PC 都跟 PC 非常非常接近。就是以前以前说呃前几代然后说要挖技能挖技能，, Start Time: 565380
Text: 但我觉得这一代技能可能已经挖的差不多了哦，就是说你你你这个 GPU 是很熟的， GPU，然后用的东西也是很熟的。 direct XX diret x 也没怎么变，然后从十现在用的还是十一，然后那个东西 PS 四也是那叫叫跟 open GL 非常像的一个一个技术，, Start Time: 591010
Text: 忘忘了叫什么。嗯嗯嗯，就是就是以前觉得有很多呃挖技能，但是这一代我们觉得技能可能已经挖的差不多了，肯定还有优化的空间了。但是不会像以前，比如说三六零首发到最后出来那个呃像 GTA 四和 GTA 五差距那么大。哦，那据咔咔了解到就是这东西，就咱们就说 x 四昂和 bop s 在从呃怎么说呢？, Start Time: 613740
Text: 立项或者说从开始决定设计之初，然后到最后成品，这这之间差距大吗？那个立项肯定是刚做完，就马上立项啊。嗯，但是但是哎我觉得我这个我也不了解，但是我觉得这两个家公司肯定背后有过一定的交流啊，或者说对可能有有第三方在当中协调。哦，那个那个差的太接近了，然后 CPU 选是一模一样的，, Start Time: 640820
Text: 然后 GPU 选择也是一模一样的。对哦，估计计呃估计有第三方数量主平不一样啊，估计第三方过来说，你们别别别做这么高了，低一点，要不然我们开发太难了。我觉得他们可能有第三方说，哎，你们得照这个做，要不我们就不给你们做啊，然后时间上面也是差不多的。是对啊，就是很神奇啊，, Start Time: 668190
Text: 感觉我觉得最神奇的是那个最后成品那个设计。对，都是一半一半。你记得 e 三直播的时候，咱们看那个 PS 四拿出来的时候， YY 里边有人说这玩意别买错吧。嗯嗯，就长得特别像吧，刚开始就一个大点，一个小点。嗯，对对，直播间里有人说第三方任天堂在中间调情这个事。, Start Time: 691220
Text: 嗯，啊第一次呃，任天咱们不知道用的是什么什么架构，对，这个没没具体去了解。嗯，其实架构这个东西我觉得放在现在，既然说已经呃说跟 PC 很接近了，但是呃就是给玩家的感觉，可能这东西已经没有，就是之前家用主机。对，不像之前家用主机那种买之后非常自豪。因为神秘高贵的 PC 牛逼超前 PC 很多，, Start Time: 710960
Text: 但是现在不会这样了。对，现在可能感觉就是啊这就可能到到头了。一顶级 PC 嗯，对，顶级还到不了 PS。二 PS 三刚出来的时候，那个画面啊就觉得觉得从来见过这个画。嗯，对，然后然后 PS 四出来，你还得跟他就是两个画面放到一块，然后去比，然后你自己去数这个这个比较的行为，, Start Time: 737460
Text: 就本来就是说其实差距没那么大。对对对对，你要差距很大，你就根本不用放到一块比。嗯，是哎那咔咔说说就是开发过程中，这个就之之前是也也有有各种传言嘛。 x 老三和 PS 在开发过程中的时候，很多第三方放那个游戏的 demo 和那个开发环境，就是不兼容还是怎么样？, Start Time: 761850
Text: 会帧数很低，那你遇到的情况会很多吗？呃，那个我了解到情况 PS 四应该开发的进度的时候，那个 PS 四应该比那个呃叉 one 进度要快，嗯，大概快可能快一到两个月左右。嗯，然后可能这也是部分那个后来那些游戏就做到七二零 p，然后不做幺零八零 p 的原因吧，, Start Time: 783010
Text: 省事儿是吧？呃，就没时间了，就真的是赶不上商战压力啊。嗯，就刚刚我们闲聊的时候聊到那个不是说 q zone 说图像做的特别好，然后剧剧情系统都不行嘛。嗯，其实其实你做一个游戏，呃图像要花很大力气，然后你剧情其实也是花很大力气。因为你要写脚本，然后要要要比如说去捕捉那些动作，, Start Time: 807750
Text: 那个是很费劲的。嗯，然后然后你玩法也是，其实玩法看着你其实呃比较简单，其实是很也是很费劲，因为需要微调的东西太多了。对，就比如说你加一个技能，然后这个技能可能会导致不平衡。然后在网站里面可能就会影响，其实这些东西都是都是很花时间的。然后这个首发的游戏周期就是比较短。, Start Time: 834210
Text: 所以我觉得嗯像最后出来说 q zone 只有图像好，然后抱怨说那个剧情都很烂。嗯，我觉得就是就是就一年的资源，你把资源放到哪的问题嘛？哦，你抱怨说 rise rise 就太短，这剧情没时间做。然后因为尤其是 x one，不是进度又比那个 PS 四要要慢嘛，, Start Time: 858570
Text: 嗯我觉得就到最后就压缩成这样。嗯嗯，不过我觉得首发的游戏能跑起来就已经是这个胜利利啊，对吗吗？啊，这个就是很难，你们可能可能没想象不到，然后就就是很难，就是所有游戏我觉得都是战斗到最后一刻的，是吗？啊，就不是说我做完了放在那啊，不，我不是说我做完了就放在那儿。, Start Time: 883720
Text: 哎呀，还有一个月我们就不做了，然后等发售吧，都是到最后一刻，然后就一天了。然后大家还在想，这个功能能不能加进去，然后把这个补丁就是前一天然后放上去这种，然后最后大家都全都不能动了，是吗？就那最后肯定是有一个像操作系统，肯定是要有一个所有人都不能动的阶段。就是说你只能小改，, Start Time: 909070
Text: 你大改就改不了了。哦，你你要出很严重的 bug，你能修，但是你大改，比如说你改接口那个是肯定不允许的。嗯，我改一下接口，所有游戏都得重新重新再编译一遍什么的。哦哦，我看 YY 群里有人说就 CMT 问，说这回 KZ 和 infamous 为什么都取消编号了？, Start Time: 929790
Text: 嗯，个我是听一个特别就特别能扯淡的一个哥们说的。但是我觉得可能有一些道理，就是 KZ 和和这个 infamous 他在做的时候，如果这个游戏成功了，嗯，我们就说它是正动续做，嗯，以后每一次都有副标题。如果这失败了，那我们就继续出那个数字延续的吗？说这个 charactain 不是也没给编号吗？, Start Time: 949230
Text: 哪个反正 chartain 啊，新新做哦，是吗？没给是吗？我都允许的说编号，反正就半分钟的一视频，连人都没有那个。嗯，对，反正我觉得首发游戏 KZ，其实我觉得他就是让你告诉你了。次时代我现在首发能到这个画面这个程度，他就告诉你差不多了，对不错，你看说我们技能还可以，, Start Time: 970050
Text: 对，他也没敢用那个 KZ 五什么这样的大标题。对对，所以我觉得就是各有各的用处吧，这些首发的游戏。嗯嗯，但是说实话，在前期咱们看一些新闻 x box one 确实被压制，就是从各种第三方的新闻全是负面的。因为战地的分辨率， COD 的分辨率，然后最后第一方 rise 的分辨率全都往下掉。, Start Time: 992250
Text: 然后那什么也是丧尸围城也是，就是这些应该就是按咔刚才说的，都是一直在努力的赶进度。但是最后这个七二零到幺零八零的上升过程是要费很大的功夫吗？呃，就功夫我觉得不是因为这个这个这个这个缓存这个东西，三六零上面也是有的。我觉得呃具体遇到什么问题，肯定是那个驱动驱动那个进度没赶上。, Start Time: 1015540
Text: 然后图形优化就给的稳定的图形，就给的稳定的操作系统的时间太晚了。然另外一方面，当然技能肯定是有区别的，技能，就就就没办法，这个技能就放在那儿，就差百分之三十啊嗯啊，就干脆就放弃了呗，反正不是放弃。就是我觉得我觉得像那个 rise 肯定是尽力了，要做到九百 p 然后就就像第一方肯定会尽力去做。, Start Time: 1042430
Text: 然后第三方、第三方我能保证有一个好。然后其实你看幺零八零 p 和七二零 p 其实那个东西是最好跳的啊，最好是说我做我做到幺零八零 p 了，然后我说哎上上不去，我就把它降到七二零，其实就跟那个你一张图已经画出来，你画的是幺零八零 p 的图，往下拉一下。最后说啊对，, Start Time: 1069960
Text: 往下拉一下，然后就或者保证保证帧速流畅啊，因为游戏那个就体验来说，流畅还是比那个清晰度要更重要。对对，相信那张 g 零图来了， PPP 零零 PSPS 八零嗯嗯嗯哎那其实插光也掉帧了，是啊是也掉不是稳定六十帧的那咔咔就听你现在这么说啊，这个感觉就是说如果这个机器架构现在已经做成这个 PC 这种架构了。, Start Time: 1090880
Text: 那也就是说就是在这一个世代的未来或者目中后期的时候，两家的独占游戏可能也不会相差，相差的特别多特别多。嗯嗯，不会有某一个就是在技术上感觉特别超前的那种。对对，就不会有什么 last of us 这种就把所有的东西都震了的那种游戏出来了啊。嗯，这个时代就就按理说不会有那种就比较平稳的一个。, Start Time: 1119020
Text: 嗯嗯嗯，因为 PS 三用了一个非常诡异的架构，然后就所有就第三方都是一般都是懒得去对去就这个东西去优化。但是他们第一方我有嗯，尤其就尤其是上一时代我要做那么多个平台，那我要做 PC，我要做 v 我要做三六零，然后在 PS 三嗯呃这一代可能就做两个了。但是但是 PS 三你看到末期的时候，, Start Time: 1145340
Text: 第一方发力好好的说就做两个，呃，不就做三个不错啊。你接着说我没说哪个不做啊啊，我就说 PS 三到后期的时候，确实发力对他的技术上感觉确实不太一样啊。你接说因为有专专门队队进研研究，对觉个确实是你像前四五年的时候，两个平台似乎一直都没有差距。对，没了，还是没有差距。, Start Time: 1170760
Text: 然后到末期的时候， PS 三的这几个独占游戏，突然让别人觉得好像这台主机的技能还有潜力可以挖，就慢慢的被挖掘出来了。嗯，那那个 PS 三那个结构比较比较麻烦，然后就不用不介绍了吧。嗯嗯嗯啊，这次这两台就是相对开放，并且已经比较透明了是吧？啊，对，就相对来说对各种业界的人就比较熟悉，, Start Time: 1194880
Text: 因为都是就跟 PC 很像，嗯嗯，那移植起来来回做双平台的，也应该方便一些啊。然后呃硬件说差不多了，嗯，说软件呗，行，可以。所以说一下那个操作系统的 PS 四的话，还是用那个就以基于 unix 的那种，就在跟 PS 三，就本质上没有任何差别，就只是优化了优化了很多，, Start Time: 1221760
Text: 然后加了很多新的功能。嗯，然后 x one 用了一个比较诡异的，就是就是没有人用过的。是他他的一台机子上面运行的是三个系统系统啊嗯啊，同时运行三个系统啊。我咔咔介绍一下这个吧，好多人不知道有一个有一个底层的呃叫的 hohoo s，就是就是什么都没有的。一个 windows eight，, Start Time: 1248730
Text: 然后那个那个 windows eight 的的所有职责就是说我能把虚拟机跑起来，然后在这上面再跑两个虚拟机哦，然后一个底层还是 windows 八啊，啊，它它三个系统都是基于 windows 八的。嗯，然后它呃一个系统就是跟那个 windows z 就很像，, Start Time: 1274440
Text: 嗯，就跟根据 winwinws ws z 的改的。然后是一个就跟 win 八差不多的一个系统，然后能装 app。然后像呃像比如说有些 app 像呼噜啊、什么 netflix，然后嗯哎都是 windows 的吧，是都是都是跟 windows 呃，有要当然要改了，, Start Time: 1295395
Text: 因为因为那个输输入输出都不一样，嗯，一个是用手柄操作的，然后你还要把可奶的支持加进去哦，另外一个系统就是专门给游戏用的。让我这个游戏等于说你跑游戏的时候，它是单独一个封闭的一个一个一个虚拟机。然后这样一个好处就是说嗯呃以前三六零上面有一个问题，就是我每次系统更新的时候，, Start Time: 1316200
Text: 我把我我因为那个更新，因为系统跟那个游戏用的是同一块内存，不能玩游戏了。对对，我就把所有游戏都测一遍。哦哦，对我然后然后游戏对内存这东西是非常敏感。因为你告诉游戏说我给你六 g 内存，你去用吧，然后六 g 你是不能不能少，一点都不能少的，我就我做起来就会照着六 g 做，, Start Time: 1344410
Text: 我就把六 g 做满，嗯，吃死不能浪。嗯，然后现在就说我如果把这个东西单独做到一个虚拟机上，我就不用考虑这个问题了。也就是说这个东西是相对封闭的，你就在上面跑吧，因为已经分配给他那么多了是吧？然后哦明白了，那我记得之前咔发你跟我说的时候说，其实这个一下弄所谓的三个系统，, Start Time: 1371750
Text: 其实在开发商难度也挺大的，是吗？对对，因为没有人做过这个事，做过这件事情。嗯，然后就是你你想的话你觉得挺简单的，但实际上遇到了很多问题。比如说呃我我两个两个东西切换，现在不是他一个卖点，就是说两个 app 切换那个会很快吗？现在还不是巨快，我快那个嗯那那个就是因为跑同时跑两个系统嘛，, Start Time: 1393820
Text: 然后就只要把那个东西切过去就好，但是一切换还是有很多问题。比如说呃这个 app 死没有啊，然后我我做游戏我不能，其实我还是得跟另外一个系统有有一些对话的。比如说你你你那个登录的用户是哪一个，然后有一些安全性的东西啊嗯就时刻要验证。比如说你被我嗯你那个东西已经是黑了，, Start Time: 1420130
Text: 我要怎么判断你这个东西不是不是盗版盘啊什么的哦哦，那这个安全性上还是有很多。对对，有的问题，然后就主要问题都是这个这个也是导致那个项目延期的主要原因。哦，那这个就刚才你说到项目延期嘛，那从就还是想问那个从刚开始的设想，然后到成品，你你是不是砍了好多东西啊？, Start Time: 1444770
Text: 呃这能说吗？这个地方两边肯定都砍了很多东西吧。嗯嗯，因为呃你看 PS 四最早一三的时候宣布有记得有一些功能就被就被砍了。比如说有一个云啊，那个好像当时说的，就不是当天，这个不是首发就有的。嗯，啊，就是说那个可以在云端玩那个 PS 三游戏的功能。嗯，对对，用云端模拟嘛。, Start Time: 1469905
Text: 啊，对，然后然后呃我了解到那个微软那边也有那个东西也被砍了哦，然后还有好多就是都不是都不是什么，你们能就不是用户能看到的东西。嗯，就后台比如说我砍一个服务啊什么的都比较好砍。那之前那个我我忘了是从谁了谁那了解到了，就是说这个所谓的社交功能好像也被卡了。对，, Start Time: 1502090
Text: 原来原来两边都是想直接跟 facebook 那个就直接整合了，我就不用再做社交了，我直接用他们就好了。嗯，你好友系统也用他们的对吧？只要只要说你这个说是 x box 好友，我就我就在 facebook 上给你也加进去，然后单独分组什么的啊。对，我就省事儿了嘛。, Start Time: 1530840
Text: 然后最后那个谈不拢都没谈拢，是因为钱吗？对啊，这个也不知道，肯定钱肯定有关系吧。 facebook 也不是那么傻，就说你们随便用的服务啊，是在那个 YY 群里说哈，还好没用，阿门啊，要用了，国内不都删了吗？国内傻了，好友加不上。对呀，可国内可能就直接改了，, Start Time: 1552180
Text: 哥改改成新浪微博，但是你要没有国行版的，不就是个废物了吗？不过我觉得还好，幸亏没用。你像现在的那个两台主机的好友系统，不都是那种哎，不对， p 四还是互相添加是吧？对， PSN 还是互相添加，然后 x one 不是变成那种所谓的关注和那个互相关注。嗯嗯嗯，, Start Time: 1576100
Text: 就是 follow 那种，对是吧？啊，就变成微博了嘛。我我觉得这样挺好的。然后我看啊你说你说啊，然后那个叉 one 上面我觉得有一个未来可能会做。就比如说呃我可以把更多 win win 八的那个 app 都导过去。是嗯，对，这挺好的。嗯，反正问八 app 也不多，, Start Time: 1597380
Text: 这个确实比较方便。可能对于开发者来说，你多做一个也不是个事儿，而且万一在家用机上这个自己做一个 app 成了呢，对吧？这保不齐嗯，不是说明年明年那个叉 one 要把那个就所有的机制都可以做成开发机嘛。啊对，这到底怎么回事啊？就以前是这样，就 PS 的三个厂商都是这样。, Start Time: 1622080
Text: 我的所有开发者我都是集中管理的。就说你不能能你一个独立的厂商，你你你一个独立的，比如说呃游戏公司，你必须找到一个 publisher，我才会给你做游戏发行。嗯，然后然后发行游戏。你如果没有呢，你可以找微软，你可以找索尼，然后就索尼带领你们发。这就是所谓的呃这个应该算第二方啊，, Start Time: 1646400
Text: 中间就第一方和第三方中间有一个第二方的概念。嗯，就是说第二方就是我是做那个 publish，然后开发还是贵啊，就是别人做，然后找老大来卖啊。对，嗯，然后这个就就很麻烦，因为其实很多东西都是都是就靠人直接去弄的。嗯，然后他如果把这个东西公开了之后，就会变成比较像苹果那样，, Start Time: 1672290
Text: 就是我可以随便发布游戏。嗯哦，然后发布出去了，我直接就开始我我直接开麦单，对我简单审核你一下，然后我就直接开麦那样。对，开发者是一个好事儿。因为你不用找 publisher，因为为你每个游戏，你通过 publish publish 都要那个审扣一下下来的哦，, Start Time: 1700460
Text: 这是一个好的时代。但是其实这个也有一个不好，我觉得在监管上可能成本会更高一些，否则什么东西都出来了，是对吧？对啊，那不是好事嘛，什么东西都会出来了。对对对对对对，也是好事啊。呃，监管其实对为什么就是就是说这个东西为什么之前没有？就是你看着简单，其实要做的工作非常非常多。, Start Time: 1722240
Text: 嗯，你个 store 你得你有你要得有一个相对于比较自动化的那个监管的东西，比如说你你能扫这个东西是不是涉黄的呀？然后你的你的那个你的 rating 是不是对的呀？嗯，对，但是然后啊你说然后我要随时说你这个东西不符合我们的要求，我随时可以把你撤下来，然后呃你你可以自由的定价，, Start Time: 1746000
Text: 然后那些东西，然后自由发补丁什么的，这都是这都是要花后台要花很大很大力气去做的。嗯，又是为什么上一代没有这个东西？嗯，但我觉得这个东西对对于那个业界来说是一个好事儿。如果好的趋势嗯，对，是好的趋势。因为我对现在这个东西呃，现在这个模式我觉得已经有点很大的问题了。, Start Time: 1773110
Text: 就是我我的一个槽啊要吐，就是说他们两个两个主机发布，其实对业界推动的就没有什么推动，反而是说你硬件提高了，你相应的软件开发成本也会提高。嗯，但是游戏游戏的那个价格没变，对吧？对对，就说游戏公司会游戏公司的负担会更重。对，然后这个重了之后，那个反正羊毛出在羊身上。, Start Time: 1799800
Text: 对，都是都是要相应的去补的。就一个趋势就会像这一代，呃，像这四代就就很明显，就是所有东西就玩命的来回来回做 COD，一二三四五六七八九十一直做下去，嗯，然后不出不出新 IP，因为新 IP 就会有危险嘛。对你万一做错了，做坏了，然后就钱就白搭了。对，嗯，这个几千万几亿的那个开发成本就就就没了。, Start Time: 1828500
Text: 嗯，现在小你像中型的游戏公司，基本上你做砸一个，你就得你就得倒闭了。嗯嗯，哪怕 EAG，我估计他们做砸两三个，也自己也很难受，一锤子买卖，这都然后容易幸成就再这样。嗯嗯，所以就会就会你看现在的游戏就会越做越保守。就是我这个 IPP 已经立起来了，我在这个 IP 上面继续改，, Start Time: 1855120
Text: 我加一些新功能，然后主要的模式不变。然后我觉得这个损失的肯定是玩家，对吧？你对，就玩不到新东西了，你就来回来去玩这个东西。对，然后你一旦把那个呃独立开发者引入了之后，对创造更多可能性了。就对对你就就是会就就会有一个生态系统，就是你一个生态，你就得允许有很多你你最底下的那一层，, Start Time: 1881100
Text: 你就得呃是非常非常你就得靠数目搭。你不管说好好好也好，坏也好，你就得越多越好，反正你让他们优胜劣汰呗，然后渐渐的能忍那些气量差了。对，就会淘汰出去，就会有相对好点的。然后呃就就跟升级一样，你升级到一个比较好点的开发商，然后继续在网上弄。然后这个这样的生态系统建起来之后就会比较稳固。, Start Time: 1909000
Text: 你像要我举一个例子，就 PC 当年是被那个盗版那个冲击的最厉害的一个嗯一个平台，一个平台，对吧？但是但是它有很好的生态系统，就是上面有无数的独立游戏。因为因为大家都是对那个 PC 呃平台比较熟嘛，嗯所以就一直比包括像 steam 啊，也会尽自己的力量去维护这个系统。, Start Time: 1934750
Text: 嗯，然后照理说你像主机，你如果盗版率盗成这个样子，你早就完蛋，早就完蛋。嗯嗯，但是但是因为就是有这些新鲜的东西在存在着，我觉得 steam 是个是是是个成功的一个典例，也算挺传奇的。从那么大的一个时代是个抗生素代。对对，但 steam 真的你回过去头去想那个，, Start Time: 1960290
Text: 然后我之前呃跟 steam 打交道打的比较多嘛，然后其实他们初期是很难非常艰难，就是盗版率很高，然后自己出 DIM，然后各种被骂，然后你你玩个游戏，我还得时刻保持在线什么的。对，就是他们初期就做的比较难，但是还好这个是因为这个生态系统很健壮，所以他们像最后还是能活下来。, Start Time: 1985150
Text: 对，包括像中国也是因为有这个东西，我一看单机做不下去，我就转网游嗯，转网游。对对对，我不说它好还是不好，但是我就说至少至少 PC 是活下来活下来了，这是个生态嘛。就像你说的对对，那像刚才所以啊你说就是说越多的独立开发者能够自由的做游戏。对对，玩家也是一件好事儿。, Start Time: 2011410
Text: 对，没错。嗯，啊我就是想问啊，刚才你说到 DRM 这问题，我觉得可以聊聊叉一。在刚开始他那么做，当时是内部反对的多吗？内部反对挺内部倒不是反对 DIM 是反对他永远在线这个这个这个政策啊嗯太反人类了是吧？呃，就是觉得太激进了，但是我觉得这个是一个趋势，就是说对我们也这么认为的，, Start Time: 2038600
Text: 网络应该作为一个标配，确实对是就好。就好像可以现在是一个游戏机的标配，当年不是一样，对吧？你网络你作为一个标配，包括包括这个这个又可以聊一聊那个 connect。为什么他们硬要把它做成标配的问题。对对对，说说这个对嗯就是说呃你一个技术，你初期肯定是不成熟。, Start Time: 2068340
Text: 但是你不因为你不能因为说它初期不成熟，然后就把它弃掉了。对，然后就说尤尤其是这一代 connect 其实加强了还是挺多的。你如果你如果不是一个标配，那我我相信百分之九十的玩家都不会去买那个 connect，我就然后这个啊就不会买，就好像西蒙一样就买了就丢了。, Start Time: 2091080
Text: 嗯嗯，然后但是但是但是你现在强迫他买了他买回来，我我觉得啊至少我觉得这代 connect 不像线上一代那样，嗯，说什么线呀，就是说嗯就说我上一代那种就感觉你白拿了一个，你都不会去用。对，半成可能玩两下，然后你就放在那了。然后这一代觉得至少至少如果如果说我强迫买回来了，, Start Time: 2112840
Text: 我放在家里，我是会去用耍耍。就啊你你追着他喊挺挺挺好，挺好，挺有意思是吧？嗯，啊我觉得新的技术和新的这种东西都是靠靠这种大的厂商去带的，靠自己养，然后带然后带起来未来的一种潮流。不是说这东西都是碰上的。我做了一个，可能大家觉得好就一直用。嗯嗯，昨天我看微博上我在玩儿，, Start Time: 2137650
Text: 他发他发的微博，说那个现在看很多媒体对这个 x one 的评测嘛，然后有几家就是针对 connect 二的时候，都会说一些就是相对保守的一些评论。然后我不知道他说的到底是什么内容啊，但是有可能是一些负面嘛，然后有这些就是结论的评价，可能是认为如果这个没有远见，, Start Time: 2163330
Text: 或者说没有一个向更远的地方，就是去设想的话，可能他对于这个东西评价会比较次。对，嗯，你这 connect 呃是受是受无以的冲击，才才做出来一个东西。嗯，他是肯定大家都会觉得说 connect 初期是想学 v 啊，觉得体感。但是呃就是我记得以前你们不是做那个陈新汉一期专访，, Start Time: 2185550
Text: 说到他们说那个是说到手柄的问题。嗯，就是手柄其实是一个就是你们因为大家都是从小玩到大的，这些人不觉得手柄是一个问题。但是实际上对于没有没玩过游戏的人，手柄是一个非常大的障碍。嗯，手柄是玩家和普通人的一堵墙嘛，不是。对对对，因为你一个从来没玩过游戏的，比如说我找我老婆去玩，, Start Time: 2212420
Text: 他根本就玩不了。左边左摇杆是控制。对对对，方向玩不了，是控制根本根本玩不了，只能推一个摇杆是吗？嗯，对嗯嗯，就你你一次只能动一个，然后你你两个手手协调调是通过过长训练才训练出来。对包。对我记得我从 PC 以前玩 FPS 都是在 PC 上面，然后转到我。对对，, Start Time: 2236720
Text: 转到手柄也是花了很大力气，才开始那个对习惯。然后现在能玩的稍微好一点，嗯，一开始都往地上走。嗯，我觉得无异右不是无异右是无 e 给给给业界最大的启发。就是他忽然发现说这个体感体感这个东西呃，这个技术吧能能把这个这面墙给推倒，就就说普通人来玩能比较直观。嗯，, Start Time: 2262130
Text: 你像你像虽然无以销量很好，但是 v 上面最流行的一个游戏，像都是 we sport 啊，什么都是比较直观的。是就如说你像反而像呃我们传统的马里奥啊，塞尔达在上面，微 e 上面好像销量反而都是一般，嗯，就是相比较那些入门入门的非常低。对对对，嗯，跟那所以他找到了一个新的一个商业的一个一个方式方式吧，, Start Time: 2290580
Text: 一个方向找到了吸引，没有玩过游戏的人，他在买那个主机的一个方式。对，这是从操控上说。然后我不是我不我不是上班的时候，就是我们那个游戏，游戏和科技离得特别近。然后那天科技频道那主编他在那 verd 上看，一个是针对 x box one 的采访。还有一个报道，, Start Time: 2318830
Text: 那个报道其实是从家用电器或者机顶盒的角度完全报道。他这机器跟游戏一点关系没没有从那那个方面报道，这个对的 word 针对那个方面报道。然后这两天他看新闻，然后过来跟我说说，他说他不玩游戏，嗯，他说他觉得肯耐克达特好，我说为什么呀？你又不拿他玩游戏，他说就是你觉没觉得这个东西有可能通过微软嗯，, Start Time: 2337870
Text: 今后拿它去控制所有家用电器，然后说实现最后钢铁侠三那个结果。嗯，就是你跟一个人说话，然后什么东西都开，什么东西都关。嗯，我说我觉得这个东西其实这么想一个是有点远，但是这个技术最起码来说不难。然后再有一个，如果真的是有这个野心的话，其实我觉得也是个方向啊，我觉得微软的野心可能要比索尼要大。, Start Time: 2361790
Text: 因为你想啊那个你那个游戏游整个游整个那个主机游戏页，去年呢好像去年的收入还不是那个利润，好像才两百七十亿吧。嗯，然后这个跟那个我觉得跟微软苹果这种一季度的那个收入也差不多了啊，很不错。对，嗯，而且而且你主机你成本很高，你的那个利润肯定没有像苹果 iphone 能达到 iphone 的利润大概百分之六十那么大。, Start Time: 2386350
Text: 嗯，对吧？那个你你你的利润肯定更没。你想说大家都在猜测说苹果会不会进那个主机游戏，我觉得它根本看不上。嗯，啊是要是真是像你说这这挣钱挣挣这么少，他何必呢？是吧对啊，那根本看不上，而且他是卖他是靠卖硬件，你你主十年才更新一次次卖给谁去去？是嗯根本不像 iphone 五两年换一个，, Start Time: 2418640
Text: 三年换一个什么？我觉得我觉得他不是没能力做，但是他根本就看不上这块。嗯，然后微软是肯定是想是说想说呃不是大家一直是说占领客厅，占领客厅嘛，但是我觉得他是想让更多的人去用这个东西，然后慢慢的可以把它引到游戏上来。对，嗯，其实刚开始说这个时候，那天是老孙跟我说，, Start Time: 2444930
Text: 还是谁跟我说，说说你像之前手那个手机嗯换代的时候，所有人都看不上触屏。对，嗯嗯，显是键盘。对，其实差不多。对，这东西需要自己去养，我觉得你要推什么东西，你就要坚持住。这是一个品牌的一个理念，对我品牌就是这个理念。所以我就就要坚持一直在市场市场上去推这个嗯这个这个东西，, Start Time: 2471380
Text: 才能以后形成一种趋势。所以说这玩意儿可能一半在受众，一半在自己嗯，你就玩了命的推，有可能之后也会培养出一部分，然后最后看这个群体大不大，可能那个时候就要就要弹，然有可能到底好不好，有可能业界整个都离不开 kindx 这个东西存在了。就因为你慢慢渗透到每个人的生活当中，, Start Time: 2493680
Text: 就会这个。对对，但是也不一定是看台，有可能就是声控这个理念在今后有可能就会越来越扩大。对对，我现在挺挺习惯了，就是喊一嗓子说你开机，然后他他现在可以把那个跟电视配对起来，就是说它里边内嵌了一个那个电视的遥控。对，你喊一嗓子换开机，然后它就换台，好像不行，就是连电视待待机机一块了是吧？, Start Time: 2512860
Text: 对对么？喊喊 x box x 嗯 x box on 就开机机。嗯，然后你在你可以再喊一嗓子，说 x box 呃， play 什么什么东西，那等于就开始玩那个游戏了。嗯，那等于听个是二十四小时不停的，都是在处于一个待机状态，可以选择修它。那个嗯对他那个待机的时候就只只只监测这个命令，, Start Time: 2536520
Text: 别的什么都不做。嗯嗯哦， nex box on play PS four 插到那个口里头，是不是那个不是说可以插吗？那可以插可以，但是有延迟有延时。嗯，它那个延迟我觉得可能是出于 LTCP 的保护，就他不可能让你实时的那么用的。对，嗯哼那他本来就是照着一个机顶盒去设计的，, Start Time: 2557880
Text: 但是没必要做的，那么那么那么及时是对，挺有意思的。然后还有一个技术啊，就是现在其实倒不是也是专利啊，就说这 smart glass。嗯，咔咔说说这个呗，因为这是这个，其实也挺早就出现这个词了，但是到现在也没怎么用起来。嗯，啊这个东西 smarg glass 就无忧呗，, Start Time: 2579790
Text: 嗯嗯，那就 PSV 呗。嗯，对哎对，正好你比一比说说吧，嗯就 v 六我一直没下决心买，但是我去那个玩了一下，就觉得两个屏特别，就你你你两个屏你就不知道看哪儿啊。嗯，我觉得 spar glass 也会有这个问题，就是你玩的时玩的时候说，你说你看你手机上，你看你 tablet 呢，, Start Time: 2602900
Text: 还是看你电视呢？你它又不像三 DS 两个屏都挺小的，我一眼就两个都能看全，但是各放一个屏，然后一个是在手边，一个在你你得抬头低头，抬头低头一直看。对我觉得它可能说你不玩游戏的时候，像像那个 GTA 那个 i fruit 那个东西，嗯，大家可能会离线玩一下。, Start Time: 2629670
Text: 对，跟跟自己的狗狗什么逗逗逗什么的。我我玩游戏的时候，我不觉得谁会去用那个八 agg 是吗？那他为什么好像像现在还要坚持，而且连什么 win 八上都要用，因为确实会嗨我。嗯，他可能比如说像那个那些游戏呃， battlefield 是不是有一个那个有一个关模式的模式啊，, Start Time: 2653380
Text: 就是会有啊，就是说你可以专注于这个 winsmart glass，你不是说你协同的。对，就是说你这个人来你家了，你你玩儿他没什么事儿干，你给给他给他玩个 smart AT，自己呆着去。对，然后就这种嗯，我只觉得也是向周边渗透吧，就是对，就是哎这是一主流。现在好像啊，, Start Time: 2679340
Text: 你看一个公司不光要去学习其他公司这种这种趋势上的东西也要自己用。 mamaglass 主要的用途不是游戏。我觉得主要是说以前出过好多那种出过那种视频。比如说你看着看着比赛呢，然后下面出那些数据队员的详细数据，然后这个地方我觉得比较有用。对，这很牛逼。这个啊比如说看电视剧，, Start Time: 2701290
Text: 然后你看上面谁谁谁那个演员出来了，你查一下这个演员生平，然后他穿的什么衣服，然后就是说哎我我直接我要照着他买，然后就直接买了什么的那种可能会有用。但我我我个人不觉得他对游戏有什么很强的补充作用啊，去美国访问，那彭丽媛穿那那大衣什么的对吧？对，可可能直接就放眼于这个客厅。, Start Time: 2727590
Text: 这个对东西其实现在有一个词词嘛，多屏合一，嗯，多屏合一其实是一趋势，包括我我们单位现在也一直在搞这个嘛，就是要要是要侵占你所有屏幕，电视、电脑、平板是就是手机，你能看到的屏幕都会出现我们的东西。嗯，就这其实就是个产品，产品的一个所有平台上都要有。就是只就就按按按他们的话说，, Start Time: 2752890
Text: 就是只要是带玻璃的哦，带玻璃的。对，只要只要是带玻璃带屏幕的，你就能看见我们东西。嗯，就就是个理念，就是就是侵占吧。说白了就是我们家镜子能看吗？没准儿，你看那个以前三星不是有一概念广告吗？嗯，起床照镜子，然后镜子子屏幕扒扒一点，然后帘开了什么的。嗯，行，那行，, Start Time: 2776480
Text: 哎，但是那个你像咱们说到那个 smart glass 了， PSV 操控 PS 四这事你熟吗？呃，这不是有延迟吗？这个这个东西其实就跟就跟云端玩游戏一样。我觉得你既然是通过网络，你网络包，你肯定会有延迟。那个我觉得这种东西你玩 FPS，你要单机可难度不高。, Start Time: 2800395
Text: 还行，你要上网跟人玩，你肯定会郁闷死。但是为什么 VU 那个技术就感觉延时非常非常小啊？对，甚至感觉不出来。 vivo VU 用的是就不是通过通过那个路由，好像对它通过自己的一个信号。对对，那个我忘了是哪个哪个技术可能是 wifi director，我也不太清楚。, Start Time: 2825270
Text: 嗯，就说我我通过是直接直接又传到 VU 上，而且 vivo 也没有 FPS，有啊有有有有 COD 是吧？有有 COD 有 COD 也不会说分苹果吧。呃，对，就是只拿苹果啊啊。 YY 群里有人说了，那是康宁的广告，不是三星的对不起啊。嗯嗯嗯，那个我看了一眼，, Start Time: 2848230
Text: 其实因因因为我买 VU 了嘛，其实啊 VU 那个也有延迟，但是非常非常轻微的轻微到你有可能感觉不出来嗯，嗯，非常非常的小，因为非常小。在 COD 九首发的时候，就就就就那 COD 九和 VU 是前后脚嘛。嗯，我一朋友他买 VU 的时候买了一 COD 九，嗯，, Start Time: 2869620
Text: 我只拿屏幕玩事的是有一些确实也有，但是他的延迟非常稳定。对啊，然后还有一个就是早先说那个 VU 是一个机器，能支援两到四个饼吧。嗯，是两个吧，还是还是最多支援四个，然后最后变成一个，然后被剩一配鸡腿。原因就是因为有可能是几个屏幕之间会有冲突，它的信号有干扰之后，, Start Time: 2887620
Text: 你在屏幕上可能看不到那个图像信号。嗯，对，可能就也可能带宽就嗯带宽有问题就大不了那么那么快。嗯，但是最起码从 smart glass 还有 PSV 手柄这事儿也可以看出来，就是主机的服务上也希望就是给懒人一个环境。你有可能就就别整天坐在电视前面去玩啊，就可能也是说呃给你给你们家老婆或者小孩给一个游戏的理由，, Start Time: 2910530
Text: 就就就买游戏的理由。比如说你你买 x boss boone，你可以在上面看电视，然后就相当于一个机顶盒了。然后它上面还有什么健身的 gap，你可以没事在在家里健身什么的，嗯，就至少不排斥嗯，对吧？就不是像那个洪水猛兽一样，你放在这儿占那么大的地方，然后你整天在那玩，, Start Time: 2939740
Text: 我一点用，我一点都用不上。就对家里人可能而且小孩儿特别爱玩 connect。对对，这还真是。嗯，然后这一代 connect 终于是对小孩的支持支持的很好了是吗？对，就就就你多小小孩可能站岁，你能站呃，就四岁的小孩能站着就行。行，不是站起来站着两岁，我估计还够呛，, Start Time: 2965160
Text: 反正四岁估计好像好像是可以。嗯，就是说呃之前大家都在听六十帧，三十帧，这个是什么概念呢？就是嗯每一帧它的主要处理每一帧游戏都处理两大块。第一帧呃就一帧。首先一部分就是那个 CPU 主要要负责的问题，就是比如说像算物理模拟啊，然后动画处理什么 AI 啊，然后输入输出都是放到 CPU 这个 CPU 的。, Start Time: 2992970
Text: 嗯，然后 CPU 这些把这些东西算完了之后呢，然后交给 GPU，然后 GPU 开始在在屏幕上画东西哦，然后我干这么多事，那一瞬间啊电脑真快，六十分钟一秒。嗯，所以所以说你要把三十帧做到六十帧难度是比较大的，就工作量翻倍呗啊，对，也不是翻倍。就是说你你要你要优化的东西会很多。, Start Time: 3028900
Text: 嗯嗯，然后呢，然后呃这个这个这个就涉及到 CPU 和 GPU 的平衡的问题了。哦，说说说之前有一个概念，说什么是一个平衡的系统。就是说 CPU 你要强大到刚好给 GPU 做，然后 GPU 又不是说呃太强，嗯，然后强调说 CPU 负担不起，像像 PS 三就是一个很好的不平衡的例子，, Start Time: 3055510
Text: 就是说它的 CPU 太强了，但是 GPU 跟不上哦。然后像比如说 PS 三明明是支持幺零八零 p 为什么那么多游戏戏有什么游游戏做到零八零零 p 就是因为它的 GPU 没有强大到跟 CPU 那个相配的程度嗯嗯，不平衡的一个系统。对对对，这个想的特别多，但是画不出来啊，, Start Time: 3087180
Text: 这个不平衡，但是也可以是通过游戏调的。比如说 PS 二到后期大家就发现他的那个其实是 GPU 比 CPU 要强的。嗯，就后期会出现一些图像非常非常好，但是玩法就稍对简单一些的。比如说那个旺达与巨象。嗯，举个例子哦，就是说图像非常好，但是玩法相对于讲比较比较简单。, Start Time: 3111160
Text: 对，然后没有特别多的物理运算啊什么呃，动画好像是那个时候是二十帧吧。哦，对，旺达倒是挺低的。嗯，啊但是这个就是一个一个通过游戏去调整那个平衡的例子。嗯，然后到到到了这一代这一代，其实 CPU 是你看它好像核很多，其实是那个那个那个核那个 CPU 是不是特别好的 CPU 它是普通的，, Start Time: 3135530
Text: 呃，就给一般的本子用的 CPU。嗯，有 IT 好吗？嗯，但是但是那个 GPU 的提升非常非常大。然后就说你看 PS 四很轻松的，就上到六十帧幺零八零 p。对，然后然后我觉得呃 x one 可能后期会有一些这样的 title。但是但是这一带就说平不平衡，然后说挖机呢应该怎么挖机，, Start Time: 3165505
Text: 就看就说你怎么调整 CPU 和 GPU 的关系。嗯，然后就说到七二零 p 的问题，我觉得就是说如果是第三方的话，图像还是 PS 四号，那是那是基本上是定论了。我觉得除非因为就这样了，现在的基本的基础就是这样的哈。对，除非以后比如说出个升级版什么的，嗯呃可能把这些弥补，, Start Time: 3192930
Text: 但是这个也不好说。因为我的那样的话才刚才刚首发呢，是什么都不知道啊，嗯，很有意思嘛。你看 COD 幽灵嗯，补丁之前是七二零 PPS 版，然后一个补丁变成一零八零 p。对，嗯，就是说这个补丁就肯定包含了很多优化的东西了。对对对，那就是就是说说白了就是这个补丁肯定并不是说所谓的把材质给剃一下，, Start Time: 3219010
Text: 那么简单了是吧？那肯定不是吧？嗯，肯定也有可能可能到那个时候，比如说你像你像主机刚开始压盘的时候是很早的，嗯，压盘因为要压很很久，然后两个月运到对，你得运到各个那个零售店里面去，这个东西要预留大概两个月左右时间。嗯，然后你在盘上的东西可能是没优化好的，或者说呃没优化好，, Start Time: 3244560
Text: 就只能跑到七二零 p 但是高清材质肯定是做好了。但是当时可能说哎，我们就拿这个保底，然后说到到后来优化上去了，就再出一个补丁，然后提到幺零八零 p 这样。嗯嗯，那你觉得串办还有戏吗？我觉得叉 one 如果要弥补这个差距，只能在那个网络上下功夫，然后图像上嗯肯定是就是机能摆在那儿，, Start Time: 3271000
Text: 然后都是比较熟悉的平台。我觉得不像以前，像以前，比如说我我有一些特殊的那个呃功能，我这边比那边这这个功能你是你没有的。但是在硬件上叉 one，比如 GPU 上叉 one，有的 PS 四全有，而且都比你好一些。我觉得图像差距。第三方弥补是希望不大。嗯，只有在网络上面，, Start Time: 3297230
Text: 最后还有还有游戏上下功夫了。对，独占游戏上下功夫了。对啊嗯然后那个呃就是说网说网络，我知道道 x one 一一专专门出一种一种服务器器，是说那个就放到主干道道上，服务器免费给所有的开发开发者用。嗯，那个服务器都是很强的，就是说你那个东西其实不干什么，就是帮你转包。, Start Time: 3323050
Text: 但那个我听过实做过那个实测的人说，这个能解决很大很大的问题是给开发者用的是吗？嗯嗯嗯，就所有游戏都能用。嗯，当然不会，那个不是不是普通意义上的网游服务器啊，就是说一个负责转包的服务器是在在在你进行联网游戏的时候会起作用，是吗？嗯，哦我要要再讲一下联网吗？你说说联网这事儿吧，, Start Time: 3350415
Text: 因为 YY 里边也有人说什么云优化什么的。嗯，啊联网呃，我们知道游戏有就一般的游戏，就两种联网模式。嗯，就一种是点对点的，就是说比如说我们三个人玩，嗯，就这种比较适合格斗游戏，就是一对一点，对点是最容易的。就是说我跟你玩，我就跟你连就行了。嗯，然后如果三个人玩，, Start Time: 3378430
Text: 就我们互相每每两两之间连，嗯，但是这这个人数一多，这个就不行。因为因为你比如说呃四个人的话，那就要要有八条线。嗯，每个人之之间都要一条线，然后就会一般人多的就会采用一个就是以前大家经常讲的，我见主就是说啊这个人是一个主机，然后其他人都连到这个人上，然后这个人负责分发这个东西出去。, Start Time: 3401070
Text: 嗯，然后微软做的这个叫 dead cate server，就是说所有人都能连到保证，能连到那台机子上啊，所有的人这肯定不会掉呗，所有游戏所有人都可以都可以连到那台机子上。因为这个建筑还有一个问题，就是说我网络环境不一样。比如说我公司有的公司是不让开端口的，, Start Time: 3429450
Text: 嗯，就说你不能建筑，没人可以连到你上面。嗯，这样这样对那个体验也是一个很大的影响。但有那个东西建筑了之后，就是说我永远是建筑，然后永远保证我的端口能开，所有人都能连到这个机器上，而且那个机器非常非常快。那个机器实测就说能达到两 g 就是啊嗯没事，你说这个我觉得这个东西放到中国的话，, Start Time: 3451960
Text: 可能能解决那个联通电信之间的问题啊。对啊，如果我如果我都能很顺畅的传到，如果把这个服务器加到主干道上，然后都能很顺畅的传到这上面上上的话，那个就是如果将来出行货的话，我觉得网络环境可能会有很大的改善。哦，那太牛逼了，那这个事儿真是太好了，网通和电器没有强了。, Start Time: 3479590
Text: 对嗯，全国人民南北一家。对，南北可以互骂了。对，嗯，就只剩下长城，宽带哪都都不上了，还有宽带通。对，还有小区宽带。对，嗯，还有铁通。对，嗯，其实说到游戏体验，其实还有一部分。因为本就是本世代的话，微软不是一直在那个宣传自己手柄，这震动嘛。咔咔你说说这手柄震动，, Start Time: 3503770
Text: 这个给你的感觉到底怎么样？呃，手柄震动很爽啊啊，就是我玩我玩那个 rice， rice 不是有那个就组织一群士兵，然后对震毛嘛。嗯，然后那个时候就震动开到最大，我觉得我靠就是整个手就是太最大了。对对，就整个手都麻了。然后然后它好像那个手柄都有两种震动模式，, Start Time: 3527310
Text: 嗯，就是开你开赛车，它加速的时候的那个震动和你顺着溜的那个震动是不一样的。嗯，加速速度候啊，你能感觉到那种那种有一个阻力，然后它是又有左右两个，两个那个叫扳机键，都是有震动那个马达的。嗯，然后就你能感觉自己在往左偏还是往右偏，我操，真的真棒。嗯，以后不用 g 二七玩了，, Start Time: 3551540
Text: 用手柄玩了，在那个 TGS，那你玩他那手柄震动的 demo 了吗？没有很可惜，那没玩着没玩着嗯，是不是就是 tiyanforo 那块啊？不是啊，对， deyanpho 的后边嗯没玩啊，嗯特可惜他那给你几种体验车。哎，我玩 rise 的时候，好像也没有那个特别特别强烈的感觉，, Start Time: 3578270
Text: 是吗？对，我没玩 rise。嗯嗯，那个 demo 好像没把这个加进去。对，没加进去。哎，我这个手柄的震动，这些微调是是那个厂商来做，还是微软或者协助厂商，厂商得告诉这个手柄什么时候阵呢？哦，那还是他来控制的那那个 foser。对对，这个手柄搞得很透彻，现在有 fother rise 和就就就是首发三款嘛，, Start Time: 3597150
Text: 嗯概 ad riisse，然后还有一个是 NBA 还是什么来着？反正现在目前是四款游戏，支持这个叉 one 的震动。对，嗯嗯，大家都没做，直播间里说 g 二七感觉震动不好，我觉得 g 二七的震动已经做的挺真实的了。就是左右路肩，你那轮子压上去之后，你的手都会有感觉。, Start Time: 3621250
Text:  g 二七有延迟，但是有吗？有有有嗯，那希望下一代不会再那什么了。对我看啊 YYYY 里边狂跟着说， phodda 不达各种不好。哎， fofofoda 我觉得为什么不好啊？ foda 不是评分很高嘛，然后我这么不爱玩赛车游戏的人，他有一个特别就听上去特别黑科技的东西。, Start Time: 3638250
Text: 就是说你开车的开车的习惯会被他记录下来，然后他会给你模拟制一个 AI 出来啊。嗯啊，这个是从三还是从四开始吧，有的这东西啊不是这一代才有。嗯，啊那就是之前是别的哦，这个我也不太清楚，反正就是 read 你，反正你有一个记录 AI 你玩你玩单机模式的时候，它会经常加一些加一些像就真由真人生成的 AI 给你啊，, Start Time: 3661380
Text: 呃就是学习你自己的开车技术那种。对，然后我可能跟比如说我跟系统部是好友，但是我跟他不是同时在线，但我玩单机的时候就会有就会系统会在我边上开推拖欠了 AI 是吗？我当时玩那个，我当时在 TDS 玩 drive club 的时候，就是这样的是吗？就你之前在这玩过的那些好友，, Start Time: 3690340
Text: 全都在你旁边，是幽灵车在你旁边开是吗？对你就跟他们比，嗯，这就是所谓的强大的云处理是吗？你不知道那那个就那个不是幽灵车，那个就是一个 AI 了，不知道呃这个 AI 到底做的什么样哦，你说在五里边就是 AI 了是吗？嗯，就实际就是说你开车习惯，比如说你习惯切内圈，, Start Time: 3711030
Text: 然后它就会操着这个 AI，就是往内圈开。如果你习惯你是比较开的比较烂，然后老喜欢撞别人，然后你这个 AI 就会老撞别人撞别人，这不是特别欠的一个玩法吗？那如果整天整整天我自己玩的时候就老撞墙后老撞车。那你最后好友里边是不是一堆就撞你的人啊啊，对啊对啊，就我就会有一个，, Start Time: 3732880
Text: 比如说看到这个人，哎呀，好系统部老撞我，然后我躲远点什么的哦，那他的名字也会显示是我的吗？对啊，哦嗯，那挺逗的，就假在线呗，嗯，就是假在线。嗯，对，甚交甚交损友还行。我觉得这个就是一个呃就是说以我记得以前哪个杂志，哪个杂志采访过那个 car mark 就是那个呃 cry taack 那个啊，, Start Time: 3757310
Text: 问他说对次时代最大的展望是什么？他说就觉得以后会有更多的那个单人和多人的那种混合的游戏出来，就说就不再是单机游戏，但是啊还是体验还是单机游戏。但是里边会有很多多人的东西，嗯，就不再像以前那个游戏。比如说呃单击一个像 COD，就是单击一个执行可执行文件，然后多记一个可执行文件。, Start Time: 3785930
Text: 两个东西分马牛是分开级的。嗯，对，那两个东西都是可以单独拿出来玩的。以后就是说会把这些东西嗯更多的融合到单机里面去。像那个 watch dog，好像就是这个东西哦，就 watch dog，你玩着单机单机，然后忽然会蹦出一个人，跟你开始在那玩儿哦，这次极品也是那个硕士 ID 的那个是头，, Start Time: 3814740
Text: 但是那个 crytag 跟它也有关系吗？不是狂给自己洗是吗？对，跟康尔会也有关系。这次那个什么也是极品，也是玩的时候可能先会连橘子。然后昨天我就是也没选什么进游戏的时候，直接进了一个 session，里边七个老外巴拉巴拉跟这说，我正在路上开着呢，直接来来来警车就追我来了。, Start Time: 3838440
Text: 啊，那个是单你我是单机模式，然后它就会多人那个加进来什么呃，不选择直接进去，就就如果有网就连多人了。我是啊啊，反正今后一个是像你说这个就是所谓的可能就是 AI 真人化。还有一个就是实时的联网的功能可能会越来越多。嗯嗯，你像泰 anphfour，就刚才 YY 群里不也讨论嘛，, Start Time: 3857955
Text: 就是到最后所谓的单机和多人其实已经很模糊了。玩的时候就就是个多人模式嘛，随时都都能有人进来。当你队友或者敌人嘛是吧？对对，我觉得这个这个是个趋势。然后这个就是说呃永远在线这个东西，就是会把这个东西强制，就是说你你开发者你就不用再考虑说我有没有网络，以前开发者还得以前还更累，, Start Time: 3878450
Text: 还得考虑说我有没有光驱。然后那个我有没有硬盘，然后说我我我东西需要缓存，我硬盘盘了，我玩不了什么的，以后网络也是强制的，就给开发者就省很多麻烦。嗯，啊 YY，这是还有说单机都得死，其实我觉得真以后就没有所谓的单机和网联。这说了嗯嗯，真的很有可能你再过十年或者十几年，, Start Time: 3905120
Text: 你再看所有的游戏，就都是直接一进就可以了。嗯，没有什么 single mode 什么的了。对对，像像你玩那个苹果的游戏，你就很少会说这个游戏是单机的还是多机的，然后你就直接接玩就是了。嗯，有些游戏确实是，比如说你没网的时候玩不了，但是你不会再去想这个是个单机的游戏，, Start Time: 3931580
Text: 还是一个网游啊什么的。嗯，以后的概念就就就概念会越来越少。包括手游其实也有一些比较好的模式，可以放到单机上面去。其实包括夜游也是一个道理，就是在今后有可能在就像刚才说的吧，单机和网游的界鉴会越来越模糊，偶尔连一下网，然后玩一部分对吧？然后没有网的时候只能干一部分事儿。, Start Time: 3956130
Text: 嗯，就是说对有网的时候，然后会很自然的信，就就就切换到多机，然后就这么玩儿，这个我看不懂。他写这呢 proder two two one 是什么？哦，这个就是说就是说之前不是唱衰嘛，说那个主机已经完蛋了，嗯，说没有，再下一代就没有了，这是绝唱了。嗯，啊但是这个但是现在应该主机还是比较形式还是比较好的吧。, Start Time: 3984580
Text: 至少这次的预定量比上一代预定量基本上就超一倍。嗯，然后但是但是其实还是有很多威胁。比如说那个呃其实这一代你看的图像也是跟 PC 差距已经不大了。然后你如果如果你做一个这个这样的，就是说你哪怕硬件是现在这个样子，但是嗯等过个两年年对，三五年完全不行，三五年 PC 可能就会也我不觉得会超越啊。, Start Time: 4013470
Text: 因为我觉得图像可能技术就到这个这个样子。但是 PC 一样的硬件在 PC 上的价格肯定就掉的很厉害，到时候五年之后肯定一样，配置的 PC 会比这个便宜。嗯，然后但是这一代的生命周期，大家都定的是十年，十年之后有没有下一代还不好说。但是我觉得呃五年之内 PC 可能就会赶上来，, Start Time: 4044600
Text: 到时候会怎么办？对，这是这是必然的。对啊，我觉得用不了五年。你看现在那个 PC 上占地效果不是就已就就还是比那个家用机的这次十代的好吗？当然也有可能跟开发的这个周期有关系。但是我看那个战地在临刚发售的时候，不就是有人拿泰坦吧，那块显卡，然后挂着一四 k 显示器在那玩。, Start Time: 4068360
Text: 嗯，这其实就说明可能用不了两三年，你整整体的 PC 的水平就都上来了。嗯，对啊，而且到时候第那个 deride 十二什么的都出了，对对吧？啊，效果又不一样了啊。对，那 steam 所以现在就开始做那个 steam 机子，我觉得差不多了。嗯，他们觉得差不多是是觉得哪方面差不多了，, Start Time: 4091340
Text: 就觉得时机差不多成熟。我觉得 PC 超主机的时机，我现在已经开始准备了，就就说呃我觉得 steam 推主机可能不会推那么快，但是就现在开始准备，就是说我先等你两年，等你两年，等到你后劲没了，我先马出一个 steam 主机，然后配置上把你们都压过去，然后我上面所有游戏都有。, Start Time: 4113840
Text: 嗯，我操奈上你怎么办？那辅动挡啊直接变成啊，但是真不习惯坚鼠啊，他有配手柄，他有那手柄，手对我觉得特奇怪。嗯，那也好歹是个手柄跟达斯维达那脸似的，嗯，而且他还有改进的空间，他还没出呢。对对，只要有人玩，只要有人开始买东西了，然后这个东西立马就有人做了。嗯，, Start Time: 4136220
Text: 是我操太牛逼了，这个主机做主机说说的复杂，说简单也挺简单，其实就是传一个机器嗯，对吧？它它的架构比 PC 稍微，它就比把把把那个内存和显存做成一块，然后速度会省了很多麻烦。但是使但是技术含量也不是特别高。就说白了就是说我传一台机器，我怎么怎么最便宜的把它卖出去。, Start Time: 4159580
Text: 然后嗯啊嗯 YY 群里有人说烧不起零件，然后小粉丝人说再过两年变韧发了。嗯，还得之前之前好像是临主机发售的时候还还打过呢。就是很多人在说嘛，说这个一个是说销量，再有一个说什么说各种高下立判。说到时候一看主机的阵容和游戏的素质，就能分辨出主机性能到底怎么样。, Start Time: 4188070
Text: 嗯，然后其实像刚才开发说的这这两台主机，其实重复性也挺大的。对，嗯，一个是游戏类型，再有一个本身其实机能的相相距就是真的很大吗？其实也不是特别的大，而且第三方一般都是来出演这个平衡业业界的这角色。嗯，你怎么看这事儿啊？我觉得就也是一个是好好的方面，就是说我竞争是更正面，, Start Time: 4217280
Text: 然后就会把价格拉下去呗。嗯，然后大家可能像像像这次 PS 四据说就是那个就是基本上没有没有什么盈利的，嗯，又是赔钱卖啊，啊，以前是赔钱卖，这这代没有赔钱，但是也没赚多少钱。然后 x one 估计就靠着那个一百块钱，然后把一个 connect 在在这上面赚了点钱啊，, Start Time: 4242470
Text: 嗯嗯，那也赚的不多了。嗯，那个网上各种传说那个三百八十一美金，那个是真的吗？说 PS 那个我没细看啊，我觉得差不多啊，但我我觉得差不多。 PS 四应该没赚多少钱，你存一个这么设计的笔记本得多少钱？是确实是，其实你现在想想啊，还是以前的主机会简单一些，没有这么多麻烦，, Start Time: 4266030
Text: 也没有好友，也没有 live，也没有各种补丁。对，买了就一个人玩吧。对，嗯，现在最糟心的事就是 p 四和叉二，你拿过来各种更新，对手势先更新，否则 UI 优化没完成 OS 各种问题，然后游戏得打补丁。嗯嗯，你看 vivo 多好，什么什么质量问题，没有有漏漏电，, Start Time: 4293550
Text: 你真被电了，漏电我真没电了，漏电漏电是体感，我真真没电了，那天玩什么了，放肚子上玩了，扎麻了一下是吗？然后他那个手柄底下不是一充电的口吗？嗯，可能是那块漏电放电，那天我刚洗完澡啊，我特别希望有一款这样的那个就就相当于相对于那个震动的那种力反馈，就是说然有其性的刺激是吗？, Start Time: 4313190
Text: 啊，对，有其他的刺激。比如说你你被枪打中了，你至少得感到一点疼吧，那可以就给你漏点电，那再也不玩了，那手残的再也不玩了。对，嗯，但是我觉得按现在的这节奏来看，我就怕以后很多的游戏全都出这问题，各种更新，这肯定是这样。嗯，你现在周期那么长，我得我得我得那个收成本。, Start Time: 4340810
Text: 你看那个那个那些 m 什么嗯合金装备，合金装备，现在都拆开来卖了。对，拆开来卖嗯，就是说看就钱用光了呗，得捞点钱回去，继续做了，收钱找第 bug 是吧？然后那个直播就是就是啊嗯你说你那个你先把这个说完，就是说呃不好的，就是说像我们这种两个机次迟早都会买的人，, Start Time: 4368280
Text: 就肯定会有一台机器，就是我只玩独占的，然后剩下的双平台都玩一个，这对这台就变成浪费了。对，这很正常的。对啊，那就是那就一个浪费。比如说我花五百块钱，我可能其实只能玩到只能用到一百块钱。嗯，那我剩下四百块钱，我就放在那儿积灰。嗯，然后你你你两家公司，你如果能各自做各自的，, Start Time: 4400370
Text: 然后尽量尽量把差距拉大的话，你你对业界也是一个好事儿，对吧？嗯，玩家有更多的选择，然后嗯游戏的种类也会更加多样。但对第三方可能不可能会比较头疼一点儿，反正对于我来说可能回头独占的全麦 p 四，然后跨平台的全是叉 one。嗯，因为毕竟我好友好友在 live 上比较多嘛，, Start Time: 4426710
Text: 嗯这得看个人的选择了。对，更何况 skype 可能不光是只有画面的这个因素。对，嗯，因为主要其实真的不是说除非说你从来没接触过上世代的东西，然后一上来买两台机器，这样你都是从零开始的。你可能觉得画面更重要或者是什么，否则你之前继承了那么多，又是奖杯，又是成就又是好友的。, Start Time: 4453300
Text: 嗯，你哪怎么可能舍得一下就放下更。如果你充了 plus 或者 live 进会员的更更没法了，对吧？嗯，对，那就是又说到那个选购的问题了。我觉得选购大家大家就就就先看游戏吧，说你想玩什么游戏，你就买哪个主机。如果没有什么你想玩的就不要买，就就先玩现四代的就好了。, Start Time: 4473060
Text: 对，是啊，其实有有很多人我觉得买这主机都是冲动，嗯，就是感觉等了这么多年次时代终于来了。对，赶紧买。所以我都不等首发党了，现在放屁你你定一什么？你说你你现在说是嗯不等首发档了啊，买了个又啊。对，西蒙倒是也定了个圈吧，回头可以一块连着丧尸围城什么的。对对对，, Start Time: 4495850
Text: 嗯，然后那个主要是美版的 PS 不敢买了。你们那么一说这个问题啊，这个我自己说说吧。嗯，哈门那台也没螺丝，嗯，我这台也没有，嗯，呃，但你都能玩，没什么么能。嗯嗯呃然后呢，认认识的一个东西就是正经卖东西。老板人在上海嗯，他的另一个开店的哥们也遇见这个问题了。, Start Time: 4518210
Text: 嗯，开不了机蓝登的嗯，就是这个比例啊，你现在网上传百分之一也好，百分之三十也好，没统计过嗯，对吧？所有的数都是要么就是从亚马逊看来的，要么就是是大家瞎编的，有为了黑，有为了洗地。嗯，我觉得就算是零点零四，其实你要都报出来也不少的，现在说是有百分之一了嘛，嗯就这百分之一报出来也非常多。, Start Time: 4543260
Text: 因为你在网上铺天盖地都是这些东西，这个你就是抱着一个撞大运的心态，如果你非得买，那你就花钱买一几率。嗯，对，开，你拿出这机器来看看外壳没问题，也是 DMI 那口没问题，插上能问题，那就谢天谢地了。所以你们说我特别害怕，就是本来想买 PSS，然后后来只能换成叉一了。, Start Time: 4567780
Text: 我推开那盖儿的时候，一看那个只有孔没有螺丝，心里也凉了半截。但是对啊，但是我碰了碰其他螺丝拧的还挺紧，然后其实心里心里挺挺拧松松的，还对心里还挺感谢那帮实习生的，就最起码就那个实习生那个实习生可能就负责指拧那个螺丝。然后那个实习生可能就大姨妈不调，然后就不调。, Start Time: 4588830
Text: 嗯，然后然后如果真的有想买的话，现在都是传言啊，那个不太确定。但是如果有买了的，可以看看机器屁股那个生产月份有很多人有很多人说九月份的可能会稍微好一些。嗯嗯，你那个是哪？我九月份的九月份的，但是这个都是瞎传的，因为没有一个正当的结论，嗯嗯，是那个 x one 也爆出质量有问题。, Start Time: 4611750
Text: 对，有有有有，但对光驱光驱有问题，大家都等着这个的。现在是对，其实都是为了看热闹嘛。对你你买过光驱，你说你买什么电器都会会有问题的。是对，就大家就逮着这事事看的，所以说就是没办法。然后那个 YY 群里的这个同理的大便啊，问这两台主机对老的机器游戏的支持。这个当时 e 三的时候都已经说了，, Start Time: 4634630
Text: 没支持，没支持。对，有没支持都没支持。这 PS 四到时候会有那个让你从云端玩，但我估计国内的玩家可能也没法特别好的享受。这个刚才我厅里里不是说了吗？云都是扯淡。对，没错。对，所以就是既然你有老的游戏，你就拿老机器玩，就是客厅里再多摆两台。嗯，对，就是这样。, Start Time: 4658580
Text: 但是啊但是如果你特别喜欢那个 flower 和 someone shift 的话，买 PS 四是可以可以买的。嗯，有些游戏还是对对，它 ccross by 对嗯，不过其他的游戏嗯，对，不过近期都是美服，港服还没开，你进港服也登不上，什么都没有。嗯嗯，对我觉得其实还可以再稍微展望一下以后，, Start Time: 4681040
Text: 嗯，我非常对以后有信心，感觉三年以后的 e 三一定非常精彩。我觉得明年的 e 三应该就挺好看，我觉得明年肯定会特好看，会有一些大 title 出现。对，就是就是不放就是不卖，但是告诉你，我们肯定有就是按叉 ty 的是吧？战神战神该有的吧，对，不是自由的大小赶紧出啊。, Start Time: 4704280
Text: 对，那那还有些问题是干嘛呢？人他那个制作人前几天刚接受了一个专访，然后他就说非常抱歉，但是他也没说我们会有大屌啊，是我大脚操。嗯嗯，我当时就是为了为了这个，一看说哎开始有那个 demo 了，我就入了一个 PS 三。我说等着吧，然后等到现在也没等着啊，你是为了他买的 PS 三啊，, Start Time: 4723000
Text: 那可贵了。嗯，那不过还行还行，那个什么嗯的也挺好玩的。嗯，至少那个合金装备挺好玩的，其实你像都都可以预想到在今后会有什么趋势。比如说这个网络服务的加强，嗯，因为嗯现在都知道，就是不管是叉 charone 还是 PS，都希望能够在这个网络卖场上进行一定的优化。, Start Time: 4749565
Text: 嗯，其实尤其 PSN 那边，我倒不是说 PSN 网络不好，我觉得他的检索没有那么方便。嗯，这这其实你应该最有体会，就是你你上回是搜什么来着？跳了三集，最后没搜出来那个名字在哪搜啊，在在那个 PS store 嗯，他的搜狐运行优化很差，嗯，对，很差。如果说他希望还慢，, Start Time: 4778420
Text: 对，如果他希望把这个卖场做好的话，我觉得这个体验是第一步。嗯，然后再有一个就是跟进的是他的实际很实惠的东西。对，但是呃那天和别人说起这事儿了也有一个问题，就想我服务上去了，东西揣全了，但是现在网络环境确实不尽如人意，嗯，对吧？你你哪怕你扔在美国，你下一五十 g 的游戏，, Start Time: 4800620
Text: 你不也得下一两天啊。对，嗯，现在好好的地方，就是他一般下到百分之二十三十就可以开始玩了，然后剩下的继续下，对这个系统架构的也也挺多的，这个我倒还没体验过。嗯，这这个咔咔自己试过吗？呃，我试过那个 rise 好像是三百分之三十就可以开始玩了，百分之三十嗯十个 g 吗？, Start Time: 4822590
Text: 没有那么大乱，有很大吧， rase 速费将接近十个 g 就安安装。不是啊，咖咔说下载下载到百分之三十，下载和安装的那个原理是一模一样的啊。把把先够用的东西先下，先让你开始玩着，然后剩下的慢慢再想，那你玩的太快了怎么办？对，玩玩的太快了，就继续等，嗯，说你还得等，, Start Time: 4849565
Text: 那也不错了。嗯，一个是网络，我觉得还有一个是对，其实还有一个问题就是突然想起来了，就是大家为什么喊次十代、四十代、四十代。但有很多人觉得这个次十代没有上回，那么那么怎么说呢？没有那么那没有那么冲击。可能有一个问题，就是大家的显示设备这次没升级。对，这一次都是伴随显示设备的升级。, Start Time: 4877110
Text: 真的，其实你仔细想一想，从 PS 二 x box 时代升到三六零和 PS 三，大家肯定都换过电视，嗯，肯定都是从 AV 线过渡到色差线色差过渡到 HDMI。嗯，那种冲击真的是硬件设备加游戏机一块来的。嗯，但是这一次呢，这次的次时代可能就是省电视钱了，挺好，, Start Time: 4900040
Text: 稍微有点次的次时代，嗯，对吧？而且还这儿有个图，就是说那个大概呃讲那个到底是你用四八零就够了，还是说你电视有多大？你得是你你比如说你得用幺零八零 p 嗯，你们都用多大电视啊？我现在四十二，我现在有五十的，还有六十的真要钱啊。嗯，那五十六十嗯，如果是那个如果是两到三米的话，, Start Time: 4922900
Text: 还是幺幺零八零。嗯，对对，有两到三。如如如果你再远一点，还七二零就没什么，七二零跟幺零，八零就没什么，就没什么区别了。因为它它的所谓的有效距离，就是你看着能嗯盖满你的视觉。对，然后同时你能看清楚，就是它它的细节就够了。嗯，啊都说你土豪了，我操，我就因为买那电视，, Start Time: 4954410
Text: 现在连买主机的钱都没有哦，屁叉把你逼掉了。嗯，我还攒攒出来呢。嗯，我还有一个一百寸的投影，好土豪。嗯，然后刚才 YY 里边有人说到四 k 这事儿，我觉得我个人觉得太早了。嗯，从四 k 出四 k 应该是今年年初提出的这个概念吧。如果真能等到普及，我觉得至少还得五年吧。, Start Time: 4977870
Text: 嗯，真的至少得五年这五年的时间你还真不知道主机会什么样。更何况现在这这 p 四跟叉 one 为了一个七二零 p 九百 p 都得打打两打两三个月，各种饭，各种情人都得洗地。你真到真说让游戏上的四 k 我觉得没你看那 YY 里边有一个 YY，新人说自己六十五寸四 k 电视，, Start Time: 5005940
Text: 这是这才是这是候这个真好真好，我要开玩笑。 k 四 k 最大的问题是你得你得有那么大的房子是嗯，对啊，嗯，你如果买一个四 k 的，那么六十寸的电视，然后你就你到电视的距离就那么点儿，你没有用，嗯，是还得离得够远才行啊。对嗯，啊。对，有人说四 k 现在已经很便宜了。, Start Time: 5028280
Text: 嗯，四 k 现在多少？便宜，还一万多，一百一十万，一万多，一万多，一万多两万吧。嗯反正十分之一的主机钱。对，哎，但两个主机支持四 k 吗？不支持支持，但是不是原生支持的吧，应该没有。他宣称说支持就是放好像放蓝光还是什么啊，但是首发啊首发好像都没有游戏，绝逼不支持，, Start Time: 5054260
Text: 没戏没戏能算得出来，算出算出来炸了回头。对，现在还红线呢嗯以以一个十五帧的嗯，对对，十五帧再往后设想还会出现什么问题？我觉得一个网络一个显示设备可能都会成为这个时代主机的瓶颈。我比较期待那个就是穿戴式设备，更多穿戴式设备，就就之前那个那个飞机杯那个体感那个真不错啊，, Start Time: 5079550
Text: 啊嗯那个多牛逼啊，那奥克 lose 挺好的，但是可惜戴眼镜的人没法戴啊，是吗？嗯，对，那个不能它不能调吗？好多设备都是能根据你眼睛度数这个调模糊一点什么的。哎，那我没试，上次大眼拿过来了是吧？但我没试，那东西是不错， CC 杯那个以后可以给肯乃二开发一个嗯嗯，, Start Time: 5109310
Text: 挺好的。现在直播间里有有同学们有什么问题要问吗？对，可以聊的可以提问一下，然后我们互动一会儿节目就差不多了。有人问哪个主机联网更流畅？嗯，这得看你在哪儿了吧。嗯，你要铁通的话就没什么戏了。嗯嗯，还有人问微软那三十万台服务器的事儿，嗯，那个那个三十台服务器，, Start Time: 5134300
Text: 三十万啊呃三十万台服务器那个是真的，但是要时间是吗？不是不是，现在已经有了，但是这个不是说专给 live 用的，那个是微软的数据中心哦，嗯啊，都在用是吧？都都用，但是 live 用一一看你看你用户了，就是说你你用户如果到了那个市确实需要三十万台，你就三十万台嗯都给你。, Start Time: 5161160
Text: 那如果没有哦，就比如说你没那么多人玩，那那我放在那三十万台浪费吗？嗯，朋友朋友们对 YYYY 群里现在搭的这些问题我非常失望啊，这这些都是什么问题啊？问，神海四开发到什么程度？对神海四刚开始网通的网哪个主机更流畅？这些问题非常逗在，但是那个根本无法回答。对，, Start Time: 5188950
Text: 因为人家真不在中过。对，哎，但是好像这个时代有一个说法，网通的话 p 三比较好，电信是 live 比较好。就啊哎这个到时候咱们自自测再说吧，可能分地儿。然后还有人问到百事通咔咔能回答吗？百事通我就刚也说了，百事通公司才成立呢，然后要干很多事儿。嗯，现在你先得招人吧，, Start Time: 5215760
Text: 招人招人得招个很久吧，然后招完了，然后再定。就现在也没什么可说的，确实是没有什么事儿。嗯，但是大家可以展望一下，就是说呃因为之前进过中国的行货，不是没有像 PS 二，然后那个神游也有，就是说肯定不能重蹈他们的覆辙。对，嗯嗯，其实也就两条路一条，就是我什么都不改，, Start Time: 5242260
Text: 然后我就这么上来，然后等人完蛋等着完蛋，然后要不就是改一个便宜版的，然后嗯没没啃奶是吗？不知道会，我觉得不会没啃奶吧，我觉得肯定没有啊，要要没有机顶盒这东西，但是怎么往出啊？但是他要改，他要定价便宜的话，他肯定会加很多限制，这个也没办法。嗯，另外游戏的话肯定就是另外一套事情了，, Start Time: 5270020
Text: 就很难办游戏戏卡了，一 GTA 五肯定进不来。对啊，这一表戏都没有。嗯，但我觉得 call duty 什么的应该没什么问题，是吗？ call duty 以前成成为过这个舆论的焦点。对啊，现在认证二，现在认证三的时候给毙了，都是禁售的嘛，都是。嗯嗯，但是现在不是国内，, Start Time: 5297300
Text: 我前几天看有一个叫北京一个什么公司啊，代理那些游戏进了好多呢哦中亚电摩吧嗯嗯代理各种下载，代代理各种下载码啊。对对对哦，那个什么呃 battle field 那种东西可能有点问题，你觉得在上海打？对对对，万一哪个高层不爽就进不来了。山果游戏。对，嗯嗯，是咱们这个先买美美版玩吧，, Start Time: 5317480
Text: 你只要开放了，大家都会顺着你去做，因为电影原来也进不来，现在哐啷哐啷的往里进。对，是嗯改改呗。嗯嗯，只要你开始做了这这些事，就会有人去去疏通。比如说像那个盗版，你其实也不能怪玩家说你都玩盗版，那个你你你你你在中国市场什么都没干呢？对，怎么让你玩正版呢？对啊，, Start Time: 5350880
Text: 你又玩不到那个，我又没有很好的渠道买正版，嗯，我要被人坑，那我我也没阵容是吧？对啊，你你像那个你比如说 windows 之前盗版那么厉害，但是你你得派人去，比如说呃宣传啊，然后去江下对去机关的。对对对，你先把政府机关打通了，说哎大家都用正版吧，开嗯慢慢把这个风气改过来。, Start Time: 5378380
Text: 这些东西不是说你你什么都不做，就指望着中国玩家多玩正版，我觉得对中国玩家也不太公平，嗯，不太合适。嗯嗯，最后咔咔还有什么想说的吗？解密那没什么秘了，没什么秘了，都觉得大家大家都好好玩吧，少少吵架啊，是吧？没什么可的，就是你你想想自己小时候玩的时候，根本就就懂懂这些主机什么东西，, Start Time: 5406860
Text: 你拿什么就玩玩。嗯，然后你主要先看游戏，然后看你什么想玩的就买哪个主机。如果如果是第三方的，你就看自己好友都在哪边。然后就我觉得这是最主要的选机的是就是因素，不要看这些幺零八零 p 什么真什么真这个东西嗯，你真的玩进去的不重要，你也就头十分钟，觉得我操真清晰，, Start Time: 5435510
Text: 然后就没什么结束了。其实跟战争一样嘛，第一关哇，太好看了。然然后后边吧嗯那你塞尔达玩进去了，比那个战地带给你的乐趣要多多多了，嗯，最后给自己洗个地。对，最后还是成为了认饭了。对，我们每期主题最后落到都是这个。对对对，为了装作自己很可气了，别打了，没什么可打的。, Start Time: 5464680
Text: 那天那天新蒙发那个嗯三大主席评分，那个底不是打起来了吗？一百多个评分，我就听说我都对不说了那事儿对，那我也傻了。对，我们听众们，而且听众们不要互相打架。对，市场也没也没大到说，非得真出个你跟我这就那么小一块市场。对对，大家还不团结狂打，说到底最后挣钱全是人厂商给拿走了。, Start Time: 5490020
Text: 你自己跟这瞎激动，也不是股东东那几 ID，我算算记住住啊，那个真是你们别再吵了，都是听众何必呢，是不是？对，咱们从来都不宣扬这个互相战队这个事儿是好不好啊啊，就这么着吧，知道了啊。嗯，然然后玩那个咔咔就觉得我就觉得那个没事，这个掐了掐了，这个掐了掐了啊。那个那个操，, Start Time: 5515220
Text: 最后没有把把住啊，我操，反节不绑啊，没事，那个没事，反正现在就两百多了。我觉得回头很多很多朋友肯定会对这个如何进入这种企业，也会有非常的多的想了解啊吧。回头咱们可以再做节目聊聊自己，就是看看自己这个生平的一些故事，好吧。或者回头回头咱们再多准备准备，其实就是这次还是相对有些感，, Start Time: 5541310
Text: 因为毕竟主题刚发售嘛。对对对，也没没整，早上没睡，没太睡醒，但是这个录音会剪的比较好。对对，该该对直播的朋友们多担待啊啊嗯啊嗯，好不好？嗯嗯，你们别出去瞎说去啊，行了。嗯，这期节目就到这儿，谢谢大家啊，拜拜卡卡，谢谢卡卡。嗯，好嗯嗯，加 deo pro。本着高端专业有态度，, Start Time: 5564970
Text: 但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，, Start Time: 5618790
Text: 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。嗯嗯嗯，都别瞎说啊，让我们封口费啊，因人一个天死，哎，这段又录进去了，哎，哦，都录进去了，我操我。, Start Time: 5650585
