Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is benson russell from natii。 you're listening to gardio。 i am robt in monkey skgot from balanse gardio。, Start Time: 2930
Text:  i am martial robin to gardio。 o 啊大家好，我是陈天。 i'm jason venny ubs of material you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力，欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 19760
Text: 嗯嗯嗯，可能这觉是大家好，伴着熟悉的音乐，我们的专题节目就开始了。大家下午好，我是集合网主持人西蒙。大家好，我是西总部，呃，我是西红柿。对，三个西对，然后三泡西。对，三泡西。每次听咱们片头，我这太臭不要脸了，现在想起来那些词儿。对呀，多不合适啊。对，回头换换。, Start Time: 35255
Text: 对，嗯，然后今天的主题呢是谷歌一下谷歌一下谷歌。所以今天我们的嘉宾就是黑童谷歌，先自我介绍一下外事，不懂搜谷歌。嗯，大家好，我是黑童谷歌。好热烈，欢迎谷歌这么嫩的声音，完了没声了，之前一直说找个机会能跟谷歌一块聊聊。因为就是怎么说呢？咱们这种是游戏电台，是平时有时候跟大家聊聊新闻啊，, Start Time: 81630
Text: 聊聊这种游戏的经历。但是谷歌做的视频解说，就是让我一一种跟大家分享一些快乐的方式式。另外一种媒体形式。对，而且现在越来越多的孩子，就是不管说是可能你对这个游戏说是还不有一丝疑虑，或者说有时候公关过不去，或者说哪怕是一些朋友说还经济能力还没达到能够购买游戏或主机的时候，, Start Time: 107240
Text: 可能看谷歌做的视频也能过过瘾。我觉得这个也是一个特别好的方式。对嗯对，是吧？嗯，你别紧张，我真紧张，对吧？让我说啊，就是我就是就是新闻跟我说说要请谷歌来嘛，然后我这个就像就是嗯像小聪聪说是就是没有那个用电棍，从背后像将其击倒，然后我已经晕倒了，特别激动是吗？, Start Time: 130440
Text: 对，我就是就是看了很久，整个心脏都湿了是吗？对吧？就是看了那个很就是谷歌的这个视频特别久了嘛。对，行，就像我自己的话，是我自己也玩游戏，但是就行。行行，这些采访的不是你采访，是不是听我说完，所以我说就是捉桌了了。这个这个群体人特别大，就不只是不玩游戏的孩子也有。, Start Time: 153680
Text: 比如说玩游戏的孩子也特都特别喜欢谷歌的视频。对，这期节目到到此结束，各位朋友再见。对，而且其实关键吧，我觉得有好多就是不怎么接触游戏的朋友，也是通过谷歌的视频，能觉得哎游戏挺有意思的。嗯，好多好多，我身边有一些朋友也也是这样，就是看了谷歌的视频之后，然后才来问说这游游戏是不是好玩啊什么这种。, Start Time: 171890
Text: 嗯，所以这么着吧，谷歌先自己介绍一下，嗯，介绍你是说自我介绍吗？介绍我自己。对啊啊，那么好，大家好，我黑以不说这个好像说过一遍了啊，我是这个做游戏视频攻略，然后就是以打就是励志，以此为职业啊，现在说不上说是做的特别好。但是啊有这么一个想法，就是希望就是也有能有更多的人也能都能投身到。, Start Time: 192050
Text: 就是大家一起分享视频的这样的一个圈子行业里。嗯嗯，因到视频，刚才 YY 里有人说啊谷歌视频等于游戏 AV 那上瘾是吗？对，看着游戏撸的那种。那我先问谷歌一问题啊，就是啊因为肯定这个游戏视频或者解说，就从来没没听说过说有人说拿这当专业的那你大学或者者前你学习的时候，, Start Time: 224490
Text: 那种介业业你选择的什业啊，我学习的时候，这个选的就跟这个一点张边儿都不沾。我其实属于就是虽然说是上到高中的时候，学习成绩还一般还可以吧。但是就是说在学专业上面，就是和大多数人的悲剧都一样，就属于专业不对口那容的。嗯，我其实以前那个时候本来想的也是报 IT 计算机这方面的东西，, Start Time: 249950
Text: 也当时其实比较感兴趣啊，也相对有一点能力。但是我就是稍微深入了解一点儿，发现就是说这个前景当时前热，但是发现前景还是不太好堪忧是吧？嗯，就是会变成那种特别苦力的那种，就是本来想做出一点自己的事情，但是可能会比较困难，会越做越难。嗯，然后后来我就当时当时就是已经到报志愿的时候，, Start Time: 272290
Text: 我才发现这一点就是本来可能会报一些什么，就什么计算机方面的东西啊，但是我就想可能还是不报的。好嗯，可能学一些别的，我在正在想的呢，但是已经呃已经到那种时候了，最后还是父母就是做决定，就是说让我学的是跟建筑筑方方面有关的。因为就是我妈想她以前想当建筑师，所以她想让我还就是还是比较传统的家庭那种观念，, Start Time: 295770
Text: 经常会观外树的那种。所以没办法，当时是报的是能源与机械工程系的建筑环境与设备工程专业。哦，背的真溜，你这专业业英文名称业。哦，对对，据我所知啊，这个学建筑人跳槽，搞游戏的是特别多是人才。比如说说你你就是对我其实属于几个，就是你比如说啊我算是吧，然后那个三幺零三幺零也是。, Start Time: 319680
Text: 对，然后不知道你们知道就是那个小左他也是做游戏解说的，他也是哦，然后女跟这个作用都是啊，而且都是是名校学建筑的，都都得这个专业较大的。而且我跟小左还是是我后来才知道我跟小组还是同一个专业的哦，对，而关关键特别别特别强。有些游戏制作人也是学建筑的，比如说梁启伟，, Start Time: 346240
Text: 嗯，就是天天在脑袋里盖楼。对，比较偏理科那种的。对，所以唉我觉得理工科特别好，因为我也是学理的，所以特别但是他们后来都不学了。对，就没学下去。对，后来都转行了。不过我觉得吧其实就是不管说学没学下去，我觉得大学的投一两年是一个构建重新构建你大脑思维方式的一个过程。, Start Time: 369580
Text: 所以那段时间可能你知识没吸纳进去。但是你对于自己工就是大脑工作的这种方式，会有一个重新的梳理，或者一个就是那段时间来认清楚自己该干什么。对对对，所以这段时间其实是自己是一个特别宝贵，而且是特别就是高效的一个时段。对，那那那两年的话还好，我没有真的是全部投入去打游戏，, Start Time: 389630
Text: 真的是真的是就是在思考自己该干什么思考人生在做啊，在做准备。那你自己确实是喜欢游戏，但是并不是说喜欢游戏，然后就是拼命去玩。而是我是想就是说如果说是我喜欢游戏的话，我把它如果要作为一个职业的话，我要拿它去干什么？嗯嗯，那谷歌是就是正式的一个职什什嗯，走了正式的入坑，, Start Time: 411030
Text: 你就比如说是算我做的第一座吧，是做的战神的那个奥林帕斯之恋。因为那时候就录制条件特别简简陋，就只有一个 PSP。嗯，我就是就那时候录入 PSP 游戏是用那个 USB 线啊，可以用视频输出的那个那个破解机器，也可以用视频输出。有个插件可以那样录解时，最早是那样录的，, Start Time: 434130
Text: 而且录的其实因为有各种延时啊拖慢啊，然后又是因为是那个神难度，然后就如虽然说是录下来了吧，但是就也克服了好多困难。然后那时候其实成长特别多，就是一个从零到一的过程嘛。对，就是一下子从排职了解说需要什么呀？呃，录制的时候注意一些什么会集经常会遇到什么问题啊，, Start Time: 453540
Text: 上传嗯，对，又会遇到各种各样的这些问题。哎，就那时候一下子成长特别多，然后那时候然后就开始重新整理思路，具体应该怎么怎么做，应该是什么什么什么样子。嗯，那就是咱们不说解说呢，就是谷歌开始玩游戏的时候，是从什么时候开始的呢？开始玩游戏。对，就是最早最早开始玩游戏，, Start Time: 474900
Text: 是四岁的时候，那种早班家早早教是吧？不是，那个是我的一一，最早时候是在我一个我的小叔叔，我的小叔叔，是我爸爸的弟弟弟叔叔叔啊，小叔叔，他其其实是是我跟他玩的是挺好的那种。然后他带我入的坑，那时候就是那时候还是小爸爸，那时候他他带我入的第一个坑，还算是正版的一个那个就是任天堂的 FC 啊，, Start Time: 494770
Text: 那跟我十六位的那个还算是比较新的时候买的，他是朋友给带的，然后玩的是超级玛丽嘛。哎，好像好多家庭里玩逗这种种，比如说小舅啊、小叔啊啊那种就是稍微比你大一点，但不算是纯长辈的那个都特爱跟你一块玩。对对，可能玩到一起。那对对对对对，然后因为他们也比较爱玩游戏嘛，, Start Time: 522670
Text: 因为你这样小叔什么的，他们年龄偏小，接触新事物能力也比较好。对，然后也不听。对对对对对，那时候就稍微经他们对他们来说，经济稍微独立一些，但是也爱玩。对，所以就特别容易把我们这些小一辈的带进去。对，然后和小叔玩什么的，爸妈也不能说什么。对对对，都是我也一样，, Start Time: 541690
Text: 超超级玛丽魂斗罗三十条命，什么什么那种什么什么秘什么，那是个密码秘籍什么。对，是，就他们就觉得他们知道可可多了，嗯，就看看他玩游戏特别有意思。哎，那你当时就是你你刚才说的头一次录制这游戏视频，等于是 PSP 的战神。嗯，那之后呢，之后是说就是有点上瘾，还是时间没有没有那个就是开始着手录的时候，, Start Time: 560680
Text: 就是我已经在做这个打算的计划了。那我开始录的时候，就是零九年的时候开始做的第一个视频嘛。嗯，但是在之前我是那个零七年的时候，就差不多脑子里面知道自己要该干什么了。然后从零七年到零九年这两年的时间，我一直在学习，就是在查资料学习方面的知识。然后大概了解一下这个目前发展的趋势怎么样做好，, Start Time: 586330
Text: 然后然后才开始着手做的。就是说我这是就已经系统化的了啊，因为在上学的时候，经济方面都没有条件。嗯，后来等到最后是当机立断时，就是零九年，为什么？当即那时候时候是大三还没有毕业？嗯，我是辍学来干的，我就是直接退学了哦，然看就得退学才能干的。这方面的话，家里都是不支持的，, Start Time: 614695
Text: 我是偷偷退学的。然后之前因为在准备嘛，所以就有两年准备的生活费的自己的计划。哇，是这样子来哦，这是一个长久的一个这个计划。你这跟离家出走没什么区别啊，家里什么都不是，几乎都是就是跟真是跟离家出走一样的，就是家里人不知道，然后我自己去租房子。因为既然退学了，, Start Time: 637100
Text: 学校宿舍就不能用了嘛，然后我自己去。但生活费呢就是完全自己咋完全自先自业。然后这里就不得不说到就是手柄，还有就是以前 a 九的吴老大。嗯嗯，他们就是那个时候，在我那时候是我最困难的时候，他们给我帮了很大的忙，一个是就是手柄把我介绍给吴老大。嗯，然后吴老大是就是做个什么事情，, Start Time: 656000
Text: 就是说我当时我就是做事视频嘛，然后但是没有收入，就是纯白做的那种，一直都是这样子的。嗯，然后有收入，也就是从去年开始嘛，然后就但是之前一直都是白干，但是能有一点收入。就是那个吴老大，就是他跟我说，就是只要我把他们有多玩的那个 logo 哦，随意就往视频上发出去的话，, Start Time: 677300
Text: 他可以每个月给我就是三百到五百块钱。嗯，不按比记，但是就是按那搞。但是他他那个什么也是个正经公司嘛，想要给你给钱，也要走什么财务什么也要走流程，走财务开发票什么的，只而且也只能按稿费，稿费，这个东西一直都是很低的嘛。对对对，这国家的标准就是一直都是很低的。, Start Time: 695240
Text: 但是就那一点钱，因为我本身就比较适过的，就比较省嘛。我那时候就是就是三天吃两顿饭，就就是那种的。但是就是但是就是一顿就是吃十吃一顿十五块钱的那种，就三三吃两顿饭呀，就种做不过过的就是最最困难的时候，你这创业也太苦了。因为边缘产业人嘛，因为就是因为我就是结合吃多顿饭，, Start Time: 714200
Text: 就是因因为我自己的性格又不太难合，就是跟别人团体做一些事情。嗯嗯，所以我就是就就是就是肯定是吃是我自己一个人来干。哎，那我特想问你个问题，你说当初辍学，然后也离开宿舍，等于整个脱离学校。那你当时同学对你什么态度？是觉得你神经病吗？知道我跟同学来往特别少，就是个因为其实就是我的那个啊，, Start Time: 737180
Text: 怎么说呢？我就不报我自己学校的名字吧。嗯，要学的东西，我其实都觉得哎呀，怎么这学校里面学的都是这样啊，都是啊，啊，就就不这个个就就是这样子，就是填呀背书。所以说你做这决定定也也也光是那个过程，就是说就是一个我觉得就是连个正正经的学习的氛围都没有。哦，就是大家都是那种混日子的那种，, Start Time: 759790
Text: 所以我特别不喜欢。嗯，然后我就专心干我的事情，我啊他们就是天天打逗他呀，逃课呀、出去玩呀，都是那种嗯直播间跟我们一路子啊打招打招呼，跟我玩那种好的那种，都是那种就是学习也可以。嗯，然后就是也比较有自制力的那种，然后我就跟他们在一起，但是这个人我们班可能有就是呃十几个女生，, Start Time: 784110
Text: 二十多个男生嘛那么个班。然后就是但是二十多个男生可能也就两三个，就是能认真学习的那种，我觉得跟他们来往的比较多。对，然后跟那十几个女生你全都来往，跟跟女生的来往，就是就是最多就是帮他们弄弄电脑那种哦，能能班弄电脑已经不错了。我当时想帮他们弄电脑，我都不会。, Start Time: 809620
Text: 就是因为就是我之前就是因为对计算机感兴趣，所以对对电脑方面的经验比较多嘛，嗯修电脑什么的都都都都那个都不错。我现在做节目的这个帮助也挺大的，就是经常有些问题自己有自己自主的去处理问题的能力。嗯，直播间说技术宅啊，我是就是上高中的时候有一个习惯，就是买那个电脑报的核定本儿。, Start Time: 830775
Text: 那时就就互互联网还不是特别方便时候，就是我买电脑，它上面不是经常有些是那些什么小经验实用工具啊。我看那个数核定本，我是一页一页把所有字都看完。就是就除了那个新闻资讯啊以外，所有的那容我是一个字，一个字，看完 IT 好学吧，就是就是学就是处理什么什么问题。当时就是我在做游戏视频的时候，, Start Time: 854820
Text: 我就说最差能差到什么程度，大不了我这个干不下去，我就去给别人修电脑去吗？就我自己还知道决心。对，反正你就是下定决心，一定要干这个事儿啊，一定要干这个就就是对自己一个破釜沉舟，就是没有退路，就不是。不过我说实话，但是就算没有退路，我我我觉得我我也不是那种没有没有能力的人，, Start Time: 878820
Text: 我我靠，手机吃饭我也一样也死不了。因为这个就是对自己的能力有一个认可，也能知道自己能发挥到什么水平。是另外一个方面，就是我也能知道，如果我把这个大学继续下去上继续上完去当一个上班族的话，会是什么样的生活？我我宁可去自己去给别人修电脑，我也不愿意过内样生活。, Start Time: 897910
Text: 嗯嗯，我觉得我过我出来谷歌是一特别自信的人。对，就是自己的专业和能力，他应该也非常清楚，就是自己能发挥到一个什么水平。而且谷歌的这个知识量的确是特别大。后来看他的那个视频里面体现出来的就知道特别多嘛。因为因为我是觉得吧辍学这件事是一个需要特别大的勇气才能做到的决定，, Start Time: 915090
Text: 真的是这样，就是这种魄力。一般情况下可能很少有人能够达到不真的就是不止说，就是你认不认定之后要做别的，嗯，就给自己后路断了。这个事是是个嗯对，尤其是在年纪还不大的时候，这个真的能豁得出去挺挺嗯，就就得趁年轻。对对对，就是豁着干死了算嗯，对吧？湿润嗯嗯，你有什么想问的脑残粉，, Start Time: 935555
Text: 我这脑残粉太久了，一时不知道问点什么好呢？嗯，不是之前有准备的那个什么，对你不是准备了好多吗？你脑脑变空白了，其实对我太太太激动了，真的就比我比我说我自己的事儿都激动。那个那我就先那个问谷歌几个，就是就是我之前在微博上，然后让大家提的一些一些问题吧。啊，好，, Start Time: 960000
Text: 就比如说那个就有朋友想问嘛，就是谷歌的这个录制视频的话，流程一般是怎么样流程？嗯，流程的话其实就是一般来说就是我先先想好是做什么游戏的话，就是可能之前我是就是比如说眼下可能当下有几个游戏，然后我可能大概都给他们就了解一下，可能不通不用通关，就是我可能就是先体验一下，, Start Time: 981790
Text: 然后或者说是去专门去找找他的首玩碗去玩一下，然后就是感受一下这个游戏，他想表达个什么东西，是不是符合就是和我想要做的意向，就是和我当前想就有没有那个想做他的冲动，就找这种感觉。哎，有，那我就去做。然后做的时候一般就是有两种方式，要么就是我先通一遍关，嗯，我把它这样子做一遍，, Start Time: 1007560
Text: 要么就是边就是玩一点嗯，玩一点录一点儿，玩一点录一点，然后玩一点发一点，玩一点发一点。你比如说现在我做一点就是玩一点发一点，不过这个取决于什么呢？取决于这个游戏它的存档方式。如果说是自动存档的，如果是自动存档的话，我不好去接着录。所以我得要一口气，把整个游戏的流程都熟悉下来以后，, Start Time: 1031180
Text: 我才能哎合理的去分章节啊什么什么什么的。如果说像沈海这样的，可以时刻存档啊，哎，在那个 cheappoints ts 然后可以定点那样的话，哎，我可以控制，我可以很方便的去控制流程，所以我可以那个玩一点，录一点，其实玩一点录一点，这个我对我来说录出来的效果是最好的。, Start Time: 1053430
Text: 嗯，就是对自己来说不会剧透，然后还可以保持游戏的一定新鲜感。因为我是后期加配音的嘛。嗯，对，就是啊只有不至于我整个游戏都流程都录完了以后，在第二遍解说的时候，往往可能就是说忽视就是第一次玩的那个感觉。对对，就是我比较就是这样这么一个，就是一般就是先先录，然后录的时候其实还经常会有一些问题。, Start Time: 1070370
Text: 比如说我用的这个采集卡，还是其实还是比较廉价的。就很多像什么那个奎恩啊，他说的缺啊，他们就是经常会用那个实力的那个 HHD 麒麟九维那个那个采集卡。但是他经常会有一个问题，就是有的时候会卡顿和延时啊什么什么的延时啊，但到那种时候就录的时候几乎就录不下去了。, Start Time: 1093990
Text: 然后这一段可能就有要重录。然然后因为我是那种我还就是我有一个原则，就是比较死磕的一个原则。就是我要果说是录一集节目的话，就一定不能断，一个是不死嗯不断啊，不能先啊，而且也不能有不不剪辑，就黑魂魂魂录录是对的，就就后有什么游戏，我买了之后玩了一下，就是说还是不太适合录视频，, Start Time: 1115360
Text: 对，不太适合录。对，就没有他做的实况啊什么的，还可能还挺好。但是如果做攻略的话确实是太难了。对，然后还有就是你像什么录制最怕什么？就是啊电话响一下啊，然后旁边有什么什么楼上楼下有人突然找事，什么什么漏漏，按按铃铃哦，反正就就这种这杂七乌七八糟的事情，爱打断的很，, Start Time: 1140970
Text: 所以我就经常就录节目都得要白天录录，不好录顺录不顺利，或者就是白天的时候，就是做功课，或者就是晚上的时候再录。对，然后就是经常话就就不得不就得动到很晚。对，属于谷歌。然后就是特别庆幸一点，就是我的体质就是属于睡觉效率还算比较高的那种。就是我睡的时候，但是躺下就着躺下就睡着，, Start Time: 1160790
Text: 躺下就能睡着。然后可能一般短的话可以睡三个小时就能睡够。然后长的话可以就是如果说是特别累的话，可能睡八个小时也就够了，自然自然就醒了。我靠，那我觉得最好还是注意身体吧，睡三个小时太少了。我觉得了，我是有那个以前是有个真是特别危险的。有一次就是我那会儿自己租租房子住，, Start Time: 1182410
Text: 那会儿是，然后姑嫂她是那一年也是去泰国去她是学校的事情啊，那一年去泰国就是等于是交换留学，但是他是去泰国，是去教给那边用英语教中文哦，然后他对外还有一个经验，然后但是那年就等于是我自就完完全全就是没有人照顾我。嗯嗯，那既然都说到姑嫂了，谷歌就看这个都中文了，, Start Time: 1202220
Text: 谈一谈就是姑嫂这个。嗯，没事，谷歌先把刚才那个说完，对你怎么危险了？我们都特想知道，就是我那一次就是就是那会儿是录啥，就是录丧尸围城衣，就那一次我也是更新特别快，我是没日没夜的那样做。就是因为我自己当时对自己的身体还比较自信，讲的就比较睡的少嘛。嗯，但是后来就是知道就是睡觉睡得少的话，, Start Time: 1223680
Text: 人体质会下降的，就是说体温和心跳都都会有问题。对，然后那个抵抗力会下降，特别容易染上病。但是那时候又是因为又只有我一个人，没有人照顾，然后我吃饭本身又比较少，然后就几乎是病了一个星期，然后特别难受。然后力当时也不知道，也不也不一定，反正后来是自愈了啊，也没必要自愈。, Start Time: 1246860
Text: 那会儿时间就是也是当时我是给吴老大说，我说这个星期呃没有，当时就是说我本来也是要做节目呢，然后就做做着然就就行了，就躺下。然后跟吴老大说，可能这两天可能更新不了，我再休息。然后吴老爸当机就给我打了五百块钱，他自己他打给我五百块钱，他说让我吃点好的去哦，然后我就考了五百块钱。, Start Time: 1269040
Text: 那那那一个星期就是我就正常吃饭，然后后算算快过来了。对，然后在那以后我就不敢再那么拼命，就是我知道还是那个什么，然后是然后我就补了一下课，就是关于身体抵抗力技能方面的东西。补一下课，就是说我我一我要我自己要努力吧，但是我要找到一个临界点，就是不能让自己垮掉。, Start Time: 1287460
Text: 对，就是别挑战自己己的，就是就对对对对对对对，别挑战自己身体下线。对，嗯，以前的时候我就是做各种各样准备怎么样怎么怎么样，但是就忽视了体能方面的问题。嗯，然后我就补又补了，又补了一下这方面的课。然后就现在的话，其实虽然说是有时候经常看熬夜吧，但是还还可以，, Start Time: 1307860
Text: 就是一般只要熬过去的话，尽快休息回来。对，反正怕返回来，反正二十浪之前的话还可以这么闹。对对对，之后就不行，反正二十郎当岁的时候都熬过夜，也都知道自己什么时候受不了。谷歌应该跟我差不多吧，没问你哪年的呀，能说吗？我八七年的啊，我最老，那你们聊吧。对对对，我是八八年的嗯嗯嗯，, Start Time: 1327310
Text: 九零后在此。对对对对，所以九零你成了他的脑残粉那个那就谷歌接着说说大家就最关心的话题聊聊谷嫂吧，就是啊嗯害羞了一下。对，因为直播间都在说，就比如说姑嫂就对你的这个工作的支持吧，然后就理解什么的。姑嫂几乎就是可以说是给我很大的动力，就是姑嫂是我的小学同学，嗯，, Start Time: 1351620
Text: 就小学的时候就喜欢上他青梅竹马的太棒了。你小学生，我没有那种就是属于我我小学给他留下的印象，就是说他就只能知道我名字很奇怪，就不是谁他都不记得。然后我小时我我属于比较内向那种人，然后小时候就是基本上就不基本上都不跟什么人说话。嗯，然后也是因为家里的环境的关系，, Start Time: 1379290
Text: 家里面就是家里父母属于，尤其是妈妈比较那种吼妈式的那种教育，然后我妈又比较好强。当时我们其实我的大部分亲戚那时候是在伊犁。嗯，然后因为母亲因为工作的关系，就我们一家人都移居到乌鲁木齐了。但是这样就有一个结果，就是我们再没有其他的亲戚，就只有父母，嗯，父母又属于那种管教比较多的那种，, Start Time: 1400420
Text: 也许现在看起来可能方式错误吧。嗯，但是说如果说是在一个大家庭的环境里面，其他的家人就是有个唱红脸唱白脸的嘛。对对对，都会有啊。这样的话就是可以平衡一些，不让不容易让那个那个孩子心心理伤伤程度会那么严严重。对对对，还可以平衡一些。但是我就是等于是从小就是一直是在那一种强压的状态下，, Start Time: 1423790
Text: 就变成了越狱，就被被强压的时间长。就其实那那小时候没有意识嘛，但是长大的时候发一就是我还好，就是我自己就自己了解自己，就是也是在大学那一天补自己的功课。嗯，就是我自己为什么会是现在这个样子，我就研究自己嘛啊啊，为什么会然后就找到小时候这样的原因。然后我现在意识到了以后，, Start Time: 1444890
Text: 其实发现就是真的是特别痛苦。就是因为家庭的这种关系给自己造成的心理阴影啊什么的。嗯，然后自己的很多很多毛心理上的一些毛病，然后就自己去又去找这个心理咨询师，然后又去补这方面的课，然后就去克服自己这方面的问题。要不然真的很多强压制很多方面的压力，真的很很难扛过来，, Start Time: 1468930
Text: 真是理理科这个学生自我分析。对，但是谷歌我觉得主要让他说完，然后让家说的有点跑偏了。没事，跑急了说姑嫂说鼓嫂对吧？小时候就是那个不爱说话，然后一直到初中，高中也是。然后为为什么就是姑嫂是给我特别大的动力呢？因为就是我当时也就是一个念头，就是大概就是就要追着他上大学的时候，, Start Time: 1489250
Text: 上大学的时候，又跟姑嫂又联系上了，就通过网络又联系上了。嗯，然后我那时候就说我就我一辈子就是说真心喜欢的就这么一个人，我就说如果错过就没有了，然后我就等于一辈子就鼓这么一次勇气吧。然后我就我就追姑嫂，然后就还是追上了，所以我就特别珍惜。哎，等会儿等会儿有点快，, Start Time: 1511810
Text: 就有点追到追上来。这个好像啊，他他是在成都上的大学，嗯，我在天津上的大学，嗯，隔得这么远。然后通过网络的方式，就是怎么说呢？就是因为还毕竟还是小学同学了解的相对要多一些嘛。嗯，然后我就我是我就是追他，但是具体过程，因为就是经常就是往来聊天儿什么什么什么的，, Start Time: 1530010
Text: 就是属于现在大家常见的异地恋那种网恋，又要想网恋又有大家理解。但是我们本身是小学同学嘛，相互又知根知底。对，嗯，所以就就还还不算是那种种，就完全全那种网恋。但是就是因为这互联网方式又联系上了。嗯，然后后来就是就是我们俩就是确定关系了以后，然后我就我是当时就是当时本身就是在想自己该干什么，, Start Time: 1554340
Text: 但是下定这个真正下定这个决心，还是因为有谷嫂在，嗯，就是确定我们俩一确定关系。然后我就当时我就在想，我说我跟国嫂要确定关系以后，如果真的是要结婚的话，我再继续这样上大学下去，再继续这个工作，我都能看得到结果是什么样子的。嗯，有点碌碌无为，并不是什么好的结果，, Start Time: 1579085
Text: 绝对不会绝对会特特别的不幸。就是跟就是已经是大街上都可以看到的这种景象。就是我不希我不希望是那种样子，我就是说宁可就是说我宁可把自己这样毁掉，就是直接就结束掉，就是就到此破釜沉舟就算已经不成功，变成人肉，不是这个什么不下去掉，我也不愿意，就是说跟谷嫂就是说给他一个不幸的将来。, Start Time: 1600330
Text: 嗯，我就是当时好男人好男人，好个人对你刚没就想下定的决心吗？嗯，你刚才说那特好，就是特别不希望就是说走在大街上看见一个人，你就能想到自己以后是成为那个人啊，我觉得这个说的特别好。嗯嗯，因为其实很多这种能够下决心去改变自己的人，其实之前应该都有那么一个状态。, Start Time: 1624140
Text: 嗯，对，就是他能想到自己未来可能会成为这个人，成为那个人，就是成为街上的所有人。对，所以结束之后我准备变成谷歌脑残粉。所以我觉得谷歌刚才说的也对，就比如像我们现在就是大学，在校生同学，可能你也想辍学是吗？啊，你也是辍学，如果就是你在大学里面，你觉得对你那个什么有用的话，, Start Time: 1644980
Text: 我辍学是因为我觉得在那种环境下真的是在制约我，我能能真的让我就是能真正就是能在一起，能对我与极作用的就那么一两个人大部分都在起负面的作用，整体学习的环境又不好，嗯，还是要找到。然后我就那个学校唯一能说得上的就是食堂的饭还算比较好吃，又便宜又好吃。但是其他的就真的是学校又学校场地又小，, Start Time: 1666440
Text: 然后能提供的那种图书馆又特别烂，然后什么占座的现象那个明显就不说了，哪都有。嗯，就你想好好好好学习，想好好看看书，找个地方都特别困难。我觉得这个辍学只是一种形式。对，其实但是最重要的核心还是谷歌，他明白自己要做什么，对你的目标和你将要努力的这个过程。你已经计划好了的话，, Start Time: 1689870
Text: 这个事情就已经成功了一半了。对我不是说就是说心血来潮，说辍学就是辍学的。我是我也是之前有准备了三年的时间，是嗯啊不是不是说说的原因，一个是就是当时是已经决定了。但是说为什么是决定要出去，而不是读完大学以后再去做呢？因为当时有一个时机的这个问题，当时就是我已经看到就是有很多人慢慢慢慢也在做这一行。, Start Time: 1710580
Text: 对，然后嗯但是我的年龄属于我的年龄，在这同样这个圈子里面，我的年龄已经属于偏大的。你像你看缺他，你齐蒙倒抽一口冷气。我当时就是刚才接触缺的时候，当时他是他也是跟小左嗯，我和小组我和缺小左，其实当时认识的还是挺早的，嗯，就是于是入行的时候就是认识的。然后缺他干的事情，, Start Time: 1734240
Text: 就是跟我当时想做的节目，呃，就是算是节目理念吧，特别相近，他也是做那种啊，就是还是比较比较正经的那种。对攻略性质比较强的。但是缺的时候大当时就是娱乐的，到现在也是缺的，也是礼外大街。有一点儿不是那种。对，你接着说我接个电话啊啊。好，然后就是就是看到这样的人还是挺多的。, Start Time: 1756650
Text: 但是如果我要是再晚一年的话，这个差距到后面就会会越会越来越大。前期的前期的差距会在后面会机会越积越积越多嘛。嗯，所以当时就决定以辍学的就是辍学，专心去干这个事情，精力都是有限的，必须要对对，经力就是真的是特别有限的。到现在的话，我觉得还是就是有点跟不上，嗯，, Start Time: 1780530
Text: 就是我觉得还是有一些落后，还是还是还是自己，还是那个什么，还是有些落，还是要加紧。嗯，那比如现在姑嫂对你的这个支持呢，你觉得姑嫂一直都问题转移真好。嗯，就是我一般都问大家想听的东西，姑嫂一直都挺支持我的，这个对我的鼓励特别大。就是我我还有个特别绝的一个事情，, Start Time: 1801050
Text: 就是我一辈子就是找不到和我一起玩游戏的人一直都没有特特别奇怪，就是为很难有就是能就是我喜欢玩的游戏，别人就是就是在我身边，而不是说网上就是在我身边，我的亲戚、我的朋友什么他们都对游戏都特别不感兴趣。包括胡嫂，其实他对游戏都特别不感兴趣啊，就就跟天煞孤星一样的这种感觉，, Start Time: 1821770
Text: 就注定命中注定就是我试徒学，就是就连我小叔叔他能玩游戏，但是因为玩游戏最后他他也是结婚嘛，嗯就玩了就不玩了，我管着就对吧？但是特别好的一点是什么？姑嫂他虽然他不玩游戏，他对游戏不感兴趣，但是他他支持持干这个。对对，嗯，所以这个对我就是他不喜欢游戏，但他喜欢你。, Start Time: 1843485
Text: 嗯，而且我在干这个的时候，就是父母然后都不看好我父母，他根根本就不支持。我原先之前在这个就是决定，就是说我当时有有过就是说休学一年来干这个事情。我给我父母写过一封信，父母也不知道是就是不同意，还是没看懂我写的。其实我当时还是写的很详细的，把思路什么什么想法啊，, Start Time: 1864500
Text: 小志以前动之一义都写了，然后拒绝了。然后最后我当时我就想的就只有辍学这一条路，不不告诉他们当时就想的这个。然后那当时就说就是父母不支持朋友不理解，但是就所有人这样不支持不理解，包括看我视频的人都觉得好像我这样做特别傻。然后就只有姑嫂支持我，他说你这样坚持干下去。, Start Time: 1885980
Text: 虽然说就是后来也因为经济的原因，也是这个这个生活也比较困难啊，大家这个搞得我和姑嫂有时候心情也不太好，但是总归是坚持过来了。就是现在就是说有这个大家的这个呃就是这个支付宝这样支持的话，我就是现在已经原先真的是好太多了。原先的时候真的是就是机一顿饱一顿过得特别痛苦。, Start Time: 1910130
Text: 但是就是我觉得坚持下去的话，也也就是然后就是其实这个用支付宝的这个东西，他也比较能看想的点子。嗯，他姑嫂特别特别能吸收信息，她也比较爱看新的东西。国外这种形式其实是有啊。对对，还有一个就就是姑嫂他这个英语好，然后他比较喜欢就是那种啊小清新啊文艺之类的那样东西。, Start Time: 1930430
Text: 然后他接触互联网，但是他他其实他的那个他的那个文艺的那个水平还不算比较高。他是读那个汉语言文太了哦，他的文学水平也比较高。然后他接触这样的，然后他接触好多就是就是在那种文艺范围内里面创业的那些人，就是什么搞美术设计啊啊，搞这种创意这种东西。哎，他们就搞这种支付宝的这种薪术支持。, Start Time: 1952310
Text: 然后他给我说的，嗯，所以我让谷哥就是那之前那有一个谜团，就是你做的那个，比如说中文字幕的话，变成中文。那个这是那个姑嫂翻译的吗？不是，那是我自己翻的那是我我这一点我还我还觉得特别那个什么。就是我其实英语成绩特别不好，我就是因为就是英语学英语的过程是被强压的那种。, Start Time: 1974240
Text: 所以我就是呃已经是对英语学英语这个行为本身特别抵触，嗯，就是导致我的英语成绩特别差。就是自这个初中以后，英语就从来没有及格过。嗯，就是我自己试图去想看的话，但是都会有那种障碍，经体的那种障碍，就是根本看不下去，就老觉得好像有人在逼我。就是但是实际上我最后看那个谷歌做出来的那个字幕，, Start Time: 1996120
Text: 就我是学外语的嘛，但我觉得做出来真的挺挺好的，那个字幕是咋弄？那个得归功于我的语文老师，嗯啊那个其实是什么？我是拿机器翻的，我就是把那个字打到那个翻译机里面，翻译出来以后，我把这个句子捋顺哦，想想意思。然后再发现的这个能力是靠我的语文老师，我的这个我的初中和高中的语文老师都特别好。, Start Time: 2020970
Text: 嗯嗯，尤其是尤尤其是我的初中的语文老师啊，我我其实就是我特别感谢我的那个有那个而且我的那个初中的语文老师也特别照顾我，我的文科属于比较差。就是什么政治啊、英语啊、语文本来都比较差。但是就是因为我这个语文老师好，所以我语文的成绩还还算是上去了一些。然后因为他教我的时候，, Start Time: 2043770
Text: 就是说语文成他给我说的就是语文成绩未必要。好，但是你的这个你去理解文学和你自己用文字来表达的这个能力，你自己要感受一下，用你自己的方式。嗯，就是他这他说的这个呃，当时怎么画，具体原话怎么说，我想不起来了，反正说的他说的特别好，因为毕竟是学语文，但是意思我我大概理解就是对我后来就是很多观什么呀呀什么么呀，, Start Time: 2066470
Text: 其实就是影响还是挺大的。嗯，特别感谢那个语文老师，这好像又扯远了。嗯，感谢谷歌翻译。对，感谢谷歌翻译，谷歌，感谢谷歌翻译。嗯，就是说我的这个做字幕的其实一个是靠翻译机，再有一个相当程度上是靠的我的语文水平是嗯刚才你说的是联系上下文，嗯，怎么样说好。然后再有个就是呃我还考虑到做字幕的时候，, Start Time: 2090510
Text: 就是说一个观众在看的时候一个能力啊，那如果有时候句子太长的话，其实观众有时候看不过来。然后就是因为当时的时候，我其实看的动漫也比较多嘛，就是能那个字幕翻译的那个他那个节奏的感受也也也也也吸取了一些对对，做幕幕。因为翻译译事事其实挺累的，说说实话挺累，而且而且的那个翻译的过程就是燥，, Start Time: 2114870
Text: 而且压字也特别麻烦。对哎对，但是最后效果出来，真的我们看视频感觉特别好。谷歌歌，对，其实真正就是做的好的字幕，嗯，是你看出来没感觉。对，嗯，就你觉得特别顺就看下来了，感觉看起去你是没有任何感觉，感觉不是特别意然的那种，嗯，那那是真正做的好字幕。嗯嗯啊，像那种如果说是突然冒出一个搞笑的，, Start Time: 2141270
Text: 什么恶搞的话，那是属于哗众取宠，但是不能算是好。如果说是好的话，就是整篇下来你没有任何异样感，真正好的字幕是这样，嗯嗯嗯嗯，就你就你就很很感觉很自然。如果说翻译不好的话，你觉得哎他这个话怎么这么翻，那时候那是是是是什么的？好的，字幕话就是看的没感觉。对对对对，, Start Time: 2162550
Text: 我问你个问题啊，刚才你说那个就是通过支付宝也改善了一下自己经济条件。然后但是咱知道那个一般不是打钱的时候都有留言吗？啊，那里边有没有你觉得你印象特别深，特别逗的那种留言，或者说你你觉得碰见特别好玩的那些，你的粉丝是个这个太多了。这个你让我一下子说，我还一句两个一一个两个说不出，, Start Time: 2181900
Text: 反正 YY 里边有好多要给你生孩子的啊，对，什么里头也有啊。对，就很多的。嗯，我是每天看谷歌的微博，我记得就比如说像有一个有一个有一个同学总是留那个 bell 是吧？啊， BIO 的那个就我觉得特别是真爱这种感觉，天天不是做的生化是吗？没有没有，就谷歌有没有这种印象比较深的那种这种粉丝有挺深的，, Start Time: 2202520
Text: 有还有叫呃有些人是真的是每天是吧？我这个其实是这样的，就是虽然说这上面打出来没有，但是实际上就是所有人的姓名，什么什么什么什么都有，而且这个都是永久都是记录下来，都是保存着的。每天的我都做记录都是有保存的。嗯，所以什么时候这个查看都都在，然后就可以有的时候可以看出来，, Start Time: 2226100
Text: 有些人真的是每天都在支持。嗯嗯，而而且有的人他一次就是一次就是一百多，有的时候是甚至一次就是五百一千的这样的人有时候都有。还有就是我我那个骨折的时候，那次也是就是我当时刷了这个骨折的消息，一下子支付宝上一下子多了好多钱，嗯，有给医药费的。嗯，就是时候候治治疗的话，, Start Time: 2248070
Text: 就是靠也是靠靠个钱，嗯，而而有让家人承担什么太大负担。但有人有反面的语言声音嘛，对于这种我觉得应该会几乎没有，就很少有过一两次。嗯，对，因为我觉得国内这种东西还不是很常见这种形式的。对，我是我真的是这个还是这个比较需信用，但是我还是比较相信的。因为呃我当时就是做这个游戏视频的时候，, Start Time: 2269370
Text: 我当时有一点就是说一个呃不是有做像我这样做攻略比较正经的嘛。嗯还有一个还有一类人就是做那个什么呃娱乐啊这样视频的。对，是我就是不是说人家做娱乐就不好，但是我意识到一点就是说做娱乐的视频，喜欢看娱乐的视频的这个观众呢，一般他们就是可能心比较浅，就是说可能人家就是看过了就完了。, Start Time: 2292500
Text: 对，人家可能看的是图娱乐，对对对，图娱乐，然后会为那个什么太多的那个什么呃想想支持啊什么的。但是如果说是我做这个比较正经的视频的话，那喜欢的这个一般就是相对要正经一些的人。对，说白了，其实这就是一个纯自主的一个购买内容。你可以选择不买白拿。但你也你也觉得就是说如果这个内容你真的特别喜欢你也可以选择去支持一按照自己的能力去购买，, Start Time: 2313200
Text: 去支持。对对，而且我我也不是需要很多，因为我自己平时花费的也不多。嗯，现在主要的花费真的就是除了吃穿方面的花费，就主要是买这版游戏了。嗯嗯，哎，不过我觉得啊你应该锻炼锻炼身体，你你要像咱之前，你那么说我这个打算打算就是说等到自己搬出去住以后就好好的那个什么嗯，, Start Time: 2338790
Text: 嗯，你刚才想问什么来着？呃，就想问问谷歌，比如说做过的这个游戏里面的几个，就比如说之最什么的，这个我觉得用不用那个我把谷歌之前我整理的谷歌一些游戏说一下，比如说咱们有一些就是比较晚晚听谷歌看谷歌视频的这个朋友，在比如说咱们那个可可以整理整理以前的我其实我大部分我觉得我自己比较满意的，, Start Time: 2359380
Text: 其实都是在以前期的作品。谷谷歌说自自己满意的吧。对对对，就比如说是就是我最难忘的满意的。比如说我现在的职能能想起来个个是那个新作器，嗯，还有死亡空间一嗯，还有就是那个那个幽灵行动哦，那个幽灵行动是是我记得那个零七年的克兰西，汤姆克兰西那个对对玉 b 的那个是零七年的什么未未来幽灵未来战士啊买了 one soldier。, Start Time: 2382220
Text: 对啊，那个个那个因为一个那个个那个死亡空间，一是因为我当时就是这个其实把握的特别好。我觉得我整个把这个游戏把握住了，就是自己比较满意。嗯，然后新呃就是新轨器是因为这个我觉得我就是当时就是新轨器的负面评价比较多嘛。对，但是我觉得我有点就是我做到了一个就是给这个游戏证明的这个这么一个事儿。, Start Time: 2411400
Text: 我就是我看到了可以改变了好多人对这个游戏的印象。对对，就包括像嗯包括像那个谷歌做的那个唐老鸭的这个游戏。其实我觉得就是之前很多就是有同有同学就觉得这个感觉不是那个什么啥看的。对对对，但实际看完之后觉得真的很有意思，非常有意思的。嗯，然后刚刚说的还有一个什么来着？, Start Time: 2440080
Text: 呃，幽灵行动对幽灵行动那个虽然说是我觉得他的剧情就是还是比较薄弱，但是一个是他游戏的那种，我比较喜欢他游戏本身的那个 DIY 的那个游戏配件的那个系统。嗯，再有一再有一个就是他的那个挑战，我把那个挑战其实真的是死磕做到完美了。一个是最高难度下，因为他那个本身不需他那个核心挑战，, Start Time: 2462640
Text: 不需要在最高难度下面有些然后而且可以分别，不需要一次达成。但是我对自己的要求是在最高难度下一一次流程中，把一命把所有的挑战都完成。嗯，就就就是一下子就是视频的那个质量一下子就特别高，就是嗯就几乎就已经没法当攻略太极限了。对，就是但是看的特别过瘾。但是就像你那个后来做丧尸卫生三眼一样，, Start Time: 2483700
Text: 你给自己加了一些条件，比如什么技肉末 s 评价这种或者梦魇。就是你这么玩的话，其实对于大家来说，除了看就是新鲜之外，对于那些玩的的朋友可能也是一参参考。对，咱们平时玩不到到这个程度，就是要看谷歌的话，就是他的确是玩的特别少。因为确实有人拿你这当攻略看啊。对，, Start Time: 2506720
Text: 嗯，我其实就是一个是就是当时大让大家感受在一个我我要考虑到一个，就是说我这个视频是放在网上的，是不是说就是说不是像新闻资讯一样的，他过一遍以后就看一眼，然后以后就不会再去看了。我会考虑到就是说如果长久以后的人去看他的这个感受，所以这就是某一种创造内容价值的方式。, Start Time: 2525850
Text: 你这种就是让别人说这个东西，你创造出来以后可以收藏，可以用来参考，考后后也可以用来传播这种游戏的乐趣，是这种方式，对吧？考虑的综合性要多一些。嗯嗯，就有一个细节，我觉得特特别感动，就是包括我觉得肯定那个直播间里大家肯定有感觉，就是那个呃美国末日那个 DLC 的时候，, Start Time: 2546090
Text: 那个两个小女孩的那个对话，就是谷歌全把它听完了，就一直在那里，就是试那个玩具，然后让他把所有对话全都听。对，那个真的特别感动，就是我觉得我自己玩那 DLC 的时候，真的就是一呼噜就过去了。但是像谷歌这样，就是把这个剧情全都展现给大家，这种真的是就觉得是业界良心。, Start Time: 2567750
Text: 嗯，这这个这个不是我这个主要你还得要感谢人家制作，人人家有做出来我才能演有的演示。而且就这样的话，还有我还有漏下的，嗯，还有一些操作，我都有漏下的。有原先做那个正正片的时候，我也是我我已经是就是就我探索的能力之内，把尽可能演示的东西演示到了。但是就这样还是有遗漏的对话，, Start Time: 2587930
Text: 还是有那个什么什么，还有好多有趣的东西。嗯，就是我觉得这个还是主要还是要看游戏，主要是因为人家游戏做的好，并不是说我多良心什么什么的。我做主要是就是想把这个游戏就是展示给大家看，让大家知道这个游戏有多好。嗯，但是我觉得就像现在就大家玩游戏都比较就是浮躁的这个年代吧。, Start Time: 2610210
Text: 我觉得像有时候看谷歌的这个视频，就感觉真是找到了原来玩游戏的那种感觉。嗯，对，然后像直播间同学说那个砸车的那个真的是录了三遍，嗯，真的是特别感动。三这个其实因为还个游办，所以我能录三遍。但是就是有些游戏就是它可能过程比较简单。你比如说嗯对，然后次那个次子吧，, Start Time: 2630670
Text: 那个虽然说我是录的最高难度，但是因为游戏戏别简单嗯嗯的是整整个程程都特别。所以我当时就是我我前面录了一第一第一章节以后，发现这个完全没有必要。就是我第一遍的话就完全可以就是移民过，真的是会需要什么。所以我那个话出的特别快，我觉得因为就是录完了，我就可以说录完，, Start Time: 2654070
Text: 我就可以说是是出的特别快的那种。所以说就是感觉好像就演示的东西不多，内容就少，然后做的快。但是像就是美国末日这种就是可钻的性特别多的话，我就会出的很慢。但是它有趣的东西本身多嘛，嗯嗯我就可以演示的东西就特别多。嗯，因为它里边的其中蕴含的元素实在是太多了，并不是说逐渐完成就可以。, Start Time: 2672760
Text: 而且主要还是主要就是还是看这个游戏本身。嗯，而且拉索维斯的内容丰富了。嗯，而且拉搜巴子里边有很多的元素，你在展开之后，并不是说看一个乐就完了。它展开之后是你能打开这个，整个怎么说呢？如果说它是一幅地图的话，你打开的其实是另另一块含域。你能看到这个完整故事下的更多人物的情感。, Start Time: 2694040
Text: 所以你能把那些就是完整的表现出来，然后录制视频其实对于很多就是对这个游戏的整个世界观，或者说对这种游戏情感感兴趣的人，其实也是一个特别宝贵的一个部分。嗯，对吧？而且他一个是可以一个吸引，就是说能重视这些感受的人。再有一个就是可以就是让人们发掘出来，就是让有些本来不注意到这些的人，, Start Time: 2713340
Text: 哎，就或者有可能注意到，但是他本身还没有这个意识的人，哎，可以可以提醒他们，就是哦原来可以玩儿一个游戏，可以有这样的感受，可以用这种方式去看啊，就是还可以有这样的效果，就是可以让更多越来越多的人能就是这种用这种这种角度来欣赏游戏。对，不过你现在效率也够高的，, Start Time: 2736710
Text:  YY 里边都叫你十更狂魔了，嗯，是十更十更狂魔。对，十更狂魔。对啊，那再就问问谷歌，就是还是看游戏，这个游戏它是那个什么？它是能够那个存档方便的话，我就可以更新的快一点。如果说是那种自动存档没有办法控制存档进度的话，那个就真的是很恶心了。嗯，再就问谷歌一个问题，, Start Time: 2755470
Text: 比如大家给你起的这些外号啊，或者者弹幕幕里 b 站 a 站的这个弹幕里写的这些东西，谷歌都有看到吗？啊，大部分都有看到，你也是在替自己问吧。对对对，嗯嗯，就比如说什么谷三光什么的，这个都是谷歌，就都你们一看就是经常其实我有时候说的一些梗儿都是取自上一个视频当中的弹幕，, Start Time: 2775640
Text: 人气鼓人人气，什么什么人上上一集当中说的什么，其实就是有些人就是你看幽灵行动啊，什么时候大家就发现是我的预测弹幕。嗯，不知道大家要说啥。嗯，其实就是因为我看弹幕看的多了，我一般知道大家习惯性的要看到什么时候，一般要说啥我都知道。对，然后这个梗儿我在那个幽灵行动里面用的特别多，, Start Time: 2796130
Text: 是吧？我知道我就是我知道大家要说我说了一句话，然后我故意停几秒。然后就是大家一般发什么弹幕，然后我视频里面说，我知道你们说说说什么什么什么啊，因好挺好说什么就特别互动，就有了一个互动啊，对，特别经典那些弹幕大家直播间。但是现在为啥？因为为啥现在这个不用就是但是因为就是因为想的是像我前面说的这个这个视频是要穿越时空的。, Start Time: 2816930
Text: 就是就大家后来发什么弹幕，对以后的人就看不懂了。所以就是就会感觉莫名其妙，就是可能会比较影响效果。呃，就所以后来就把这个就去放，就是比较少去做这种东西了。对，有人让你赶紧传宗接代了。不过啊你说对对那个生化的那个几百亿年后，那个梗什么？两亿年过对，两亿年一年是取自那个什么的那个动画叫什么？, Start Time: 2839690
Text: 呃，我我名字给忘掉了，反正有个动画一个一个就是两亿年过去了。嗯，过过程慢慢不括我个人再问一个啊，因为嗯你像现在就是在网络上做视频解说的人也有很多，而且大家都有一个自己的风格。你有没有想过说以后回头找一些就是所谓的这种解说，这个圈里边的跨界界和另另几几个特别名名的人一起来做点东西，, Start Time: 2866360
Text: 不一定我完全流程程或者怎么样。这个有做过呀，这个这个三幺零手柄就个三幺零手柄都有合作的视频。我只能是就是你比如说找 sing 什么的，做一别的不是攻略，做别别的的。嗯，信就是做过有有一次访谈的嗯都有做过的。嗯，信不是说不做的都是，而且以对于以后的考虑啊，做这方面的都有，, Start Time: 2889460
Text: 嗯，就只要有机会都会做的。就是我还是比较希望就是这个圈子大家相互就是和睦一些，大家相互共处。因为这个其实就是说的难听一点的话，就是以后现现在说如果说是我们继争的话，以后会出现一个我们大家一起的一个敌人的，会会有一个会有一个另外一个敌人，到时候需要我那时候真正是需要我们团结在一起。, Start Time: 2911060
Text: 如果那个时候我们还在相互竞争斗的话，可能很难应对的了。那个敌人，因为大家说这个话可能有点早，是这个是我看到将来肯定会发生的事情，但是说的话可能这个不太容易让人明白，因为千千万因为的会发发。对对，因为大家都是快乐乐或者玩玩这个东西走到一起的。所以大家不如就是在同一个环境下玩的更开心。, Start Time: 2937320
Text: 这个其实是最希望看到的，毕竟是毕竟我们做的是游戏嘛。对，没错，还是还是要以大家，而且是一，而且这个大家一起玩才开心嘛。游戏本身就是为了让你开心的事儿。对，所以千万别因为这事上火，嗯，玩家本来就挺孤单的，把这些东西聚起来也不容易。对对，脑袋粉继续。嗯，还有问题啊，, Start Time: 2959600
Text: 那比如说就是像那个有人就想问，比如说像那个谷歌和大师啊、手柄啊三幺零什么的，就大家的这个日常交流是怎么样的日常交流？对，呃，其实就是说就是我们就是平时就是交流的少，但是一旦聊起来都聊的挺好的，就属于那种君子之交，淡如水那种。嗯嗯，就是大家只要那个我跟大师见过一次面，, Start Time: 2980910
Text: 就是有一次是去那个我和姑嫂是参加那个什么的活动，然后顺路去了趟杭州，嗯，去见了，正好见到大师，他请我们吃。嗯，是个反，然后后聊的挺好的。我对大师就是有一个有一点比较可惜，就是说他没有继续做下去。嗯，我所以所以就是说大师这个他后来淡出，还有就是说其他有一些人就是让我就觉得我觉得这一行还是要把它发展成让大家都比较有信心的一个行业。, Start Time: 3007540
Text: 就是说知道这行做下去的话，不会就是说要么就是不会对你的工作有影响，要么就是说可能比你做工作还好。嗯嗯，我现在就是就是说能做出这么一个样子，或者说是嗯发掘出一个可靠的方式。那你觉得虽然说我现在支付宝这种的话，但是还是不太稳定，就是可能很多人也是表示比较疑惑，, Start Time: 3036260
Text: 而且确实不稳定。对，然后但是我知道有一点就是说你说像 syoutube 的那种广告分成的时候，嗯，这个是早晚会到来的，而且是绝对会普及开的。到时候的话真的就是看就是看大家真是靠质量来吸引大家，这就是一个真正是良性循环的时候。对我希望就是说在那在那之前的话，, Start Time: 3057000
Text: 我们能把这个圈子能哎让大家慢慢引入行，嗯，能让他大家都能坚持做下去。我觉得这点就是就一定一定就是还是很好的，所以你觉得是很有希望的。这个我觉得有这个圈子是吧？嗯嗯，那就我自己有一个特别想问的问题啊，那个就是包括那个就是和其他 up 的那个合作视频，就包括最就比较新的一些 up 的话，, Start Time: 3076180
Text: 像纯黑啊那个什么凯米 a 什么的，有没有打算和他们合作一下？呃，纯黑那个我是有跟他联络过的，但是他好像就是比较愿意自己做。嗯，然后就，但是反正就是我的话，像基米拉，就是我们的话就是找机会会一起做的。我跟他也是有联，他跟我也有联络，我跟他也有联络，然后我们都那个什么了，, Start Time: 3098110
Text: 都都都都都加 QQ 了，然后就是找机会。然后上次还跟他约的，说是有机会去玩玩那个求生求求之之路。哦，行，那我们这个粉丝就有的期待了啊。因为刚才正好啊，你说不过不一，就是不一定发出来，就是我们就是多熟悉熟悉，然后然后再看做什么。就是就是我觉得既然是大家一起合作嘛，, Start Time: 3122920
Text: 就是先就是说好好出一点什么什么东西。嘻嘻哈哈的话，这个随随便便还是太那个啥了。嗯，因为其实就怎么说呢，我觉得一一一提起来说视频解说，可能大家觉得玩玩游戏录录觉得比较简单，但是其实仔细想或者自己真正做过一遍。你就发现这里边其实嗯其其实多讲的门道其实非常的多，, Start Time: 3146170
Text: 而且对自己消耗的精力也是相对来说比较大的。否则你也不会说中间有什么生病啊，这种问题会出现。嗯嗯，所以其实就不光不光说是像我这种做攻略的话，你就算只是录一遍实况的那种，他就在发布啊，压制啊这方面都有很多很多要做的功课，要做也是要很多东西要学习的，不是说一下子就也是需要经验，, Start Time: 3170090
Text: 需要实际。对，还需要很多磨练的，不是说一下子就能做好的。对，因为之前最简单说的什么站扎浪，对对大家很很多人应该都有体验验过这个东西有多困难，嗯，要多尝尝试，要耗费多少时间和精力。对，没错。因为之前我也接触过很多的博客，然后平时跟他们聊的时候，他们可能也会说说真的挺累什么。, Start Time: 3190990
Text: 然后给我截那个就是放在视频软件里那个编辑的那个工程那个图嗯那里边那素材那个图，对那一大长条就是看着是非常头疼的。嗯，所以说其实我觉得大家看每一条视频也应该是就是我认为不要把它想的过于简单。因为身边也有人会觉得啊，要不改天，我也我也当一视频解说得了，然后我我一般都会跟他说会儿这事其实不是说没，, Start Time: 3209860
Text: 那你想当就能，你想做就就做的也很累累。你你有人这样说的话，就随他们去吧。我说是他们真的是真的是小看的话，嗯，那那他们自己以后会遇到什么困难，他自己会意识到，如果说是他这个意识不到的话，那也只是他自己吃亏，不用去管他，你也不用去教育他。 you can you up 是吧？, Start Time: 3234440
Text: 嗯，也不是也不是自己又 up 你嗯，不不用太在乎这些人，就是他们的一些说法上可能不太恰当啊，什么什么，这其实是他们自身的错误，而我们也没有必要必要去纠正他们。因为这个人都有一个成长的过程，都有一个小学生的时候，对啊，都有那么个过程，而且这个而且一直都有人在出声嘛，, Start Time: 3255740
Text: 对吧？总有新的小学生，总有心的永永远永，你你想教永远都都教不完的。所以我们现在我们能做的事情就专心把自己的事情做好，是专心做好，然后就用去管他们，他们自然该会的自然就会了。嗯，所以谷歌现在对黑子呀催更党什么的，这个态度也是就嗯所是有些人也不太明白嘛，所以说自己要做一些工作，, Start Time: 3279510
Text: 就是啊像有些大家现在可以慢慢发现，就是我比较重视这个 b 站的这个观影效果的。其实大家可以发现就是留言板呀，弹幕里面现在就是什么剧透啊，或者说是这个骂人，或者说是那样攻击的就是很少了。嗯，因为我就是一直在管理，我一直在看什么，一个是举报的，然后我自己去有时候搜一些就是比较常见的什么骂人的话，, Start Time: 3302170
Text: 然后去把他们删掉，一条一条删掉。那个以前的时候还不知道评论怎么删，现在就是评论的话，我会就是联络客服。我说这个这一条弹幕，他这个说的不恰呃，这条留言他说的可能会引战啊，这条这条留言怎么样会可能要告的，导致大家心情不好，那客服他们也挺好的。就是说有的时候我可能联络不到，, Start Time: 3324670
Text: 但是我直接就是发一条举报的那种形式，给他说明原因，他一般都会删掉的。嗯嗯，所以谷歌辛苦了，还好还好，就每天就当做功课一样的。因为我一天发一个视频，我就一天我就看一个就行了。一般来说就是呃发现这么一个人，他作死了，发了一条隐战的东西。哎，那我直接把他拉到黑名单里面，, Start Time: 3342880
Text: 他以后再也没有机会了。嗯，挺好的，这样踏实对吧？嗯，我做再问你一个啊，就是你是说今后想就想一直来打算做把这一行业给做下去吗？还是有没有什么别的想法，或者说你的内容上有没有有一些就是理想上的话，我希望能就是我就是现在这样做的事情，我希望能一直做下去，但是是不可能的。, Start Time: 3362480
Text: 嗯，以后肯定会出现一些其他的状况，导致我不得不去改，以后跟你儿子一块儿再说。那这个这个不好说嗯，别的呢有没有什么相关那个之后的话就得要看自己预预性了，嗯，知道自己该往哪转，但是我对自己这方面还是比较有信心的。嗯，就是因为我现在干的事情就是能干成这样，也就是多亏我自己预见性我自己的一个思考习惯。, Start Time: 3385360
Text: 就是说如果我要干一件事情，我就思考，如果说是十年十年以后，我继续坚持做下去会变成什么样子。嗯，十年以后这个事情会变成什么样？十十年以后周围的事情变成什么样？对他有什么影响？嗯，哎，如果说是坚持不了十年，那这个事情就可能也就是个短期的事情。如果说是你们是十年大计的那种的话，, Start Time: 3411120
Text: 要做就做十年大计这样的事情。嗯，就是我对自己这个现在做的事情的话，是一定程度上相对于现在已经是做了可能快五年了。嗯，十年那作为十年大计快过一半了。如果说是真正是要干，真正是要那个什么换行的话，那也要坚持到十年，至少坚持十年。嗯，老三粉继续他，我要是能把这个事情坚持这么多年的话，, Start Time: 3433160
Text: 就算我没有做成什么事情，大家也可以看到哦，原来做视频解说确实可以做成一个行业，是不是？是不是我就就我就算不做出什么质量很高的东西，但是我的量的积累摆在那里了。对对对，这个东西不是轻易可复制的东西啊，人家看到人家也知道这个事情是可以干下去的。对，因为时间是唯一一个不能复制的东西，, Start Time: 3456670
Text: 所以你在时那段时间里做的东西是永远不可能说被别人替代掉的。因为那时间就是那个对吧？嗯嗯，我时我用时间来证明了吗？对，时间可以证明一切嘛。嗯 YY 里边有没有说听众想想一块儿提问的，咱们可以收集一下那个 YY 大家可以问一些问题吧吧。嗯， YY 这个我也在看刷屏太快了，, Start Time: 3479090
Text: 这个嗯就就生孩子档就别那别耍了啊。就是还有一个就是可能大家经常有疑问，就是问我为什么不开网店？这个其实不是说我多高风亮节那个原因，这个是这样子的，我为我经历有限。嗯，是这样的，我们我妈妈其实是做广播的，而且是也搞过广告的。然后其实有一有一条，我觉得做广告如果真的是要做一个有广告宣传这个事情，, Start Time: 3501630
Text: 你就要以客户的利益为优先。对对对，要保证客户的效益以后，但是我做这个视频的话就会有一个矛盾，就是说我到底是照顾观众还是照顾客户。嗯嗯，这个话我我其实我我是那种我的性格决定，我不能就是说就是很圆滑的处理事情，我必须要把一我只能专注于做一件事情。所以说注定我这个人是我不能是我注定我这个人不适合开网店，, Start Time: 3527190
Text: 而不是说开网店不好。嗯，对，有人问你什么时候结婚的，什么时候结婚的证是去年就领了，但是办还要经验，办事是今年是吧？嗯，但是这个时间就不告诉大家了，我低调一点自己的私事嘛。是因为这个还要考虑到你这个。虽然说是这个这个这个有点不要脸，但有人说不行。对，肯定是女粉丝。, Start Time: 3553730
Text: 虽然说虽然说就有点不要脸，但是就是可能这个毕竟观众的数目还是比较大，所以还是要注注意一下，保护自己的家人。是是是这什么还是要只是自己的私事上面不光是自己的事业，是跟自己家人有关的事情，所以一定程度上还是注意一点保护。对，大家赶紧去交份子钱啊嗯看还有什么要问，, Start Time: 3575710
Text: 我看还有什么问的啊。嗯，对对，那个像之前就是有人问，就是后期的那个软件是用的什么？这个比较近期期软软件万年维 gas，我我我在把维纳斯用的很熟了，是什么？无所谓，关键你用能用上手，关键是你用的熟不熟。嗯，维 gas 是一个骑手，相对来说比较简单的。因为我我我觉得啊家用电脑都能承受得起的一个软件。, Start Time: 3596310
Text: 对对，嗯，而且维格斯对那个 MP 四的支持特别好，相对来说非常好，嗯，而且插件也比较多嘛。对，再就有一个问题，那个看门狗做吗？嗯，看门口这个这个得到时候看这个，可也是我跟我自己的这个关系。一个是我首先有一个原则，就是说一个游戏做不做，等他出来再说，他之前的宣传什么东西，, Start Time: 3618090
Text: 这些东西全是虚的。因为现在尤其是现在这个年代下，就是宣传这个东西，基本上大部分都不能信。你就说即使是像 GTA 那样的，玩起来很爽爽的游戏，但是你回头头看他他时时传的东西，其其虚虚东西水分还是是大的的。嗯，就是说宣传这个东西不要信，还是要等到游戏出来以后，, Start Time: 3642480
Text: 你实实际体验过以后再决定，我再决定出出。有人说让你生仨海的大光、二光、三光加一起鼓三光。对，那最后那个最后这个全家都要死光，只剩下鼓三光一个。哎，谷哥，我问你个问题啊，就是你未来两三年的计划，那你的节目包括你本身的这些内容，你有没有计划，怎么去做一个提升啊？, Start Time: 3660940
Text: 嗯，是会有的。然后一个是就是我打算就是就是在今年之内尽快想办法独立出去住，然后把设备更新一下，然后设备更新，然后还有网络，我这个网络一直是 ADSL 上，行量是限制的，是是是是四硬伤，没有办法解决到一。这个也和自己我家住广电的这个关系。因为广电网然后不让电信入入户哦，, Start Time: 3681400
Text: 有这么一个问题，这只有我们这个小区才有，所以这个所以得要等到我搬出去住才能解决。等到搬出去住，能有那个光纤的话，那就好的多了，这以我就可以做直播了。嗯嗯啊，会有直播的这个形式会直播。但是我直播的形式我大概有两种计划，一个就是我只只会不会那种就是做的像。一般我是有两种计划，, Start Time: 3707400
Text: 一个就是直播，就是我自己先做好一遍功课，然后做一个游戏。嗯，现在接播那种的啊，再有一个就是直接像逗逼一样的，就是把我在做那种，就是我要出一个像现在一样的节目，但是我把那个做功课的过程直播出去哦，就是那个这个如果要是这样播的话，那几乎大家可以一天二十四小时都可以看到 YY 里边开荒坐车视频，, Start Time: 3728300
Text: 大部分时间都在做功课。嗯， YY 里边现在也已经开始有无数人管你喊岳父了啊，争取生仨女儿，导弹们没没有想问的了吗？嗯，看看那个这个直播间里有没有特别有意思的问题，没有，已经全是岳父了啊。对，有一个就是刚才刷过去，有一个就是谷歌的那个做视频的时候，有那个延迟问题是怎么解决的呢？, Start Time: 3753280
Text: 硬件啊对，就是这个延时延时的问题。这个我是原先是 HD 七零 a 现在是 HD 七五 a 但是延时的问题还有，但是它是这样子的，它是跳一下，它有的时候突然视频卡卡一下以后，然后声音延后了。嗯，然后这个时候有一个办法解决，就是我用的是那个那个那个叫什么 pity player pospplay poplayer er 对呀，, Start Time: 3779325
Text: 用的那个他那个就是 CTRL 加 w 重置一下就可以。但是看起来视频会卡，嗯，然后就接下来这次我出的这些事，显卡里面就出现过这次这个情况，我会给大家，就是我会一般一卡的时候肯定会影响录制嘛，然后我快快按下暂停，然后我再把这个 CTRLW 给它重置一下，然后再继续录这个这个录制的时候会感觉卡顿一下，, Start Time: 3806050
Text: 但是基本上不影响整个游戏的演示流程。但是我就给你解释一下，但是这种情况以前的时候有些地方比较恶心，就比如说不能暂停啊，或者说是影响比较大的时候，比如像以先录每个播的时候，这样事情特别多哦，导致我就是一个小时的程程，我全部都重录群，回头我我你推荐个设设备，跟这儿就不打广告。, Start Time: 3825930
Text: 对对个上来说非常方便。对我我我现在特别需要这个行行行，没有那个特别好用功。对，所为我等到搬家了以后，我要更新设备，我要买一套，可能要要搞这电脑。嗯，对，回头我问你一个问题啊，就是你你是否了解你自己的粉丝构成，大概都是什么样的人群？这个我我心里有数，但是这个也不好说出来。, Start Time: 3843470
Text: 嗯那个这这个直播间有女粉丝的刷个一呗。嗯哇，好多人，他那个马甲不就是那个女男女生，哎，哎，你你你你把这个号待会都记下来，你觉得我在家成一家宾嗯女粉丝啊，女粉丝就是来听什么女粉丝，主要听声音，这个我也是知道的。对对，那但是但是但是也是托我声音的这个福，也是让很多的女粉丝呃这个能入坑能来玩游戏。, Start Time: 3862390
Text: 对，这样的好男粉丝有了这个跟他们搭话的机会。对，嗯，古早有，因为这个啊质问过你们没有没有这个有的时候造成了一些误会。但是因为平时作风良好，所以误会的这个是是是挺好挺好好男人。另外谷歌你觉得就是因为现在做视频解说做视频播客的人，其实也我觉得是一个上升的趋势。, Start Time: 3889400
Text: 对，越来越多嘛。对，包括们一开始做做合的时候，那那时候好像都没有什么，相对来说很少非常少。对你觉得这个这个视频播客这种团体的这个规模能到多大的一个量级。这个这个这个不不单是到什么量级，这个完全是要看什么。这看是因为现在的科技发展就是这样子的。就是说科技发展以后，, Start Time: 3910240
Text: 可以让很多原先高门槛的事情门槛变低，嗯，然后就可以越来越多的人投入进去。嗯，我觉得看平台吧，嗯看平台发展展需要看平台，到到时候就会出现一种什么情况呢？就是说这个这个做播客的这个越来越需要分层，嗯，嗯，就是可能喜欢这一类的人嗯聚集在一起，喜欢那一类的人聚集在一起。, Start Time: 3933720
Text: 对，到时候最重要的需要一个就是能引导疏通这一类人的一个平台，是对能把这个功能做好的平台，那那就是好平台了。好，就比如说举个 b 站的例子吧，大家经常是看什么什么视频，大家就是什么什么小学生啊啊，是这个什么什么什么高大上啊，或者说是这个是是是是什么什么是什么考考察。, Start Time: 3956700
Text: 嗯，啊但是如果说是能把这样的一些人群给他们分流匹配好的话，这个平台就可以做的非常的协调。然后大家都大家在里面都可以，就是其乐融融。嗯嗯啊就是主要是这样，然后到时候因为这个播客这技术门门变低低，越越来越多的人投进进来。然后什么样杂七杂八的人，有层次高的人也有，, Start Time: 3976280
Text: 层次低的人也有，到时候这个是必然会起冲突的。但是但是关键是是到那之前的时候要教会大家认清一点。但是现在是打打算做这个工作，就是说嗯可能就是做一些攻略的人，可能看的人少，做娱乐的人看的人多，但是就要意识一点，有有个观众质量的这么一个问题。没错，有的观众素质比较高。, Start Time: 3996550
Text: 有的观注素也不是说人家观众素质就低吧。但是就是说他看了以后就是只是图个乐，但是他比较轻度，像对不不能关注层次。这个这个这个说法不好，就是比较轻度，像一个深度，像深度项的人肯定少，嗯，是他的依附性很强。对，没错啊，轻度像虽然人多，但是他的依附性很弱。对，嗯，, Start Time: 4015515
Text: 就是说能把这方面的这个分类作为平台，把这个分类做好，会会有很多。然后就是教会就是说做播客的人，就是说你教会他们也会认识清楚自己的粉丝群，就是说知道他们自己这个粉丝是对自己依附性很强的，这样不要太在乎点击数啊，也会这样的话就是说对他们坚持做下去的话，也会相对有一些积极正面的影响。, Start Time: 4035720
Text: 还真是理工科的学生想的确实相的特别深深。对。嗯，那谷歌再问一个问题啊，就是比如说现在咱们的听众理由想做，就是想成为一个新的播客吧。比如他也想做这个视频解说，然后你就有什么想。就比如说这个新的播客的话，他可能刚开始的话人气特别低，然后没有人去看看这个视频，然后就谷歌有没有想对他们说些什么的？, Start Time: 4057560
Text: 加油呗。我我我现在以前的话就是可能会说的很细，什么什么。现在我就只总结有一点坚持把一个游戏完整的做完，再决定要不要继续做。对，嗯，这说的没错啊，不要就是不要着急做了，第一期就给大家推怎么怎么怎么怎么样。因为这个不是说想做不想做，你得先看看自己能做不能做。对你先看自己能不能做得下去，, Start Time: 4079650
Text: 你先得把克，你先得把这个自己的这个能耐得住寂寞的这个这个这个这个这个得克服的了，你才有可能看你做不做得下去。嗯，你就是说最基基本的一点，第一个视频你你最起码把它它持持做完。嗯，有没有人看你能能能耐得住寂寞，不去想，你先坚持保证自己认为满意的程度把它做完。对，, Start Time: 4102600
Text: 先把这一点做到做完了以后，你看有没有人看有多少人看反馈是多少，你再决定要不要继续做，你自己满不满意，再要要不要继续做。而且这个东西互联网你要想到一点，就是像我前前面已经说的这个你上传的网上就是一个穿越时空的东西。你不但现不光是现在的人看，将来的人也在看。你是你不但给现在人还给未来的人看，, Start Time: 4125490
Text: 嗯，它是存它是一直是存在网上的。互联网时代是跟跟那些直播什么的呃，概念是不一样的。你是录播的东西挺好，所以说你还要考虑到这一点。嗯，这么着啊，咱回头看看是明年后年，到时候如果你有机会，你再去听听今年的节目，其实也是一个穿越时空。到那时候，如果咱们有机会见见面或者一块儿再做一个采访，, Start Time: 4146130
Text: 会肯定会更希望谷歌就是如果平时你有有机会有兴趣，有时间的话能来我们这儿客串，经常客串一些其他类类的节目，做个嘉宾或者一块儿，咱们做做节目，就说点生活类的话题。那次次缺的那样子的，我觉得是那我其实我也个采访会，那太好了，那太好了。因为对来我们这聊聊其实也挺有意思的。, Start Time: 4167990
Text: 对，反正都是男人是吧？这个就跟视频不一样，他平时四大男人对四女同志哭了。行，挺好。那咱们这期应该做的还算挺成功的对对吧？欢迎谷歌。未来经常来我们这做做客后，记得加黑瞳谷歌的新了，加了一个新交了一个新的男朋友啊。对，谢谢谷歌啊，辛苦了啊，谷歌啊，咱咱们这一期呢就先这么到这儿啊，, Start Time: 4189190
Text: 谢谢谷歌啊。嗯，哎那咱粉这么高兴呢，嗯，高兴。嘉德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4216880
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4275600
