Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权，郝翔海，演播机，何网机，何 app 全网独家上线中。 i think love all the poper world， love you chachange wying in can clean and and not bad。, Start Time: 60840
Text:  keep on going to despite a big bg hthe wdothe ball。 she got a big bang on a rop， allow 让妈 ccall me，而 she happy。深色的撒开了 stp p rain in the be somebody in the par and the car pretended。, Start Time: 98900
Text:  i get all the eyes of me。北京时间九月十号中午十二点二十分，欢迎收听最新一期的家值游戏新闻节目，我是主持人，大家利大是是主播小欧。哎，大家好，请叫我刀克塔。什么人？你正常一点啊，这个大哥确实正常不了，因为嗯对，因为早起很早的就起床了。, Start Time: 117540
Text: 今天录制今天是九月十号嘛，对，多新鲜呀。嗯凌晨四点啊，索尼的现象 showcase。哎，对对，盯了一下这个。然后刚才听到这首歌，大家说说最近很火是吗？对对，前段时间挺火的啊啊啊啊，还需要介绍介绍绍。对了不起，我就觉得就是名儿啊，这个达妈咪啊，然后这个 adb b no money 和这个 rich brian 啊，, Start Time: 137570
Text: 后这个确实一个不钱啊，对，挺好哦。今天也是巴拉新家巴拉新家的第一期游戏新闻节目。哎，对，感觉回家一周啊，现在回音稍微有点大了，因为里边还没填满啊。不像之前这个屋子里边有很多的架子和设备，那个时候就是可能回音就没有这么强之后吧，慢慢填吧啊啊，然后穿新鞋走老路是踏破铁鞋归一，, Start Time: 164090
Text: 大家来点俏皮话，是巴拉新家还得录啊，可能就是嗯继续给大家带来新一期的家德游戏新闻节目。是咱就从 show case 开始说吧，从这个索尼哎 play staation 的 show case 带大家回顾一下。嗯，是都是今天凌晨发生的，发生了那些事啊啊啊啊，, Start Time: 191790
Text: 一开场就是这个星战对旧共和国武士的重置版是是好小伙可以开始说了，介绍介绍就是啥也没有的，就就漏了个 logo。没事，看这 logo 你就等于通关了。是不是是是这个个共和国武士是这个之前四十二总是给我案例，总让我去尝试的一个游戏啊。他说就是按他的话说，这是 bio while 出品的这个角色扮游戏里的比较经典的一个作品，, Start Time: 214590
Text: 也是新战这个呃作品里比较经典的一个作品啊，星战 IP 衍生里边比较好的一部游戏是吧？但但确实是太早早早以前了，我确确实是玩玩过这他卖的时候我才上小学三年级呢。哦你出生了啊。对，然后可以等等之后的消息吧，他现在这还啥也没有呢。嗯，所以我觉得就等等之后吧，嗯确实这个预告片信息实在是太少了，, Start Time: 242180
Text: 一个身影一个字儿啊，然后就没了。对，不过他这个他这个世界观啊，他是在这个所有呃可以说是所有电影之前吧，是是一个特对特别特别特别早以前的一个故事，他这个世界观设定，然后我去他那个 stem 上看了一眼，嗯，他这个那时候还是这个银河共和国的时代，就还没有现在这些。, Start Time: 268750
Text: 后来这些电影里大家熟悉的这些角色的故事呢，所以可能对于这个新的星战粉丝来说，就这个作品其实也可以完全当一个星座来玩儿，且里边的故事也不是你熟悉的那些啊。对，然后他是呃主角在在那个老游戏的里边啊，主角是可以选择就他的行进路线里是可以选择跟随光明面，也可以选择这个就是概面面。, Start Time: 290760
Text: 然后一个这个西思。嗯，但是但是一开始你是一个一个一个决定啊，对，大大就就这样好好觉得等之后看看看看好那个如果是隐形的画面，我感觉是画面确实提升还挺大的。如果大家感兴趣的话，可以看他之前那个预告片那个确实非常有年代感那个啊是吧？多边形的质感原版呗。对对对，嗯，, Start Time: 319360
Text: 然后吧等等吧，嗯确实非常想玩。是，然后这款游戏在官网上也写了啊，是会在 PS 五和 PC 上发行。哎嗯然后往下呢是这个一款动作冒险游戏。好啊，啊，好了，就这样。对对，是挺好的。对，来自这个金亨泰创立的 shift up 这个工作室啊嗯看到的这么一款游戏。然后金亨泰的这个美术作品，, Start Time: 343840
Text: 大家应该都很熟悉了。然后油腻的师姐在在哪里啊？对对对，嘚楞嘚楞嗯，然后这片子就是还挺长的。嗯，看到了一些这个游玩的演示部分啊，看到这个游戏的 UI 什么的。哎，对，嗯，确实还是有点早。嗯，嗯，是不过这个游戏之前公开的也很早了，就之前公开到现在。大家可以看一下我们之前的报道啊，, Start Time: 369780
Text: 他这个内容其实主角的一些衣服还有形象，稍微已经有一些调整了。嗯，就到现在这个最新的这个预告里面，嗯，而且他这个战斗动作也是比之前要丰富的一些。之前有一个中期吧，就有一个挺短的一点儿啊，其实也没有特别多的详细介绍。对对，他们说是一开始刚公布的时候，对，叫下拉计划嘛。, Start Time: 394770
Text: 嗯，然后刚公布的时候，他们说金城泰那边说是要十个人了，已经有我们要组建扩建成一百个人的大团队啊，对，然后除了一个这个，还有一个是用 levl d 做的一个那个手游，嗯，然后是有一种那种嗯前线什么少女那样的那个那种感觉。但不过他的那个画面就很和那个人物设计就很那大家知道那个韩国那种风格，, Start Time: 418090
Text: 嗯，然后目前那个游戏也没什么消息，今天就是公布了一下这款游戏的一个新的演示吧。嗯嗯嗯，好，再往下就是之前已经宣过很多次的小 tina 的奇幻之地，哎，啊有点新预告，嗯，嗯，挺好的，音乐用了这个 baby metal 的，然后还挺神奇的。嗯，然后又看了一下游戏的一些画面啊，, Start Time: 443110
Text: 各种枪啊，然后开宝箱啊什么的。这个啊主要这故事之前也说过了，就是就是小缇 ina 大家跑团的这么一个背景，嗯，啊，然后里面有各种枪和魔法，哎，对，左右手都不闲着。是二零二二年三月二十五号嗯，雨落狂喜发售，而且还是有中文配音啊，哎对，这个中文配音跟之前的无日历三的中文配音是同一个团队。, Start Time: 466820
Text: 嗯嗯，再往下是这个之前公开过的一个 SESE 的游戏啊，正式定名为 false broken 啊。一个感觉是一个开放世界动作冒险游戏是对啊角色穿越到一个神奇的一个大陆，奇幻大陆，这这这词我不太会念。然后它里面有各种冒险的时候，你可以用魔法来进攻以外。还在探索的时候，, Start Time: 491610
Text: 有很多魔法是可以使用飞来飞去那种的。嗯然后二零二二年登陆 PS 五，其实基本上就是这次发布会上，能看到东西都是在二零二二以后，嗯，哎，没几年。对对对，再往下就是之前已经传闻和传言已经泄露过的啊， allan week 这个系统杀手的复刻版。哎，对，放了预告片嗯嗯，, Start Time: 517740
Text: 游戏是十月五号就发售了。是时候回到亮铺之之后，游戏挺不错的，游戏挺不错的。而且之前其实在那个三六零时代发售的时候，这个游戏呃在文本上做的非常的足啊，只是可惜可能当时大家这个就是正经去看他这个故事的还不是那么多嘛。所以现在可能出了个复刻，也是个机会，好好的去看一看，, Start Time: 542850
Text: 而且自带中文。哎，对，这这次带中文了，所以是个好事。嗯，所以大家能够把这个故事不玩一下，就是可能有很多呃，就比如说最近两个时代开始玩游戏的朋友们可能知道了。 control 之后呃，认识到了 DRC 啊，知道有 alan 克这么一个人，但是之前他 waalan 克自己发生了什么，, Start Time: 569610
Text: 可能不太了解。大家可以这次玩一下这个复刻版啊，跟随这个小说作家回到那个小镇啊，去探索一下那儿的故事。另外他这次应该也是包含 wad LC 的是吧？对，是的，嗯，之前 steam 送过一次嗯，就是直接领哎，阿 an wick 和那个那什么美国梦梦啊，对，美国梦魇啊，, Start Time: 589350
Text: 对对，美国梦魇当时送过一次啊。对啊，然后这回的复刻了以后，它是用了全新的一个渲效，就是是新让四 k 的视视效果了。嗯，就是能更全新的。一是预告里看哈，还是稍微有一点点显年代感，就是它只是当然色嘛，当然并不是重重置。嗯，是嗯，然后这回也是应应验了之前 ramedy 和 epic 那个合作的那个事情情啊，, Start Time: 610580
Text: 啊。然后这个就是 epic 发行的幸运杀手复刻版，然后 PC 上只有 epic 独占啊。嗯嗯挺好啊。主机上的话， PS 四 PS 五 s for series x 和 s 还有 s 八钻啊，对，都能玩到。嗯，我我还是个人还是挺推荐这游戏的啊，就是它其实战斗没有那么的重，, Start Time: 637280
Text: 没有那么的怎么说，跟打出比起来来其实是对，就是风格还还还还挺不一样。他其实更冒险是个看故事冒险，然后加战斗元素的游戏是基本上都是躲嘛躲影子，拿手电筒照，然后搞电池。嗯，是种玩法法，听着像个恐怖游戏，大家是恐恐怖的戏，有有有有点有些桥段挺恐怖点点一点点。嗯，, Start Time: 655185
Text: 他不是那种张牙舞爪的怪物，吓唬你，他的敌人都是多数都是影子形态哦，就是黑乎乎的一团过来，所以说你要围堵你。哦，对，都是这种。然后你到哪了？你得你得跟着光走哦，在光下边你是安全的。哎，我其实 steam 里也有这个游戏，但是我一次都没玩。没事，这个复刻版本上了，, Start Time: 676300
Text: 你玩一玩吧，可以等等这个复刻版。嗯，对，故事挺好的，就是他也是分章节，就是你玩着玩着可能就是会会有一段啊，你这第一第一集结束，它是按集束。哦， appp do one 结束了。然后你要开启第二集的时候，它会有一个前情预束啊，前情前情提啊说告诉你在第一集里边 elean wake 经历了什么什么，, Start Time: 696400
Text: 就跟看美剧一样啊啊，然后包括歌啊什么的，就是整体包装非常好。我我是挺喜欢这游戏的，嗯嗯，我觉得从 elean wake 到量子破碎，到最后我刚想说量子破碎啊，就是这个量子破碎，破惜了束看，就是这个能让玩家操作交互，玩的部分其实是越来越重啊，对，三维游戏啊是这样的，, Start Time: 716320
Text: 量子破碎就是前后都和够不着着，你知道吧？但是他那个他的那个创意是什么呢？就是实际上真人的剧对对游戏戏相互补完的哦，是联动的。对，是联动的很可惜呢，因为他发售时间太靠前了，就是在 s boss one 的初期，玩上的人也没有那么的多。嗯，然后可能讨论也也不是很多，, Start Time: 736850
Text: 然实那个剧还挺有意思的。对，看看他就是从侧面给你补完了一个游戏的故事，然后你在游戏里边是可以看到剧的其中的一个结局哦，是这样设计的。对对，嗯， awake 的复刻。对，就是这样的啊，再往下没什么可说的，这个 GTA 五的这个次时代，让我看看谁还没玩预告片啊。, Start Time: 760150
Text: 然后最有趣的呢就是我去 play zation 的官方优秀频道看了一下嗯呃这个预告片下边的彩笔赞多确实已经没什么可说的了啊，真的，但是就是为了以防那些没玩的朋友们，然后官方还推出了一点小活动吧。我觉得可能两说吧，一个是大家对于这个之前 rorostar 一直捂着不说这件事儿可能抬高了。, Start Time: 783040
Text: 期待他们可能会以为啊这个 PS 五和 s box series x 世代是不是这游戏的品质会有一个大幅度的提升。然后结果看预告片有点失望，的确就是没有特别大。对，就是你你看预告的话会发现可能材质上提升并没有那么的多。而且毕竟之前 PS 和 s box one 时代的时候已经提升过一次了。, Start Time: 807920
Text: 对对，那你从又来一遍，对你你这是吧？这一看还那样，那确实有点失望。那另一方面就是你说提供给用户这方面，可能那有的玩家就就就厂商会不会认为说拿到次世代主机的玩家是不是还想在这个新主机上继续开启自己的 GTA online 生活？所以以他觉得还能能对，所以以在次 online 和那个五也分开卖嘛，, Start Time: 826320
Text: 而且预告片里边还特意提了嗨，同时还有 GT online。对他觉得还能赚的话，就为什么不多赚点？嗯，是就两方面看，反正各有各的道理，嗨，躺着赚钱嘛。对，但我肯定是不会再买了。这次我也不买了，我买了一个主机版，我买了一个 PC 版，关键是 IP 狗还领了一个呢啊嗯行吧，, Start Time: 854320
Text: 反正还有谁没玩。对，超级 p 也送过去玩一下。对，是是是对，进过，超 GP 进过也出过，只要你想玩，怎么都能玩的。对，确实啊，然后这行看一篇视频也行了，嗯，哎继续往下幽灵线东京。哎，感觉这个销声匿迹了一段时间是嗯又放出来新的预告片，哎，然后这个男主算亮相了。, Start Time: 874820
Text: 对，嗯，然后还有一些新的战斗，新的敌人这样的展示。对，这次是我觉得他那个片子里那些怪物的部分变多了，嗯，画面给了很多不同种类的怪，但他那怪基本上都是一些都市传说。嗯，对，这个八个八尺对改版基本上你你大致都能看出来是哪些都市传说的原型改编过来。我就觉得可能他吧就是传统的鬼神文化和现代潮流一些元素结合还挺就是在视觉上还挺抓人的。, Start Time: 897680
Text: 对嗯嗯，然后再有一个就是你看这预告片里边感觉大部分画面都是实际那个那个操劲儿还是有他他他就是他一打起来特别的花哨。对对对，就是各种特效素材太多了。对对对，元素太多了，一个画面里看着特别的乱，嗯，啊不知道真素玩起来时候是个什么样的感觉，这可能左右手不闲着。对对对，, Start Time: 929460
Text: 可能是哎这个是不是就是日本那阴阳师那种看就感觉有这些元素吧。嗯那个手刷刷刷的跟着滑滑了是吧？啊，但是今天也没有说发布日日期，之前只是说过要延期到二零二二年。对，之前就这游戏已经延过几次了。嗯，之前是正式确认，今年不会发售了，所以还挺挺遗憾的。就是毕竟主机已经卖了一年了嘛，, Start Time: 952290
Text: 本来还是期待说，就刚一开始期待的是说二一年春天能不能玩到一批，嗯，然后拖延到了秋天，拖延到了年底。然后现在会觉得明年再见。这个大部分拳头产品，第一批拳头产品还是要到二零二二年才能玩到。对，稍微有一点心急啊，是嗯再往下漫威银河护卫队啊，放一点新预告，哎，是游戏十月二十六号就卖了。, Start Time: 978770
Text: 嗯，我真的已经就是感觉最近漫威游戏复联游戏很多，实在是太多。有时候你看一个片儿吧，就反正我啊我有时候看一个这个片儿，我已经想不起来，这个是哪个游戏就已经有点混乱了。现在啊是再往下死亡，循环也放了一段新预告啊，马上就要卖了。这个很快这个很快，这个大家听到节目的时候，, Start Time: 1005720
Text: 再等两天就能玩上了。对啊，嗯这个没预购的朋友们啊，赶紧就预购一下。因为其实游戏玩法和这个之前预购奖励什么的，官方已经放了很多片儿了。而且在上周就是咱上上周吧，就是咱们搬家前，那周官方也放了一个片儿，是介绍了一下次时代机能。嗯，就是用 PS 五的话，可以通过这个触感反馈和自适应扳机去体验到更多游戏里边的设计。, Start Time: 1027900
Text: 比如说你这个卡弹了什么的，你那个班机剩不下去的啊，就是它有这种设计，然后游戏也是登录 PS 五和 PC 平台，然后主机限时督震。哎，主机上是 PS 五限时督震，然后预购的话有也有一些奖励，包括衣服和武器。大家可以看之前的新闻，然后包括这个游戏的官网也有提到啊。, Start Time: 1055840
Text: 嗯嗯，再往下有一个它中间这个活动中间有一个特别迷的游戏的预告片啊，是这个如流海场嗯，中国摇滚乐队 radio head 和 epic 啊共同创作的这么一个游戏啊。哎，对，我当时看的时候我都愣了一下，我都怀疑是不是真的是我听过的那个 radio head 是确实是那个啊真的是啊他这个名字这个游戏的名字是来自 radio head 的两张专辑的名字拼在一起啊，, Start Time: 1076560
Text: 专辑是这个 key a 和这个 amy shark 啊，这两张专辑啊就是把名字拼在了一起，因为两张专辑也是前后脚出的嘛啊听着就很像这个就是就是两个这个怎么说咋说，关系很近的哦，专辑啊。嗯嗯不知道是什么片子，完全看不懂，有点概念是吧？就是过于概念，嗯啊 teaser 特别 teaser 是啊很短。, Start Time: 1106050
Text: 嗯，是就反正是这样，哎，到时候等之后公开更多的信息吧。对，嗯嗯，再往下七呀嗯这个游戏啊冒险解谜游戏。对，嗯，很夏天画风特别的舒服，特别的好。嗯嗯，然后他展示一下他这个里边的一些这个冒险解谜的能力啊，对，附身到各种动物，西控制小动物，控制小动物。嗯啊对，然后这些动物的能力，, Start Time: 1133960
Text: 因为动物比如说的的飞飞后后能能跑，然然后你变成螃蟹啊，捡那个钳子，钉子跑螃蟹能飞，它那个钳子可以去捡捡东西。因为箱箱子的那个锁锁碎的样子，嗯嗯嗯，现在就是非常不错的作品，嗯，但是也没说啥时候卖，是说嗯嗯就是现在其实咱们看预告更多的真的很关心时间。对我到底什么时候能玩这些游戏？, Start Time: 1161820
Text: 因因为大家太久了，是啊，现在就是抱着着器统游戏戏是嗯对，再往下就是神秘海域这个盗贼遗产合集。哎，对啊，他就是把神秘海域四盗贼末路和神秘海域寺那个失落裸的遗产，这两个揉在一起。对，然后而且他是那个 remaster 的复刻了一下，他把画面又提升了一些。在 PS 五和 PC 平台嘛，, Start Time: 1189600
Text: 关键就是 PC 了，是可以在 PC 上玩神海了。对对，之前那个索尼财报嘛，不是把那个神海四的那个 logo 给放上去了。是就说要我们要扩展 PC 平台怎么怎么着的。然后之前官方也就不提这事儿，而且且这个较恐怖了。对，而且这个其实也能联想到那个上个月他们的一笔收购就是一个专门负责 PC 移植的工作室。, Start Time: 1215230
Text: 对，也可以想到，其实可能未来第一方也会有更多的游戏这个转正这个 PC 平台。但是就是不知道是不是都是这种策略，可能就是卖了几年之后啊，这张 PC 这个还不太确定。那么会不会有一款 PS 初期卖的游戏游戏登录 PC 呢？有六十人就高兴，你说的是不是缩杠，你说的是不是杀戮地带？, Start Time: 1237330
Text: 我想玩这个教团，一八八六啊，都好都好都好，都是好游戏啊，最好都杀。对啊，嗯也挺好。这个 rep c 玩家终于就是能在上边拉满，看一下这个深海的效果了，不过时间还是很久啊，二零二二年嗯也没具体的时间是对，但说的是是埋份。二零二二年初具体出代表几个月咱就不知道了，, Start Time: 1263590
Text: 那可不嘛是埋伏，但是正好想在 PC 上再玩一次啊。对，其实现在来看，我觉得预告片里边这深海的画面都挺好的，真的挺好的。对，嗯嗯，再往下又来到了漫威的环节，漫威金刚狼的一个先导预告，对 in 米亚克 soin 索米克做的啊这个纯概念预告。对，他要最后不亮那一下爪子，, Start Time: 1287590
Text: 你都不知道他是金刚狼是是对，但是说实话我感感觉还是挺有的，是挺期待金刚狼的。这个作品呢是嗯上一代金刚狼作品是三六零时期了啊。然后是不是在游戏里还预告了死侍的电影，也不能这么说吧，就是他也在这个别的这个漫威游戏里边登场过啊，就是说他可能不是主角，但是他是其中一个角色。, Start Time: 1313130
Text: 你看前段时间的那个漫威的那个游戏，漫威的 s com 那个叫叫什么暗夜之子。对，那里边不就有金刚狼吗？啊，对对对对吧？就是他是作为一个人气很高的这么一个角色，总会出现在其他的漫威作品里边。对，不知道这回能不能用，那谁修书的那个脸脸，对他这个脸故意没搂给你看。, Start Time: 1334630
Text: 对，我觉得是不是还没谈下来呀，不知道。那那谁知道据他们那边介绍说，是这回这个漫威金刚狼是就是漫威和索尼，还有尹松面他们三方聊解强强联手。对，就是说哎做一这个啊嗯挺好穿着他的这个经典格子衫。是啊哎，我就刚才发这边内容的时候，我还想哎，突然想起来金刚狼是哪儿的人来着？, Start Time: 1357820
Text: 就是漫画设定里问一下他是哪儿的人。对，就地球上哪个国家，但他出生不是太早了，但是后来去加拿大了嘛啊就是后来在加拿大，他其实就算加拿大人嘛，然后就一看啊，那我理解就加加拿大伐伐木工嘛啊就伐木工标准的一身嘛。嗯，对，牛仔帽劳动人民的衣服。对啊，然后这个隐色麦克除了金刚狼的这个游戏以外呢，, Start Time: 1383000
Text: 哎哎还有这个漫威蜘蛛侠二是嗯而且在那段预告蜘蛛侠二里面可以看到是 peter parker，那蜘蛛侠和那个莫莫拉莱斯，莫拉莱斯他们俩一块嘛啊，然后结果他们俩一块儿打打，就看小巷子里出来一个，最后还有毒液，黑乌隆通的毒液啊，嗯然后漫威蜘蛛侠二这个时间更远一点，, Start Time: 1405460
Text: 二零二三年发的。对，是因为都是 informnec 嘛。对一下。那这么多工作安排出来的确，他们时期得排一排了，是嗯我竟然能接上你们聊天时，是太不可思议了。我我插播一个新闻，刚才徐总为什么消失了？突然接了个电话，出去了一下，哇，开心了，开心，我们现在手里拿着这个分享同乐瓦里欧制造实体卡带瓦里欧制造也在新发绍哈嗯嗯期待录完节目可以回家了，, Start Time: 1430890
Text: 今晚回家是可以玩一下，疯活玩一下。对，嗯，具具体就不介绍了。其实之前那个任天堂官方也放了好多预告了，然后他这一次主要是能双人玩了，而且里边有很多也是故事，然个为 NS 的这个操作方式设计的。然后还可以看看，因为系列里边其实出现了很多熟悉的这个 NPC 角色，, Start Time: 1460680
Text: 都是在瓦里欧这个宇宙里边慢慢延伸出来的。比如说那个忍者姐妹啊，然后还有那个跳舞的那爆爆炸头大哥什么的，后这这次他们发生什么故事？因为马里奥不是一直想做个游戏赚钱嘛，嗯看这次能能不能赚到钱啊。嗯，然后漫威蜘蛛侠二这个其实从预告片里看，就是我不知道啊，就是只能说从预告里看，, Start Time: 1481080
Text: 感觉好像那个战甲的光泽什么的，比前代看着更舒服了。但是它毕竟是个预告嘛，毕竟是个饰品，也不知道实际游戏出来能啥样了，嗯，还是挺期待的。因为毕竟这个 IP 现在电影成长的也很好，嗯，是吧？嗯，转肯定是转嗯，挺不错，嗯，等待吧，等待吧。嗯，最后最后那就是战神，, Start Time: 1504450
Text: 是诸神黄昏。嗯，放了一段预告啊，对，他的名字也正式确定了嘛。 rock no rock，嗯，哎呦，你再来一遍，挺好的，刚才有点鼻塞，刚好啊啊啊挺好。这个看了看这个里边的战斗的桥段，然后他儿子长大了，哎，对，现身了啊，签身了。对，然后他们去找这个提尔是嗯，对，, Start Time: 1527150
Text: 但他这个就是我不知道啊，我的感觉啊是就我觉得这个儿子进入青春期之后，跟老爹犯冲这件事呢有点皮了，知道就是在好多电影里边都会出现这种情节，就不管是儿子还是女儿吧，嗯就可能到了一个年纪之后，就会开始有反叛。然后在路上会这个有各种冲突啊，然后最后遇见大家说又和解啊这一套成长了。, Start Time: 1552220
Text: 对对，然后最后又成长。当然了，这个老爹带儿子这个冒险过程里边，他肯定得设计点情节，是这个对，不可避免。嗯，就是他们也官方也放出了一个就是采访嘛，内部采访就介绍了一下啊。就是说虽然在上一步做游戏中，就是父子二人的那个关系已经比较深切深厚和理解了嘛，就互相信任了。, Start Time: 1574880
Text: 嗯，但是就是这代又有了他自己的那个身份的决定去设定，就是他对自己的认知这一块儿可能跟奎托斯有点就是理念上不合，然后有点冲突，就是从这块缜一深开的。对，然后预告里边不是也有相关的台词嘛，就是他对很很在意自己的名字什么的。对，然后还有就是其实整个预告更多的是展示了一些比较，, Start Time: 1597140
Text: 就是不像之前战神第一次在 e 三展前发，就是二零一八战神第一次在 e 三展前发布会的时候，那么血脉喷张的一些演出，嗯，这里边更多的是一些比较平常的 game play。对，所以可能这个就怎么说呢？可能可能我对这个这个战神的续作嗯的第一次预告还是挺抱有期待的。, Start Time: 1620225
Text: 嗯，就是还挺挺希望说他能不能给一些已经玩过二零一八战神的一些玩家带来新的刺激。但现在来看的话，他可能是很平淡的，就给你带来了这样续作的 game play 的演示。包括括这赶路路，然后认识了一些新的 NPC。对，然后呃那个恋刃的新用法，因为这次不是也跟抓钩一样，, Start Time: 1644580
Text: 没有说强是爬强啊。对，就是这些东西就是给你展现了新的元素。但是刺激的演出，或者说那种很大魄力的演出现在还没有相对少一些了。对，然后另外就是官方在那个 ins 上放了一组图是吧？对啊，那组图里面，因为这回在卓人黄昏里面，我们主要的那个就是对手啊，就是弗雷亚和雷神。, Start Time: 1664220
Text: 哎，索尔雷神。然后官方在 ins 上放的这些设定图里面的那个雷神啊，就是巨胖巨巨胖。大家一个是可以看时间，只有一个人，还可以直接想一下。我们知道另一个雷就电电影里看过那个雷神，就对最后胖成那样，就是克里斯海姆斯沃斯复联四的那个形象。对，就是胖成那样了，差不多。, Start Time: 1686240
Text: 嗯嗯，不知道是不是故意的，我估计是没准的，他不可能真的在游戏里那样吧。对，不知道，因为在预告片里面只只只出了一个他的手对手和锤子刺啦刺啦，放电那个就是之前玩上一个二零一八的，最后就就最后的时候就就看到了这个桥段嘛。对，大夜里这个外边狂风四起，一推门是一个锤子啊，, Start Time: 1708090
Text: 然后开那儿就结束了。嗯嗯，然后就是那那估计就是可能刚一开始他俩见了个面，然后就给他放了。嗯，然然后开始了没准吧，开始了续作的这个冒险故事呗。对，估计大概是这样，而且那个战神提尔嘛是在一个提尔阻止这个诸神黄昏是也是在预告里出现了。就是最后大家可以看最后那个剧作起来比那个俄罗斯高高一头，, Start Time: 1729450
Text: 对他的详细的正面照啊什么的一些角色设定。可以，大家可以在我们汇总的资讯里面看到。嗯，对对对对对，嗯，行，嗯，索尼的 show case 差不多是这些内容是哎咱俩说话竟然能接受，哎，越来越默契了啊，挺好挺好好啊，内容还是很多的，还是很丰富的。就就我觉得就是起码对于这个买了 PS 五的玩家有一个期待吧，, Start Time: 1755410
Text: 他满足你一部分期待。对，就是我买 PS 五为了啥？那肯定是为了这个这个这个这个游戏，但现在我先给你点儿，对我先给你点看看吧。对，虽然大部分都是这个二零二二年，对，甚至还有二零二三年啊。对对对，但是也也算是一个期待吧，就画个饼，大家开心一下。对，然后另外提一句，, Start Time: 1781750
Text: 终身黄昏的制作人换了啊，这个官方其实在那个一个队坛里边介绍了一下新的制作人叫艾瑞克威廉姆斯啊，然后他其实也参与了几乎是每一个每一代战神的制作相关工作。虽然是二零一八款战神的那个制作人，就是换掉了以后，他就是老制作人，也是在那个新这个主人黄昏里面参与参与对工作。, Start Time: 1801990
Text: 嗯，然后但是就是说是有就老制作人他在做一个神秘的新作。不过这个官方没有宣布过，只是在各种渠道的调侃啊那样的啊，说了一下，就是聊出来的是吧？哎，哎，就这种感觉。嗯，好， show case 就到这哎 OK，然后再稍微往前倒几个小时啊，昨天晚上九点，哎呦哎，华纳影业终于正式公开了黑客帝国矩阵重启的预告。, Start Time: 1823380
Text: 是哎，这个基诺里维斯啊老了还是太帅了，看着很眼熟。但是前两天先是那个有一个 t 恤 er trailer 啊，对，官网上官方放了一个，你选那个药药药啊啊，这个红和蓝的的小蓝蓝片，还是小红片儿。会根根据就就看看那个时间，它里面那个预告的片头会变，它是给你切碎了，, Start Time: 1852400
Text: 特别特别多段。然后伴随着旁白给你放几秒钟的画面，然后你点的越多，然后能拼凑出来的内容也就越多啊。但我有意思的一点，好像是我看就是如果你在官网里点点出来的，那些里边有几个片段在这预告里没有啊啊，我我我好像看到有一个画面是在这个预告里没有的，就是一个飞机撞楼的一个画面啊啊。, Start Time: 1874030
Text: 总之吧这个昨天晚上是政治公开了啊，是个新的预告。嗯嗯，然后也出现了年轻版的 morface 还挺像。对我不知道他这个故事是想是要怎么讲啊，就是这个尼奥和这个这个 moofface trinity 嗯嗯，两个人反正在这个这个世界里已经老了，感觉哎对，岁数大了嗯，, Start Time: 1896630
Text: 又见面了。他为什么猫确是那么年轻呢？就就不就不知道什么意思啊，就是他们俩又见面了，但是好像互相不认识，就是没有互相吧。我我也不知道是不是啊。对，就是感觉是他认识他的那个，但看了一遍是啊，就是就是你要好像已经完全失忆了，嗯，啊，就不知道自己在干些什么了，已经啊然后是吗？, Start Time: 1920940
Text: 啊，我感觉是你要认识他，实在不认识您，对，不知道不知道瞎说啊，瞎说看不出来，反正嗯但但是出现了很多，就是以前老黑个帝国，我觉得他就故故意在戳，你知道吧？对，就是有点那个意思。哎，你看这儿是那儿，对对对，要戳儿啊镜子啊，然后什么黑猫啊，然后对打，然后那个白兔的纹身啊，, Start Time: 1940280
Text: 哎对呀，都都出现了一遍。嗯，啊，挺好。是之前刚知道有这么个在拍的消息的时候，我又把原来那个都看了一遍，有，然后又全忘了。记得得还还记得记得记得记真的确全忘了。哇，黑客帝国确实是这几部电影都挺好看。而且后来我又听那个 nala 给我安利了，他那个动画剧集啊动画挺挺挺哇，, Start Time: 1961020
Text: 也巨精彩，是对推荐，没有看过朋友们再去看一遍。然后尼奥和年轻版 moice ace 打打那段，突然想起了以前网上那个梗图，那个动图啊，这俩人扒一张手，然后是一块剪纸啊，这也是一的这个经典桥段了。但是他第一次教尼奥去学那些功夫什么的，然后然后反正在这里边看，, Start Time: 1985450
Text: 作为这个救世主的 one 啊，他在回到那个世界的时候，自己的能力还保持着，比如说会飞呀、会抢子弹啊，对，能暂停子弹，然后还能这个引导这个对飞带啊，对，得去炸另一个飞机啊，各种各样的能力，还有然后史密斯是没了，史密斯没了，都是因为档期的原因。对啊，最后没能没能参与到第四部电影的拍摄，, Start Time: 2005730
Text: 然后换的另另外一位探啊。对对，嗯，然后老也是老探员，也是老探员在二里边嗯出场过。对嗯，然后在预告发布之后呢，白老师写了一篇不算解析文章，就是他给你大概就给咱们大概梳理了一下，在预告里边出现的哪些元素素，其是是呃可能包含了哪些信息。大家可以在时间轴跳一一阅阅读下啊，, Start Time: 2030540
Text: 看看这个白老师的这个解读和分析一些小象老老嗯白老师的一些分享。在这个电影正式上映之前，能不能有一些启发，或者这个勾起大家阅读的这个欲望啊？嗯哼行挺好，非常期待。嗯嗯，十号是十二月二十二号，哎，对，上映，北美上映，然后也登 HBO max，哎，嗯，所以还挺快的，, Start Time: 2055160
Text: 非常期待了。嗯嗯，再往下说一点，本周的其他的事情。哎，是啊对，还有这个死亡搁浅，导演剪辑版对整了一段儿选版，小岛秀夫亲自剪辑的预告。哦啊嗯，反正又就是又看了一下。对啊，又介绍了一些这个新的玩法什么的对新的系统主要是一些新的玩法。嗯，反正没玩过的朋友们可以到时候去体验一下。, Start Time: 2081270
Text: 那咱四个里边是不是只有我玩过的朋友也可以体验，因为有很多新的新的内容的剧情。对啊，九月二十四号，反正我肯定会买啊，会玩一下，然后玩一玩玩。你有 PS 版的 PS 四版的游戏的话，可以花个十美金直接升级到 PS 五版啊。嗯嗯， OK，再说一个别的就是使命召唤先锋，, Start Time: 2105920
Text: 哎，你有哎啊这个多人这个新贝是是吧？预预告片啊做事是确实有啊，这个周末又是在现在这个 play station 平台上。哎，对，来测试，然后下一个周末 x box PC 都可以测了。对对啊，主要是那天晚上盯这个，等这直等这个新片子的时候，他我看着啊可以可以可以是这么贵，, Start Time: 2127640
Text: 但是他突然拿出来一个遥控器，我以为是要那个要要轰炸，那时候给发坐标那个小车，我歘出来一个遥控的小坦克。对，太可爱了。大哥，你这个形状也真是惊辟啊，真真的是超可爱。他就是那种一战的那种坦克的那个形状嘛，然后给做成了个一吧。对，缩缩的特别小啊，然后啪冲进门噔自己爆了。, Start Time: 2153390
Text: 就嗯而且重点的话，它里面我 COD 玩的比较少，没事儿，我们玩的多。那是所以说我问一下，就是它里面是那个架枪系统是新的哈，架枪不是不是不是不是新的，他只不过是上一代没有哦哦。然后他这回是比如说现代战争就有这个架枪，就是重启的。现在战争啊，这个架枪系统还挺重的。, Start Time: 2178270
Text: 嗯，啊只要他那个这回是说一个系统，就比如说像咱们这录音的这种桌桌子，在桌子的右边架了个个，然后我看看边右人人我可以沿桌子一边架枪一边走，嗯，啊就是就不用下来，然后就沿着桌子走，那啊捋着边走。对，就捋着边就枪一直瞄了他有一个盲射系统。嗯，就是你躲在这个障碍物后边的时候，, Start Time: 2203990
Text: 对他可以直接盲射，就把枪举过头顶那样。对对对对对，然后更重要的就是这回的这个这个墙面墙壁破坏、掩体破坏掩体破坏。对，这个在对这个在预告里边也是着重展现了一下。对木木板是对对对对，是，但是还真是狂展现。对这个疯狂的穿墙，而且那个大家也可以去看一下我们那天的资讯汇总。, Start Time: 2222110
Text: 下面有一个官方的一个介绍，就是中文字幕的官方中文字幕的介绍。嗯，就这回，而且他那个你不是能穿墙吗？但墙后面有谁，你不知道它里面的 park 里面还可以加这种。我可以看到墙后有谁嗯跟这种有点像想起材六那个被心跳探测仪那样啊，嗯枪将刚刚史密斯，你可以就是各种改吗？, Start Time: 2246960
Text: 还是？然后其中呢这个枪的像他这个子弹的口径啊，哎然后不同的种类啊会影响你这个穿墙啊。嗯，对，他也提了一句，反正是啊这回感觉就是可能你跑起来会很痛苦的一代啊。是，如果你是没有那么熟悉地图的玩家的话，你跑起来还还秉承以前打 CUD 那种就是乱跑。嗯，那一定会非常非常痛苦。, Start Time: 2268840
Text: 我相信啊你会被别人架死，会被别人穿死，反正就不建议那么吓跑了。嗯，然后这次呃这个周末末 open beta 应该是三个对战模式，嗯，包含了 TD 巅峰和和征服吧。我要是没去过的话，应该是啊啊不像之前只有一个模式可以玩，嗯，所以感受感受 TD 再说吧。好吧，, Start Time: 2295860
Text: 你巅峰可真不好玩啊，你说的啊啊，确反正上回测试，我用 PS 测的嘛。啊，感觉就是我也不知道是我那个机器就已经要不行了，还是怎么了，已经要断气了，他都不是 pro 嘛，因为是就是普通 PS 嘛啊那觉就感觉这时候像像很稳稳哦，有时候会就是很抖动，抖动一下。嗯，, Start Time: 2318460
Text: 那 p 速 p 速还行吧啊嗯对，然后这一代就是你开枪之后，那个枪口的哇，那个枪就是枪焰，枪焰，还有它的那个烟尘，有点夸张，特别的遮挡视线，是不是因为太老了，武器不知道他是故意做的对，故意尤其是你正面看那个真的很夸张，嗯，战术手电的效果了，那就感觉就就有点看不清了。, Start Time: 2340720
Text: 一就就一团烟，你开了两枪之后就看不清前面了，枪口里蹦出一二踢脚那种感觉，嗯嗯，就有点夸张。然后画面很暗，就张才这个图就很暗，整张图也很暗，然后人也很暗，然后被打之后就更暗，就是就是根本都看不清楚东西，嗯嗯，不知道后边会不会调啊，这些按理说不难是吧？真正难的可能地图设计和平衡性那些很难改。, Start Time: 2366790
Text: 但是这些细节的方面倒是有有空间是可以改的。总之先试试这次 TD 再说吧，是嗯嗯 OK 好，然后还有其他的新闻，哎，说一下。好，这个有一个很短信闻啊，就是这个 gary 的就是这个 momog MOD 宣布已经呢售出了两千万份啊，非常牛逼了啊，已经对这个之前节目里介绍过很多次了，, Start Time: 2389310
Text: 嗯，已经啊不算是游戏的游戏啊一个工具吧。算是其实是啊，但是很多人用工具来做游戏，他干啥的呢？能介绍他就是一个起源引擎的一个扩展工具啊，当然不是他官方做的啊，就是一个起源引擎工。你可以在这个里边去创造游戏啊，可以调用各种起源引擎里边的素材嘛，嗯然后去做各种游戏模式啊，, Start Time: 2413490
Text: 像这个狼人杀这种游戏都可以做在这个太空狼人杀火之前啊，在很早之前啊，在 GMO 里边早就已经有了啊这个 TTT 什么的，这些反正非常有趣嗯的这么一个东西，主要是进到别人的服务器里边去体验人家的什么的规则。嗯啊这个东西嗯恭喜两千万分啊，哎非常好。然后还有一个新闻是腾讯宣布引进 vileant。, Start Time: 2434690
Text: 哎呦呵啊，对，是这样一个消息，这不是以及联手打击作弊啊啊。对啊，有对，要用自家的那个防作弊嘛，像这个反作弊呀真的是太难了，很难啊。这个射击游戏里边呢，如果是比较这个火的射击游戏吧，来介绍介绍你们战队打 a pad。那我那我们战队这是另外一回事了，可能是对，, Start Time: 2461870
Text: 反正就是这些比较火的射击游戏里边，你很难不见到外挂啊。对， PC 平台上，对，就是外挂，实在是太猖獗了。而且你现在随便打开，淘宝，仍然是有很多在卖外挂，太好买了啊。虽然我觉得就是淘宝真的要管理一下这个事情，就真的而且那些外挂吧，就是我都不说他，比如说就是藏的很深，, Start Time: 2486780
Text: 或者说你得跟那个卖家那个对暗号，对外号你才能买这个挂。他真的就是你你你一看就知道那个是一看就知道他是干嘛的啊，明码标价就 apex 这个我就不说了，真的就是太恐怖了。嗯，啊得管就是太多了，嗯，实在是太多了啊，就是但是好在啊我的那个水平没有那么高，所以碰到挂的这个题。, Start Time: 2509480
Text: 但是如果到新赛季大家都去打排位的时候，嗯，就那个时候大家那个水平还没有拉开呢嘛。你的这个分数还没有拉开的时候，什么人都能匹匹配到的时候，那就非常恐怖。嗯，啊所以就是希望真的首先啊我就不说国外的事了，说国内这个环境淘宝真的要管一管这个事情哦，因为现在真的太容易了，, Start Time: 2534540
Text: 你去买外挂。嗯，啊反正希望大家也这个就是管好自己吧。嗯，啊对，不要做这个去使用外挂的玩家 inviron 挺好。当然大家可以去体验一下啊，可能有很多朋友觉得说说说说说说这游戏好像当时出了之后就没什么信儿了。不火其实并不是这样啊，并非如此，在国内环境可能是这样啊，, Start Time: 2556460
Text: 很少有人去玩啊，就是玩家数量相对来说比较小，也比较麻烦。然后那个可能播的主播呢也比较少。但是如果大家去看一看国外的环境的话，像比如说在退市上，嗯，他的这个人气差不多。可能现在我咱们录节目之前啊啊，我上退视看我，我上退市上看了一眼，嗯，人气呢和这个堡垒职业是差不多的，, Start Time: 2578730
Text: 可能是吗？但是这个时间点是差不多的的，可能之后就是他仍然人气很高啊，在国国外的环境上，人是一款人气非常高的游戏戏。但问题是堡垒世界在国内呃也比较一般是吧？对啊对，当然当然当然这个最高的还是像什么英英雄联盟啊，这些对常青树啊，嗯 PUB 挺好，反正到时候大家可以去体验一下。, Start Time: 2603430
Text: 哎，是哎，然后我这边的新闻暂时是这些，嗯，西总还有什么想说的吗？然后也可以说一下，这个最近有一些游戏已经发售了。首先其实上周那个龙脉长歌麦了。哎呦，哎，对对对对对，朋友们赶紧去玩，嗯，赶紧去体验一下怎么样。来我们讲一讲。首先我先说啊，如果你没有玩过这个 oppos 吧，, Start Time: 2627510
Text: 就是系列前面的作品啊，没没关系啊，没关系，没有任何关系。好啊，你可以直接玩这部作品，嗯，啊，然后故事和音乐大概的玩法是很棒，就是其实他的玩法是比较轻度的啊，啊，是一个冒险故事。嗯，但是其实咱们平常玩那些动作冒险游戏，他没有那么重度的让让你去操作的东西。嗯，, Start Time: 2647510
Text: 那主要就是你控制人到处去走，然后探索这样，然后来体验故事，它是故事，就是剧本很好是吗？就是故事非常非常好啊啊嗯对，然后音乐也同样非常非常好。然后整个他是他他的故事，其实最引很多人地方是他把这个就就太空歌歌剧种比较西方的这种太空探索题材啊，跟东方的一些这个神话嗯文化融合的非常的恰当。, Start Time: 2668830
Text: 嗯，啊这个是吸引很多人的地方啊，嗯嗯，然后里边的感情真的是非常的饱满，会哭吗？那我狂哭啊，真的有完完之后真的真都没见过就哭啊，是吗？啊，我能去您家看您玩游戏嘛，我都被人哭一为是啊。对，但真的是非常的不错啊，这个系列都非常的不错，是吗？啊，如果你有机会的话，, Start Time: 2694780
Text: 可以去就是把这个系列现现有三部嘛，把这三部曲都体验一下啊。但如果就是你没有那么多时间，我推荐直接体验一下龙脉唱歌 OK 嗯，啊真的是特别特别好啊。然后呢，还有九月七号这个大巴模拟器不是这个巴士模拟器，二零二一大巴车模拟器，大巴车模拟器也已经开大巴对，也已经发售了。, Start Time: 2716840
Text: 还有这个像今啊昨天九月九号是索尼克缤纷色彩终极版啊，这个对，也是已经卖了的。反正就是跟大家大概提一些已经上架的游戏。就是比如说你之前关注，但是忘了交钱了的嗯嗯，还有不用交钱的。对，还有不用交钱的，一会儿我们也可以说啊，然后还有包括破破晓传说其实也卖了。对对对，, Start Time: 2738940
Text: 然后大巴就是我们的那个大巴，嗯啊可能下周也会跟大家分享分享说这个游戏的一些这个感受啊。好好好，然后下周有这个死亡循环，这个肯定到时候我们也会玩啊。哎然后还有是下周末的时候，风来之国也会卖啊。这个其实之前也挺关注的一款游戏，看看实际的表现怎么样。嗯，然后另有这个像叉儿 p 这这边其实最近有一个游戏评价也还可以，, Start Time: 2759465
Text: 是昨天刚刚上架的叫 the art four escape 啊。啊，那个那个色色彩饱和度非常高的一款比较迷的迷幻的一款游戏。平常就是去年 e 三的独立部分里边这个篇幅比较长的一个一个游戏啊，这个我看现在这个整体的评价还不错，回头可能会下下来试玩一下啊，跟大家一起来聊聊或者体验体验。, Start Time: 2784600
Text: 嗯，然后另外就是银河城游戏啊，这个暗影火炬城哎也已经卖了啊。这个现在来看呢，就是大家对这个游戏的口碑也非常好。然后我和阿斌其实也玩了，嗯，然后这个游戏就是给我感觉吧，就我们现在新闻节目里大概说说啊，之后里面也会有别的相关的内容跟大家分享，就是这游戏在城的探索这一部分。, Start Time: 2809720
Text: 因为就是开图嘛，整个游戏最喜欢这种游戏开图的感觉了。对，整个游戏就是一个开图的过程，就是这个体验整个的这个理由非常好。就是他会一是体贴吧，就是不会说在地图上故意的难为你，或者说刻意的用很多相似的结结构或者设计让你迷惑。就是有的时候呃你可能会觉得啊这个地儿会不会可为他是在同一个大场景下，, Start Time: 2831070
Text: 比如说都是城市，然后我会记不住哪哪哪个关键位置。但在这个游戏里很少会出现这种情况况，或该是制作人。在类似的这些游戏里边也做了很多的学习吧。然后另外一方面就是可能他们在这个战斗或者说打击这一部分，也研究了很多游戏。我觉得可能手感做的也够充实是，然后甚至于他在战斗部分武器，, Start Time: 2857850
Text: 还有就是角色成长这一些里边做了很多可以研究的空间，嗯，然后里边有专门的练招系统，嗯，有专门的连续剧的设计，武师傅。对，然后 boss 战也算是够丰富。其实在前期你可能会觉得是不是有几个就是精英怪太过重复。但是到后边随着你能力的提升，然后随着剧情的推动，你能见到的新型敌人和这个刺激的 boss 战也会越来越多哦啊然后再有就是量以够足，, Start Time: 2883620
Text: 嗯，就是总之是一个我觉得能够满足大部分银河城玩家的这样一个很有意思的作品，就是推荐喜欢这一类游戏的玩家，好好去玩一玩。嗯，另外就是因为他是就是咱们本土的创作嘛，所以里边其有有很多的视觉的元素，然后包括一些质的东东西，特别意意思，还有片津化的耗子特别多，然后各个解简简简简各个个是的语言着你游戏里都出现。, Start Time: 2912000
Text: 对，所以一定要玩中配，然后一定要去多观察里边的一些场景设计，包括海报，然后包括一些这个店面的招牌，然后甚至于他也有很多这个和其他工作室的联动，你在这里边都能见到。哦，对，就是反正我个人是很推荐这款游戏的。大概游戏时长呢，就我玩的稍微仔细一点，那种我我玩的很细，, Start Time: 2938540
Text: 现在还没通，还没通，还没已经的呃，但是已经过半了了吧。然后时长我没算，因为我是每天都玩一点，每天都玩一点，没看总的时长它量肯定是够的啊，这个是没有问题。然后另外就是这游戏现在其实还是包含一点小 bug，就是不恶性。但是确实有的时候会比较影响体验。比如说我遇到的有包括是在水下，, Start Time: 2958510
Text: 你死一次之后嗯嗯复复活，然后你的这个背景音里边就会一直有水下的那个流水，是就会一直伴随你，不管你在水了。对，就咕噜咕噜那个但是是肯定出发的嘛，反正我在水下死过两次，然后两次都触发了哦，然后平率还挺高，包括再死了再复活，这个声音还存在。然后就是我个游戏游游游戏回到主菜单再回来可能才好哦。, Start Time: 2979090
Text: 然后还有一些小的 bug，这就不是这这这个可能就没法避免了。就是比如说卡墙角啊，那合合成游戏，那太正常了。对，然后包括在那个可能可移动平台和墙之间，你会突然的消失，也是问题出成。对对，出成你是出不去，但是你有可能卡在墙里，然后再出来，就是这种问题是没有办法避免的。, Start Time: 3001280
Text: 然后还有一个会比较诡异的是一段过场的 BGM，在过场结束之后还一直在播放。然后和我觉得这段一段战斗重叠了了啊，我觉得这个和那个就是就水下死以后，那个音乐可能触发的这个机制差不多了。对，这个就是看这个开发组后边能不能尽快的通过补丁去修复啊。因为我玩的时候也是头几天，, Start Time: 3022600
Text: 不知道现在有没有修复复些些题题，或者有没有上新的修复。因为我已经也也反馈给他们了这个事儿啊，所以说本土开发组是好啊，发一微信就行了，在播发微信就行了，发微信跟制作人联系一下。对对对对，这次竟然实现了啊。对我前两天看博老师转了一个视频，就是已经有人研究出怎么出城了。, Start Time: 3047560
Text: 对对对，是啊，这游戏这这类游戏势必都会有自己玩的，你的合成那肯定得出成对，不可避免。嗯，然后游戏里边就是还是想想想多说一句，战斗算是丰富，嗯，就大大家用非非着着一套，连续往往死里嗯然去学习学习或者研究研究这游戏在战斗方面玩法还是挺就是挺值得去去去去钻研的那我多问一句，, Start Time: 3067510
Text: 那他身上能换的那个东西多吗？还是三爪钻爪就子杂是吧？拳头、钻头和鞭子哦，还有鞭子、闪电五连鞭。有啊，就是挺挺预告里有过真的，这游戏里有那个啊就是什么得得讲武德么么嗯嗯，是挺挺本土的这游戏真的挺好玩的啊，嗯挺欠的一些设计都能在这里边找到啊，挺好玩的啊。嗯，是是是，, Start Time: 3091790
Text: 然后再有呃再说回这个 playsation 吧，有一个事儿还挺挺值得这个再去确认一下的。就是吉姆莱恩说呀，我们说话算数啊，这个 PS 四的地平线西之绝境，还是能免费升到 PS 五版的。对，因为之前他说是不能免费升了啊，然后被喷了。对，狂喷这个你自己说话得算数啊，, Start Time: 3116435
Text: 那可不然后现在又改回来了，总之这个预购 PS 的就能升级啊。对啊，这事就算又过去了啊。嗯，然后再往下是一个乐高和超级马里奥六十四的一个套装。那个超可爱靠靠个看片儿，太心动了，太心动了。我觉得那个马里欧的那就是红帽胡子，再加一个裤子，那个小形象太像了，就很精髓。, Start Time: 3140620
Text: 危人偶。对对，关键是他这个设计的特别的酷，是一个问号箱，然后能打开，我觉能变形。对对边是几几？这个个超马里奥六十六十四经经典的这个地图。对，然后桃子公主在这个城堡的门口站着啊嗯觉要，但他不应该在城堡站，他应该他应该在城堡站站着，这肯定是解决问题之后啊，会回回到城堡。, Start Time: 3164400
Text: 对，就是哎呀设计的真好。因为我不是一个经常玩乐高的人啊，我玩乐高狂把手给弄肿就抠半天。对，就是我总觉得说这个东西万一你拼错了再抠下来，是不是特别扎手，有工具，有工具也不麻烦。你要是巧，你要是玩的多的话，他们都会配自己买那套工具，不用他有没给他。这这这种套装里肯定有一个小玩法，, Start Time: 3187960
Text: 嗯嗯嗯，就是设计的真真巧妙，看着真好。嗯嗯，然后再往下，还有一个是 SIE 又收购了一个组啊， fire spread 啊，他们是负负责 the plyroom room 对游戏的。然后我看还是联合负责开发那个星际公民，对，他们在星际公民好像是做 PVP 部分的。, Start Time: 3208180
Text: 嗯，总之这本身也是一个参与 PSVR 创作的这么一个组收了也合情合理。他们之前也自己做了一个恐怖的 VR 游戏，后来也上过其他平台，然后在 PS 五上就是先不是 VR 的嘛，他现在也有一个 enhance 版，他对于那个 PS 五的丢 shock 啊，不是丢 sense。, Start Time: 3227610
Text: 嗯，还有那些新的技能都有一些适配。嗯，然后接下来再说点影视方面的消息家。首先 nefflix 在这周终于放了那个不要抬头这部电影的那个预告。嗯，狂欢小李子喘气儿，我靠，对这个传不上来啊，深呼吸核核心收紧。这个是二零二一年一月份的时候， netflix 之前放了一个那个有点像品牌宣传。, Start Time: 3244870
Text: 就是说我们从今天开始，每周一部电影啊，然后当时就把这部片子的一些片段放出来了。然后有了一是就算是挺能拿出来当做这个重头戏的哦这么一个产品。然后包括之前那个红色通缉令也是，然后这一部的话，因为算是众星云集吧，其实还是挺吸引眼球的。然后包括莱昂纳多迪卡布里奥和这个 jennjennifer 劳伦斯，, Start Time: 3266890
Text: 他们两个是作为主演。然后与此同时还有很多的这个著名影星啊，在这部影片里参与演出。呃，这部片子是十二月十号嗯会上院线，然后二十四号上 nefflist 流媒体平台。我觉得到时候出来之后，可以看一下影片，大概讲的是什么呢？两位科研人员发现彗星要撞地球。对，然后发现呢美国影不戏戏就这么一个事儿，, Start Time: 3290280
Text: 就是不知道后边这个个惊惊惊喜喜剧。对，就就这大哥，这不是喜剧吧，我也不知道算不算是吗？但好吧，就看小就是小李李这是演形式，我觉得有点是这种感觉。对，我觉得应该不是。然后小李子演的这个人应该是在一紧张或者一些特定的情绪下，就会触发生生理上的反应，呼吸不畅畅。, Start Time: 3314600
Text: 嗯，再往下是今天的一个消息啊，是关于烟火，好像有了一部影视改编。对，就是实验工作室开发那个恐怖惊悚啊，国产的惊悚解谜游戏啊，烟火就是发售了以后，大家都觉得挺不错嘛。然后其实就是他们制作人，就那月光蟑螂那这个名字，嗯，然后他现道一个人嘛。对啊，后他说那个就是其实在游戏发售后有好多那个影视出品，, Start Time: 3336860
Text: 就是找他们来了啊，想想想想改变，想改编。嗯，然后就跟发行那个 garrea games 那个那边聊了聊了以后就选了是五元。文化作为影视化的合作方，就那个你可能不知道这公司啊，但是扫黑风暴最近特别火，对吧？他们出的白夜追凶，古董局终局隐秘而伟大，都是他们出的。, Start Time: 3362890
Text: 哦，说实话，这个我跟我女朋友他在那看，我在旁边看了好多哦。嗯，然后这个就是月光蟑螂也进入那个就是合片方嘛，就聊了聊很多剧本啊，然后还有角色改编什么这些东西，他们亲自他自己也参与到编剧工作中。嗯，就是大家如果感兴趣的话，然后就可以关注一下。因为目前只是影视化，, Start Time: 3381490
Text: 还有很多准备工作要做嘛，能够公布的。只有说我们要影视化的这个事儿，嗯，就更详细的大家就等官方消息了，反正就是宣布了有这么一个企划。对，哎，挺好。嗯嗯，然后我这边大概就是这些新闻，我在帮这个西蒙说说两个新闻关关于们们次新闻闻，一个是呢就是新闻说这个咱们已经随机开放了四万个话话题功能的测试名额。, Start Time: 3402510
Text: 哦啊这个对对，这个名额开放给了咱们的一些活跃用户和在咱们网站上投过稿的作者们啊，对，大家可以检查自己的这个手机上的 APP 啊，升级到最新版，嗯，就会看到首页的这个 banner 的。就是最上面这个节目图的下边呢有一个入口哎啊，话题讨论。对大家可以参与到话题讨论里边看四十二十六看四十二养鸟。, Start Time: 3430180
Text: 大家可以根据这个不同的话题来分享自己想要分享的东西。是啊，对，哄鸟睡觉，先把自己哄睡着是挺。然后第二个事儿呢，就是大家可以大家可能看到我们的这个网站上呢，现在有了这个关于我们 boom 这个活动的游戏的试玩。对这个下载的入口啊，大家可以去这个体验一下这些游戏。, Start Time: 3455460
Text: 嗯哎然后，并且在游戏的页面里边呢，留下你的感受和评价。哎，评学也可以去那个话题讨论里面分享一下你玩的感觉嘛，感受什么这些的啊，现在这个已经有非常多的作品在这个页面里边上线了。嗯，啊大家可以去找一找，看一看哪个游戏感兴趣的嗯去体验一下。好嗯，有一些是真的非常不错啊，, Start Time: 3477825
Text: 我还没体验，我还没来得及体验。我周末找一找，看看有哪些比较逗作，刚好不知道什什么时候可以来玩。新新的。是嗯嗯，其实最近也算是这个小的一个游戏爆发期了。包括刚才跟大家介绍的有一些已经上架了或将要卖的游戏哦啊，还有有一个今天那个有个爆的期，嗯，哪个且他他的系列续作审判知识湮灭的记忆啊，, Start Time: 3501790
Text: 体验版已经上架了。 play station 嗯哎然后呢，而且他的存档可以继承到正式版中。大家可以在 demo 里面，从正片的开头玩到第一章的中间部分诱惑，其实内容不少，就是体验版的剧情。截止到与真相相关的某起案件的开端，某起案件。对，就具体就不说了，大家可以玩一下。, Start Time: 3529050
Text: 嗯，好的，嗯嗯，行，那大概就这些本周的新闻，我们关注的新闻，还还有一个还有一个发布会。嗯，下周啊，不是不是下周是九月十五号啊。对，就是下周啊凌晨一点，苹果将在那个带来一个新的线上发布会。嗯，这回应该是秋季发布会了，嗯，然有一些新新件，反正现在猜的都很多啊，, Start Time: 3548120
Text: 但是但我觉得这特没劲，就是每年都猜，然后狂往上堆，就说哎呀，我估计啊这次又有什么 apple one 是吧？十全上嗯吗周新的 iappphipad 呀，哎如果说什么新的 m 一叉芯片啊这些的，现在就是这个大家就收集一下各路舅舅的这个言论，然后自己也就成成就。, Start Time: 3573000
Text: 然后不是这个，就是看完之后呢，可以自己做一个表，就是哪个舅舅的话比较可惜，你这话实在是太不可信啊，然后你可以把那个太不可信了，以后就不看他了。嗯，我还能说一个我特喜欢的吗？您说您说就是王国保卫战那一家公司，他们出了一个新手游，出了呃，在那个 google play 上，, Start Time: 3592240
Text: 就是先上了一部分国家和地区。 google play google play 嘛咕噜咕噜，然后叫 junk world 的，然后是一个废土世界那种设定的一个塔防。嗯，然后可以一看画风就能看出来是他们家的嘛。然后其次这是一款免费的，他们家他们家首次免费的一款手游哦，, Start Time: 3615465
Text: 然后但是会有像那个就是像那个塔啊那游游戏一样，还有体力限制，然后还有一些内购的。然后呢，目前是在 doctgoole play 上，是有一些部分和地区已经可以玩了。然后呢，更多国家和 IOS 将在未来推出是嗯哦稍微等一下，就是感兴趣的话，大家可以有条件或者怎么弄一下去试一试也可以哦。, Start Time: 3637060
Text: 我看到他这个他们官网的消息了， available now 嘛。嗯嗯，好行，嗯，那新闻就是这些了。是啊，刚才那个已发射游戏里边再补一个二 k 二二啊啊，对对，也卖了。嗯，好，阿斌又要开始二麦，每天一下班就看阿斌窝在沙发里打二 k 了。你又 r 二 d 嗯，, Start Time: 3658600
Text: 然后等十一月他报复，咱们又玩 COD。嗯，行吧，然后战地的测试现在还没定什么时候，九月份份估计是快了啊，应该是快了。我觉得你可能年底的第一波游戏潮就算开始了，嗯啊都非常好啊，国外的国内的很多优秀的游戏，大家都陆陆续续就能玩到了。对，嗯，挺不错啊，又还实起来要买的游戏了。, Start Time: 3682490
Text: 算了一下啊。对，为传说我还在犹豫买不买。是啊，因为就是听身边朋友介绍说，这一代还还可以，之前也放过 demo，说还挺好玩的。嗯，然后我买战地啊，我战地已经买了，然后要买 COD，然后光环环用买了，这不是在 COT 里光环，但是玩的多，这然后 foda 也不用买啊，, Start Time: 3707570
Text:  pda 也不用买。对，然后是这个极限国度要买，哎呦啊然后宝可梦要买啊，然后死亡循环要买，哎，非常死亡循环就下周了。是对啊，反正就非常非常多。然后还有一些我还没提到的游戏是要买的，和和和和我就游到了。对对对，有时候会突然想起来啊嗯嗯，所以大家也可以在评论区自己做做个个表了。, Start Time: 3727470
Text: 看看问各我也列个表吧啊，看看下半年也不是下半年了，接下来四个月你可能会买什么游戏，你给我们念叨念叨，嗯，大家差缺补漏一下。嗯， ok 好吧，嗯，行吧。好，那就感谢大家收听新办公室的第一期新闻家庭游戏新闻节目。这一期没有活动吗？这期咱们可以有一个活动，这个本期节目点赞超过三百啊，, Start Time: 3752540
Text: 咱们下一期节目，大家大家大家听好这个规则啊。下一期我们录新闻，这个就是本期节目的点赞。超过三百的话，下一期节目我们抽一个 steam 版的风来之国吧。哎，好啊好好好好事，我们给大家抽一个 steam 版的风来之国可以啊，下期抽啊。朋友们，大家不要理解错这个意思啊，, Start Time: 3780300
Text: 就就是你在本期里边点赞，你的贡献是为了让我们下期可以抽，就就头一个抽奖奖行吧，下期抽的时候你再点赞呢，就有机会获得这个风来之国啊，可以啊。嗯，啊，好吧好啊，让大家都开心一下，哎，哎，玩嘛哎那就感谢大家收听本期的家庭新闻节目。好了，下期节目再见，拜拜拜拜。 no volcano，, Start Time: 3799280
Text:  SO too much ptogano nowhere。 no，我也 oh my god 回去推一推我嗯。, Start Time: 3824065
