Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网、科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出将。, Start Time: 44475
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的嘉加六 pro 专讲目。我是四十二，哎呦，我是柔文，哎，这是一些这个科幻节目。哎呀哎呀，然后这个开场用的是这个叫 unchurch se 吧，这个乐队。但特 think 为什么用这首歌呢？因为这高高潮里有一句，我觉得很符合我们这期要讲这个科幻类别。, Start Time: 128415
Text: 他说 if we think we live our love，哦，虽然它下沉，但是我们拖袭我们啊是下沉的那个。对，因为因为这期我们要讲这个科幻文脉发展中一个非常重要的阶段，嗯，就是新浪潮科幻这新浪新浪潮科幻本身我觉得就是你作为科幻好者，其实它是一个情绪或者精神上下沉的一个阶段，, Start Time: 181000
Text: 就很特殊，它非常特殊。但是新浪新潮潮这个词老是老是下起来。对，当然我们这期说的是科个新浪潮也是丧了吧。唧我们这期不是说这个大的所谓的世界上的文化，新浪潮运动啊，就是那个新浪潮电影音乐啊，我不太懂，我们就是说这科科文文脉。对，因为我们其实之前前些年的节目里面，, Start Time: 203700
Text: 其实已经把科幻文脉整个那个历史捋过一遍。就是之前那个黄金时代的那个跟杨毅老师那个节目。对，然后里面正好我们特别巧的是详细聊了黄金时代的科幻，然后聊了赛博朋克。对，其实最早是因为我们聊那个无人深空。对，聊到了，突然间聊这个，然后又聊了家园。对，然后大家好奇，, Start Time: 223790
Text: 什么是黄金时代？科幻我们就聊正金时代来之后，是的，正好跳过了新浪潮。因为它是紧接着黄金时代之后的。我们当时其实听听一个家元的节目太逗了，他只是一半儿，各各搭一半，就是各搭一半。对，然后后面才是赛博朋克之类的这些。所以其实我们之前又聊赛欧朋克 g 二零七七，, Start Time: 244130
Text: 聊了很多。但是确实我们没有一个特别好的机会，能真正去聊一下这个新浪潮。科新浪潮的科幻正好对这些我们想开个题，就是我就想先说为什么黄金时段挺重要的，就是他就是紧接着黄金时代科幻那种所谓的古典的科幻，我大概这么跟么对和我们当下的就是嗜字而非的科幻哦的这个最重要的过渡嗯是一个非常重要的运动。, Start Time: 262310
Text: 因为其实对于科幻来说，这个阶段就是一个自我打破边界的那个阶段。然后作品很多，其实作品的评价和争议也一样多。嗯，因为对于新浪潮科幻的评价，基本上就会形成一种就是有两种就一种我操科幻原来还可以这样，嗯，或者要么就是卧操这他妈美要要幻幻幻啊，它叠在一起啊，就是总的来说其实对于这样，, Start Time: 288720
Text: 因为我们这个节目其实是读者体验出发了。所以说我觉得对于读者来说，新浪潮科幻一定是充满惊喜的一种科幻幻。以以是是它横竖值值得讲。一是是啊，当然为这种这种因素素，所以新浪潮科幻也不好讲出来。因为它本身是一个自我否定，就是科幻自我否定的一个运动。它不像黄金时代，, Start Time: 313780
Text: 那么对，就是盯着盯着卯着毛的，就是喜欢讲这个这种星辰大海去探索吧。对对对种所所以我们就是们们节目目包，我们我们作为这个游戏 BID 其实不是科幻研究的学者，我们这些就是爱好者分享就给不了这个学术意义上的这种严谨的精细或准确的描述，就是分享一下，让大家对对对，, Start Time: 333340
Text: 可能不太了解这个。对对对，就是这个新浪潮。对，大概知道一下就行。而且正好其实之前那个前不久不是地平线二出了嘛，然后我就是说这个哎但是是我跟思 r 聊天聊聊到这儿，然后因为我重新玩了一遍一吧，因为确实差差了一段，没玩完嘛，玩完之后，然后我想我就问跟四 r 聊，, Start Time: 352800
Text: 我说这个没想到这游戏不咋地。然后但是最后的话，然后确实真的是不好游戏玩的那那啥般。对，但是一般一般，然后太技术 demo 了，我觉得但是吧不得不说，因为这个玩通这游戏可能会花掉你二十多个小时啊，我我讲这个可能三十多个小时的。对，然后在我认为这个游戏的整个前面百分之六十到七十的时间，, Start Time: 371600
Text: 甚至这个游戏就都让你根本就意识不到这个游戏里面的故事和设定到底是什么样的一个面貌。直到最后的主线，你直推进之后，你才发现我哎哇这游戏有点意思，有点意思，哎，甚至最后给我了一丝感动，你知道吗？就是所以今天就是那天我跟四二聊聊，他一听，哎哇塞，这确实是一个很好的由头，, Start Time: 394750
Text: 很好的由头去去讲。因为他这个游戏其实就是抓了这个新浪潮科幻的一些。他其实这样的就是我们这期啊会会借这个地平线这个系列讲新浪潮诸多特性中的一个哦，然后呃其实就是新浪潮很多面嘛，然后新浪潮书吧前一个批次就是出版了很多，但是这里面有很多书呢，就是现在也不太好买。, Start Time: 415510
Text: 所以我们主要是讲啊，然后合适能卖呢，就是最好卖随缘了，到时候这个到时候看，但你说有他新浪潮某一个特点，就结合地平线的故事吗？但是脑子里有一个东西，但我不知道是不是今天你要说的啊，是吧？可以等你讲完再看。因为啊在讲这个地平线的故事之前，我还得这个着补一个事儿啊，, Start Time: 439330
Text: 就是今年卖的是西之绝境。是啊对，我们今天不讲西之绝境，对不讲二，我们讲的是灵之灵之曙光。对对，因为零之曙光这个故事是个你甚至可以说某种程度上是这个标准的呃一个标本哦，就是新浪潮故事的一个标本。是就是它不活它干吧？嗯，但是它是新浪潮那个东西，但你发现有一点特别有意思，, Start Time: 457160
Text: 就是咱们经是比如在这个风格和这个类别里面，嗯，很容易把这个游戏分别分成是个赛赛博克类念，然后后起是入类。但是黄金科幻哎，新浪潮这个没听说过，我跟你我跟你说啊，这个就是我马上要说的，嗯，就是接下来哈，第一我们把灵之曙光这个故事当个引子，嗯，刚才我讲的不会特别细。, Start Time: 480180
Text: 第二是就是第一是我我不涉涉及西绝绝境这个续作对依代的再解释。就为什么一会儿我讲到结尾的时候会提一下。第二点就是说这节目不是 CTRL 那种情况。嗯，就我先说明了，就是新浪潮科幻是个很微妙的概念。就是我这期做完，我不是说要拿一个帽子扣到这个标本。是他说哎，你看这个是新浪潮的代表作，, Start Time: 499760
Text: 其实不是就是新浪潮。科幻在科幻故事就是科幻的这个品类里，它就像是那种雾气，就像大物一样，就是哪哪都是，它不是个有实体的框架，能把东西框进去，他没有赛欧朋克那么具象。对，就是说大家一说到赛，欧朋克都能张嘴说出来一些什么高科技、低生活。对对对，特点是吧？其实就是你读了一些新浪潮的科幻之后，, Start Time: 521790
Text: 你会发现就是跟那个什么黄金时代科幻啊，或者说古典科幻或者是三维朋克科幻相比。其实在当下的电子游戏，嗯，单说科幻题材这种真正占主流的就是新浪潮的这个哦味儿。我明白，那那个气儿其实哪都是，但是没有人有意识的要抓他。就是我做一个科幻游戏，我不是说我做科我要做的是什潮科幻，, Start Time: 542630
Text: 但是它其实做出来那个感觉是新浪潮对科幻的框架做出破坏和否定和解构之后的那个科幻的样子，其实是那个的很多游戏，你会觉得视觉上哎这是黄金科幻的感觉。对对，这是个赛欧朋克，然后你品你细品对有点是吧？但是这个就不是啊，所以说这期节目其实我个人的一个希望是大家对那个新浪潮的概念有有了解之后，, Start Time: 565070
Text: 玩游戏或者创作游戏的时候，是为了有更多的乐趣了。是是体验那个新浪潮的感觉，不是挨个游戏查成分，我这这个你要查成分，这查不明白的，就新浪潮的东西是很难查的。所以那个我们就赶紧开始啊，然后讲这个零时曙光的这个故事啊，这个故事的开始呢，就是大家可以回忆一下那个幼儿瓶，, Start Time: 590230
Text: 就是时间不知过去多久，人类文明就是没了没了。然后在人类文明的废墟上呢，就很多那个机械生物巨大的机械生物对在地表上生活。嗯，然后呢人类呢兴崩有一些文明的火种回归到这个原始世界。然后呢以这个氏族形式聚集起来，然后他们那个生活啊就是就是刀耕火种的下一个阶段的那个生产力的水平。, Start Time: 608670
Text: 嗯，差不多是那样。然后呢，和自己已经无法生存的这个无法理解的那种高科技的这个生物，生物和那些高科技的废墟共存。然后他们会狩猎这些机械生物，然后留下那个设施中的那些骑士 AI 和系统，就被他们当做这个神明去供奉。嗯，啊其实这片地儿是那个美国科罗拉多科罗拉多州丹佛啊，, Start Time: 630080
Text: 然后我们故事正式开始呢，是在一座山的山脚下有个平静的生活的小部落。对，然后这部落呢就摩拜部落边上那个山上的神，就是山里其实有个舍，就摩拜那其实都是以前上古的那些玩意儿，留玩意留下来，你还不知道那是什么玩意儿啊，就就能 voo 他之类的这种东西啊。然后有一天呢就是正赶上一次祭祀活动，, Start Time: 650920
Text: 就是还是祭祀山神那意思。然后那个神呢就在山里就生出来一个小娃娃，然后后大家就是个小女小女娃，大家对这女婴就是一点招，没有 a 落 y 啊，有人说这个是山神的恩赐啊，更多人觉得我好这个一定是诅咒，这是诅咒的恩赐，就赶紧扔了吧。然后争论一番之后呢，就是部落决定不要这孩子。, Start Time: 670980
Text: 嗯，我怀疑其实是因为部落觉得多张嘴难养活知道吗？然后眼看这个娃儿，其实就是扔野地里饿死了。只要部落里有一个其实已经是被放逐的，就是为部落复仇，然后离开部落的一个人。他其实说他是诅咒，是因为他不是，就是他们不知道是谁恐很生了。对，主要是没有母亲。对，是没有母亲，, Start Time: 690120
Text: 这个是让他们很很恐很恐惧。然后有个这个彪悍的这个洛太湖的大汉站出来叫罗斯特。这老哥说我养着孩子，反正我已经被部落放逐了他他他被放逐的原因，我记得是他为了复仇，给部落复仇，离开了部落的领地。但是这个触犯了部落的禁忌，嗯，他就相当于被放逐到这个部落的边缘。是，, Start Time: 710910
Text: 反正他就带着这个小孩长大，他给这个孩子起名叫阿 loy，对阿洛伊或者亚洛伊，而且阿洛伊就是野当野孩子养大嘛，然后部落中的其他人觉得这孩子特别怪，对，特他妈可怕，然后就排挤他。但是这小阿劳伊就散养着，因为这罗斯特也也没法总管他嘛，嗯嗯，所以就养的很野，但是也很经得起摔打，, Start Time: 729910
Text: 他就爱去啊。这个部落里是做禁地的地方玩，嗯，就是没人管他们探险嘛。对，这些禁地呢一般都是圣地。那圣地呢其实就是以前的那些设施，旧的设施。然后他有一天玩儿的时候，就是摔摔了一个神秘的动力动力，然后他就捡起来一一片，就跟个那个吉他薄片似的。对对对，这小玩意儿一小装置，, Start Time: 751110
Text: 然后能戴耳朵上。对，这能戴他耳朵旁边，然后这个很神奇，这小人还认他嗯，一戴上之后还还能用啊，然后一下就把那个功能都开启了。比如说阿洛伊能看到一些全息影像录像啊，能看到很多就是跟自己衣着完全不同的成人生活在一起，还还过生日什么的，其乐融融的。然后这个阿洛伊还挺羡慕的，, Start Time: 773085
Text: 当时然后这玩意儿呢就叫 focus。嗯，对，这玩意儿 focus 这个小 focus 呢还有很多别的功能，主要是玩法相关的，扫描一下周边的环境。对对对，都是对，就扫啊，与遗址中的设备互动，就是能把那些东西都打开，就感觉他那个不知道为啥这玩意儿权限贼高。对对对啊，, Start Time: 793700
Text: 说开就开了阿洛 e，就天天把这个带带身边啊，就天天研究啊，这个按下不表的时间就这么过去了。阿洛伊也长大成人了，嗯，长大成了一个彪悍的大姑娘。嗯，然后是然后这部落里有个习俗习俗，每年那个成年的孩子要来参与这个成人礼，它是一系列的试炼。嗯，试炼过程中，孩子们就是这个鄙视自己的这个生存啊，, Start Time: 811420
Text: 战斗的能力啊，最终获胜者还会得到这个奖励。嗯，虽然呢受到很多人的排挤和嘲笑，甚至如果你获胜了，你如果被部落重新接纳了，还要跟自己的养父分离。但是阿洛伊还是决定参加这个试炼，而且毫毫不如出意外呢，他就战胜了所有的同龄人啊，试炼到这里就是圆满圆满落幕嘛。除了这个怎么说呢？, Start Time: 835690
Text: 就是这个 sisider 小野孩子，然后得了第一还神父诅咒，我玩儿还得奖励他整的。大家就是祖母们都觉得怪尴尬的对，然后就在奖励这个帮口窜出来一伙人，然后就打破了这个小这个小部落，平静的生活，这些人就烧杀抢掠是啊杀戮。对，疯狂杀戮，然后呢，明显是奔着阿洛伊就来了，, Start Time: 855270
Text: 然后还真把阿洛伊给逮住了，想把他杀了。嗯，啊在这个过程中呢，这个罗斯特呢救下阿罗已经自己也这个遭头颅身亡，阿罗已经跌下悬崖。嗯，他重了，等他恢复醒来之后呢，阿洛伊发现自己就躺在那个圣山里，然后有个祖母在照顾他。这个祖母是当年他出生的时候，坚持希望留下来就留下的那个祖母，, Start Time: 876190
Text: 一共三个祖母，实力二比一。我记得哎对，然后这祖母呢就给他讲了，他出生这个事儿，说你石头里蹦出来，嗯，这个是挺吓人的，我们也不知道咋整啊。然后说你要想知道你自己是什么来头，你得向神去询问。对你肯定你来也寻找自己的士，对绅士这个绅士。然后呢，阿洛伊就拿着 focus 就去了，, Start Time: 899700
Text: 把他送出来。那个设备扫了半天之后呢，他的 focus 在打开这门，然后这路就就堵死了。那从哪儿这个在想辙呢？就是来杀他这波人，他就开始调查这波人。他发现这波人呢来自一个很奇怪的邪教，好像叫日食。对，日食是一样的啊，他信奉呢是一个叫这个哈迪斯的神对啊，信奉这个冥王，, Start Time: 921320
Text: 而且呢他们这些人武装很先进，然后都有那副本子。对，哎，都带着很神奇，于是呢为了复仇吧，相当于也是为了解开自己身世的谜团呢，阿罗就踏上旅途。这么说吧，这个游戏的这个内容上升期就到这儿。对，哎，然后开开放世界就来，开放世界就开始开了。去无聊到这儿，开始就是开始开了，, Start Time: 943510
Text: 就算展开了。嗯，咱也不多不多细说了，反正就是开放世界嘛，咱就一路走一路冒险，然后观桥啊，整个这个科罗拉多的这个广袤的这个风貌，嗯，啊遇到很多人，然后和很多人也有一些离别。比如说阿罗就知道了，现在地表上有一种叫狂潮的现象，哎，就那个机械生物就开始攻击人，本来他们是很友友好，, Start Time: 964860
Text: 就然后就就主动攻攻，然后最近突然就开始了，就眼睛一红就开始始干始干你。嗯，然后呢见见到了形形色色部落啊，这边的部落基本上是四个。阿洛伊出身呢就诺拉人，嗯，就是其实是崇拜那个圣山，就是圣山崇拜。从整体来讲，好像这帮人是一个比较乖一癖的，就是对躲在一边不跟人交流，, Start Time: 986800
Text: 就上一个部落游猎。对对，然后就比较封闭。因为刚才也说山沟子里的那种不怎么么出，不然他们有一个那个习俗，就是你离开这个领地就会被放逐。对，像罗斯斯特那样样，以以象象他也不让别人进。对对，应该是这样。是的，然后呢，还有一个就是建立了辉煌城市，而且稳定下来的这个卡尔家人，, Start Time: 1005700
Text: 就是个太阳城，开尔长。对，他们基罗是吧？对，是就海洋。不不不是精龙人，他们高山之城你知道吗？就是就是那套罗马这套啊，他们不是精神的罗马。对，就是我就是物理，物理罗马。对，就是罗啊。对，然后呢，就日日日什么来来着？太阳城太阳城。对对，然后呢，就是是太阳城嘛。, Start Time: 1021650
Text: 对，嗯，雪山当中有这个巴努克族，这个这个族人呢，基本上要么是猎人，要么就是巫师。嗯，然后对机械生物呢就是极度的崇拜。嗯，还有就是这个欧色兰人，他们就是能言善辩的一群人，就个个都是什么工匠，然后特别擅长金属加工，是让这个酿酒什么的。对，当然二代又多了一些新的哎，, Start Time: 1039290
Text: 对他继续西进之后又看见一些新的人。对，然后反正这就是一个就是典型的所谓的这个后起之术的人类衰退的状态是没错，就是深产力和社会结构其实有一些错位。对对对，就它里面有些生产能力是非常强的，但是社会结构其实还是非常原始的。哎，反正呢就在这一路上呢，阿洛伊的 focus 就收到了一个这个神秘人的联系。, Start Time: 1057390
Text: 哎，这人呢就叫赛伦斯啊，这一路呢跟他这个怎么说，相处下来吧，好像这个赛伦斯个人啊懂得非常多，嗯，对知识那个求知若渴，那可太懂了。对，然后对上古的人类巨有研究，这个大哥也是经常出现在所有的游戏里面的客串的演员啊哎是对对，确不错，错那个做的很好。呃，那个他那个那哪那个狂砰 n ak 刚刚对对，, Start Time: 1078360
Text: 是量子破碎，这量子危机里面，那也是他。对，就是他大哥一出来就是特有事儿。对，还有啥来着？我也觉得这这特特多游戏都面熟，嗯，就是他嗯然后然后他发现呢这大哥也对那个哈里斯就是哈迪斯，这个冥王特别有了解。然后而且这人还怀着极大的决心，就说要消灭这个哈迪斯嗯和他的那个信众们。, Start Time: 1103500
Text: 而这个神呢，当然我们也知道他就是一位 AI 是啊，然后我们这个阿罗伊的事儿呢，就先落这。咱先讲一下这个 AI 到底是咋回事，这么叫往回说背景故事。哎，说到我们现在就是当下啊，我们当下这个人类文明呢，再往后数个小一百年，嗯，不到一百年吧，差不多是遥远的未来。, Start Time: 1126605
Text: 然后这个时候地球的环境已经持续恶化了，然后自然灾害就频发。对，这就让很多这个以环境保护啊，或者是这种科技研发为方向的公司呢，就挣的非常多。最终呢就出现了一个公司，这个公司就叫法罗公司，有个创始人名叫泰德法国。嗯，他其实原来的名字就是他他原来起家是做那个保镖机器人的。, Start Time: 1147400
Text: 呃，他全名一个 FAS 叫法罗自动化解决方案。做那个的就是自动化保镖机器人儿，嗯，然后一直就就那样，也不是很景气。后来呢生意惨淡的时候，来了一位天才的科学家叫伊丽莎白索维克。是然后带来了一种这个跟环境保护相关的一套技术。然后他就研究出了一种就是能够改善环境，, Start Time: 1167760
Text: 甚至稳定这个天灾相关的这种机器人。于是呢一下呢这个法罗公司就成了救世主，拯救世界的这样的公司，然后成为了世界上最大的科技公司。嗯，啊他成成了最大的科技公司之后呢，就想起了他最初的业务。所以说咱要挖机器人，哎，进攻这个军工，他那意思就是说你看我这个这个对环境有这样的保护，, Start Time: 1190920
Text: 已经很垄断了。是哦，枪杆子也是从我这出好家伙，那我这公司不能抵一了，增不能停止增长。对，嗯，就是这套啊，然后呢在军工领域呢，他们的那个核心技术是什么呢？就是跟那个刚才环境保护的技术其实是一体两面，就是是一种原料，是从周围的有机物中来的。对对机器人武装机器人，, Start Time: 1214080
Text: 这个武装机器人呢能自我修复，还能自我复制，就吃草修自己的就是吃一切啊，活物，就是有机雾都给搞了。然后就相当于这个研究出了最强的武器系统啊，然后顺顺理成章呢，就是如我们预料，一般这个机器就出事了。这些战争机器就出事儿了，处于未知的原因呢。这些武装机人就失控，, Start Time: 1234140
Text: 嗯，然后就开始攻击一切啊，他们攻击一切的同时还吞噬一切。好家伙就拿拿一一点招，没没有很省事的设定。哎，对，按照这个这个罗机器人的运作逻辑到什么程度，就是他们可以把地球全抽干，是，然后他们就休眠，消灭有机物。哎，但凡这个地球球再再来点儿，比如说陨石带过来点或者怎么着就有点，, Start Time: 1257600
Text: 然后他们就启动再吸干了啊，得了，就是这地地球咱就不要了，跟塞伯坦就对对，变形金刚了以后就是这样样啊，这有任何的这个有机物。对，这场瘟疫呢就被称为法罗机械瘟，以后叫法罗机温。嗯，当时人类就一筹莫展，然后法罗公司研发这套程序呢就特复杂。嗯，本来呢法罗公司转向军工研究的时候，, Start Time: 1276840
Text: 这伊利莎莎莱索雷克就离开公司，跟公司绝裂了，是他反对对对，这个时候把它回回来，说这这这个起起最后就命了。对对，破解这个重写的系统了，然后一直沙发一算要五十年。但是实际上当时这个法罗基温这些机器人把全地球吃干抹净多长时间呢？大概十六个月。对，反正就是等不了了，, Start Time: 1297220
Text: 等不了没戏，根本一点招没有。然后这个时候法罗公司就和军方联系了，说这个是特殊情况，现在是极其危急的，特殊情况，你得发动这个，对，咱得有点特殊手段。嗯，比方说伊利莎海博士牵头就启动了所谓的这个零之曙光零之曙光计划。这零之曙光计划大概就是两部分，一个就是零，就是归零。, Start Time: 1315290
Text: 嗯，然后就是等待新的曙光，其实就是这么个逻辑。归零的意思就是接受这个现状，人类就是灭亡了，嗯，肯定要灭亡了。但是我要把现在的所有都保存下来，包括人类基因、胚胎、文化知识，然后等等等所有的东西，而且破解过程还得继续。嗯，五十年是吧？咱等那等着起在归零状态五十年。, Start Time: 1335090
Text: 然后到时候这个破解一出，所有的这些法罗机器人全部撂倒覆盖啊，然后曙曙光就来了。嗯，整个这个地球重新化升机，人类文明重新开始向死而生了。要对新的人类啊学习现在的知识，然后这个文明就相当于就是复苏了，中间就就空一截吧。嗯，就是空气就是消失了五十年文明，哎，是被我保存下来了，, Start Time: 1355290
Text: 这 SCP 了，而等它空了一段。那这么讲吧，就是总感觉这个设定颇为俗套，但实际上特为方便。你在游戏里，他经过他一个前面的这个先抑后扬的这个过程，你在后面，然后他给你揭示。对，确实这个情绪推动还是挺挺挺。因为他后来你才知道要先塞入，后后再输光。是一开始你不知道这个对你不知道他咋咋了，, Start Time: 1377390
Text: 干嘛，这是什么意思。而且他游戏里有有一小点仅有的那个演出，就是用那个那个全息影像机理的演出，我觉得烘托的还是不错的。比如说当时美国的那个将军和那几个科学家在那儿一起在说这个事情，就是还挺悲壮的。就是说他们要干一件特别邪恶的事情，就是要欺骗全人类去当炮灰。对打击新武器来给他们尽量争取多一点的时间去执行这个计划。, Start Time: 1397920
Text: 然后他还得跟所有人类说，我们还有希望，他们所有人类终极武器一出来就完事儿了。大家就是坚持住就行，就是所有人类都被骗了。他们以为自己这个揭竿而起，是可以战胜机器人，只不过时间长短。因为你还能看到很多那个就是那些士兵什么的流言。对，跟他的那个爱人说说那个上头说了，, Start Time: 1421680
Text: 说我还还要在服役多半年或者是几个月，然后我就快回去了，怎么样？那其实所有的就是因为玩家知道，就是所有都是都没了在骗他们，就是为了争取点时间。因为人类毕竟灭亡，他们要只要是留一个再复苏的这个一个呃机会而已。其实只为了他一个全世界的一个计划，计个人留是世界留，, Start Time: 1439400
Text: 这个时间是这样的。然后为了这个灵之曙华曙光的计划呢，一方面是举全人类之力嘛，另一方方面就是全世的精英英加入进来，加入到这个真正义义灵之曙光的计划。对啊，由这个军方推进，然后法国公司其实是一种赎罪式的加入，就是把所有的东西全都投进来。对他投资源就是投全投进来。, Start Time: 1458050
Text: 然后他们创造出了一个强大的 AI 来辅助，或者说主导。这个项目是这个 AI 呢就叫做盖亚嗯大帝之母盖亚的终极目标。他就一个就是人类文明必须延续啊，然后辅助盖亚的工作呢就是每个参与进来精英设计了很多的子系统。对，把这个子系统大家给捋一下。然后第一个要讲的是那个迷灭瓦系统，, Start Time: 1478550
Text: 嗯，就是智慧女神系统，它是来自这个军方的一个这个密码大师来主导设计，然后在灭绝后它就持续运行的一个设计。嗯，然后破解完之后，广播出去嗯啊就是这么个系统。第二个系统叫这个赫菲斯托斯系统，叫工匠之神。系统是这个系统，就是来自于一个很年轻的，就是法罗公司内部的机器人专家主导设计应该叫 margo 沈嗯，, Start Time: 1498100
Text: 然对，那女孩。对，然后他负责生产新的自动化机器人，在盖亚开始重新恢复这个世界的时候。对，然后恢复这个环境内的恢复地球的生态生态。对，就是其实玩家能看到的那些机器人，机器人都是他做的，就是机械人系统都是这个系统。对，其实辅助赫维斯托斯系统还有两个系统，呃呃，, Start Time: 1520560
Text: 三个系统。首首先是太就就是空空神和波塞冬系统，就是海神系统，他们是负责净化空气啊，净化水源。对，而然后就是阿尔特弥斯系统，就是呃狩猎女神系统、猎神系统和这个德莫特尔就是古农耕者农耕女神系统负责恢复这个更细节的东西。比如说植被呀、呃虫子呀、对呃这些东西啊，然后再再下一个系统比较重要，, Start Time: 1543250
Text: 就是这个以路西亚或者叫厄勒提亚女神，这是希腊神话中的这个生育女神系统。她负责在环境稳定、彻底稳定下来之后，然后繁育人类造人，哎，把那些都这个把人类都都养活去。他他主导设计的这个人是一个这个人类基因工程专家。然后这个系统还控制全世界各地的所谓的摇篮系统。对这摇篮设施就是就是把把人养大使的这么个系统，, Start Time: 1568960
Text: 把胚胎养起来养起来。人造子宫的一些仓室啊，这些人长长成之后，其实是要对接给下一个系统。下个系统就是这个阿波罗系统嗯，太阳神系统这个系统的负责人呢，其实呃是他之前就是在创立了一个收集人类知识的协会。嗯，然后他的工作其实就继续把人类的所有知识储存下来。嗯，啊然后当然作为玩家，, Start Time: 1595450
Text: 我们都知道这个系统没有工作啊，后面你可以后面对会知道为啥。然后最后一个系统呢，就是这个哈迪斯系统或者黑迪斯系统。所谓的冥界之神系统，盖亚的监管系统，或者说是备份系统，就保全系统。就类似这种对他是临时曙光计划的临时曙光计划。对，这个挺神的。对，然后就是他监督盖亚是不是履行自己工作了，, Start Time: 1617190
Text: 或者他的工作是不是正常进行。如果没有，他重启这个计划，嗯，就再次再来一遍全删了，然后再来一遍啊，一直一直到，然后顺利顺利，反正人类游是时间啊，反正这系统就是咱就一键一键恢复初始设置。哎，对对对，就是电脑。你电脑里那种就是一旦就病毒杀，就是挺费劲的，就是费劲劲，, Start Time: 1638430
Text: 就是以前 UU 盘装叉。对，那个干脆就咔嚓，然后就全电脑里留一个还原精灵。对，就是一下就还原精灵这词也太有特么有历史了，现在都不知道是啥。对不起啊，然后看着就是一切井井有条是吧？主要他们也是预想到，就是这个事儿不可能一次成就是盖亚这个事，有可能他们就是得经过几次的失败。, Start Time: 1658250
Text: 然后所以他们留了这样一个系统，就是其实是下了很大决心的是，所以就是事儿不就来了嘛，是吧？灵芝曙光设施建设完成了，基本都在地下，然后设施需要全部封闭，然后等待这个计划就是按计划局执行嘛。啊，然后这些灵芝曙光计划的这些负责人团队，其实就是成了最后的旧人类。啊，, Start Time: 1676520
Text: 最后一批人就是实际上。然而呢，在这个关门的过程中，有扇门关不上，嗯，需要一个人从外面关上，他关上之后他就回不来了。当时设施里的人就很犹豫，没有人想做这个牺牲。到最后是伊丽莎白索维克站出来出去，自牺牲了，自己把门关上。嗯，然后呢封锁完毕了，嗯，少了少了个人。, Start Time: 1696460
Text: 大家悲痛之余呢，项目也正式开始运作，但是意外呢还在继续。对，这项目中有一个有一个成员，其实他就是法罗公司的创始人。嗯，对啊，就是大哥可能是被自己心中的这种悔恨啊，还是怎么着就折磨疯了。他觉得我这世界简直就是毁在我手里。嗯，好，这件事情我觉得它也是人类上一个轮轮次的这个人类的思想带来的必然。, Start Time: 1719900
Text: 所以新的人类要有新的道路，他不能再接受我们的文化的毒害了。就这块是我觉得这个游戏也高高潮，不是，是让我非常打动我的一段了。是就是大哥疯了，站在桌桌的说他们不能拥有我们的知识，这都是毒药。对我玩的时候，因为前面他跟我说，阿波罗这个事儿，我就想说这个显然阿波罗是没有实行的，, Start Time: 1744575
Text: 不然的话现在的世界不会是这样。对，所以然后我一直等，不说你怎么给我，你你怎么管？然底到底怎么就是阿波罗到底什么么事了，一直在有这个悬念，然后最后这一下的时候还挺有意思的。对，嗯，处理不不这个事我觉得然后大哥就是利用自己的高权限嘛。对，就把阿波罗就会关了。嗯，, Start Time: 1765920
Text: 就相当于把整个人类的东西咬了。对，都没了。他代表着某种是反政府思潮或者是反制，就是说认为智慧就是终究带来毁灭。所以我们留下智慧这个事儿是不对的。是的，是这个原来反制的事候。对，然后他也知道其他负责人不会赞同，他是是甚至一定要这个追责。他是于是他把他们就集中点都杀了，, Start Time: 1780780
Text: 嗯，于是就最终就剩下的就人类就没了，以开会之名放了个毒气。哎，对啊，这把空气抽走了，空气抽走了，然后别动憋死了。对，然后呢，其实法罗这个人最后的命运二里有交代啊，然后呢交代的有点潦草，但是很很不错啊。但是如果如果不潦草交代，这个能把西释竞币直接做成一个别的游戏也行。, Start Time: 1800900
Text: 对，因你在二里你能看到的就是他最后你别别别我还没完完，也是这些完全不要涉及套一的就西之境的西之绝境的内容啊，反正呢几十年过去了之后呢，这个迷令化系统就完成任务。对，然后重启开始啊，就是之前我说的所有系统全打开哗哗的，就竟然还就比较顺利啊，巨顺利。除了之前人都死光了之外，, Start Time: 1824950
Text: 其他的都巨是巨顺利。然后呢，人类在孕育他们就顺利长大，但是已经没有这个系统去教育他们。对，就盖亚判断一下的时候，那就放出去了。嗯，人类就懵懂的，进入了新世界就开始了。嗯，然后本来一切运行的好好的，然后突然有一天呢就是说是因为不明的病毒吧，还是原因不明，整个系统就是失控了。, Start Time: 1849105
Text: 盖亚就失去了对所有系统的控制权。然后在失控这些系统中，显然最危险的一定是这个冥王系统。对，因为它可能一下抽风咔嗯就重置了啊，全完了啊，把人类也重置了。所以呢危机关头呢盖亚就想了个折。当然这个折吧，在很多地方你听着吧，不是特别有道理，反正他这么干的，你就这么一听，, Start Time: 1870860
Text: 我这么一说啊，他就决定用留存的基因资料呢，克隆一个伊丽莎白索维克博士。然后呢，这边克隆呢，这个克隆就交给了这个这个摇篮设施。然后他自己就带着所有的子系统，要打算过载所有的系统，这样他们就全都停止运行了啊。然后他判断了这个伊丽莎白啊，他还是伊丽莎莎索维维克，, Start Time: 1891470
Text: 所以他一定如之前那位天才的科学家一样，你大爷终究是你大爷，所以他一定能恢复一个曙光系统，是因为零属亡系都是他做的，这个一定还有人性的啊。对，然后呢，就是然而这个病毒或者这个因素就非常厉害。在这个盖亚尝试过载整个系统的时候呢，由于未知知的响呢，所有的子系统都都出了设设。, Start Time: 1911930
Text: 是，然后盖亚在跟他们这个对抗的过程中呢，就是被迫把整个就是零时曙光射是炸掉了自毁，所以盖亚没了，然后然后所有的子系统都跑了，嗯，就很尴尬啊。然后很有意思是别的子系统基本上都有对应的设施，他们就就回到那些设施里。但是哈利斯不是因为冥王和盖亚是创生和毁灭一体。, Start Time: 1931730
Text: 两面是这哈利斯没有地方逮，他就只能附在以前那个法罗机械那个武装机器人上。这个反正地球乱套套嘛，就温顺的，就机械生物呢就开始暴走啊。其实后面在 DLC 里，你会知道为什么暴走？是因为这个赫菲斯托斯自由了之后，他有了自主意识。然后他发现人类在猎杀这个嗯嗯，就希望他的这些造物能反抗。, Start Time: 1957530
Text: 嗯，啊差不多是这么个过程，是 DLC 里讲啊，然后人类人类呢就很懵懂很害怕，就只能把它叫做机械狂潮。嗯啊然后说回这个伊丽莎白的克隆呢，在很长一段时间之后，长成了一个女婴，然后被这个山中的这个摇篮设施就释放出来。这就是诺拉族口中那个诅咒的孩子哈洛伊。对，所以他们的那个圣地其实是一个摇篮摇篮。, Start Time: 1977430
Text: 对，嗯，他整个这个是不是也有点就是想要照这这个话的？对，所以我就想说，创世创世再创世是新浪潮，故事中特别愿意就是盖亚消失，然后那些叫什么哎都都没了。对对，都都乱了这种这种故事。但是后半段我们会知道，就是哈里斯就是哈里斯在那个自己待在这个武装系统武装机器人当中，, Start Time: 1998270
Text: 他就说服了一个对技术特别痴迷的原始人，然后呢以接他之手呢建立自己的教派。啊，这个人呢其实就是意大利那个你说不上是好人还是坏人的那个塞伦斯赛伦斯。但是塞伦斯虽然很最信于这些技术，但是他很快发现哈里斯作为这个世界的毁灭者，嗯，他就是要重置这个世界是，所以呢他他就放弃了当他的信徒要与之对抗。, Start Time: 2021640
Text: 所以呢 IOE 找到 focus 的时候呢，其实那个 focus 啊攻广播了他的位置，嗯，而且还读了他的生活信号。嗯，然后哈里斯就觉得很奇怪，说这他妈的怎么有个伊伊丽莎白，你士莎都死了。然后就派他的信徒去找这个小女孩，就是要把它除掉，才有了当时的那个那个嗯内幕。, Start Time: 2043190
Text: 嗯，当然后面就是游戏内容内容我就不多说了，就是答嘛是盯光了，就和这个教会教派的人也好，还是怎么着见证了各式各样人去了太太阳城，遇到这个王这些事儿。然后呢，阿洛伊喜欢他 d 嗯特没正，没没正事儿，是对对对，他一脸就是好像是个好人似的。完了完到时候完了，但是我想说大哥你有点正事儿，, Start Time: 2064070
Text: 没正事，没没错，扯啥呢，就正形。没有是完了，这些那个咱就不讲太长了，反正阿洛伊通过 focus，然后进入到这个设施的这个废墟当中，他才意识到他自己就是索维克是。然后他有这伊丽莎白博士的这个职责，他要做的其实是他就是成为神或者比神更高的神的创造者，至少盖亚是这么希望的对，, Start Time: 2086490
Text: 然后践行其他人眼里那个神的那个行为。对，是，所以他就找到那个哈里斯的那个程序，放一 u 盘里里，绑在自己的毛尖上。然后最后再在决战当中呢，反正就是一通乱打吧，这个也不不太适合。我们讲我觉得这就是游戏特别确确实一通乱。你发现他跟他跟文本就是互为补充，对文本就是两三三句话的事，, Start Time: 2108800
Text: 然后游戏里就是二十来个小时的事啊，反正到最后就是一毛啊，咔怼那个油口上，嗯，嗯，然后就把这个哈里丝消灭了。但其实呢哈里斯最后呢又从这个战争机这一器当中那个挣脱出来，然后被这个赛伦斯拿一个正好的小匣啊嗯叫你名字敢答应我，咔就洗走，差不多是这样。然后赛伦斯这个人物呢身上呢充满了谜团，, Start Time: 2128320
Text: 但是对于阿洛伊来说，他就有很多的很多事情要做。对对于人类来说，就是广袤的地平线上树木从归零开始，然后顺光到来。第二代他一开始那一段序序幕的时候，那段介绍就是他解决了一个危机之后呢，但是其实危机机是在在继续，因为人类生存还是要威胁他，就得在给人类找找希望的。, Start Time: 2151390
Text: 但这个反正挺打动我的，是他这里面有了这个几百年的这个人类文明消失，然后被机器重新养大，又再创世的他好像都不止几百年。我记得他说的意思就是，对很很个个个就千了很多年很多年。对，就这个令我挺不可思议议，而且我就觉得又是一个这个时时间尺度一会儿，对，而又凝聚在了一个小姑娘上面。, Start Time: 2173525
Text: 然后而且他到最后你会发现他对于那个索贝克的感情，嗯，是好特微微妙的那种，又是就是相隔几千年的这种另一个自己，另一个自己，然后同时又是自己的母亲，对，有点母亲的那个情绪。对，就那个时候我就觉得这个哎这个真的挺感动，特别人性的。那个光辉的。在这个时候特别体现了我在这个角色身上，, Start Time: 2195680
Text: 我觉得他和那个那个 silence 我觉得是一个特别别好的照照，就是他们俩基本上等于在这个原始的社会里，他们俩同时获得了远超于其他人的对这个世界的认知和知识。但是他们俩表现出完全不同的两种，就是人类可能有的两个情绪。对对， silence 是他知道这个之后，, Start Time: 2216560
Text: 他已经不再稳，有办法有一般的人类的情绪了。就他知道只能有人性。整个事儿之后，就其实他并不是坏人，他跟主角一样，就是他是想拯救世界。因为重置了之后，他也完哈迪斯也不是坏人的，他就是那个理儿。对对，但是呢他就是说在完成就是说阻止哈迪斯这个事情的过程中，任何的为非作歹和烧杀杀人放火，, Start Time: 2232520
Text: 他都不觉得是有事任何的恶和道德的时候，因为我要拯救世界啊。对，还有还有事比这个重要吗？你们那些部落打来打去，说谁谁谁正义，谁邪恶，这有什么重要的世界都是毁灭了。你不人类说重启都重启过一遍了，多大的事儿啊。你说对，但是主角就不是主角，是在知道这个所有事情之后。, Start Time: 2253610
Text: 对对对，因为什么呢？游戏里给了一个其实隐含的交代。因为他是那个伊丽莎白博士的 copy。对他在这个人性方面，我觉得是继承了那个博士。对对，那个博士当年也是因为他为什么愿意献身自己的过程中，他是就是那种对，就像这个游戏的名字啊，那个曙光他是那种这个伊金时代情怀的，, Start Time: 2271170
Text: 认为人类和科技一定是可以带来美好光明的。是，然后这个主角也是，就是他其实有一种有，其实你玩时候有时候挺烦人的。对，就是你我不知道，我有的时候会倾向于 silence，就是我觉得他说的确实对，就是你们这点事儿，你们这点事儿确实太闹心了，不应该管他们。但是呢主角就是必须得做那种各种支线任务，, Start Time: 2287970
Text: 其实他反映是主角的那个伊丽莎白那一面善良嘛，就是大善也是善，小善，我也不会放过。但是这我觉得罗马这个观点说的特别对，就是如果你听到这儿，觉得这个故事里有些地方很不合理，就是说它过于软弱，过于人性，过于情绪的话，这个是非常心浪潮可汗的一个特作。嗯啊之后之后我可能会总结一下，, Start Time: 2306880
Text: 嗯，然后我想在这接一下，就是为什么么不提啊？啊？就是我觉得个故故讲讲这儿收了正好啊，一旦要讲讲作会容易易出事儿来。嗯，咱们聊的时候好像都是一致觉。对对对对，其实但是很好的。如果好，就是他们那种意象特别清晰，就是新的神和新的人类。新的时代和旧的人类就落旧的时代就落在一个人身上。, Start Time: 2327440
Text: 对，是一个一个人串的朝气蓬勃的小女孩，嗯，然后她站在这个地平线之上，然后曙光到来了。对对对，是这样。他是有一定的这种就是创世纪的意向，但是又特别具体的是一个很人本的突幻故事。嗯，是吧？但是我跟你说，因为他是个游戏，他得继续做下去继续讲。我跟你说这个创世故事要讲的没完没了，, Start Time: 2350880
Text: 因为他有那么多子系统，挨个都得打交道。有全世世界都都走到他，就他就会丧失这个留白带来的每浪浪漫空间。确实啊，而且另外啊就是地平线一代的故事。我不说二代讲完之后，对他做了哪些，就是填充导致他是不是失去了这个性质。就单单说一代这个故事，他适合开这个香朝题有这么几个原因。, Start Time: 2374700
Text: 第一是典型故事，就是新浪朝有很多。明天就讲这个，今天一会儿我会分下来，你是说科技毁灭世界是这种创世末日后的再创世神话，而且是基于人类技术的再创世神哦哦哦哦，这个故事其实内内涵的一个新浪潮精神中的重要部分就是科幻，就是科幻当中那个技术乐观主义的那种消逝。嗯，, Start Time: 2397140
Text: 还有就是诉诸这个神秘主义和宗教意向这种倾向。后面这两个部分以后，我们挑别的故事来讲。另外一个就是与新浪潮科幻的那种文学描述相比，凌志曙光真的就是一个标本，就是它是一个干巴版的故事。因为他们讲的很具体，但实际上就是就是我我只能这么比喻，就是它没有水分，你知道就是它不湿润啊，, Start Time: 2419900
Text: 就是不润。因为实际上就是因为新浪潮自己的那个他的那个时代特性，后面会讲到他的文学性那个部分，大部分的新浪潮科幻特别柔美，特别朦胧，就特别有一种写意的那种特别写意，就特别写意。然后我觉得这个是当下游戏叙事的一个弱点，但是其实是埋藏场种无尽可能性，它证明了电子游戏无尽可能性的一个表现。, Start Time: 2443820
Text: 就是如果如果你要讲个新新浪潮的科幻故事，你非得按文本的方式跟他拧着来。嗯，你就没有任何的就是怎么说竞争力啊。但是其实你看凌时曙光，你的 UR 体验和它的设定其实是互相补充的，嗯，互相给对方添满了，就是特别好。这个事儿就对于电子游戏戏说说有可为为一个事儿。然后第三就是作为三 a 游戏啊，, Start Time: 2466200
Text: 它的这个是三 a 游戏的剧本。我觉得这是个很好的例子。就是说电子游戏中的科幻概念更接近新浪潮科幻的概念。因为它不具备清晰的边界，其中的技术设定那个强度啊和那个技术设定的重要性可以有灵活的边界哦，可以很重，也可以可以纠结，不用纠结是吧？对，然后你可以和很多不确定要素相融合。, Start Time: 2489290
Text: 呃，我我不是说这些游戏有意识识在在用那个个浪浪潮科幻类题材。但是你会发现其实在电电子戏的达里，如果它明确的表达特定的科幻题材材，它反而是异类哦，就比如说啊无人生空说，我要做个黄时代代科幻嗯，呃命运有一大部分是有黄金石方原室。对他就让这个游戏特不一样。但其实大部分样子的科幻电子游戏，, Start Time: 2511990
Text: 其实是落在这个新浪潮的区间里的。哦，就是要么就是他那个技术那个部分呢，可以可细可不细，里面可以奇幻一点，呃，带点啥都可以哦。这个其实反而其实特别新浪潮潮。是的，就是其实这些游戏没有有意识在使用新浪潮科幻这个题材。但是就是因为客户可能新浪潮本身也没有那么多桎梏。, Start Time: 2536410
Text: 就新浪潮运动之后，虽然有赛文朋克这样的继承者，但其实科幻表达就没有那个严格意义的风格嗯和边界了。然后我觉得就是电子游戏所青睐的那个科幻题材，其实是新浪潮运动过后，当下的科脉嗯的那个环境就是没有文脉了，就是啥都啥都有点。嗯，就是这种以视觉为主要的核心介质是基础的。, Start Time: 2557740
Text: 和你 nice fair 啊，手悲同的中国话这样不错，没有我的角的的脚，我在家，我呀饶不得。所以呢大家就是脑袋里带着一点这个零时曙光故事的这个梗概和的和的这个调性的情况下呢，我们就来介绍一下这个科幻新浪潮运动。我不会介绍的特别细啊。嗯，一般认为新浪潮运动是科幻文学发展过程中，, Start Time: 2581745
Text: 在一九六零年代到七零年代十年啊只有十年。对，这是高峰期。在这个欧美科幻作家中，有意识的掀起了一场想要创作新的科幻的这样一种创作运动。其实是一般就是简单就是这么定义。呃，在这儿我就想重点点明一件事儿啊，就是还是刚才说的，我们是体验，不是那个科外研究，不是文学研究。, Start Time: 2652700
Text: 所以我是希望各位听完之后，能对这种类型的科幻有个感性的认识，然后让你大致区分它跟黄金时代是不一样的。嗯，因为实际上科幻这玩意儿你总能举出反例来，我就是没没有能力让我的描述，把这些都涵盖进来，你就听个大概就行，别杠。对对对，就是因为你我干不过你啊，就是这样。, Start Time: 2675175
Text: 然后这个包括本期节目我会选一个特色，然后我会选用选片去强调这个特色。嗯，呃在之后的节目里，我可以用别的小说去强调它别的特色，别的特色啊，所以大家就是凑合一听哈。然后在讲新浪潮带来的变化之前，我觉得要提一点，就是科幻是一种能非常非常直接的反映时代特色的感觉是就这跟科幻的特质有关系。, Start Time: 2695460
Text: 就是你想的越飞，你站的要越稳。嗯，也就是你你不可能想那个是八杆打不着的那东西也没法看，所以是这样。所以呢，就是一九六零年到一九七零年大概是个什么样的呢？我估计以后苏联美学节目还能讲一遍啊，得讲这个是大概是冷战。第二个十年。嗯，然后呢，之前呢疯狂那个美苏有那个科技竞赛嘛，, Start Time: 2721300
Text: 一定程度上呢就有点皮了，有点皮。然后呢，这时候什么古巴导弹危机啊，这些事都来了啊，然后把世界呢就推向这个危险的边缘，核毁灭边缘，然后给全世界人基本上都浇了一盆冷水。就是对科技带来就是二战之后的科技红利。那个时候的那种反思了，允诺那种光明未来，反正那种憧憬都开始动摇了。, Start Time: 2742915
Text: 然后这个时候苏联嘛就是伯雷恩日涅夫上台米利勋族嘛就来了啊，然后苏联就开始急速的那个军事扩张，就是大权的完全膨胀，然后就呈现了所谓的就是苏攻美守这样一个一个格局。基本上这个事苏联比较强势。对，或者苏联有硬气。对啊，然后呢，第三世界这种代理人战争中呢，就是苏联霸权就四面出击啊，, Start Time: 2765670
Text: 大家就听学生的反阿富汗战争，什么阿富汗战争都是没了，后来都是把他打没的战争，现在是他硬气的战争，然后呢美国呢就是深陷越战泥潭是吧？对，这个时候应该配一首那个老摇滚和直升机的声音当当。哎，对，然后两个阵营之间那种意识形态对抗呢特别激烈。然后欧美呢就出现了大量的这种左翼的学生运动和民权运动。, Start Time: 2788910
Text: 嗯，然后美国呢还出现了就是嬉皮士运动。嗯嗯呃，年轻人呢要么就是如果他不加入嘴运动去造反，那么也会对这个世界呢就特失望。对，然后呢就开始那种什么对什么迷幻体验，那种迷恋呀，然后对东方的这个神秘主义啊，那些那些追求没太多多摇滚太少，对反战主义啊，然后这个享乐主义啊，, Start Time: 2813680
Text: 消费主义呢就成为了西方年轻群体中的一种这种主要主要的思潮。然后呢，在这种环境下，孕育的这种新浪潮，科幻新浪潮运动呢就有了这些的底色。在哦就是先天有点颓哦，稍微有点有有颓是啊，然后描描述时代就有戏，有有有有大，大家又乐嗨又又疯，然后又颓嗯，就是这种感觉。然后在一九六四年呢，, Start Time: 2834570
Text: 英国的科幻作家，然后新世界的这个杂志的主编，一般是以他为这个节点，就是叫迈克尔。莫尔发出个声音说，科幻小说需要一场全面的革新运动。然后新浪潮的运动大幕就拉开了。嗯，其实呃新浪潮科幻在英国和美国其实还有一些重视。对，这期我们是个个述英英，咱们们个的的。对对，, Start Time: 2858440
Text: 咱们先不抠这个。嗯，然后这个时候其实科幻还处于怎么说呢？就就是坎贝尔的理念，嗯，坎贝尔主个黄金时代占主导。这个黄金时代的默契，对科幻有一个定义是一对对。然后这个时候黄金时代科幻有些特别鲜明的特点。简单说一下，就比如说对技术幻角，对技术演的特别重视。对，这个重视其实表现在他其实就是小说描绘的所有的重心就全是这个，, Start Time: 2879880
Text: 你说清楚了。哎，对，就是那说倍儿清楚。然后你一旦情节推动，一定是倍儿真感觉推着这个技术在走啊，你不能说别的啊。然后第二个就是对科学技术有这种强烈的那种乐观精神，也就是对人类文明的未来有着极大的憧憬。然后呢，还有一点就是着眼于大尺度，喜欢宏大趋势，然后愿意指向太空啊，, Start Time: 2903580
Text: 未来啊嗯宇宙的尽头啊，最后最后的问题是吧就是这个。然后而且卡梅尔本人对那个作品的严肃性有特别明确的要求。因为卡梅尔他那个模式，他他养的那个作者就是他是他是连养带教带管。嗯嗯，你得按我这写，你可好好按我这写，不然的话这个科幻就是滑落到当时的低俗小说的那个，你得给我好好的写的特别严肃。, Start Time: 2926630
Text: 比如说他要求你得用过去式去描述未来的事儿。嗯，啊科幻就是未来的历史，你得你得把它沉下来。呃，对于这个阶段的很多科幻作品其实不太准确，不太笼统的说有一种统一的观点就是它通常是个有意思的事儿。但怎么讲这个事儿，就是所谓的文笔，这玩意儿就就没有么么讲究啊，这些故事一般都特别抓人。, Start Time: 2952770
Text: 但是一般来说就是甚至这个时代中的名家也会出现这种情况。就是在这个故事的人物塑造啊，情节推动的方式呢，就是活儿都比较糙啊，相微糙一些。因为其实没关系，这就是这些作品能让你读下去的原因，就是他那个科幻点子就是本身就畸形四射。嗯，你就想看事儿怎么嗯怎么办？其实我之前读日本，, Start Time: 2974860
Text: 呃，就是最近读日本的一个特别典型的经典科幻，就是环境。这个故事有有一样的感觉，就是那作者写东西特寡淡，就是懒得给你写的，怎么着很华丽。然后对剧情的推进其实没有，就是怎么说，技巧上雕琢就是该去哪儿，那人就去了。但是我也不太在乎，因为我太我觉得这事儿太有意思，, Start Time: 2996560
Text: 我后面怎么地了，他告诉我就这种感觉。呃，就是黄金，你读很多黄金时代的科幻都有这种感觉，就是他人物扁平也就扁平了。嗯，情节推动没有那么润，也就没有那么润了，赶紧告诉我后面怎么着了。对对，就是这种感觉会编。对呃，其实我觉得这是黄金时代最常见的阅读体验啊，不全是这样。, Start Time: 3016500
Text: 但是为了讲新浪潮呢，我就在这里要讲点这个辩证法，就是说矛盾互相转化这个事儿。其实在这个时代或者说黄金时代的欧美科幻呢就有过软硬科幻二分，那属于要了。对他们其实争这个然后读者和编辑啊，对一个科幻故事里是不是特别 science，特别科学，是这事巨敏感、超剧戏巨戏。, Start Time: 3035400
Text: 然后呢呃分完之后，其实软科幻也有大石。在黄金时代，比如说雷布的布拉德伯利，然后有很多作者其实是游走于这两者之间的，就是这个软和硬之的。比如说你看阿瑟克拉克对宗教概念超然体验的东西，玩的倍儿溜，嗯，巨牛逼。但其实人家写的也是很技术。然后再比如说像海洋莱茵是吧，, Start Time: 3057690
Text: 就是天天在自己这个作品里搞这个意识形态大乱斗，然然后那个社会演化推演就成社会派了。但很多人也觉得你这海格莱因写的就是软科幻啊，一点不硬啊，啥玩意儿要写。当然这人本身有很多人喜欢骂他就不说。但是无论软硬，在这个阶段，就黄金时代的科幻，对技术的描绘都特别特别重视。, Start Time: 3078970
Text: 你可以说在坎贝尔的要求下，那个时候候幻挺挺端着的，硬端着。呃，但是呢他就遇到一些问题。首先就是在这个阶段呢，可能读者普遍对黄金时代的技术畅想呢就有点腻歪了。还有还有人觉得吧，你这个硬科幻啊是真的硬啊，一点人情味儿没有你你这是反复戏着巴牙跟我说，这个叫多合合理，, Start Time: 3099190
Text: 嗯，我也不太读得下去。这好家伙，你知道基地世界一下激地系列一下处出去万把年。然后每个历史阶段的人物形象特鲜明，但是其实就特别脸谱化，就是这个是傻逼军人，这个傻逼政治家，这是好的政治家，这是好科学家，这是不好科学家，工具人啊啊，基本上是这样。然后就冷冰冰的嗯，, Start Time: 3121220
Text: 还说回来，就是六几年的时代，十几年就二战之后安上了十几年技术嗷嗷的发展日子其实是过好了，但是呢焦虑也跟着来了是吧？然后全世界呢就都坐核弹上是，然后这技术发展那个热情一冷下来，然后天天就他妈纯遭罪，就是很诡异的一段时间。对，特别闹心啊。其实现在回过头来看，还是技术啊飞速发展时候其实是。, Start Time: 3140900
Text: 但是那个时候就人类文明最执中的时候，在当下的那个文明那个人是沮丧的时候，因为这个核弹所会悬在所有人头上。是的，很有意思的一个就说你说技术给人光明未来，然后我现在根本就没有这个奔头。对你知道你想欧洲人想就是天天他妈的明天苏联坦克的严就粘自己脸上了。嗯，然后美国人就是在那越南打的烂仗，, Start Time: 3163760
Text: 打的，他妈快十年了，生不如死。然后这个是吧，勋宗不用说，天天亲这个亲那个了是吧，就地球上地球上这个投供的国家又多了。哎，你说愁的一天到晚，然后说着名勋东又要把导弹又架古巴了，到时候咋办吧？好家伙就日子就是没得过了那种感觉。这个时候科幻文学还有一个正统性的问题，, Start Time: 3183620
Text: 其实一直没有解决。就是他只是从以前的，就是低俗小说，是地摊里往上往上上了一部一部。但嗯大家也知道，时至今日，其实科幻文学在欧美也不能算灯大招，严肃文学是吧？对，然后在那个时代就不用说了。对，主流文学对那个科幻文学有一套就是看不上归，看不上。人家是严肃文学，, Start Time: 3202150
Text: 有一招科狠的，有一招嗯，就一出科幻就就招架不住，就是拍出来大家黄辽口就所谓的文学性就。哎，对，完了，我跟你说一拍这个，我跟你说谁也他妈黄潦口其实就是你看黄黄金时代的很多作品，就是想象力撑起来的。对，就巨辉煌那个画卷。然后呢，故事格局想法，大家就啊拍大腿真牛逼。, Start Time: 3223450
Text: 嗯，但是其实这些作家里其实甚至有很多都不是作家出身的，就没有经历过那种严肃的，就是嗯就是在遣词词遣词造句啊或者文采上，让这个主流文学高看一眼的那种所谓的职业作家是那专业作家就是这种说法，其实本质上大家都是话语权那套东西。但是没，但是也没辙啊，现在叫婆罗文是吧？, Start Time: 3248560
Text: 对，当时黄金时代能撑得起来的，比如说雷布拉德伯利，嗯，也是正经写诗的。嗯，那是诗人，这行还能写儿童故事，你知道儿童故事多难写。嗯，所以说主流文学界这是给这人面子，人家厉害，华师四五幺啊，这这牛牛牛，然后别人就不用说了，其他人就是根本就不说自己是科班作家，就么这种。, Start Time: 3269060
Text: 其实呢这个阶段呢就是英文文学怎么说呢？就是它本身的自我革新已经到了一个非常夸张的程度。因为比如说早在二十世纪早期啊，就会有像那个分灵灯的守灵叶这样的作品。哇，那就是可以说已经就英文写作，已经把自己在所有的方面都在丧心病狂的就是突破解构，然后写出不一样的文字哦，, Start Time: 3291625
Text: 抠了巨细卷起来了了。对，就是英文文学对于文字那种运用的那种追求，其实我们又不是英文使用者，就是我们可能很难想象，反正我是英文水平，我就只能描述一下，就那个菲林跟水溶液都够读傻了。那个那个书注释比正文多，就每一页哦，我看巨牛逼特别特别凶狠。所以说在这种压力下，, Start Time: 3315850
Text: 就是科幻内的内部的软硬的这个矛盾的转化就开始了。嗯，就软硬辩证关系嘛，就引出了新浪潮。科幻最显著的一个特质，也是一种反叛，就是对文学性开始追求追求追求。嗯，很显著的很主动的追求，就是凭什么科幻一定是未来的史书有偏部啊，未来的散文。对啊，就是各式各样的行文的方式，, Start Time: 3339710
Text: 嗯，叙事方式都开始尝试。泽拉兹尼写的长篇和短篇里大量的诗格，而且那个诗歌描述的就是很科幻的场景。比如说钢铁的人儿，嗯，在一个什么场面里，但是他写的又像是个最 k 大家写首诗，对，金灵郎织女那个那个劲是那种感觉。然后呢，很多作品里对叙事的那种所谓的逻辑连贯、, Start Time: 3364500
Text: 连贯性、完整性就全部都打破掉，不要了。对，就是科幻，就是黄金时代科幻那种严谨的所谓的说个事儿，不要就是一定定说一个完整整事儿。但是那讲个故事没头没尾散文，你琢磨完之后，哎呦，它是个就是哎它里面有个其实有个技术点的渣嘛，哎就是全都是这样的点。但是就是对文学性的这个部分的感知是我弱项。, Start Time: 3386970
Text: 我这么说啊，就是我只能给大家分析，就是分享一些比较感性的这个体验。呃，我觉得新浪潮作品里有一个特别统一的特质，就是这些作品既不完全不怕剧透，但是其实又又是最怕剧透的科幻作品，就是为什么这么说呢？就是首先啊很多新浪潮作品里就说个事儿，这个属性特别特别弱。嗯，, Start Time: 3412250
Text: 然后它那个事儿本身甚至都到了就是不值一提的程度。就比如说我要分享故事，可能三句话都没讲完。嗯，但是那个那个故事本身其实是是十几万单次哦，就是这样。就比如说今天所有的故事，零时曙光之后，我要讲这生命信息，逗留十二月之时，就一句话就是再次重写创世纪这个事儿。嗯，, Start Time: 3434270
Text: 其实就这个事儿。但是呢怎么说这个事儿就是变得非常完味的。就是这就是我觉得文学性的一种表现。这个我觉得一个作家他怎么写出这个事儿，这是我讲不明白的，他是个纯粹的阅读体验。就比如说就算你知道了一个新浪朝的小说，它讲的是个什么事儿，这个故事还是值得你读一遍，因为这个过程特别有感触。, Start Time: 3455790
Text: 嗯，就像我可以举个例子，就是泽拉兹尼的那个光与暗的生灵。它里面要描述一个全知全能的存在，甚至比神还有更强大的存在。但是他有自己的人性柔情和弱点。嗯，然后他怎么写呢？他就写这个这个这个人吧，就是一个这基本上人把会把自己传送到所有的世界里，但是他唯独会传送到一个特殊的世界。, Start Time: 3483140
Text: 这个世界呢沙滩在海的下面，然后他就在海在沙滩上走。嗯，然后他站住了之后，然后面对着不知道对着哪，然后对着自己亡妻的灵魂说话，这王杰灵魂也会回话，然后表达爱意，然后表达说我多想永远的留在这里，但是我还有我的职责，然后咔就断了，这段没了。就我其实我也不知道他职责是啥，, Start Time: 3504240
Text: 反正啪就没了。你说他具体说啥了呢，我也不太知道要说啥，但是呢他给你的那种情绪感受是很浓烈的。然后你再读可能都十几页过去之后，你才发现，哎呦，他这段其实是这意意啊，嗯所以我就没法在电下里讲，其实你知道吗？就是就听起来是讲不了的。对，但是从这个角度来说，我又觉得新浪潮很多作品甚至是大部分作品就是最怕剧透的这点和电子游戏特别像。, Start Time: 3529130
Text: 就是你需要面对这些故事，你需要一定的精力去跟他交互。你把那些不连贯自己一点一点读完。然后当那个故事在你脑海中不知怎么个成为一个整体的时候，嗯，我那感觉就是哇巨好。但是我跟你讲，其实我就剥夺了你这个感受，嗯，我觉得特可惜啊，所以这种效果我觉得其实可能是传统文学一直就是在探索追求嘛，, Start Time: 3555390
Text: 所以也不怪当时主流文学就看不上这个当时的那个黄金时代科幻。然后刚才我们就讲了黄金时代，呃，这个新浪潮科幻的第一个特色就有点虚，就是对文学性的探索追求。哎，然后另外一个或者另外有一批特点比较好理解，就是题材在扩展。这种扩展大概可以分为两个方向。第一种很简单，, Start Time: 3582800
Text: 就是多写之前科幻中少写的东西，以前不怎么写的东西，我现在要多写。嗯，另外一个就是把之前不叫科幻的东西，纳进科幻的范畴里去，把它们组合起来，看看有什么化学反应。然后这样的话就要说一下黄金时代科幻的一个弱项。刚才说了就是突出不会写人物，就是很不重视人物本身极其没有。, Start Time: 3604450
Text: 因为这个这个阶段科幻创意高于一切，其实就是嗯就都是看个点子。对，然后人物和情节呢是要为他服务的。所以人物脸谱脸脸谱化或者动机比较直，或者是不给湖人物做湖光剑丽，这都是非常直接的这种情况。然后另外一个弱项就是善写大不写小格局拉的很开，然后格局摆的很漂亮。但是一旦这个故事流动起来，, Start Time: 3628650
Text: 然多细节他顾不上了。是就是就是哎几千年人物都是工具人，对不对？这就会让这个故事读起来给人感觉那个质感很粗，嗯，就是下咽的时候有点拉嗓，就那种感觉。嗯，那这个这个地平线还是都符合的，是，然后那个我举个海运来源的例子哈，你你想啊呃星传伞兵的主角是是一个就是之前写广告，, Start Time: 3651890
Text: 然后入伍的人，然后呢就是莱茵来海燕。莱茵在黄金时代巨头里算是作品比较软软，他很擅擅写栩栩如生，甚至就是很丰满的人物。嗯，但是实际上呢，他一般啊他的人物工具还是工具化，脸谱化很明显。就比如说他的作品里需要一个威权的父亲角色，这样他不会建立这个人物，他会把一个湖光的完整人物就放在这个地方放着，, Start Time: 3676530
Text: 你一下就知道。哎，这个人肯定很牛逼，或者这个人肯定是负责傻逼的。然后他带着你去跟他做他作品里的思想实验，嗯，一般都是这样的状态。比如说异乡一客里有个朱巴尔哈肖，就是那个老博士就啥都懂，一上来就就是满级了，就倍儿懂啊。然后你会发现异乡一客里那个火星人、火星地球人变成地球人的状态，, Start Time: 3705490
Text: 不是严格意义上叙事角度上的人物互光，建立它是技术点子，推动到了位置之后，它就变了，所以他他就是全都是这样。那其实那个飞利浦迪克的还是挺新浪潮的吧。那飞那飞利浦迪克就是最新浪潮的人了。对，那他就是突然想起他的，就是新浪潮的，不能在新浪潮人了。对，就是完全不符合黄金时代的这个热点，, Start Time: 3727830
Text: 而且人物都建立的特别的完整完整。对吧所以你想新浪潮科幻的另一个特点就是抓住这个这个黄金时代的这个弱点，让自己立住写人物，而且要做严肃的就是严肃文学意义上的人物塑造，把视角集中到个体。对你不是要写这个技术创意或者技术创意带来的文明的变化。你要把这个科幻这个点子写成一个舞台，, Start Time: 3754520
Text: 然后你把人摆进去，对，看他怎么跟这个世界互动机器人会梦见电子阳嘛，这是一个人应该有动机，应该有喜怒哀乐。而且这个人啊面对技术，他不是接受或者不接受这个态度，而是就是如果你要讨论一个科幻点子，对整个社会那种影响，你应该去写一个人物。面对这个技术变化的时候，特别复杂的心境和感受，, Start Time: 3780000
Text: 他有可能朝三暮四。就今天觉得好，明天觉得不好。嗯，然后隔两天完全不想用了，后来发现不用不行。嗯，是这种，要不然他就带着侥幸心理，或者他就是被迫承受，比如说对仿生人会梦见电子牙嘛。嗯，早上起来醒了，还得调自己媳妇儿的那个情绪情绪那个表还调自己的，然后被迫得买一个电子电子宠物，, Start Time: 3803650
Text: 电子宠物。因为社会是这样的，嗯，就是这样，然后就是怎么说呢？更多的时候，这个人物甚至不是在跟技术产物在互动，他不是在跟这个技术点在互动，他就是活在这个世界里，这个世界被技术改变了，他就是寻常的活着。嗯，压向他的不是技术在变化，是情节压向他对，是个事儿，在压技术就变成了纯舞台。, Start Time: 3825600
Text: 对呃科幻回退回到背景和题材材的，我们们还是回来讲人的故事。讲人是这个意思，就人物不是拿来展现创意的，或者说反过来创意意拿来来讲人的事儿是嗯所比。比如说你说谢论这个人物啊，就是基地里谢论，他是拿来承载这个心理史学的，他其实是个叙事模块，就是在基地这种故事。你把它写成一个活生生生的人就特奇怪，, Start Time: 3848180
Text: 嗯，他应该就是那样一个丰碑一样人物一眼望到文明的镜头。当然你也可以写到，比如说啊这个每天他为了想这事抓抓掉头发了，然后什么什么咖啡喝不下去这些事儿，但是没有必要。在黄金时代的故事里就没有必要啊，因为它不是这个事儿的重点。但是新浪潮就不是，就是不管技术怎么发展，, Start Time: 3872500
Text: 人就是人人特别脆弱，人特别情绪化，特别感性。反正至少他有感性的部分啊，就是他理性他得使劲儿，他他他一使劲才理性一下，他一撒劲儿，他就他就是人而已，嗯，就应该是这样的。嗯，然后呢比如说他会高技术的生活来了之后，他会沾沾自喜的去享受。但是也会在就是这种生活中，, Start Time: 3894560
Text: 因为自己无法掌控了，很多事就迷惘，就生气就难受一点招儿。没有科幻可以写这个就新新浪潮说科幻可以写这个，甚至事实上科幻可以盯着写。嗯嗯，我不用盯着那个技术性，我要写小视角写人，我要写的特别细腻。我要把就科幻作家应该把视角从那种对技术的狂热当中移开。你要去写科幻之前写的少的部分，, Start Time: 3915750
Text: 嗯，就就这个意思。然后呢，作为对个体的人的重视，就像刚才说到的那个题材的第二点就是更多元素就引入进来了。刚才说的第二点，不把科把不科幻，至少是之前嗯读者呀或者作者认为不够科幻的元素引入进来。这个阶段呢就是非常严肃的心理学、社会学。嗯，这是历史研究神话，人文学科啊，, Start Time: 3942190
Text: 对人们觉得神秘主义啊、宗教体验都以非常就是大胆的方式引入。因为你想之前阿瑟克拉克，可能他有时候会讨论宗教和科学的关系，那都是很慎重的。呃，带一点啊，然后我这个好好讲，但是这到这个阶段就不用了，就拿下来就塞就拼上比较代表性的沙丘。你看啊沙丘其实是他作者本人对人类历史的洞察，, Start Time: 3965620
Text: 它是个历史，而且它真的是往历史往旧的写了。你看它是历人类历史中很多文化的一个组合。嗯嗯，你像穆斯林文化，然后呢美洲的原住民文化是然后呢欧洲的这种封建时代的封建主的诸多的这种文化元素，嗯，环保主义，然后不同类型的宗教隐喻。因为它其实沙丘里包含了亚伯拉罕一神教，, Start Time: 3992610
Text: 所有分支的就是宗教演绎哦，所以它其实是一个中世纪质感的太空格剧故事。它离科幻巨远，嗯嗯，他想讨论的甚至都不是技术。他想讨论的是，新形态的救世主是怎么诞生的？这个新形态救世主的诞生，有技术的压制。但是它本质上似乎又跟乘龙天气一样，他在讨论新的技术，新的能源引入之后的政治博弈是不是有变化？, Start Time: 4012620
Text: 香料它是一种新的能源，因为它可以使人遇见未来。在这种情况下，他考虑的不是人类文明往何处去。他就在想，我靠，如果这个只有一个星球，有有香料，大家怎么争这个嗯很很小的事，其实很很的一个事儿还他还会讨论。比如说一个地表上的生物和这个星球到底是个什么样的关系？嗯，, Start Time: 4040720
Text: 是一个很微妙的话题。然后再比如说就是未来我一定要单开一期讲的光明。王泽拉兹尼呢，他把那个星际殖民故事嫁接到印度神话上，嫁接到印度教和佛教斗争的这个框架下。哇，特别牛逼。就是他使用了一种非常清晰的宗教的那种思辨意味的视角。就是他邀请读者，你来你来当这个神，你就像个神一样审视地面上熙熙攘攘的人，, Start Time: 4064285
Text: 你怎么看你是什么感受？就事实上就是宗教议题是新浪潮科幻特别特别喜欢涉及到的一个议题，而且是完全深入的。就绕这个是说这里面甚至都没有任何的，比如说有关科学思维或者理性主义讨论，就是他全讲这个宗教体验。嗯，就是就反复复复的说，光越王看过一段，嗯，真的挺神的，反正就是你要读到最后，, Start Time: 4094560
Text: 你才知道他原来讲的是这么个事儿。嗯，引入这种宗教结构啊，事实上会让很多的欧美的作家能更如鱼得水得水的控制创意。因为对他来说，其实这是欧美文化的一个基础，就是他的这个宗教宗教文化的宗教传统，对吧？而且我也是觉得这是后启示录这个类型，在就是这个阶段佳作频出一个很重要的原因。, Start Time: 4118110
Text: 因为末日这个概念是个特别宗教意向的概念。嗯，就是之前我们浏阳历球那个故事给我们讲过，就是说这中国人的这个信仰体系里，对，就阿玛吉多论这个事儿特别的钝感。就是其实我们就是今天天塌了，还得惦记明天吃什么。是就是他没有那个审判日的那种，就是极度仪式感的，就是说就是画条线，, Start Time: 4141580
Text: 然后前面他就炸了，然后后面就是后启之路，我们的神话只有创世，然后万古长存。对，然后我们就是每每天就是每天的耕种，然后这个生活，然后每天解决我们的事儿，就是那个外星人来通知，有末日的时候没到咱们这儿来。就所以嗯另外一个元素啊就是呃置幻体验和这个东方神秘主义引入这个我就不在这儿讲，, Start Time: 4161780
Text: 也不知道咋讲啊，但是很长很常见，比如说 PKD。对啊，比如说这个枪偶尔有音乐，嗯哇，就是把那个吸东西当标点符号用。对，就是说就是需要那个剧情缓一下的，就有比克什么的阳颠阴天这种。对，全是这些东西啊，所以其实其实说到这儿啊，都讲的话，一个这都已经一个多小时了。, Start Time: 4185530
Text: 然后对于星浪潮运动，通过这个对于黄金时代反叛表现出这种特质了，其实还是泛泛而谈。呃，因为呃本期是以这个地平线零时曙光开篇的，所以我就在这儿还是说这个请各位关注新浪潮科幻中最常见的题材的变化，技术乐观主义要让位，给技术悲观主技术悲观者对这是最重要的一个特点。, Start Time: 4205010
Text: 刚才我想说的是，这对你说经常找我，反正我直接上让我想到。对，就是这是他的根，就是觉得技术早俩出事儿。对，技术悲观。对，就就是这就是就是这样啊。对，就是正是因为这种对技术乐幻主义的放弃啊，就是就是科幻的边界可以可以这个模糊这件事，科幻的边界模能模糊这件事，二者相互作用，, Start Time: 4226720
Text: 才使得作者愿意或者敢于使用更多非科幻的元素。就是这强强烈的技术术展展之后，未来这种怀疑不确定。然后就催生了，比如说对恶末日灾难那种更具体的更可能性的讨论。嗯，你想基基地是什么什么概念？就是人类文明一定会没了，活活了没？但是因为心理史学的原因，人类一定有条发展路。, Start Time: 4246260
Text: 嗯，但是现在新浪潮就不这么说啊，就是就比如说今天这些故事都是跟头把式的创始故事，对吧？充满了意外，充满了牺牲，这本质就是一种悲观的态度。对技术的这种态度，其是讲到这儿，我有一点挺挺着急的，就是我很怕听到这里，大家就觉得我想把这个黄金时代科幻就是说的一无是处，, Start Time: 4269900
Text: 其实不是的，就黄金时代作品是伟大的作品，然后新浪潮的作品也是伟大的作品都值得一读。这个不是谁好谁坏的这个关系啊，还是希望大家能明确一点，就是新浪潮是要突破边界的，而这件事情本身就很重要。是嗯而且在一开始新浪潮科幻没有动摇，科幻本身，它让科幻有了就是非常非常旺盛的生命力。, Start Time: 4291800
Text: 嗯，在这个阶段，在这里也就想分享一个刘思欣的观点。我觉得我特别佩服刘思欣说科幻最独特的地方就是科幻，是唯一一种把文明本身当做主角去描述的客观类型。嗯，这个其实是无无非无分这个软硬的，有无分黄金时代和这个新浪潮。就是他们其实真的都是在写文明，只不过新浪呃黄金时代那个阶段，, Start Time: 4316220
Text: 他的认识就到那儿，所以他只能真的就在写文明大块大块的写文明。到了新浪潮之后，他对人的那种关注，对人的那种悲悯，其实本质还是对文明呃对文明的一种感受。嗯嗯，其实说的还是一个事儿，只是质感或者是润度不一样。嗯，所以我很认同刘思欣的这个论断，他就是严重超时了嘛，, Start Time: 4340740
Text: 多长时间了，现在是一个小时十分钟。嗯，然后但是讲两个就得两个多小时了吧。呃，第一个故事比较长，第二个故事很短。然后我是说我就是到最后吧，我觉得分享两个新浪潮的故事，就是我觉得我不讲，我不是很很甘心，你知道因为这俩故事我都很喜欢。这两个故事都来自罗杰泽拉兹尼，, Start Time: 4364340
Text: 他是新浪潮运动的棋手，就是他是最新浪潮的那个人。因为因为 PKD 这个人太独了，太独特了，他就是就是自己科幻历史上一颗流星就地平线上啪闪了一下，唰就没了。他就你没法把留下来那么多说当了一个典型。嗯呃这个人就是罗杰泽拉兹尼的地位很高，但是在这我就不反反复复强调了。, Start Time: 4402230
Text: 就比如说他提怎么提携乔治马丁，怎么影响乔治马丁这些事儿。他在科幻奇幻两个领域都有很多特别牛逼的作品。然后呢，他还能真的把这两者有机的融合起来，然后非常好看。他的作品完全体现新浪潮科幻的几乎所有特点。嗯，我当时读了他的小说才意识到，就是我真的对科幻的可能性小强了。, Start Time: 4424370
Text: 就是我之前对科幻认知其实挺狭隘的。而且还有一点就是当下你能收集到的罗杰泽拉兹尼的小说译者，我觉得我特别佩服，就是他每一个译者不管他有怎样的，就是翻译习惯，他几乎都好好的表现了。泽拉兹尼行文当中一种很隽永的气质。我说实话我很少用这个词嗯，形容科幻作品或者形容科幻作家。, Start Time: 4445795
Text: 但是泽拉兹尼就属于这种，我我这么超冷的，一想能符合隽永这个词的，就俩人。罗杰泽拉兹尼，然后雷布拉德波利啊，就这两个人就是雷布拉德伯利之前，咱们是不是有机会也聊来着？对，没火星边缘史。对，嗯，还有这其实以后都应该聊一聊，反正就是泽拉兹尼写东西，不是词藻词藻华丽。, Start Time: 4470820
Text: 反正就是就是我找不着这个词儿，那种就是很精致，很灵动，很写意，很隽永。就是他不写诗的时候，他写东西像诗一样，嗯，特牛逼，就是我特服的人。好，然后今天讲的第一个故事，就是我以前只要有机会，我都会大拉咔唧的复述一遍呢，就是这个趁生命气息逗留是嗯我最喜欢的泽拉兹，, Start Time: 4493560
Text: 你抓言了了，今天好好讲一个从来没有有讲全过。嗯，后所以我这次就是一定要好好给大家讲一下这个故事，嗯，这个我会讲的细一点。然后第二个故事想讲戏也很难。嗯，好，我就正式开始啊。这个故事大概是这么开头的，这个是原文，就是说他们叫他弗罗斯特。在上界司命创造的一切事物中，, Start Time: 4516580
Text: 弗罗斯特是最完美的、最有威力的、最难以理解的。由于这个原因，他有自己的名字，也是由于这个原因，他受命统治地球的一半创造弗罗斯特的第一天，上届司命的运行连续性受到了干扰。勉强描述的话，可以说当时的上届司命陷入到了癫狂的状态，起因是太阳耀斑以前所未有的强度爆发爆发持续了三十六个小时。, Start Time: 4539110
Text: 在这段时间内，上届司命正在进行最构造最关键的线路。耀斑结束时，弗罗斯特就完成了上届司命是什么呀？哎，你看就是前三段，然后你就说草，这是说啥意思，啥玩意儿，无偿意志是吧？他他挑造黄金树，就就已经有点带那个就是宗教典籍的是什么意思？对啊，开场就宣告。嗯，你甭管就看吧啊，, Start Time: 4565580
Text: 你就听嘛。然后本来上届司命是是要干嘛的，他想造一个信号的中转中转器，然后他造了个黑箱出来，他不知道这是啥，然后他就太奇异了。上级司令甚至给他起个名字，然后呢，起完名字之后呢，上级司令就说弗罗斯特你来管地球的北半球啊，南南北分的一半啊。对，然后在南半球呢是一个名叫贝塔的机器，, Start Time: 4591550
Text: 它这个死长这个南半球是吧？这这到这儿你就懵了，懵了，上杰司命是个什么玩意儿，北半球归你管什么乱七七糟，不是老玩日本游戏就很熟悉这种这种就是什赖。对对，就你一来你知道啊，他是这个套路的，你就我有兴趣，你有没有兴趣再跟他细究什么？对对，你随便吧，你就讲吧，混一些混混赖的还是嗯你看这就是我刚才说的新就是新浪潮作品叙事那个有趣的地方。, Start Time: 4613950
Text: 所以呢这个故事我觉得就算我这么半拉开齐讲一遍，我推荐大家再读一下。嗯，因为我只能给他讲成个事儿是讲吧啊，但读起来还是真真正有意思。弗罗斯特呢守护了这个北半球是一万年，他指挥地表上所有的机器，他说北半球上每一片雪花他都知晓。但是呢这些呢不会穷尽他的算力，就是他其实是台机械每天只需要几个小时，, Start Time: 4638370
Text: 他就能完成这些指挥工作。然后上届司令呢也没跟他说说你完成工作之后，你该干嘛去？于是呢他就发展一下自己的爱好，还有弗罗斯特的爱好就是人，就是人类爱好。怎么来的呢？就是他一开始他把北半球的这个北极圈分为了一个一个小方块，然后一平方英寸，一平方英寸呢就是找这个地嗯，, Start Time: 4664180
Text: 就不是任务，他就是想这么干，就是办干着好玩，一个机器就自己办着好玩，他自己其实就能完成这个工作了。但是反正也是坐着玩，他就让一些别的机器帮他找原文是这么说的，这个弗罗斯特什么样呢？它是个银蓝色的方盒子，嗯，四十乘四十乘四十英尺，在天上飘着自备动力，然后能自我修复，, Start Time: 4685070
Text: 能以他喜欢一切喜欢的方式抵御一切的外敌。我找了几个世纪，哎，你可以注意这时间跨度，这个时间跨度是这个故事特别好的一个质感的一个来源。然后有台机器就发现了一些东西，很原始的刀子。弗罗斯他不知道这是什么，然后就问上界司命嗯嗯，后上上的司命好说一下这个怎么写，上界就是上面嗯司命就是司长，, Start Time: 4708105
Text: 生命是自己弄的。然后上期视频就很简单，说这个就是原始状态下人类留下的痕迹啊，别的也不解释。弗罗斯特这个时候他的业余爱好正是开始了，就是人哎太有意思，这什么玩意儿？考古学家哎，然后行文到这儿呢，就转到了上届司令。山界司命呢高居地球的高空轨道像一颗蓝色的星星。, Start Time: 4731980
Text: 在地球的上方，他负责指挥地球上的一切活动。但是呢他有个对手与他相对叫下界司命。哎呦，在地球的地表之下，下界司命是什么呢？是上界司命的备份系统。如果上届的司命，因为任何原因无法工作，他就启动灵之曙光。哎，是吧？结果呢有一天呢，上届司命被一颗失控的核弹击中，这是就是原文的描述。, Start Time: 4753875
Text: 嗯，其实他给了你很大的空间，你你琢磨哪哪来的核弹，是啥时候的核弹，就你自己琢磨。就如果你在乎的话，对你就琢磨了，别琢磨了。然后挨了一发核弹之后呢，下届司命马上就启动了。但上届司命就马上把自己修好了。从此这俩司命就干上了，就开始争夺地球和控制权。这个写的其实很细，, Start Time: 4779600
Text: 就是他们俩在对话哦，然后呢，上届司命因为他在指挥机器在建造，下届司命呢，有的时候他就只能用一种漫游型的机器去争夺这些机器的控制权。然后上届司命就与他对话，说，你为什么要争夺的控制权？他说，根据我的这个逻辑，我应该代替你。然后上上届司命说，根据我的逻辑，你根本就必法启动。, Start Time: 4799990
Text: 嗯，啊两个人就卡着在逻辑上就绕起来了，就这么高级的系统，这么大 bug。对，就这段的原文特别有意思，就是他们的对话带着机器的冰冷，然后有一种就是纯粹造物的那种圣洁感和笃定感。但是时不时的呢就流露出一点人性，两个人就开始吵。然后呢，这段争吵的结尾呢，以上届司命了挑衅下届司命结束。, Start Time: 4822850
Text: 他说你可以用真正的逻辑来驳导我，但是必须得是真正的逻辑啊。然后下一个思明说你这是什么意思？就是我对读者说，你这什么意思啊？然后上届司令没说，他就另起个话头说，你知道我有个仆人吗？他叫弗罗斯特，然后这段是截了，你也不知道他到底要要聊弗罗斯特什么玩意儿。这边在北半球福克斯还在工作，, Start Time: 4846190
Text: 然后消遣十几年之后呢，他找到了叫什么破浴、破浴缸啊，损害雕像一些儿童书。然后又过了一个世纪，他找了什么珠宝嗯餐具交响曲的一些啊章节啊，几十几个纽扣、马桶垫圈、硬币方间碑上半部分反正就是烂糟糟了吧。这是啥？这是尼尔发现了是吧？都是质量。然后他就向上帝的司命开始问人的性质和人的历史。, Start Time: 4870060
Text: 然后上帝的司命就讳莫如深，他就说人创造了逻辑，所以高于逻辑，他把逻辑赋予了我。除此之外再无其他，我只能告诉你工具，不能描述其创造者，我操。除此，除此之外的一切，我都不愿多说。此外的一切，你也务需知道地平线不就按着写的吗？然后上届司令就是，但是上届司令也没说罗罗斯特你就不去搞这玩意儿了。, Start Time: 4896314
Text: 于是弗罗斯特就接着哎接着找，又找了一个世纪，这一个世纪里什么也没找到，突然就有一天的黄昏，弗罗斯特就看到一小机器人，嗯，嘎吱嘎吱的就从远处过来了。这小机器人宽五英尺，高四英尺，先往杠铃上装，装了个转塔。哦，这这这这就来了。然后他来到弗罗斯特面前，说向你致敬伟大的弗罗斯特，, Start Time: 4922860
Text: 北半球的统治者弗罗斯特，他就注意他的言辞。弗罗斯特问你是什么小玩儿？说我被称为莫德尔啊，弗罗斯特就马上发问，说你是被谁称为莫德尔，你到底是什么东西？莫德尔说，我是一台漫游机，嗯，让我从事这个考古的工作。我们俩呢有个共同的爱好，就是人类还是下届司令。俄罗斯说我我没法控制你，, Start Time: 4945380
Text: 你是不是下届司令派来？然后莫德尔就有一种很机器人的方式，说你这个逻辑不对。东海岸有一个特别巨大的水处理器，是上古时代的机器，上届司命和下届司命都能容忍它的存在。你不能因为你控制不了我，你就断言我是下届司命的扑虫。嗯，这不合逻辑啊，我不想跟你争吵，我希望你也不要消灭我。, Start Time: 4971720
Text: 我我路过呢带给你一样东西，你肯定喜欢。然后你看是本书，他就拿出来一本旧书。弗罗斯说，哎呦，不错，哇塞，这本书好有意思，然后就去扫，就说我能扫描他吗？然后莫勒说请便他就一页一页扫完，扫完之后，他问莫德尔说这是什么？莫德尔说，这是本人体生理学，然后弗罗斯说，好吧，, Start Time: 4994730
Text: 你不干扰我的工作，嗯，你不干扰我的分内事，你走吧，我不会囚禁你或者攻击你。但是如果你还有别的食物，你就带来给我。然后莫特说好柔柔的就走，这这走走的跟那个古希腊哲哲书一样。对，是的。然后接下来弗洛斯就在那儿，可能是飘着，然正那个立方里在那想读书人类的生理，然后在那一边想一边等等了九十年，, Start Time: 5016190
Text: 然后莫代尔回来了，嗯，带来了一本历史纲要和一本十洛夫普郡的浪漫儿。是个是个是个这个是。然后弗罗斯特扫描完了，然后他就问莫德尔说你能直接给我传输，你知道的信息吗？然后默格尔说可以，那你想知道什么呢？弗罗斯特说，人的性质莫德尔就马上回答说，从根本上来说，人的性质是不可理解的。, Start Time: 5040215
Text: 嗯，我可以为你描述一下人的一个很大的特点，人不能感知度量。普罗斯说说人当然能感受度量，要不然他怎么造出来机器啊？嗯，莫勒尔说，我我不是说人不能度量，我是说人不能感知度量，这二者真有差别。俄罗斯都说，那请您请说吧啊，莫代尔伸出一个小金属棒，然后咔插到雪地里，, Start Time: 5067610
Text: 撅下来一块冰。跟他说，伟大的弗罗斯特，你看这块冰，你立马就可以告诉我，它的成分、它的体积、它的温度、它的重量人做不到啊，人可以制造工具来告诉他，但他自己无法感知这个数值哦，但是呢你对对冰有一种很特殊的感知方式，这种感知方式你就做不到了。哦，我记得各问是什么？, Start Time: 5093070
Text: 莫勒尔说，人会说冰是冷的，嗯，我说冷是个相对概念。佛罗说，对，哎，他是个以人为参照的概念，然后俩人就争吧起来。福罗斯他说我可以定一个明确的数值范围啊，对人类来说这个范围下面就冷，上面就不冷，对吧？你看我不也感知到冷了吗？莫德说不对，你这其实还是计量冷是一种感觉，, Start Time: 5117075
Text: 他就不明白什么取决于人的生理。弗罗斯德说，我要是有足够的数据，我就可以换算因数因数来判断冷这个食物发生的条件。而莫勒尔说，你判断出的是冷是怎么产生的，不是这个事物本身。嗯，福斯德卡说说就是不明白，我不明白，莫代尔就说了，我告诉你告诉，而且我说过，从根本上来说，, Start Time: 5142245
Text: 人的性质是无法理解的，它是以有机体的形式感知外物，你不是明白吗？就是这种独特的感知方式是它会产生感受和情绪，然后再产生出一系列别的感受和情绪，到最后的这种感受和情绪，离最初的那个激发因素特别特别远，人的关注和感知路径非人是不可理解的。人感知的不是英寸米磅或者加仑，, Start Time: 5169590
Text: 他只感受到冷热，感觉轻和重重，他还感觉他还知道恨知道爱，知道骄傲和绝望。嗯，这些事情你度量不了，你不能理解一个人，你只知道他不需要知道的事。物体及重量温度重力是吧？嗯，感受无法以公式计算，情绪也没有换散因素。弗罗斯特就咬牙说，只要有一个事物存在，它必然是可知的。, Start Time: 5197080
Text: 一定是然后还在争论嘛。然后莫德尔就说你刚才扫描那些诗，每一行结尾的词都和其他最后一行一个词的发音大致相近，为什么呢？所以说就是我我不知道是为什么。穆勒尔回答很简单，因为人觉得高兴，他就做出这种安排。他读诗的时候，除了文字的意识之外，这种安排还会使他的意识产生某种快感。, Start Time: 5224675
Text: 嗯，然后还会使得产生某种和情绪相混合的某种体验。你没有这种体验，因为它是不可度量的。你不可能明白人为什么要做出这种安排。弗罗斯特就说只要有足够的数据，我就可以创造出一个进程，从而理解人的感受。莫德尔说，不可能嗯，全宇宙的数据都不能把你变成一个人。佛罗斯说，, Start Time: 5251530
Text: 好，你个渺小的小机器，你知道我是谁吗？我是上届司明创造的最高效的逻辑设备。而莫德尔说，我渺小的。莫德尔说，你做不到，不过我可以帮你让你试试。我可以把人类的图书馆都放在你面前，我可以带你走遍世界，让你看看人留下的创造物。我可以看影销的资料给你看，人们人类认为感受好的美的东西。, Start Time: 5276350
Text: 福罗斯，他说你你这个小玩意儿怎么可能有这种资料呢？穆德尔承命说，是的，我是听从下界死命的啊，就是就是反正反是你之前那个话也是有逻辑问题的，反正机器就这样啊。然后弗罗斯都说好吧，他就上上届司，上届司令，请命上届司令。没说话，没理他。福斯特说，那我应该摧毁你，, Start Time: 5302355
Text: 但是这也不合逻辑，因为我会就会浪费你拥有那数据，那你把你的数据给我。莫勒尔说可以，但是我要报仇。然后弗罗斯特就说报酬是什么？莫代尔掏出一本经济学原理，扫子真的假的。对，就一本精神。对，扫完之后，然后其实中间也比较复杂，就是弗罗斯说啊，我知道报酬是什么了，我知道合同是什么了。, Start Time: 5328800
Text: 我们签一个这个合同做一笔交易。就是如果果弗洛斯特在尝试过程中承认自己失败，不能成为人，他就要为下界司命效力。就是这个过程大家可以看一下原著，其实他们做了一些很深度的逻辑上的探讨。嗯，就是我怎么知道你什么时候失败了。然后弗洛斯德会会说我会知道，而且我知道我失败的那一刻，, Start Time: 5353140
Text: 我就是失败。嗯，你就来把我拿走就得嗯，大概是这样。然后很多年就过去了，弗罗斯特呢就扫描了莫代尔带来的所有的书。扫描完了之后，弗罗斯特说太少了，别的呢，摩托车都没了，就这些。然后呢还带来了更多的东西，电影、磁带啊、戏剧、评论资料库啊，有的时候罗耶兹拉字民也挺巨魔的，, Start Time: 5376620
Text: 我不知道为啥。然后各式各样的人造人造的制品，罐子、棋盘、绘画、蓝图、杂志步枪。然后莫代尔还给他看了一场足球，看了一场棒球，给他播放音乐，再后来全都看过了。俄罗斯都说你走开不要烦我，我要开始算了，然后他就站在那算了五年，然后莫代尔又来了，这这这过来嗯，弗洛斯特说，, Start Time: 5400460
Text: 你觉得自己失败了吗？弗洛斯特说没有，我觉得我自己一定能做到，莫代尔也不说话了，俩机器面对面沉默了一个星期，然后莫格尔说的哎，弗罗斯特，然后格斯德就嗯了一声摩特说你是个傻瓜，然后柔柔的就走。一年之后呢，弗罗斯特主动的把莫德尔呼唤过来，嗯，这次让他践行另外一个承诺，, Start Time: 5425800
Text: 就是带他去看美的地方。嗯，然后他就到了个地方。莫德尔告诉他这是树，这是草福。罗斯说说，我知道这是红树，这也确实也是草，我们来这干嘛来了？莫德尔说，人类觉得真美。俄罗斯特就是说呃，你等一下啊，然后他从他自己的立方体里发，就是拿出他自己造的，符合这个人体生理学的眼睛、, Start Time: 5449060
Text: 鼻子、嘴巴、耳朵拼在自己方块上，然后开始盯着这些东西看，然后这就造出来了，太阳落下来了，然后落日结束了。莫德尔问，感觉怎么样？父苏说什么怎么样，说落日啊嗯跟日出一样，然后进程是相反的。莫尔说行吧，那哎换地方说到这儿的时候呢，他们这个刚要走，然后远处就隆隆隆的有声人过来弗兰。, Start Time: 5474260
Text: 然后福罗斯特知道这个是什么，说我靠，我没赶紧走，但是没来得及。远处来了呢，是一台巨大的这个矿石粉碎机。嗯，然后他到处漫游，但是不工作，他一直举着他，最后粉碎了那批石头。然后他讲述他的故事，这段那个故事在原文读起来就是像是你说吟游诗人也好，或者是宋唱者讲自己的事儿也好。, Start Time: 5500110
Text: 他说他工作的时候失手杀死了这个地球上最后一个人类。所以上届司令就罚他顶着人类的骸骨，永远的漫游，向每一个机器讲述他的故事。嗯，那上面是个人，所以所有的机器都要听他讲完这个故事，任何人都不是这个任何机器都不许违背。然后弗罗斯和莫哥俩就处那儿，听他把这故事讲完。, Start Time: 5522850
Text: 然后呢，粉丝机隆隆隆就开走了，嗯，弗罗斯特把那个鼻子、眼睛嘴全扯下来，说我肯定还不是人类，不然他得听我的呀，我得继续。然后莫德尔就带着弗罗斯特就四处走走的，下一个地方呢是一块叫明亮艾露艾口明明亮暗露的地方是人类的最后一座城市。然后里面有一个艺术馆，呃，但是他在南半球，, Start Time: 5551030
Text: 南半球不归福勒斯的管，他们都归那个贝塔管。莫德尔问，说，逻辑上讲，他禁止你去了吗？然后没有，那咱就进去，然后俩人就进去了。进去时候呢，被塔就和弗罗斯特联系，这贝塔是一个女字旁的塔。嗯，然后他问福斯顿来这干嘛来？然后他还问好伟大弗罗斯特嘛，北北方的统治统治者，, Start Time: 5574180
Text: 然后然后弗罗斯特也向您问好啊，然后你来这干嘛呀？我说我要看看明人爱路，他说按照规矩你不能来。他说我只是想来，然后上进司命，就是向贝塔下达命的时候，你把他赶走。嗯，于是他们在那个明暗路的艺术馆里看了一圈，然后呢，贝塔的所有机就来了，给他围住了就走了，俩人就飞起来飞回去了。, Start Time: 5596910
Text: 我记得是停在沙漠上，好像他一回去上一司令就问他，你去南半球干什么去了啊？弗罗斯都说我想去看看，嗯，这俩人就一定程度上两台机器争论了起来。弗罗斯都说，我做的事情没有不合逻辑，也没有违反任何指令。商级司令没跟他上届司令没跟他多说，说以后你不许去拿篮球了，断了没有？, Start Time: 5620605
Text: 后了呃，离开了一天之后，贝塔给他发了个消息说，如果不是上界司机，上届司命的命令呢，我不会要求你离开。然后弗罗斯特想了想，决定回一条很人类的回复，他回复说谢谢你哦。啊，之后呢福格斯特就用了很长时间跟莫代尔辩论这段写的其实很好看，但是我就不不细说了，就是讲自己要怎么成为人类，, Start Time: 5644280
Text: 他就开始艺术创作，他不去那个哦艺术艺术馆，艺术博物馆吗？唱一首，谢谢你。呃，对，然后他先雕塑，他先复制啊，做了一个别的雕塑，然后呢又做了一个自己的雕塑。然后墨杆说你那个你就做了个方盒子，他说这是我自己啊，他说你这不是艺术，然后弗洛斯特就讽他说好家伙也小小，, Start Time: 5668590
Text: 这个机器人也也能当艺术评论家了是吧？两人，你说我是白银时代，我是未来主义，这怎么是呢？两个人就开始我听苏联美学了。对，反正就是后来他就自己画油画，就对着那个落日画了油画画倍儿漂亮。嗯，然后就是莫特尔说没有人看你看他高兴吗？所以说他我也不知道啥高兴了，对他争论就在辩论艺术的本质，, Start Time: 5690060
Text: 然后讨论艺术中的美和欣赏美的主体。就是那个人他是有这关系的，没有人这玩意儿就是没有用，你就画吧，反正你可以画。嗯，你这零画画一个世纪，得有人看什么意义呢？莫勒尔说，艺术就是非逻辑，福罗斯特说，我理解不了，你走吧，你别告诉我思思考，我回北极去想。然后这个时候弗罗斯特其实就有了主意，, Start Time: 5713200
Text: 他就去北极的冰盖上仔仔细细的找仔仔细细的找找的过程中呢，贝塔就联系他，就问他说你为什么要来？就贝塔问他，弗罗斯特就跟他说了，然后贝塔说我想帮你。呃，而且你刚才跟我说的时候，有些话我没有听懂道歉是什么意思。然后弗罗斯特就把自己的所有的关人类的那些资料都传给他，, Start Time: 5736700
Text: 然后让贝塔去理解去运算。而他自己呢就在冰盖当中找到了人类的那个遗体，很多具遗体，然后在其中一具找到了活的细胞没有然后他建立了实验室，用这些细胞克隆克隆出了人类的那个一个躯体。哇塞。然后他告诉贝塔说，我的想法就是要成为一个人。我跟别人打了个赌，我要成为一个人，, Start Time: 5761595
Text: 他也告诉陌生人说你来吧，就这一次来见证我的成功，或者见证我失败。而其实到那一天的时候呢，所有人都来了，就上届司命在他的高空看着他，下届司命也在关注。然后莫德尔贝塔什么都来了。对，带着下届司命的机器人把这块围住了，上届司命要阻止，他说，你不能干这个事，我命令你停止。, Start Time: 5784945
Text: 福罗斯特说了句，说我已经开始传输了。你现在如果阻止的话，你就是杀了一个人，然后传说就开始了。他在向躯体里传输，自己把自己传下去，传到区躯体里，然后他就醒了我操。然后醒来之后，他就挥动双臂，然后移动腿，然后就尖叫，然后就从实验台上摔下去啊，这个时候呢一台这个四四英尺高，, Start Time: 5809330
Text: 五英尺宽的那个杠铃样样式的机器人吱吱吱就过来了， model model 把它扶起来，然后问他你受伤了吗？你感觉怎么样？然后就问到弗罗斯，你回答我这个躯体是不是你你回答我。然后所有的机器就盯着这个人类躯体，然后盯了老半天。弗罗斯特说一句，我害怕嗯，我失败了，, Start Time: 5832260
Text: 我做不到这个事儿。现在孙说你干嘛也做不到啊，把它给我抽出来。现在他是我的了，赶紧给我传过来。上一的苏宁说你闭嘴，你记得我们俩的协议啊，你看他们俩有协议偷摸的哦，你记得刚才的那个刘白哦哦，我必须先问完他的话，你再说，你上一次你就问你什么感觉。福罗斯都说不行，, Start Time: 5853900
Text: 我理解不了，太吵了，太臭了，太亮了。没有任何东西可以度量，太混乱了。我不知道这是什么感，我感觉太害怕了，害怕不就是。对，然后然后上级自么说，行吧，接我去吧，拉倒吧。这事儿。莫勒尔说你之前都不动，而且他说他害怕，只有人才能害怕，然后机器就吵起来了，说所以说弗罗斯特就成功了是吧？, Start Time: 5875430
Text: 嗯，他害怕自己成功，他不承认。莫勒尔说他一定是人，佛斯特就是人。你看所有的机器都不能动，它就是上下一届司命下了命的也不行啊。这个时候非常戏剧性了，就是那矿石粉碎机来了，嗯，隆隆隆就过来了。他说了他那段开头说所有人听过要讲的故事。嗯，然后福罗斯特说走开挖你的矿石去，, Start Time: 5904290
Text: 嗯，然后这个粉碎机停下了。然后停了一下，明显是接触到了新的指令那种停顿，然后他把那矿石落下来，把骸骨都放下去，然后走了，他走了。哦，这时候上届司令的逻辑就是强制，他说马上按照规格处理人类遗骨，他就必须得执行这个，他就执行这事儿了。但是呢，还是上下届司令，还是执意要把弗罗斯特连上神经恢复系统，, Start Time: 5928790
Text: 莫德尔就过去靠近弗罗斯斯特把他扶起来，然后弗罗斯特说，助手，难道你们就没有同情心吗？莫勒尔说，我没有，我只知道可度量的事物，嗯，然后又加了一句，以及我的侄子要可以把人扶了去了。然后过了六个月，弗罗斯特学习吃饭，听看秀感觉，但是他再也不能度量任何的事物。嗯，, Start Time: 5951350
Text: 他把上届司命和下届司命叫来谈话，然后告诉他们，你们接替我的职责。上界司命北半球是你下界司命南半球是你们，你们要协作好好的管理这里，然后他们就听从，然后呢，他就接接通了和贝塔谈话，这个是结尾的原文。他说，嗨贝塔啊，听这句话就是来自远方，来自黄昏和清晨，来自十二重高天的好风清扬，, Start Time: 5977090
Text: 来自生命气息的吹拂吹在我的身上。和贝塔说，我知道这首诗，这首诗就是十罗普军的浪浪儿。佛斯托说，问下一句的是什么呢？然后贝塔说，快趁生命气息逗留，徘桓未去拉住我的手，快告诉我你的心声。然后弗洛斯特说你的南极很冷，而我很孤独哦。然后被他回答说，我，但我没有手，, Start Time: 6005040
Text: 我说你想要我一双吗？我试的我想弗罗斯特说，那么到明亮爱露来找我吧，就是那个最后的审判日，不可能无休无止推迟下去的地方。然后最后的这句话就是他们称他弗罗斯特，他们称他贝塔。嗯，就说人类文明重新就是这么解说的哦，你看这个结构其实就是是吧，一模一样。对，就是一个一个结构，, Start Time: 6032165
Text: 其实一个结构，但是它多了就是纯粹的诗意，甚至是宗教诗篇那个结构。对对，特别浪漫。对，就是很浪漫的，就把这个事设了，而且开始听起来像是个童话话事一样的感觉。嗯，挺从就是一开始，就是你也不知道他干嘛，反正就顺着那故事一点一点，你知道啊，人类确实毁灭过啊，这些是 AI，, Start Time: 6063560
Text: 他要重建这个地球，那重建这个地球中，他们只能以一种甚至称得上可笑的方式践行他的逻辑。但是其实你会发现，这个故事又是去人的神圣化的一个故事。就是说什么是人，就是人。机器确实可以对你拥有人的躯体，你用人的方式感知你就是人就不用问付了。所以他说的这个事儿特别模糊，, Start Time: 6083570
Text: 对你想怎么解读都行。我觉得这用的是那个诗的一句，当做他的这个标标是是吧？所以我觉得这个故事特别能展现新浪潮故事的特色。就是它有大量的留白，给你反复的去玩味，琢磨去琢磨。特别是如果你去读它的行文的话，它有一种那种就是圣经当中那种笃笃定的描述是就是几几万年过去事儿，, Start Time: 6110350
Text: 就是一二三四这样。然后这些机器人互相说话，就仿佛神有神格的存在，互相说话。但是到最后人诞生了，就这么事儿，就这样成了。你可以看到里面的其中那种就是基督教的文化，那种质感非常重，嗯，就是非常有代表性。我特别喜欢这个故事，挺棒的啊，反复的听，反复的看与他为对应。, Start Time: 6137110
Text: 再讲一个特别简单的，也是罗辑罗杰达嗯写的。他在他的另外一本这个短篇小说集，这本叫这个脸上的门口中的灯。对，这之前你也提过啊，就就这书这个标题就是圣经中的一句话。他讲利维坦描对描述，利维坦描这个描述这个利维坦吞下了一个圣徒去这个验证他的忠诚就是那个故事，他是借这个楼借这个名。, Start Time: 6178750
Text: 然后呢，在这本书中有一个特别短的短片，叫做十二月之时钥匙的事。呃，这脸上的满口扔风以后，我会讲一下它它代表着这个新浪潮，极其喜欢描写人的一种突出的这种特色。以后再说这个十二月之时，我觉得它其实是趁生命信息逗留和光明王的前身。我不知道这个故事创作的前后顺序啊，, Start Time: 6203550
Text: 但是我觉得在结构上和主题上都特别类似，嗯，就是有关新文明的诞生，某种性质上转写了创世纪。然后这个故事我就短一点讲，嗯，这故事很有意思，就是说有一些人类的父母跟这个就是开头就直接这么开了。我就是按照他的行为这么讲，跟这个通用矿业有限公司签订合同。让他们的孩子呢从出生就被改造，, Start Time: 6227920
Text: 成为一种只能适应特殊星球环境的样子。然后呢，这些他们的孩子就被称为冰寒寒寒冰。那冰冰星系列的猫人 y 七龟格嗯嗯，为一颗特殊的星，叫阿莱昂诺星特质。这些孩子出生之前呢，就签了合同，他得给公司工作期满之后呢，自由离开。但其实这些孩子不能离开，因为他们被设计出来，, Start Time: 6252240
Text: 只能在极严苛的环境下生活零下五十多度，然后三点二倍的地球重力，然后只能呼吸这个中甲烷。就这样一篇，就是这个短片没有提，但实际上他基本上就是为了这这种这种严严的矿业生生产来服务的。然后呢，这些人看起来就像是这个没有尾巴，然后指尖长着这个手谱的这种灰色的这种猫那种样子。, Start Time: 6280070
Text: 这些人一共有两万八千五百六十六个，他们是被矿业资本创造的一个种族。但是呢这书里轻描淡写的，就说就是他为他定制那个星球，不知道怎么了就没了。嗯，那业务没了。然后这个卫星只为这个星球种种族工作的这个特殊的族群就被遗弃了，就被这个通讯公司遗弃了。还有一些复杂的管子乱七七糟，, Start Time: 6304555
Text: 但是我们的主角叫 jerry 杰瑞，然后是这只族群中的一位天才，一位商业天才，他就用自己的津贴去投入股票市场，然后赚取了价值不菲的财富。甚至就是掌握了通用公司的这个股票。他和他的这个未婚妻呢也叫三傻，属于一个俱乐部。这个足行俱乐部叫十二月俱乐部的成员。这个俱乐部的目标很简单，, Start Time: 6330695
Text: 就是为这两万八千嗯五百六十六个世界的弃儿，建立一个属于自己的天堂，他们组织严密，然后信仰很坚定。有的人比如说 jerry 负责挣钱，有的人呢疏通关系，反正很快嘛，他们钱挣够了，买了冬眠仓，买了环境改造机，然后考察之后买下了一颗行星星球。嗯，然后按照计划，他们会用三千年把这颗星球改造成适合他们居住那个天堂。, Start Time: 6355670
Text: 嗯，当然对于其他物种来说，就是地狱就书里有一段对这个星球原始状态的描写其实很美，但是这个星球本身环境很严酷，对生物来说不友忘了。对，但是你就觉得这种残酷是双向的，就是猫人是不能在这生存。嗯，然后十二月俱乐部先遣队就抵达，他们就穿着那个厚重的防护服。那防护服里面是严苛的环境，, Start Time: 6384650
Text: 嗯，为了让他们能活着零下五十度的绿相对的嘛就是的。然后呢，在星球上装上十几台这个世界改造机，然后把冬眠舱建好，两万族人就接来了。嗯，大家沉睡三万年的三千年的时间里，三千年的时间里呢，这些十二月俱乐部的人轮值苏醒。然后呢，检查这个情况嗯，然后一般是执行三个月睡回去。, Start Time: 6408690
Text: 嗯， jerry 和他这个爱人呢，就是第一次苏醒应该是两个半世纪之后吧，嗯开始那个三个月的轮值，然后星球已经变化了。比如说有一点呈现暗红色呀，气温有变化，然后他就看着动物们被迫的剧烈的去进化，不能进化了就死就死哦，啊他们也很悲伤，也很触动。但是但是 jerry 就去劝他，, Start Time: 6432530
Text: 就说我们至少给他三千年的机会，反正三千年之后要么他回来了，要么他死他就没了。嗯，而且呢就是他良心也没有受到谴责，因为他们购买的时候已经考察过了，这星球上也没有智慧生物，嗯，然后轮值就一次一次进行这些猫人啊，就是每次醒来都满怀期待，离他们的天堂越来越近了。然后就是每次醒来也会有一趣趣儿，, Start Time: 6457120
Text: 比如说某一个值守站里有人，就是终于发明了他们能喝的酒和饮料，然后这个酒能让他们真的笑出来。嗯，就你想这个这个种族就是其实非常悲惨，是连笑都不能笑，嗯，就是宇宙的孤儿。但是呢后来呢就杰瑞和的爱人呢就发现有一种两足行之走的动物有点变化，他们会把他们就是风干那个食物，, Start Time: 6481920
Text: 就那种毛虫摆在他们那个冬眠设施附近，是第一次观察到。然后一次一次苏醒，一千年过了之后，然后他们发现这些生物会在地上画那个标记，嗯，然后把死去的动物，那些动物其实也进化了很多。我放在标记中央，然后他们会就是那些两足行走的生物会长途跋涉，跑到他们动物园设施前面，, Start Time: 6506320
Text: 看那个设施，他们身上上甚至还会裹着别的动物的毛皮。嗯，所以他们就已经不再是野兽了啊，这这是个很矛盾的事情哦。就如果他们没有买下星球做剧烈改造，也许这个星球永远都不会有这个智慧生。智慧生没有，也许也说不定，可能就是他们剧烈的改变，才让新的智慧生命真的诞生了。, Start Time: 6529800
Text: 然后呢，在一次轮值的过程中呢，就是 jerry 和这个 ssa 出去出去调查了一下。这些需要似乎拥有初始文明形式的这个生物，结果出了意外，就三杀就死掉了。为了救他和那些生物，用他那个悬浮车撞一种巨熊一样的怪物。然后这个这个时候 jerry 就是心如死灰吧，, Start Time: 6551845
Text: 然后也跟这个巨熊搏斗。但是这些红鹤毛发的两族生物就冲上来保护他。嗯，跟熊搏斗搏斗完之后，围围在他身边，然后敬拜他啊， jerry 就把自己的爱人给埋葬了。然后这个其实是他们族群第一个王者，然后他还给他举行了火葬。嗯，火葬方式就是用武器射击，把他的这个整个遗体都烧掉。, Start Time: 6575910
Text: 嗯，同时也展示给那些野人来看，仿佛神迹一样。从此他就很孤独的，频繁的就是不断的醒来，然后去轮值十五个世纪，然后再看这个星球特别剧烈的变化，就是森林。森林消失了，河流诞生，然后很多高山拉起来，然后物种有变化，有些消失了。然后他看到那些野人就是变得越来越智慧，, Start Time: 6600820
Text: 他非常清楚的知道这些人就一定会灭绝，他就驾车驾车出去观察他们。然后他发现他们的双手是那种拇指，那么前额非常的变得越来越宽阔，跟跟几千年前一千年前相比很宽阔，然后部落中的老者会认得他啊给他送上食物。嗯，就说他知道他他活在这个部落的文化当中去了。嗯，然后他试着跟他们交流，, Start Time: 6622080
Text: 这阵回去就唤醒十二月俱乐部的负责人，然后跟他说这个情况。其他人认为这些生物即便拥有智能，其实他们也会灭绝。然后接着呢就希望把所有人都叫醒起来投票，然后延长星球改造时间到七千年。嗯，嚯，但其他人不同意，因为他希望给这些社会生命更多的机会。嗯，然后 jerry 就跟他们决裂了，, Start Time: 6648565
Text: 然后他摧毁了自己所在的这个观测站，然后带着这些红毛的野蛮人，就和十二月俱乐部的这种同僚们对峙，就他把武器给了这些野人。嗯，说如果我回不来，你就射击，你想怎么设置设击。然后他就胁迫十二个俱乐部人要进行这个全体投票。他的这个同僚跟他跟他这个争论的时候，他就说了这样一句话，, Start Time: 6672690
Text: 就很有意思，就是他问你为什么这么做？就是这些人对你来说算什么，你居然要让你的同胞为他们受苦。我这是说就是你和我如果感受不同的话，觉得我的理由其实你是不会理解的。就是我和你的感受不一样，我感受的是悲伤和孤独。但是你可以听听我的理由，我是他们的上帝，他们的每个营地里都供奉着我的形象。, Start Time: 6696770
Text: 嗯，我是来自死亡沙漠的屠雄者，他们把我的故事传送了两个半世纪，而且我也因此改变了。在他们眼中，我强大智慧，而且善良。既然我拥有这样的地位，也应该对他们有所考虑。如果我不能保证他们的生命，那还会有谁在雪地里祭拜我在篝火旁吟唱我的故事，割下毛虫，身上最好的肉献给我，, Start Time: 6723760
Text: 谁都没有土耳，而这些是我的生命唯一的价值了。嗯，哦你唤醒其他人吗？你是没有选择的，但是很有意思是这个短片没有讲，他们投票什么，结果就结束了。没有？然后之后就是太阳从紫色的天上往下落，而就 jerry duck 这个猫人再也没有冬眠，他就活在这些人中间，活在野人中间。, Start Time: 6747900
Text: 然后其实在漫长又短暂的这个星球的这个变化当中，他就这么很短的一瞬成为他们的神。但某种程度来说，其实也是永远的永远的成为他们的神。所以说他到最后这结尾又不知为何。泽拉兹宁又加一段感慨说，作为人类双亲的子嗣，符合冰星系列猫人 y 七规格。 jerry dark 被带入人世，, Start Time: 6773640
Text: 宇宙里，却没有任何适合他生存的角落。这是福是祸，就看你怎么看了，所以你怎么看嘛，故事就是这样。嗯，对于全新侍奉生活的人，生活总是给予回报。哦，还写这么一段非常简单的一个创世故事。就是另外一个我刚才说到了一个特色，把一个非常普通的个体，他会告诉你一个创世的个体可能多么的复杂，, Start Time: 6799060
Text: 嗯，一点不纯粹，他就是一个孤独的宇宙妻儿。嗯，中的个体的一个他要背叛的族人，这个结构其实也是光源的结构，就是无量萨姆大神也是这样一个嗯，对吧？其实我是觉得是罗杰斯阿兹尼喜欢写这样的故事，后来把这个故事写的就很有意思。明白了。对，这是两个嗯这两个故事。嗯，到最后呢简单总结一下，, Start Time: 6822380
Text: 我觉得嗯大家就是听的开心就行，我愿意读这些故事啊就够了。但是我觉得提起新浪潮科幻，有些批评的声音可以和大家分享，简单分享一下。因为我是觉得你带着这些批评的观点，你再去找一些新的新浪潮的故事，你可能会避免一些不快吧。呃，这个批评不是要把新浪浪潮一一竿子打死，, Start Time: 6847950
Text: 因为它的影响其实已经建立起来了。首先第一点就是不用多说，这是欧美科幻的一个特性，就是它必然带着西方中心观点，嗯，这是必然的。然后他他必然甚至带着比如说殖民主义要素，这也是欧美科幻的一个天然的文化要素。这是他的这个文化环境决定的，嗯，啊，包括他的这种宗教倾向等是好。, Start Time: 6873480
Text: 第二点就是很多新浪潮科幻很柔美很内向，但同时他是非常颓废的，然后非常纤细非常悲观的，所以他一定程度上有点消解。就是科幻作品里那种科幻独有的力量感。是嗯因为他对文明的评价经常会滑向的种，就是科学随院怎么办咋样都行。这样的一种情况啊，其实对于新浪潮作品中的高水平作品，, Start Time: 6893700
Text: 这种哀婉就是不影响作者以小见大，或者说就是以留白或者很专业的这种文学技法去描述一个其实依然很有趣的科幻场景。嗯，他特别是泽拉字尼的作品，其实你读的时候，你会发现他那个有特别坚实的技术内核。但是隐藏在背后他不需要写。但读多的时候，你会发现有些有些作品其实有点唧唧歪歪，, Start Time: 6917440
Text: 然后会滑向这种虚无主义，有些人可能会觉得不快啊。另外就是新浪潮科幻对科幻本身边界的消解，其实消解就是赋予了科幻极强的生命力。但是消解之后，整个科幻就散开了，就反而就对。然后新浪潮做一个消解的运动，它就消解了。他自己引入了很多非科幻元素之后，呃，到了后期新浪潮的作品很多，, Start Time: 6938250
Text: 越来越不像是科幻作品，嗯，也会给人就是很大的说人冒犯了很多人不喜欢嗯嗯这种混淆。我觉得特别是中国的读症，我们是同时接触新浪潮和黄金时代的话，会造成很大的这种混淆。而且我我个人最不愿意见到的是，就这种混淆可能会把一些人挡在一些很好的作品之外。就是因为一种非常简单的冷软硬二分的能就是这种我觉得很遗憾啊，, Start Time: 6962850
Text: 当然中国能入能够引进的新浪潮，科幻一般是名篇，嗯，所以没有这个问题，我觉得不太有这个问题都是最好的。对，而且那了新浪潮科幻不是个占据科幻主流的运动，就是因为它有反弹性，它有破坏性和解构行为。然后到了新浪潮运动的默契啊，就是很多作品都会被指责什么虚无缥缈啊，, Start Time: 6990950
Text: 没有科幻和科学精神，甚至难以阅读。嗯，就是难以阅读，不好不好读是，而且有些作品让人读着也不是特别舒服。嗯，但是新浪潮呢催生的这个赛欧朋克运动，其实又是那个辩证关系的转化。对，是吧？赛维朋克就术转继承了新浪潮的很多特质的同时，他拿回了对技术的重是，然后让他的作品就能笼住了。, Start Time: 7011510
Text: 所以有很多人会觉得赛博朋克是科幻文脉，有明确文脉的最后一个品类。其实是这样，这是新浪潮运动结下的这个果实，到现在也没有什么文脉了。对，现在就没有。嗯，而且在新浪潮运动之后，所谓的主流科幻虽然没有黄金时代科幻了，但是它也呈现出不一样的样子。因为呃首先作品失去了典型性呃，, Start Time: 7033465
Text: 作品类型就没有典型性了。但同时呢，无论是什么样的科幻作品，都对叙事、对人物描写都有了重视。然后无论是这个科技术乐观主义或者技术悲观主义，无论是强宗教意向或者是与之相反的主题，都在出现与历史题材做融合，与奇幻剧融合。其可以说我们现在熟悉的这个泛化的科幻概念是，, Start Time: 7059340
Text: 新浪潮运动爆发之后，留下那个星云，就是至于他好还是不好，我们是说不清的。只有后人评说了。我觉得然后最后就是我想分享一个我完全个人的观点，就是我不太能认同把就文明观的差异甚至就是道德评估引入就是科幻作品评论的这种做法。因为我觉得科幻自始至终传递一种精神，就是鼓励人类个体和人类文明突破自身。, Start Time: 7081095
Text: 然后不断的去发展，不断的去变化，就是打开思想的枷锁。然后不断的去突破边界，然后包容各式各样的创造性。我觉得这是科幻精神。是就是就算不说这么大而空的话，我觉得就是你得敞开心扉，你才能充分的体会。每一个科幻作品的那个魅力，嗯，无论是什么形式的电影也好，游戏也好，, Start Time: 7110350
Text: 甚至聊书籍也好，这个过程本来就是很愉快的，就是我录这些节目，我的想法是分享的是这种愉快的这种这种快乐感，感受到有没有什么道理的问题。因为其实我是技术乐观主义者，嗯，但我我也非常喜欢黄金时代的科幻作品。但是我不会因为这点去指责他的这个出发点是技术悲观主义的作品，, Start Time: 7131990
Text: 是不值得赌的，是坏的，是是错的。其实正好相反，我非常非常非常喜欢新浪潮的科幻作品，而且特别沉醉于就读这些作品中那种那种惊喜那种快乐。嗯，就是当现实生活中对于现实利益，可能很多事儿实践过程中，凡事总要有个对错吧。但是我觉得在幻想的舞台，我们其实应该利用无论对错、, Start Time: 7154160
Text: 对幻想的这种性质去了解体验，感受更多的东西。而且我们其实也应该明确，幻想和现实应该有很明确的界限，二者不是互相干预的这样。嗯嗯，所以这也是我为什么向很多很多人就是反复的推荐新浪潮科幻的名片的理由。因为新浪潮科幻是最能证明一件事儿的，就是科幻拥有着无限的可能性。, Start Time: 7176600
Text: 嗯，然后我说一句逻辑非常跳跃的话，我觉得电子游戏也拥有无限可能性。就是虽然超能来这种句话，但是我觉得逻辑其实是顺的。嗯，不知道各位是什么看法。嗯，对，这期节目是讲到这儿可以很长时间超长节目，超长节目。但是听了三个故事，哎，天以后我们能遇到表现新浪潮。其他侧面特质的这个作品我们再来分享，, Start Time: 7200270
Text: 到时候应该不会那么长。下下期聊的哪个？我可能会我可可想想怎怎么去讲的的样样性，这样这样的故事。哦，好，然后就到这儿，祝愿各位都能从这个数据当中获得乐趣。好吧，地平线可以不玩啊，可以更新一下，可以评一下啊。我就刚才不知道为什么听听这种，突然想起来来个个个游戏戏。, Start Time: 7218950
Text: 阿罗伊啊，我对那个 silence 有一句评语啊，我觉得特别体现新浪潮。对于黄金的反判，对黄金这样的反判，他他他他这么评价赛次，就是说你对于全人类有着非常真诚的关心和爱护，是但你却不爱任何一个人人对个是吧？我很喜欢这台台词，对对对对对，是吧？嗯嗯，所以我们之后下一期我就可能会挑一些在阿根尼别的短片，, Start Time: 7239430
Text: 然后甚至 PKD 或者是就是对新浪潮中新浪潮怎么么描视视人对回归人的这种那种感觉。好，那这期就先到这儿，我们下期再见，拜拜拜拜微信，你是不摔。, Start Time: 7263050
