Text: 是的是的好的，核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is an russell from naudia。 you're listening to gardio。, Start Time: 30
Text:  i am robert。 monmonkeys got from dalse gardio。 i am martial roberin to nadio。 uh，大家好，我是金。 i'm jjon infan， you be serve monerial，, Start Time: 15540
Text:  you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家下午好。欢迎收听家族 pro 最新一期的特别节目，我是主持人西蒙。大家好，我是系统部。你怎么知道这节目要在下午放？对对，其实下午录的啊。对，, Start Time: 24050
Text: 咱们今天呢听这个热血澎湃的音乐，大家肯定猜不出这是一款什么样的游戏。对，因为完全不按套路出来，跟之前说的都不一样。对，我们也是第一次听，其实差不多是因为这是一款崭新的游戏，没错，也是一款国人制作的 ACT 对一款独立戏，而且还是三 d 的 ACT。对，那么今天我们把这个做这款游戏的团队请来了。, Start Time: 65170
Text: 对对，他们是叫做与时与时俱进，与时 studio 继往开来的领 CT。对，下面请他们自我介绍一下。嗯，大家好，我是上海语石游戏的公司负责人蔡建毅。然后职业宅男第二十年，宅男第二十年，宅男第二十年。对，大家好，我是陨石的韩继平，我是诚信。大家好，我是宇智游戏的李博。, Start Time: 89390
Text: 嗯嗯，欢迎三位来到我们的这个录音室。对，录音室。对，那么今天就聊一聊你们这个创作的经历吧。我觉得因为其实在我们第一次知道你们是在微软的，在 CJ 的发布会上没错。然后我们看到很多的国内的独立开发者都被微软笼络到了一块。对，然后做了一个很好的一个发布，然后也是几款独立游戏。, Start Time: 118640
Text: 没错，嗯，也是也是头一回哈，在那样一个场所里边见到这么多的，这个是独立的开发者也好，还是团体也好，或者说是公司能够有这么多的，就是发现一个是有热情。再有一个有想法的人能够第一次啊都见面了，然后也感觉这个机会非常难得。那这一次能在北京再见面，我觉得比较不错的机会，, Start Time: 143700
Text: 咱们就可以一块来聊一聊这方面的事情。这款游戏叫见无声。哎，是的，那个其实我从公司成立开始到现在呢，也就做这么一款游戏。嗯，那整个花了大概二十个月左右，二十个月是那当初特别好奇啊，就是怎么就想起来说在手机上要做一款动作游戏。嗯，因为其实我们团队的所有人都是对动作游戏特别感兴趣的，, Start Time: 165760
Text: 是吧？一直是玩主机的动作游戏。嗯，比如说像冷龙啊、鬼泣啊、战神啊，这都是我们平时平时在玩的游戏，然后我们的团队的人也都是对动作游戏特别感兴趣，是吗？嗯，咱咱们现在团队大概多少个人？大概十二个人，全都是 ACT 的热血。对的对，是吗？对的，嗯，我怕你自己这些玩过的 ACT 里边，, Start Time: 194700
Text: 你最喜欢哪个啊？我最喜欢忍者龙电传忍龙、忍龙。嗯，因为一开始刚上大学的时候，然后看我的其实怎么说，那时候上大学，宿舍里还不许有电视，但是我们宿舍刚好有台电视，然后我的同学然后拿了拿了 f box 来玩。忍者龙电传这时候就对我的真撼特别大。嗯，然后我觉得哇做的太帅了，, Start Time: 221290
Text: 我就要做这种游戏，那个时候就决定了。对对哦，嗯那你们这个团队大概是什么时候建立的？就是建立之初，就是大家就是就是要做动作游戏嘛，是我们这个公司的话，呃，成立时间是二零一二年的十二月三号，就套用这个游戏常用的这种日期。嗯，然后一开始我们就想要制作这种三 d 动作游戏，, Start Time: 245410
Text: 主要就是我们的那个老韩，他在虚幻上面有非常独到的这个经验经验。嗯，另外他也是可以一边在玩这个整容，然后一边在写代码的程序。嗯，现现在他是我们公司的，这个等于是这个项目的负责人这样子。这个也别总也别总说我说一下，大家其实都是的。像像我合伙人，他他这个学本来是学建筑的，, Start Time: 269630
Text: 然后也是学建筑学建筑。我听过你们节目，所以我说要提一下做学建筑的，做游戏的特别多。然后呢那个喜欢 ACG，然后呢然后呢就去日本，不不顾家里的阻碍，就去日本要去学游戏。这个学游戏的经历可以让他说一下，当时学的是什么专业啊啊，叫做那个游戏跟 in suck can QAA 就游研研制制作科游戏研究制作科。, Start Time: 295980
Text: 是是是是，那是怎么想起去，其实去日本就要自己学一个新的东西啊，主要是从大学时候开始吧，因为我们大学我们是动漫社团嘛，然后有个传统，就是每届的社长都要去日本留学。嗯，所以啊对对对，所以我也接棒跟着去。然后去的话就是学做游戏。然后主要是那边老师是那个科勒美出身的，, Start Time: 325440
Text: 所以也学的挺多的。他们主要讲的都是哪些方面的东西啊嗯其实那边主要都是一群少男少女集中的地方，大概就十十几来岁的。我那时候去的时候已经快三十，然然后他是从从一开始始么都不会，就是从高中生嘛开始学，然后就最基础的程序啊、美术啊、策划都会教一点。对，然后第二年、, Start Time: 349750
Text: 第三年之后就开始做项目，然后项目做出来之后，就就去东营电玩展去展出。项目的意思是要做游戏吗？对，他就是从那个 PPT 开始，就是立项，然后那个每周都要到这个上上台报报告，然后报告不好的话，老师还是拿皮鞋砸人这样子啊挣扎真的呀挣扎就是这这 p 怎么讲这个 PP 情这种哦，, Start Time: 374570
Text: 嗯他就觉得你你你说不好，还们正酒成钢钢。对对对，他就马上就就就把皮鞋就砸上去，或者是把你轰下台。那他们立项的意思是说要把整个构想给展现出来，还是说真的要做个东西出来了？嗯，是这样，先日本其实非常注重这个 PPT 制作。比如说你必须得在十月底下把你这个游戏玩法展现出来。, Start Time: 399570
Text: 嗯，那这个 PPT 呢不是只有文字，还要图文并茂。嗯，然后呢这样能能说动人觉得这个好看好玩，然后呢就会觉得好玩的话，就会有人想加入你这个团队。明白哎，是这样子，然后一年大概是第二年他是做两个项目。第三年是做一个项目。其实这个整体说起来跟那个 DG 配是有点那个异曲同工之妙嗯，, Start Time: 422150
Text: 这样子。所以你是不是后来用这些技巧，把陨石这个整个公司的人都聚拢到一块了，用了一个不到十页的 PP 出来。其实主要是因为当初我们大家都是想做这个动作游戏，所以一开始的话我们也没有特别想说要做这种非常独独立创新的。我们知道就是呃其实出发点很很简单，就是在手机或者是移动设备上能够提供给大家这种游戏机级别的这种感受。, Start Time: 445020
Text: 那其实是我在挖这个坑，但是呢这个坑有点填不住的，后来全部都是靠靠老韩这边帮我们把它填填起来，把团队建设起来。是是大家了，你们你们当时问你们一个问题啊，就是你们因为都是喜爱这个对玩动作游戏出身嘛。是是，其实也想做一款真正自己自己认为意义上自己很满意的一款动作游戏出来。, Start Time: 472500
Text: 那么你们当时是一开始就选择了手机移动平台吗？嗯，其实是这样，其实我们一其实我们团队所有人其实都是一直是在游戏圈的人，只不过是中国没有很少有这种做主机游戏啊，做动作游戏这个环境，我们都是在网游公司、动画公司、夜游公司这种公这种这种国内的这种厂商来研发游戏的。, Start Time: 495305
Text: 嗯，但是呢我们因为对这个特别特别有理想，特别有追求，是有梦想，是不是？对，是个梦想，然后没有这个环境。后来我们大家聚到了一起就想那没有就自己创造一个吧。那等于说在这个团队组建之前，大家也都是在各自的就是也是游戏公司任任职的上了很久。对对的对的，嗯，都也是管理层的，, Start Time: 522440
Text: 都已经混的还不错的吧。嗯嗯，那这个时候遇到一个很严重的问题，因为你们是想把理想实现的人嗯跟很多人都不一样。因为很多人没有勇气迈出你们这一步，要迈出这一步，必须是有强大的后盾来支持的。你们当时是怎么怎么决定的对，怎么决定，包包括你怎怎么投投资的，主要要是样子，, Start Time: 546650
Text: 就就是其实呃还是得顺势而为。因为如果这时候我们一开始就突然说做主机游戏的话，肯定没没人肯投资的。尤其那个时候是其实但是其实像曲先救国第一步。对嗯，其实像二零一二年年年底的时候呢，其实我跟老韩，我们就我就那时候跟他说，我们接下来那个主机游戏动作游戏会开始慢慢个个会，, Start Time: 569730
Text: 开始慢慢会有。所以呢我我我觉得那时候就是呃先从手机这边开始，因为我刚反复说手机原因，最主要是因为这个在寻找投投资的时候是比较有利的。嗯唉对，然后，但是这个凡凡是没有一个完整的一个解决方方案嘛，所以其实手在手机上制作这种动作游戏，有这个操作上的这个麻烦点。对，, Start Time: 593290
Text: 所以呢我们就必须得得把这个整个整个东西全部都圆起来。但最终我们还是就是说往往这个呃游戏机这边迈进，是因为我们正好也在微软发布会上看到了，你们确实也迈出这一步。你们也会在微软的 x box 上行货主机上发布你们的游戏，对不对？对的，是嗯，不过那个是后话了，我们可以再聊一聊你们这个整个开发过程当中有没有一些有意思的事情。, Start Time: 616680
Text: 嗯，对，你们一共开发多长时间了？这个游戏二十个月嗯，二十十个月。嗯，那我想比较好奇啊，就是这个第一步迈出去的时候，最早几个人最早的就是我们三个人是三个人，三个人。那那个时候其实就没有什么明确的分工了吧。我觉得嗯现在在实也没没有，对实是其实小团队要做这种游戏，, Start Time: 644080
Text: 其实我们都身兼数职的。其实不只是我们像比如说我们公司有一个场景原画像，后来我们的这个剧情动画都是他做的这个场景原画和剧情动画，其实差距还是很远的，是吗？嗯嗯，其实每个人都是都是这种像我们的那个我们原来有一个剧情的策划。后来呢因为没有人，他就去做了关卡设计，, Start Time: 668290
Text: 也吃了吃了很多苦。但是其实每个人都是身兼数职的状态，现学现用了对现学现卖。那其实我觉得对于这种就是这种人人人数稍微精炼一些的话，我觉得对其实对每一个人也都是一个挑战。因为有的时候可能就不得不得接触一些自己不擅长或者一点都不了解的东西。对的，对，大家做的都接触过是吗？, Start Time: 692430
Text: 嗯，其实很多状况都是大家第一次做，包括像我以前其实都主要是做策划。那那现在就变成是做那个就是比较拼，就是人力啊资金这方面，所以也是很很多学习做不到很多的事情。嗯，然后包括像那个李博，他也是也是挑战了很多，那包括是是也是很多签了很多管理的部分，然后像老韩他这这个时候还得想玩法，, Start Time: 716530
Text: 所以还有包括很多很多的压力。那其实在我们在挑战这种不可能的东西，是每个人都其实都承受到很大的一个责责任跟压力。为什么？因为大家都都把东西自己的东西做好。但是呢如果你这一块做不好的话，那你就会觉得说你在这个团队中你就拉后腿对拉后腿，所以大家都是拼了命的往前赶，, Start Time: 743660
Text: 这样明白。嗯，那像比如说我我我随便问啊，比如说做的这一款游戏，突然涉及到一个领域，比如这个角色要建模，但真是不懂的话，咱们这边是怎么解决的，你不懂的，我想一下，举个例子来说，就关卡设计吧。嗯，关卡设计其实我们一开始的计划是想找一个熟悉关卡设计的，就是找一个加入到这个公司。, Start Time: 766760
Text: 对对，但是后来发现发现资源有限，也这中国这个圈儿我们认识的人也不是很多，也认识的人中也没有在做。这后来我们后来我们决定就就是自己研究，就是像刚才说的一样，问题就完全不懂。嗯，自己在做怎么办呢？其实也很简单，就是玩游戏。嗯，像我们参考参考战神、参考鬼泣、参考者龙。, Start Time: 792220
Text: 嗯，玩玩好多游戏的这些关卡设计，把他的在纸上画，甚至在在我在我们用我们用 UDK 嘛，在 UDK 中去模仿一遍，都用这种办法来来学起来的。但是最后什么收获没有？就是在这学的过程自己成长了不少了啊，成长了不少。嗯，然后也有很多有意思是像我们的关卡设计，最后也是扛着巨大的压力。, Start Time: 816020
Text: 到后期他都说不行，我就不拿工资了，我一定要把这个做好搞定啊。然后经常的时候，就是半夜十二点的时候还在打电话，还在沟通。这个关卡要怎么设计，可能会比较好一些。可以跟大家分享一下在这个中间学到的一些经验。你比如说刚才你说去研究这个关卡，你自己现在有没有什么心得心得心得？, Start Time: 840310
Text: 我想一下，比如说就是比如说就是一吃过的亏，比如说一定要注意放摄像机的空间。因为你关卡关卡最后怎么看，还是通过摄像机来表现的。如果比如说我们现在做的做的有经验了，都知道是会三面或两面开放的空间是有一面的空间留给摄像机的，就是可以不用做东西。对，嗯，然后这样这样的话，, Start Time: 863120
Text: 比如说站在战斗的过程中，比较需要镜头拉远或者推进的时候，是有足够的空间，它不会穿墙的。嗯，还有就是因为场景也是经过镜头来看的，怎么样怎因为我们的是竖屏游戏，竖屏游戏其实对摄像机，摄像机有一个跟横屏游戏不一样的。我们的 FV 是五十到六十度的，什么意思？什么 FV 是什 FFV？, Start Time: 888360
Text: 就是是哦哦明白了，然后视野的那个角度是其实你们用玩拍照也是一样。嗯，广角嗯广角镜头，然后会拍的东西比较是可视角度对我们的我们都是我们都不，我们都是可视角度比较小的。但是在这种情况下，我们我们在第一阶段就要确定这个关卡它怎么样拍起来是看起来舒服，这都是通过摸索来学学到明白白。, Start Time: 912180
Text: 嗯，那等于刚才你跟你跟我们说，这个大家都在十二点多了，还在沟通这个工作上的事儿。那大大等于在在这二十二十个月里，其实还是处于一种挺热血澎湃那种打鸡血的状态的感觉，是不是？是的，嗯，所以这团队还是特别有凝聚力的。对为主要一开始那个第一年代半年状况下，嗯，都还是在一个摸索时期。, Start Time: 937260
Text: 因为要做出成那种家用家用机那种感觉，其实跟端游还是毕竟有很大的差距的。对，所以呢我们其实就常之前常常有很大时间都是做了，觉得就是味道不到。所以呢重新再去做做对，所以这个部分其实也花花很多时间，但是这个花的时间也变成大家的这个这个经验。然后比方像动画部分呢，, Start Time: 963330
Text: 我们也是在学习，像战神啊、像鬼泣啊，或者像金刚狼这方面。这个等一下李博等于可以可以分享，就是关于那个骨那个呃跟骨骼动画。这个其实如果去像去那个网上找的话，是完全找不到这部分的教程。但这个也是动作游戏最基本的一个元素之一。嗯，那说到这个，其实刚才也提到金刚狼这游戏了，, Start Time: 985930
Text: 我觉得就是两几几位能不能讲一讲，就是你们在研究这个各个 ACT 的这个过程中，有没有就是每一个游戏里边都特别闪光的点。因为大家都知道，就是从一个玩游戏的人角度，可能会觉得比如说这日式的 ACT 会喧哗一些呀，就是可能手感很硬，但是就是很实在。然后可能到战神那块儿，, Start Time: 1008720
Text: 就是他在 QTE 的着重表演上，镜头运用的特别棒啊。但是从一个研究的角度来说，你们有没有一些心得或者一些窍门自己所得到的？这个其实挺多的。因为我们包包括我们自己去去弄资源嘛，然后弄弄各个游戏 ACT 的游戏资源，然后有可能还不是 ACT 的都都有，但是有可能会涉及到嗯，, Start Time: 1030110
Text: 都有把这些资源弄过来。然后还有就是去网上去去搞这些视频，就别人的别人的那个公公关视频，就视频流就是视频流程嘛。嗯，然后就是弄下来之后，然后就就是去看，然后去分析去他，然后去然后就讨论一个方案，然后再去做，就是实验性的去做。做完做着做着之后，看看能看看这个方案可不可行。, Start Time: 1051890
Text: 然后就就如果 OK 好，那就那就用。嗯，然后到到其实其实还没有还没有完。当你做的时候就是虽然是个可定方案，但你做的时候又碰到新问题，就是问题接一个接一个一个接一个，然后也也就是一个解解决一个，下一个就把了解决一个，下一个来，这样感觉有点也像是循循序渐进的，, Start Time: 1073635
Text: 在给自己升级一样。是我这边补充一下，就是说嗯刚刚那个各位提到就是欧美跟日式动作游戏的差别嘛。我个人是觉得就是说我个人宅男经验验还还主要从动画这边来的。嗯，因为那个欧美主要还是从迪士尼这边，他们很注重就是那种很平畅流畅的这种这种动画的感觉嘛。嗯，那但是日式的话，, Start Time: 1092530
Text: 因为这个当初那个手肿自从嘛手肿大神的这个原因，他就是做很多那种偷工点料，像灌篮高手一秒八针的这种，嗯，也确定他那种这种少帧表达力度感的这种东西。对啊对，所以呢其实像看那种日式的这种动作游戏的时候，他就非常在乎这种东西。对，就是说这种现实生活中是不肯有这种东西，, Start Time: 1116310
Text: 但是你弄出来就感觉很爽特别爽。嗯，对对，日本就发生发现这种东西，但是窍门。对，但欧美就觉得就是说感觉怪怪的就不敢做。对，但是后来欧美其实他也发现这个东我以尝试去做对，但后来也学不相位。对对，我就这是我个人对这个两两边的这种文化不同的这种感觉。对，所以其实您对这个视觉这方面表现还是挺有研究的。, Start Time: 1138610
Text: 对我个人是从感官上面，然后老汉是从技术方面这样子，对技术术上们这款游戏还是是不是偏日日式一点，对的，就打这个。是的，就比如说像之前 DMC 鬼泣 DMC，是是卡普空包给了忍者理论来做对，也得到一些小道消息。不知道真假了也大概说了，说实际上是卡普空在指导他们做这些，, Start Time: 1162900
Text: 有知道知道知道所有这些。对对，所以其实其实其实我们我们研究研究别人游戏其实做了几方面吧。比如说有的游戏实实际上有的游戏我们可以说提起提起出一些资源。我们是通过这些资源去分析。比如说像像刚才说的金刚狼这些游戏，实际上我们有他的资源去能能简单帮我们去分析这个制作。, Start Time: 1187080
Text: 像好多游戏，比如说像战神啊、这龙啊这些游戏呢，我们怎么办呢？我们其实很简单，也就是录视频一帧一帧的，放一帧一帧的去摸索。嗯，能摸索到了什么吗？比如说它的，比如说它的，比如他的跳跃的时间，跳跃的时间，像我们知道了跳跃的时间，它大概比如说零点五秒。嗯，这些参数实际上都是我们通过视频录制回放来算出来的。, Start Time: 1210650
Text: 还有一些像鬼泣中的用枪把敌人把敌人浮攻的敌人继续打，他会继续保持一个浮空的状态。像这些东西，我们清通过那些分析物理的公式可以判断出我们。我们知道第一次打击的时候，它实际上是直接设定了这个被攻击对象的速度。以后，每次打击都是往速度，再往上再加一个值。像这些物理的模型，, Start Time: 1234980
Text: 实际上我们也是通过视频的方式去摸索，给我们一个速度。对，像比如说游戏的重力加速度是多少合适？现在我可以说一下，我们这游戏的重力加速度是负的一千七百五十。嗯，但这个实际上也是一个经验和通过别的游戏分析得到的一个速度。哦，那刚才您说那个刚才您说那敌人挨打之后会加速，, Start Time: 1260130
Text: 这个是什么意思？你说每一次挨打都要新的加速，它会往上升了，它会往上升能。嗯，比如说鬼泣鬼泣中拿枪打受击的敌人，它会一直它在回颠儿嘛。对对，第儿实际上它的物理模型是它的物理模型是第一次的时候是改变了它的速度以后继续往上颠儿的时候，实际上是每次往上加了一个向上的加速度，, Start Time: 1280330
Text: 速度不是速度。对哦，所以这个模型都是我们通过视频分析出来，但分析出来的。对的哦，太好意思了。对，真高级。对，然后其实像刚刚提的，就是说那个关于动作一个方面试点嘛。然后另外一个的话应该是动作格斗游戏、高手都应该会知道，就是所谓的帧速的帧数。对，所以其实像我们在制作的时候，, Start Time: 1302250
Text: 会大量参考各种游戏这种帧速表。因为这种时间的感觉其实是非常非常难去设计的。对，但是就手感影响巨大。是是是是是是，然后特别像是那个像最近那个什么罪恶装备嘛，其其实像那种是像二 d 游戏都还好，它是定帧的，所以每秒固定就是六十帧。它就说第几帧，第几帧，但三 d 游戏的话可能就是变成得变秒不稳定。, Start Time: 1327310
Text: 是是是，所以这个也是制作上了另外不同的地方哦。涂鸦槽，其实这实其实用用用 UDK 的时候，那个其我一开始没有用的时候并不知道嘛。这也是我们团队组建之后，然后开始摸 UDK 的时候发现就是说他那个他是用那个那个那个单位的文念来着，他不是用他不是像平常那样多少多多少多少秒。, Start Time: 1353090
Text: 嗯，他是用他是用的有一个自自己的算法吧，编辑器里面就是引擎里面。所以有些时候为了为了满足，有就是说刚刚说那个是那个帧数表，就为了满足正确的帧数表的时候，你的动画有可能就会损失。要么就是要么就是你的动画不损失的话，你要损你就这个你要打破这个规，打破这个规律，, Start Time: 1375450
Text: 但是这个规律的话就定死，这就是这样的，所以不得不再推回来把本来你想做个三十帧一秒，或者说或者说多少，或者呃或者说比较时间比较长的这么一个动作的话，有可能就要三帧，有可能就要三帧哦。丢进去就是丢丢进去之后就放到在游戏里面玩的时候，但是确实是这三帧出出最好的效果。, Start Time: 1394570
Text: 嗯，所以很痛苦。那个时候痛苦就是我你是主要负责是什么？就其实其实其实到从最开始到到后，也不是说到后面的。其实最开始都是在在跑动作，我还平在那去拆动作，去理解理解动作，然后去分析别人的这些数据嘛，嗯然后去做做这么一套，也可以说是那个原型嘛。嗯，然后因为牵扯到后面还有别人怪物的怪物，, Start Time: 1417600
Text: 一些动作设计，有可能也要用在这个用原型的数据去做参考，去做他们的动作。嗯，这样明白，嗯，那这个动作从设计到实践出来，都一般都需要多少个步骤，或者说从想法到实到到让他最后成型。这个时间我不好说，这个我们要呃不是说时间就是步骤步骤其实步骤我觉得蛮简单的，嗯，就是两合作是吗？, Start Time: 1442460
Text: 对你你如果其实前期我们为了做是做那个圆形圆形，圆形的时候，也可以说是类似于一 demo 的东西。嗯，其实就是先把资源拼起来，真让他有先让他有这个东西啊，比如说角色呀、角色模型啊，然后什么动作呀、场景啊，这样拼拼拼拼拼拼嗯拼出来之后，然后觉得这个就发现就是在这拼的过拼完过程中发现一些问题，, Start Time: 1469420
Text: 然后呢去做调整和修改。然后这个时候如果这个 OK 了，那么在这个基础上面就知道有很多问题，就很多问题已经解决了嘛。啊，然后我们再去做的时候，就在这个套路上面，呃，正儿八经的去设计。设计是指设计它的什么？就是真正的设计啊，美术设计啊，美术设计也好，镜头设计也好，, Start Time: 1494140
Text: 场景设计也好，就这样。嗯，然后开始开始往里面去替换，替换成我们现在做成的这些东西。嗯，我说的并不是非并不是最最悬的。因为我虽然也做了很多东西嘛，但是不是说每个每个门口照顾到，所以就是说一般都是先从那个开发原型嗯拼资源到摸到摸到套路之后，然后往里面放资呃设计资源，, Start Time: 1514290
Text: 放资源，然后让它成型，嗯，然后再到后面的去打磨也好，呃，然后加细也好，这样美化也好，到最后的步骤大致是这样。嗯，因为我突然想起来，就是你像咱们玩，比如嗯分裂细胞，或者比如就是呃反正好像还真是欲 b 的游戏为代表，他很多敌人在接在受到打击之后，他动作是就像有很多组很多套。, Start Time: 1539270
Text: 你比如你在玩刺客信条的时候，你攻击一个敌人，他会往后闪，他会其腰，他会跑，胳膊会甩。是。但是其实咱们看到就是一些点，就是非常典型的 ACT 游戏。其实敌人受打击之后动作是一致的，是基本上就是一个。比如说探一下头弯一下腰啊，或者往后拖一下，或者或者直接浮空啊，, Start Time: 1564810
Text: 嗯就是是规定死的那这种东西这这两者是其实在设计的时候差异会很大吗？还是怎么样？因为我看到反正就是分裂细胞那种，他们在挨打之后，其实我觉得是有随机性的。他们的动作，然后包括对于一些场景一些强啊什么的，如果有的话，他们动作也会变，也会有反馈。其实我们这个这个游戏的受击就是还是有一套有一套规范的。, Start Time: 1583750
Text: 比如说像我们的受击会有普通受击，嗯，有联击受击。联机受击的意思就是说联机受击就是用很短的时间，比如说零点二秒就会来下一次伤害。比如像我们的范围旋转攻击，嗯，它它会有自己的受击动画。还有比如说我们有挑空，我们的游戏是有挑空的，挑空的，它就有实际上的动画有三个部分挑空起联机循环还要落地，, Start Time: 1609780
Text: 然后地面的高度是不固定的，所以它是要拆分成三个动画来做的。然后还有它平时的，比如说我们用我们的切敌重攻击打，它会有击飞的动画。嗯，像比如说还有还有一些还有一些还有一些魔法的攻击。实际上它是每个角色都有一些一个固定的这些的受击的动画的。然后像每个动画它也有自己的自己的数据的要求。, Start Time: 1634720
Text: 比如说击飞，那肯定是需需要需要飞的远。我就在对关卡中有一个玩法是比如说像我们的第四关有一个挑战是说你要用用第四的害害战人。实际我我们第四地上有第第次天上也有，第天天花板，也有。第四嗯，天花板要打要要完成这个挑战的话，其实就很简单。我们用这种击飞的话，它因为它数值上会有一个高度，, Start Time: 1660300
Text: 它就会搭扎到天花板上的。第四就能把敌人扎死，就能完成这个挑战。所以它的受击是符合。首先第一个前提要符合这套数据要求的。还有一个就是比如说我们用怒气会把敌人向自己的方向吸。嗯，还有我们用范围攻击会把敌人往往自己的方向吸，这个也是有数据要求的。每个怪它吸多少啊，, Start Time: 1685240
Text: 吸多少是是实际上都是一个精心的数据。因为这个怪，比如说我用怒气可以把它吸到我范围内，然后我再继续用一个挑范围挑空，那它就可以进那个空中 slooman，就可以特别华丽的把它消灭掉啊，然后还比如说像我们的第五关的，第五关的，有一些大个的敌人要体现它的打击感。, Start Time: 1708050
Text: 实际上我们对它这个向后打的它后退的，实际上它的距离因为要比现表现它比较重比较沉，实际上它的后退的距离是比较短一些。对嗯对，实际上也是根据每个怪去做像我们有的那个萝莉的怪，它的受击动画是身体向后转的，嗯，也是根据这些去去调整跟动画片里一样，在空中翻多少个圈儿。, Start Time: 1727890
Text: 对对，也是根据是有一套规范，要符合这套玩法的规范。然后每个怪也是通过它的大小，它的要表现的东西来调整它的受击动画了，这些都是李博在做的。就是主要这这这里就要说一下，它那个 TT 就是一个根骨名叫 root ROOT 这么一个东西。然后很多很多那个数据，然后都是从他这来得来的。, Start Time: 1750650
Text: 就是说我位移我的怪物可能都不一样，长相也不一样。然后我走入或位移的数据肯定也也都不一样。对，然后包括包括你像重的怪我挑空之后，他肯定不能像像个棉花糖一样，飞的很高。然后有个有那个身材比较娇小的小萝莉，我挑控之后，它肯定不会像一块石头一样挑不动。嗯，所以他那个 root 就跟谷歌数据就很重要，, Start Time: 1774780
Text: 然后都牵扯到就是然后由程序这边去通过那个编辑器里面的那个物理算法，去根据我的数，根据我做的这么一个数值，然后去算这么一个最终的一个结果。然后配到配到上面有我们的 AI 的，再配配上去明白。嗯，那这样的话，其实人物的动作就都是固定锁死的那种是吧？是我这边补充一下，, Start Time: 1797820
Text: 就是说其实嗯为什么会固定的原因，其实其实跟街霸有点像。嗯，因为街霸的话，其实看那个动作，我就可以大概去算些么确值，还有他的那个移的大大概那个数值的范围。嗯，所以通过这个话可以累积一个经验就可以。比方比方说一些什么确反就是确定反击，就是说我知道这个时候可定就可以出来。, Start Time: 1817440
Text: 嗯，对，所以玩家的他的体验可能会通过自己的玩不断积累经验，然后对更了解这一套数值。这种严谨的东西，其实是给玩家有更多自己研究的空间，可可以去化提升。他等于是尽可能的降低了随机性。嗯，对的，是，而是让玩家有更多的时间去研究它的确定性。对的，所以刺客信条不是 ACT 游戏。, Start Time: 1838660
Text: 对对，还还真是。但但是这个关系是非常复杂，所以在制作这个时候其实很难去掌控。所以我们在制作的时候呢，就再一次就觉得说那个卡普空嗯或者是这些动作大厂的老前辈真的很厉害，是老大是吧？复复杂。嗯，因为就像那个咱们上次看那毒流戏，大电影里边不是有一日本人问菲菲也是说怎么样对，, Start Time: 1861640
Text: 他说日本游戏是渣，但是他们后来又往回找过说，但是街霸那种游戏除外，就是因为他们应该是就是欧美那边的，可能很多制作人他还是有动画的底子，对，日本还是因为有动画的底子哈。对，所以这些东西他们确实是有技巧。对，日式游戏里边，他们真的是花费了大量的时间，把每一个人物动作关系，, Start Time: 1885290
Text: 包括时间，包括角度全都要算在内。是是的，嗯，刚才老韩好像举了几个例子哈。嗯，咱们在录节目之前，你说的那几个，就是包括什么打击之后，他有什么取消什么那些你可以在节目里再说一遍。嗯，就是之前怎么说呢？之前因为一直在做网游，嗯，之前在做网游的，然后也是要求巨低是吧？, Start Time: 1905250
Text: 对动作游戏对要求是也不能说要求要求要求特别低，就是怎么说呢？也是对动作游戏感兴趣。但是实际上好多核心的知识其实是自己不了解的。嗯，就去国外的网站翻译一文文章啊，然后然后呢去去去跟去后来遇到了这些小菜啊，这些小伙伴我们一起讨论。所以的好多知作，比如说像动作游戏有取消的概念，, Start Time: 1927030
Text: 这是其实之前我做开发之前都不太理解这些概念的。然后呢，然后知道了这些概念以后，其实是国外的一篇文章。现在也有人，那微博还是不会以个翻翻译了。这篇我们普普一下什么叫叫取消啊？这个这个是动动作游戏戏有翻翻业的，有小菜说一个专业名字嘛，嗯取消没有我这个也是，反正就是也是看到的。, Start Time: 1952700
Text: 这样大家说一下，就是取消最主要最早是来自于那个街霸嗯街霸的一个 bug 嘛。就是说一开始的话，操作已经一定就是不能中间不能插，那么一定要要到这个动作结束才能输入一下一个指令。嗯，然后呢后来就就是说有人发现在这个动作在在跑的过程中，哎，我输一个指令可以突然改变他的动作。, Start Time: 1976420
Text: 嗯，那但是这个这个机制呢反而让整个玩法充满了各种的变化性。对，嗯，所以就是说这个这个所谓的取消意思就是说我中断当前动作替换为一个新的动作，这样子一个一个机制。嗯，它的原理应该是比较像，就是我这么跟你说啊，就是可能举个例子不太恰当，就是可能投记轻拳，轻脚的投记出发时间很短，, Start Time: 1998790
Text: 可能只有呃数值肯定说的不对啊。我瞎说可能三针可能三针，但是可能有一个稍微重一些的动作，它的触发时间可能是比这个时间要长。所以我在出一个长的动作的时候，在这个动作出现之前，我再输入一个短的触发时间的。嗯，然后拿那个短的动作就就是可能取消掉了那个重的动作。嗯，, Start Time: 2023110
Text: 然后这样就可能会涉及到，比如说咱们街霸四里边有些移动头是比如说啃，可能前中脚它是往前探一步的。但是在那步探出来之前，我用一个投技把这个前中脚给取消掉。对的，所以这个时候就会出现一个 bug，这应该就是取消的概念。是的嗯，对的，那这个其实是研究特别深的一个一个方法，, Start Time: 2045880
Text: 所以说有点像 bug 是。但是这个确实让这个游戏的可玩性提升了一个原它源字一个 bug，嗯，后来却变成了这些二 d 格斗游戏当中的一个精通的玩法，对一个不可或缺的一个要领。没错，比如说包括其实神谷的很多动作游戏也都是这样的啊。是是的，其实动作游戏不管占时间还好，, Start Time: 2066760
Text: 其实都是是都是这套机制。大家可以想一想，就比如说像嗯普通普通的游戏， NX 都是几连击，对吧？对，几连击。你想一下，即使我 x 摁的再快，也肯定是第一个动作，砍完了它才会砍。第二下。嗯，实际上这个就是一个取消。嗯，因为还有一个就是说大家可以想一下，如果这个游戏它是有防御的或者躲避的，, Start Time: 2087180
Text: 这些动作往往是不管你的动作是在什么状态，用防御它优先就会防御，对它立刻把那个动作的后立刻取消，这其实又是取消的。另外一个一个一个两个的方法，两种种方式方式，一个是是的，一个一个是一个是缓冲取消，一个是直接取消就叫防御。它就是我立刻取消输入后立刻就取消成取消成防御。, Start Time: 2110430
Text: 但是呢我的我的我的轻攻击，第二下可能要等这个第一下的动画拨完才能去，没错去取消。比如魔拟的模拟时间，然后包括高达无双的那个前冲次，其实都是都是那种立即取消。对的嗯，对的，然后包括鬼泣的鬼泣的很多的浮空打击，其实也是用到了这些方式。是是的，嗯，是取取消之后就以以新新输入一套新的链接。, Start Time: 2134070
Text: 对的，嗯，你刚才说有一个微博上传播非常广的文章，是对这个就是关于这个概念。最早因为它是那个网站，是国外 game moststw 对那个网站的一篇英文的文章，他是做战士人设计的。然后他说了一下，而且他列了一下战神，好像有六千条还是八千条取消。其实就是一个看似战神，, Start Time: 2157300
Text: 没有那么多招式，不像不像其他一些瑶信有那么深的东西。其实他这个数量级已经很高了哦。嗯，其实有些东西我觉得大家都已经没有意识到是取消了玩。游家们玩家们已经习以为已经习惯了。对，比如忍龙的翻滚在人，这也是取消是是，而而且对，但是被被大家用的已经很习惯了。所以只有从你们做研发的人嘴里说出来，, Start Time: 2178040
Text: 这可能大家才哦意识识了，有这么一回事儿。对对，这挺有意思的。对，嗯，那所以大概做了你们大概概做了多少套，这个取消的取消到大概我我算一下主角应该有一千多吧，一千一千多的数据吧。啊，具体的我还要再确认一下，肯定肯定肯定还是比较轻量级的一个状态是是，然后取消。其实通常会伴随着那个硬值，, Start Time: 2200140
Text: 就是说也就是说其实对对用户的一个算一个惩罚吧。就是说我集中成功的话，会给对方造成一定硬执状态，这个时候就可以造成了联机嘛。对，那这边我再说一下，其实那我们在制作这个时候呢，就是老韩也发现一个问题，就是呃因为玩家一直被敌人打，然后一直一直出现处于一个硬执状态，, Start Time: 2228600
Text: 其实会挺不爽的。因为在硬执状态的时候，你是输入的时候是没有任何反应的。对所以呢他就想到一个特殊的方式来决决个问题题。但那个老韩可以解释，其实这也是一个妥协。因为我们其实一直想做核心项的主机游戏的。对，但是呢曲线救国就像刚才说的，我们要做在手机上，但到手手机上就有一个问题，, Start Time: 2251080
Text: 就是说给普通的手机轻量级的玩家，其实他不理解这个受击僵直的概念的，他只会觉得不爽快。嗯，所以在这些上我们也做了一个调整。小小的调整就是你在受击状态的话，如果你继续继续攻击的话，它是可以出它会它会用一个另外一个动作会取消取消掉，取消掉这个受击状态。但它也不会攻击，, Start Time: 2272640
Text: 相当于也是一个折中的方案。对，能给希望能给轻量级的这些玩家们带来好的一些感受。嗯，是是因为动作游戏有个很重要，有输入就一定要有反应。那那个所以呢那个老韩的设计意思就是说这样子操作的话呢，主角会一个脱脱动作。但是这个挣脱的动作呢，本身没有一任何的意义公用。但是可以给玩家一个就是说哦哈有一个这样子一个一个信号，, Start Time: 2295790
Text: 对，大概是这样的感觉明白了。嗯，但是这款游戏吧，因为你们其实说了很核心的一些动作游戏的原理，包括其实这个游戏本身看上去也是一个特别核心的动作游戏。但是出现一个问题，就是我们曾经小时候玩的那些很经典的游戏，都是在手柄上来做操作的。但是你们选择了这个触屏，只有一个手指头，, Start Time: 2321990
Text: 只有一个屏幕。那么这这方面你们是有什么样的心得吗？这个还是一直向返原创新半信半吧。嗯，然后具体的这个这个有一些触摸操作的一些一些理念和积累。这个小菜之前积累了很多，可以说一下嗯，没有这个就是说嗯嗯是这样子，就以嗯他最早其实触摸屏的这个游戏呢，其实创造是从那个铃木域开始。, Start Time: 2343110
Text: 就其实铃木域我个人真的很尊敬他他其实创造了很多东西，比方那种 QT 啊什么的的，但最后每次都是给别人捡捡捡捡好处。嗯，他他最主要是他那个时候有做一个所谓的全触屏的一个格斗游戏。就是这个街机叫什么塞什么的，反正就一个超能力格斗这种感觉。但是呢他那个很不幸的就是他在那时候在 c 港里面，, Start Time: 2370880
Text: 本来就其实创创力就已经没那没那么好。所以他那个街机呢，其实他出出的时候还挺挺在乎的。但他突然就是说呃最后要触步的时候呢，突然说终止就东西都做好了，这框框体都做好了，但突然就是取消，对，被取消掉了。这个等于就是没有正视面向市场是吗？没有没有没有它那个操作，就是一个比较大的一个屏幕上。, Start Time: 2395120
Text: 然后呃然后呢我们用用手指去做操作，然后后来那个这个是一个大屏幕嘛，然后接下来是这个呃就是所谓硫酸脸，它在这个三 DS 上的这个尝试，就是这个人人工 DS。那我们也是主要是从这里面去去参考它，就是用那个触碰笔触碰笔来进行这个操作。对，然后它里面呢其实有有一个很重要，, Start Time: 2417890
Text: 就是一个横滑跟纵滑。它其实可以把这个呃滑的感觉跟主角砍的感觉，这个感感受能够把它重叠起来，所以玩起来特别的有有有爽快感。对，嗯，但手感还不错呢。是是是嗯，所以所以我们其实就是说我们不是说要做原创。因为毕竟我们也是一个呃不是作为完全原创，我们毕竟也是一个就是说什么都不懂的一个呃这个小团队嘛，, Start Time: 2441490
Text: 所以我们就是向大师致敬，然后在这个的的基础上然后去进行制作。嗯，那这个怎么说呢？就是说我们也不是说完全照抄，为什么？因为基础上就没有办法照抄，为什么？因为那个手呃就是三 d 上，他是用触控笔，触控笔其实是很细的。所以无论再怎么滑，屏幕都看得清楚。但是我们那个手手指一滑的话，, Start Time: 2468260
Text: 在那个我们的移动设备，特别是手机上的话，其实整个屏幕大半的屏幕都占掉了。对所以关于这一点的话呢，我们花了非常非常多的功夫。那我我这个这个后来是老老韩，他呃经过反反复复各种测试，终于就想想了一套解决方案。那这个老韩可以说一下，这个怎么说呢？有好多东西就只是其实区别还是挺大的。, Start Time: 2493340
Text: 主要你看其实三 DS 用在用笔笔就很细 NDSN 就 NDS，他就不会挡住屏幕。还有一个其实是这样 NDS，它的屏幕是有边缘的，对笔不会滑出边缘，但是手机呢手完全都可以滑出边缘。还有一个还有一个东西它不会挡屏幕，它的就是连续滑，实际上是可以可以出招了。但是我们呢如果手一直一直鼓励玩家放在屏幕上，, Start Time: 2518260
Text: 那其实你挡住了屏幕，好多东西就什么都看不见，就什么都看不见了。实际上我们的操作是什么？滑一下，它会鼓励你是手是要抬开屏幕的时候，你让开屏幕去看。对，而且我们也不会安排像那么紧凑的，一直手在上面滑，那手几乎就是悬在屏幕上面。实际上我们是有一个节奏的，嗯，滑的时间是比它那个节奏长的。, Start Time: 2543210
Text: 这样你就可以看到屏幕的内容，像好多这个操作的。像比如说我们那个设置调整啊，最后我们都设置了很这个参数调整到项目后期一直还在调整，实际上花了特别精多的精力。嗯，在做这件事。像我们点击离开屏幕多久时间是是算一次点击多长时间算一个？这个我们到后期真的是收集了很多的数据在停。, Start Time: 2564270
Text: 这个能分享分享吗？其实这个这这个我对这方面来说还非常好奇，就是停了多长时间算个点或者停了多长时间，它算你滑，不算你指向一个移动嗯所个参数的，这个不能说是嗯也说也没关系。因为我们现在的点实际上是零点二秒，然后滑零点三秒，然后这只是一个时间上的，还有一个距离上的。, Start Time: 2589430
Text: 嗯，这个参数如何判定为滑对，根据每个参每个设备的参数也不一样。因为苹果的设备有视网膜，屏果不是视网膜，所以这个是根据每个设备去调整。嗯，然后像像我们这个是 ipad 也可以玩，是 iphone 也是，所以它的参数肯定是不一样的。嗯，因为苹个的点数也不同。对的，, Start Time: 2610570
Text: 嗯，因为其实嗯没事，你接着说嗯就是就没没了，没有也有看到。其实尤其咱们现在在这个移动设备上接触的游戏越来越多。有一些游戏其实在判定上就稍微有一些奇怪。嗯，比如有时候你想滑滑，其实判判成了点。嗯嗯，其实我觉得那些可能就是是一个是我觉得可能就是他们收集的这个数据还不够。, Start Time: 2628990
Text: 嗯，所以对于不同的人操作习惯，它的适用性范围没有那么广。所以造成的这个结果要构建出一个尽量让更多人能接受的这个这套这套数据实际上是要花一个时间的范围，对吧？对，是对，像像这个只是针对这个操作本身，实际上不针对这个操作本身。像 AI 也实际上他的 AI 可能也关系到这套操作。, Start Time: 2652120
Text: 嗯，实际上它是一个另外领域去解决这个领域问题的一个因素。像比如说我们要点远程的敌人，用远程武器去打的时候，对这实际上手机会点住屏幕，那手挡住的这些人就会用近身的攻击来砍你。所以实际上我们的 AI 是当你这击远程的攻箭兵的时候，近程近身这些人他不会攻击看着你。, Start Time: 2676800
Text: 对对，他会看着你，就是这个让你不会知道，因为因为你手挡住了，什么都看不见了，我操，这个太好意思了。对，实际上是做了做了这些事情，还有比如说像那太聪明了，这个还有还有比如说像像实际上我上滑下滑滑中了哪个敌人。实际上我们也做了一个标识，就是划中了敌人会变红。对对对，, Start Time: 2700580
Text: 而且是有。因为我们还有一个滑中多个敌人的概念。如果划中两个，我们两个敌人变红还后滑的方向也是也是滑的，游戏没有滑中方向。实际上你仔细玩，我们就会会发现滑的时候屏幕上会出一些粒子效果，粒子效果的运动方向。实际上就是我这次输滑的方向方向，比如说我划出了一条线，, Start Time: 2722310
Text: 这条线它往上继续跑掉了。那说明这是我上滑右滑，它就是一些粒子就往这边下了。对，也是对玩家一个友好的提示，友好的一个帮助，都是一个方向。对，但其们平时玩的时候候本本不出来。对的，但是其实默默的影响响你体验的这整个个方方向，因为应该就是体验。因为这能听出来，其实老韩应该研究了不少游戏鬼泣在屏幕外的敌人是永远不会攻击你的。, Start Time: 2741790
Text: 嗯，对，只有你切到那一个屏幕，看到他们，他们才会攻击。是的对，嗯，深了很有意思。对，但这个游戏其实就是朋友们应该已经可以从从 OS 上上玩到这款游戏。没错，但是我们更期待啊，作为我们我们集合和我们这些听众更期待可能是你们下一步就是往手柄上做。嗯，对，往主机上做。, Start Time: 2768520
Text: 其实这也是你们一开始的一个目标嘛，是是你们现在跟微软和索尼都进行的，怎么样了？想能不能跟我们说一说那个就是跟微软这边的话，应该刚众所周知，就是说我们已经出席那个他们的记者会嘛。对，然后呢，我们其实已经就是说已经有了这个开发条件。那索尼这边的话主要还是在在讨论中。, Start Time: 2791370
Text: 嗯，那我我们现在还是就是就是以就是说最适合我们制作这个动作游戏平台，然后再寻找这个各种可能的方式。嗯，然后那个我这边也提一下，就接下来的话其实刚一直反复提的就是动作这一块嘛，就是我我们这边其实还另外目标就是往这个呃 IPP。也就是说像我们做这个游戏的时候呢，, Start Time: 2813870
Text: 其实我们也没有使用任何的这个 IP。然后呢，最主要就是希望能够创造出属于自己一套的这个世界观。对，但这个其实我们还还是没有办法，因为我们这个制作的团队比较是属于技术项的。嗯，所以一开始时候我们关于这个风格上也也是吃进了挺多的苦头，也是到后来才慢慢的成型。那接下来的话，, Start Time: 2836300
Text: 我们还是会往这个接下来独立游戏。这个风格上有一个就是说风格化这个方向去去迈进。对，那这个也是我们确信就是说独立游戏接下来会走的另外一个方向的一个方向。对，不过也没错，我觉得如果是我觉得其实各位这个算是从零起步一点一点走过来的。所以其实实多多东西，我觉得应该是树立一个自己的风格。, Start Time: 2858060
Text: 对，应该是有一个就是自己的内股劲儿。所以我觉得你们主机上的游戏其实可以可以试一试。对，嗯，无论是引擎也好，然后用刚才不是咱们的可以优秀，现在也挺开放的。嗯，这个这个还要请大家多多支持啊。对对，嗯，他索尼和微软给你们的支持怎么样？从官方角度来说的话，对刨去不能说的就是没没得说了是吧？, Start Time: 2883120
Text: 不能说的也可以说一说。我觉得目前还是在一个这个适应期吧，因为毕竟那个国外的那一套方法其实并不一定对我们有有这个用用处。没错，所以呢这这个的话目前还还是在于就是说双方互相寻找这个可能这个方向吧。那其实我们最简单，我们这个独立游戏团队最需要什么？就很简单，就是资金。, Start Time: 2905270
Text: 对对，所以呢就是这个这个反案就是这为为什么要请大家多支持的原因。因为那个一方面是投资是怎么样的情况，我们投资的话是主要是对朋友朋友这边投资的，嗯，啊也就是因为朋友关系，所以我们才能够还是情感的这种对，才能够做自己。对，因为为在谢谢我们的天使。对，像我们那个手游现在手游一般手游不可能说开发到二十个月的这个可以说天方夜谭。, Start Time: 2927970
Text: 对，那我我们也是在这个大家支持下，还好不容易走到这一步。嗯，所以其实对于很多小型的创业团队来说，他们可能也更希望有您这种就是给大家传传授一些经验。因为有我们身边其实认识很多，真的是有很高热情的，然后包括有很多想法的。但是他们可能对于机会的把握，或者说对于这个创立公司啊要做产品真的的是一差不同。, Start Time: 2958440
Text: 是我觉得这些方面其实也值值得分享。是关于这这方面的话，还是真的得靠平常的积累。因为像我我本身在做这个，就是我一直对动作游戏都一直很有追求嘛。所以嗯在这方面的话呢，就是有人能认同，然后也也也所以说啊有需要的话都能够提供这方面的协助助。然后但对一一人的话，可能最好还是是用最简单单方式去是实现自己的想法开始。, Start Time: 2985259
Text: 因为毕竟像手游化，我觉得是它是一个无差别格斗的一个一个擂台。对，你可以弄的就是说对对，就像以前那个乱码嘛，那什么东西都都可以嘛。对，所以呢这个这个时候呢最重要对对对对对，最重要还是说把自己的精华创意能够凝聚到那一点做出来。那我觉得这一点的话，其实我们还还需要有很大的这个学习空间。, Start Time: 3014490
Text: 我觉得可能手游这个平台最好的点就是在于有机会把自己做的东西和想法展示给别人看。对对的，这个是一个最容易，就是最起码从游戏的对是平台上来讲比较容易是不是？对，但还是希望大家不忘初心，可以真的把这个好好移植到对插玩笑插办上。因为毕竟可能的素验可能落实理想是对可能手柄的体验，, Start Time: 3037210
Text: 真是最追根溯源，是最根本的最舒舒服的那个对对错错。嗯，其实是这样子，我我觉得我们更想希希望成为到对懂什么？不是说我们单纯我们想做啥就做啥，而是说哎大家说哎有想做啥，但是呢哎目前做不出来跟我们说，我们我们可以把这个想法实现。嗯，我觉得这个有有更多大家这样的想法的话，, Start Time: 3064270
Text: 其实我觉得更有人办法做出让人眼睛一亮的产品呢。嗯，哎，大家有我不知道道个方方不方便说啊，就是各位有没有估算过，从开始做这个项目，到现在一共花了多少钱了，嗯，就是反正花了两百多吧。所以这个其实很多都是金钱跟那个人力这样累积出来的结果。嗯，而且可能我觉得人的人人力成本是一个根本，, Start Time: 3085400
Text: 就无法就是无法说想抠就抠的这么一部分。就是大家也毕竟是也毕竟是二十多个元。你想想一块来做这一个项目，这个也是动作游戏，特别是一个三 d 动作游戏一个好处就是说他其实花这个时间以这个钱，他其实已经有办法形成一个技术的壁垒。比方说像刚老韩所提到这些经验，这个不是说你写一行代码就能够实现，, Start Time: 3110840
Text: 而是说反复反复的尝试测试。还有就是从用户这边得到一些一些反馈，一些反馈才有办法做出来。那我觉得这个东西呢，还有还有更重要，就是他背后一套的思维模式。嗯，就是说解决一个问题，不是说单纯说啊用户跟你说我我我这个不爽，然后呢就造改。那这个是老韩他非常在乎一点，就是说他非常在乎就是说用户的这个反应，, Start Time: 3135500
Text: 他觉得不好的话，他会花很多时间去想他背后的的原理。我觉得真的其实在手游上做一款 ACT，不亚于说就是身边可能有十万个人里边只有一个人认可的这种状态。因为想做 ACT，本来门槛就是最高的，我觉得是最高的一个，没真的是最高的一个。因为咱们在手游见最多的是休闲游戏。, Start Time: 3159700
Text: 是是是的，因为那些可能相对来说规则也很成熟。嗯，而且大家想实验想法的话，也更我觉得更便捷，更直接一些。但是你要是真的研究一款有操作，并且有敌人的这种所有的东西反馈。然后还有一个严谨的一个动作规范的话，是会很难休闲游戏的方便面。但是动作游戏可能就是一顿比较老字号那种的，, Start Time: 3182100
Text: 每家都有，每家自己不同的没错，但是自己都有秘蜂，你知道吗？各有各的味儿。对，嗯，所所以这方面其实我们也是很坚持一个就是说对外我们不是说自己是手游公司，我们自己说我们是专业的这个动作游戏开发公司。因为我们就是锁定了动作这一块，特别是三 d 这一块好好的就是往下做下去。, Start Time: 3206340
Text: 那呃可能就是说呃现现在流行什么，我们就在这上面做动作游戏，那以后可能搞不好好那个体体感的那我们就要想办法再把动作这块极制弄到弄到这个这个体感上面去。几位怎么看待体感？我觉得体感的发挥空间还是很大的，但是真的把它怎么做好，可能腾飞需要需要需要好多的摸索。我觉得厂商现在自己还不知道呢，, Start Time: 3227920
Text: 所以能见到各类的体感游戏，但是真正出彩的很少是是没错。嗯，这个主要还是真的真的就是说想出来做出来，然后给自己先给自己爽一爽，就就像那个当初那个 FTL 嘛， fassterand light 嘛，它其实也是玩给自己制爽用的。对，但是他做出来之后哎，觉得很爽，, Start Time: 3254990
Text: 编弯哎，然后慢慢的很爽。对，把这个加下去之后，就编一个非常丰富的一个一个一个产品出来。嗯嗯，之前好像咱们看过三 s 二三六零上有关恐怖游戏，你记得吗？然后当时 QZYS 做过那视频，记得那个计游戏叫什么来着，我也忘了噩饿什么恶梦魇什么的，好像是不是就是叫梦魇啊。, Start Time: 3274240
Text: 其实 mir 啊其实你看类型也很多，能通过啃奶来实现的方式也有很多。但是可能成熟的，或者说自己能把想法百分之百实现的就很少了。因为毕竟这种输入方式，第一，你要考虑到延迟。第二也要考虑到，就是它能捕获的。怎么说呀？就是那种输入其实是更复杂的，是是因为它有三个轴，, Start Time: 3295570
Text: 对，没错。嗯，所以这个我们反正也接下来也会把这个买一个回回来，先反正先玩玩看再说，先玩玩看。嗯，对，当然对于咱们再说回来，对于就是目前来看，其实很多的这种动作要素想通过小屏来实现，其实还是有他们的限制的。对，是，那但是说小屏也有小屏好处，这个为什么？也就是说我们当初用的是纵屏，, Start Time: 3317560
Text: 纵屏的就是说想法就是说希望能够就是单手就可以玩。嗯嗯，但是这样子选择的时候呢，其实对于镜头什么的要求就会反而更高。因为毕竟大家还是比较习惯这个横屏的这个这个视业嘛。所以这个这个方面的话，对对于像李博他这样子动作设计上也会有影响。比方说他在做 boss 的时候，, Start Time: 3346450
Text: 他就这个做这个像这种横横向敌人那种横向挥动就很大的 boss 横向挥动，他很可能就超一下，就超出这个镜头。那这时候他就想办法集中在这个纵向的攻击下来。其实咱们在录节目之前几位聊到，我才刚刚反应过来。就是之前有很多游戏，它的镜头是固定的。然后有一些游戏，其实镜头是有轻微的移动的，, Start Time: 3367370
Text: 或者说说能一个就就是相对比较大的场景，它的镜头是可以动的。这种技术我觉得真的是也需要有一定研究的人来给我们讲，我们才能发现。比如说就是咱们再说回来，比如老的生化，或者比如 DS 上的忍龙，其实 DS 上忍龙镜头是固定的吧。对的，它都是每一个场景只有一个镜头，, Start Time: 3391830
Text: 并须是可移动的，背景是二 d 的二 d 的对，所以是不可移动的。对，后来呃战神是没有 u 摇杆移动视角的对吧？右遥杆儿闪避。对，但是它的镜头其实在有些大场景是可以移动的，很多很多。对，是嗯，所以这个也是某种程度，也也是会影响到我们做光卡。因为我们这个采用就是类似像战神的这种这种镜头的运镜方式嘛，, Start Time: 3410930
Text: 嗯所以这个东西就对于关卡会造成很大的这个影响。因为有一些呃关卡没设计好的话，你镜头就不能摆，所以这个也是一个蛮大问题。我觉得这个老韩可以补充一下，像这个这个系统确实花了我们好多的精力。就比如说其实我们是主要是参考的是战神战神。但是其实说啊战神怎么做的，我们怎怎么说呢？, Start Time: 3436220
Text: 研究这个还是用土办法，土办法就是什么录视频，看玩游戏来操作，然后来来来来来分析他怎么做的。还有一点就是我们玩那个游戏玩通的时候，看他的制作花絮。他有大概讲了一下，他有一个基于一个 real 什么什么的系统。那我们就通过这些支援派片语去大概实现了猜测它的对猜测它的它它的原理是什么？, Start Time: 3461000
Text: 来做这么一个一个系统。其实我们的摄像机也是不用玩家操作的，但是他战斗的时候会有战斗的摄像机，跑关卡的时候有关卡的摄像机一样的，是吧？对像比如说我们用投记的时候会有一些特写，镜头，还拉近能方便，你更看更清楚的看清这个动作。嗯，像我们空中挑空 slomal 的时候，, Start Time: 3484810
Text: 如果挑控的敌人特别多，镜头实际上是需要需要拉远的。这个我系统我们大概都都已经有做。嗯嗯，这刚刚我特别要那个指数，就是韩俊老韩刚刚说一个很重要一点，就是那个 slomal。 sloomal 的话，其实像现在的那种大片，所谓的那种很会人用片片都用用这个叫 loo 叫 sramping 嘛。, Start Time: 3504790
Text: 然后呢，这个这个呢其实这个老韩在制作这个时候呢，特别花很多时间。因为这个他这个时间停止跟加加数，这个没弄好的话，其实会影响到用户的这个操作上。看着他特难受哈对特难受，就是如何要要把它变成就是说玩起来特爽，然后那个人功底特别有利。那这个其实到后来都提实，其实都是老韩这边自己手动调的。, Start Time: 3527590
Text: 嗯，这个推荐大家看那个优酷上一个节目叫电影公开课，他会分析一些好莱莱的电影拍的的么好的一些技法，像我我特别喜欢看，然后我也推荐大家看我们团队经常去看，他有一些分析那个扎克施耐德拍摄的电影，他有一个什么三板斧，有一些常的一些办法。法比比说说他拍美少女特工队三百这些东西，, Start Time: 3552060
Text: 什么 watch 这这些东西，他有一个常用的一个技量，就是说 speed ramping 就是调整速度在播放。像比如说我们的重攻击，实际上你打成功一样，敌人会击飞嘛。这这个候候际际上际间是慢放去看你，让你去有机会去看那个特别帅的表演。嗯，然后呢，比如说我们高空下批的时候，, Start Time: 3574820
Text: 打那下的时候，实际上你时间也是变变慢的变慢。然后呢，敌人如果都已经击飞了，马上恢复成正常的速恢复，认为正常速度实际上实际上它在空中死亡的时候又会慢放。让你看抓住这些比较帅的一些瞬间吧，没有可能是被击中的时候，它的加速最快的那时候又需要慢放，来看清楚的很多细节。, Start Time: 3596210
Text: 对，然后你就是参考这些，但是做的还很稚嫩，但是我们这些东西真的也有花时间。他们这么一说，我想想起现在慢时来了，然黑它击飞的那一瞬间，那个怪物的那个重力加速度应该是和平时活着的时候是不一样的。我觉得对，这是有这个细节。我们的游戏的确实刚才你说的，你说的特别快，, Start Time: 3616930
Text: 我们的游戏实际上重力加速度从一倍到零点二倍到四倍，我们在不同的环节都有调，这个参数，最大的时候会四倍，最小的时候可能只有零点二倍。因为抵下波了，你升级旁边的都会被击，就击飞了之后，你发现那个特别慢，嗯，那个怪物飞的很慢，他会让你看清楚你周围这些东西在飘，嗯，, Start Time: 3636950
Text: 然后就那个对视觉享受就特别好。刚才老韩说那三百那个突然想起来那个个脚脚踢踢里那块块，是的，那个就慢了。他用了三个是三个还是几个角度来演这个人最后掉进来那个那那块儿其实就是在他人被踢中的加速度最快的时候，他的镜头最慢。对，是是他就应该就是用这种方式来诠释一种力量感。, Start Time: 3656140
Text: 是的，对，这种细节真的技巧太多了，我觉得太多了，就有可能就是咱往回搂着点说，人有可能说咱们的第一部作品并不是说非常完美，或者说相对来说是规模还比较小。但是我觉得这种积累真的是很棒。这种积累，包括咱们对前期资料的收集和学习是真的，不是说用作品能换回来的，是这种底的留在自己脑子里是永远不会消失的。, Start Time: 3680120
Text: 是啊，所以我们希望还有机会再继续做下去。就是说中国的动作游戏，其实我们对这个动作游戏是喜爱。而且说实话我们还有一个个人的一个特别大一个梦想是其实我们一直觉得说中国的功夫是最棒的，是这的中国的动作游戏做的这么挫的。嗯，实际上小蔡也有中国的武侠梦，让他说一下啊武侠梦。, Start Time: 3706620
Text: 我想之前我去广州的时候，然后呢，就有问说那个他不是有那个啊叫搏击版还是什么什么的。这个一个比赛嘛，我就说哎这种东西没有办法融入到游戏里面。其实中国对于这个功夫的研究，其实是我我觉得这个其实很多的。但是这个研究呢还是仅停留在于这个比方说视频啊，比方说像像那个书籍上的这个。, Start Time: 3730060
Text: 那我觉得说如果能够是透过这种数位，像我们这种数位的游戏制作方面的话，可以是从以真的的级别角度来去分析。其实这种这个工作也不是我们做，其实要收回那个那个老林木浴啊啊，林木浴，它不是为了做那个 VR 快打，所以又跑到那个对，然后呢，那个被人家打一下嘛。对，八极拳。, Start Time: 3753610
Text: 是啊是啊是，所以所以就是说其实日本都能做到这个地步，难道我们自己中国人就不能做这个东西嘛？嗯，所以这个是我个人比较比较长远的一个就是说能够把中国的这种功夫制作成一个这样子一个对可以互动的这种数位的资料库，这是这是一个我觉得这应该是挺好的一件事情。嗯，但有一个问题，, Start Time: 3777630
Text: 我个人觉得就是因为仙侠题材，现在网络游戏做的太多了，好多人都视觉疲劳好，你知道吗？嗯，所以希望你们当时能探索一个特别特别好的一个强烈风格的一个。哎，我给你们推荐一个，然后那个把杀破狼什么的龙虎门这种啊，是是是现代的，但是也是武打武也可以算是。其实我喜欢龙虎门，, Start Time: 3799030
Text: 现现代武武题材材是是可以试试一。对对对对，嗯，其实这这就是后话了。对后话了。其实这个其实这个导演讲其实这个在做的时候，在做之前就就建议建建议有跟我说有跟我说过，当时就想做一些自己的嘛。嗯，然后那个建议建议提示提示他们就台台湾那边有一个叫那个请神上身叫奇机，, Start Time: 3821870
Text: 对不对啊，叫鸡桶啊。啊。对，然后就给我看看一下，那个参看了很多很多参考。然后本来当时最早的设计不像现在这样人设乱七八糟的，就有最早一版社人设的时候，很多怪都是蛮被更有个性的啊。然后那个当时就有去去去把那一版就去做出来，但是后来改着改着就是全都没有了。嗯，主要也是牵扯到很多很多的设计，, Start Time: 3846860
Text: 包括包括就刚才刚才还刚才老韩说的那种受那种一套有有一套受机规范，还有一套那个所有的那那个数据，嗯，所以我终设定也也会跟着有好着。对，所以后期后期做了做了很多，就包括那是前期嘛。所以在那段时间，你们基本上也是推着做推了做推着做明白，做了很多，做了很多很多这个这时候取舍就非常重要。, Start Time: 3874960
Text: 那像现在的话，我们也也也其实关于刚刚提的嘛，就现在的这个武这种武打题材，其实我们都挺喜欢那个阿 WBY 的。就那我们没没少美少女打来打去的这种挺有意境的。这个我们也也是想说，哎，以后看有没有机会能够能够哎把因为 RWBY 毕竟还是一个动画嘛。那我想说以后有没有机会我们用自己的手把这种美少女这样子打的这种感觉把它做出来。, Start Time: 3899140
Text: 然后还有另外一个就是说我们也也在注意，有一个就是香港这边有一个就是那个叫做呃狼派武侠。其实刚也有提到，就是说其实香港其实也算是一个武侠的很多的那种对想法的发源地嘛。嗯，对，然后香港什么的是是。然后像现在的话呢，他们有一个新的一个就是叫做呃就是呃什么功夫狂之师吧，, Start Time: 3924400
Text: 还是什么的，是后呃武武之狂。呃，忘了忘记我才之前才刚从香港买那个哦武术狂之师。嗯，他其实就是说我我觉得看了之后，个个人就觉得特别的有感受，为什么？因为他就刻意把这个刚刚所提的仙侠那种爱来爱去三角恋爱你爱我爱他这种都没有，就全部去掉。他很简单，就是说就是说那个就是就是纯粹武侠门派之间的斗斗争。, Start Time: 3948690
Text: 然后呢，因为他本身那个作者乔劲夫本身是练武的，所以呢他就把里面一些一些一些那种武侠的术语，然后特别把他带进去明白。所以我是觉得就是说嗯这个其实武侠这个空间其实有很多东西可以做。对，就就是为什别人人就说啊你们老实这这种老样，因为我们小孩在从这里面老树中发出新枝出来，, Start Time: 3974750
Text: 明白明白，理解你们的意思。我觉得这个关于这个武侠这一类的，我觉得你们还是研究的挺多的。回头如果再有机会的话，可以来我们这儿给大家讲一讲这些各种派系之间的讲一些派系啊，普及一些背景文化。对对，是对，包括大陆和这些香港、台湾之间有什么不不一样的地方？可能对于武术的理解呀，, Start Time: 3996760
Text: 或者对于文派之间的这些东西，是是因为很多其实武侠迷对于呃武侠这一个文化的了解，可能一般都是有些人比如会偏向其中的一些嗯，比如有些人真的是武痴会喜欢武术，比如他其中的一些招式是一些就练法呀或者这种。但是还有的人可能会就着着一一故事是，而且玄幻一点没错。所以可能不同的理解就会出现一些非常好的不同的解析是嗯，, Start Time: 4021570
Text: 所以这个这个也是卡普空他最厉害的地方。比方说那个像巴沙拉嘛，他就可以把一个就是说本来是一个硬邦邦的，一个就是战国弄成就是说很帅气，而且巴拉的女性用户层也也挺多的。对，所以特别多特别多特别特别多。所以就是说其实这个中间有太多可以可以去研究发掘，并并不是说现在有这种东西，, Start Time: 4048310
Text: 其实像台湾的话也有所谓的那个布袋系嘛。对，但 PT，但但但是那个特别特别流行，好多我们听众特别特别特别喜欢霹雳啊，两句话不可打起来的。我们公司原来有一个关卡也特别厉害的，是吧？是，所以这个 p 关于霹雳的话，我觉得他会红的原因主要就是他有花很多心思在去做这个呃文化后面的的这种研究。, Start Time: 4071680
Text: 他有专门有个团队，比方说从命名上像什么竖环针啊，它这个就非常的儒雅。而且如果你仔细去深究化，他比方说没把武器没把那个剑什么的，他都后面有很多的这种设计。对，但霹雳终究还是有一个问题，就是说他没有对于这个武打的部分，他没有就有太多深入的部分，没法还原哈。是是，, Start Time: 4096240
Text: 所以这个也是比较一个可惜的地方，所以只能做成霹雳群侠传那种种。是是你们对于这款游戏发售之后的玩家们的反应有什么预期没有？嗯，对于这个话，我们完全是虚心以对，因为反正就是说肯定肯定可以想象，会有会有各种的这个不同的战。所以我我们都我们都都都全部都虚心受教，然后呢希望能够呃成为这个下一个产品一个动力。, Start Time: 4117910
Text: 特别是说那个有些用户对于我们做的东西特别有意见的话，也可以。尽管说甚至就是说按你们做这个都不行，我让我让我来来跟你们说，也都完全可以。嗯，哎，是我觉得这种态度其实特别好。就是是因为就说白了这个游戏最终要面对的是所有玩了这个游戏的人。对，所以其实有的时候他们所说的话，, Start Time: 4145410
Text: 不管说是就是委婉也好，还是说直接也好，他们都有可能成为下一次咱们再做一个新产品的时候，一个最好的一个催化剂。对对，是是是因为终归这个东西，就像之前咱们聊到说老韩要整理数据，起码说明其实这个数据。是的是的，就要靠他们的这些话来把这个自己的这个阈值再去放宽。嗯，, Start Time: 4167490
Text: 对，一般批评的越厉害的玩家，反而是他们对动作游戏经验越丰富的人，起码说明他们挑货的才是要买货。对，没错，他们挑说明他们识货。对，没错，其其实就关于这个话测试的话，其实我们虽然就是说公司资源很少，但是嗯我们也是想尽办法，就是说办了一些就是说啊玩家这个小测试。, Start Time: 4187930
Text: 对，然后这个部分呢，也是李博他所他他来他来那个主持的这个李博也可以说一下当时候的一些状况。其实因为因为因为因为项目一直一直在做嘛，所以都是在周六周日。大家就是去去去腾出这个时间来，然后一方面去赶项目，一方面就是我去帮我外我去外面发活动，然后把大家召集过来。, Start Time: 4210410
Text: 但是但是我想要就是我想要的是那种核心项目，但这种核心项目不可能招来一群啊，回头可以找我们帮你们。好啊好啊好啊好啊，太好太好。嗯，咱们一块儿互相帮助嘛。觉得中国这些做独立游戏的人，可能就是最近慢慢浮出水面，其实越来越多了。对，通过我们这几年做节目和接触到的就是越来越多了。, Start Time: 4233700
Text: 可能我们未来也会认识各种各种不同的团队，希望大家也都能互相帮助。我们也希望能听到各种不同的声音，不同的想法，对，当然可以多多交流。对我说一下这个游戏开发者还是多听集合的节目。说实话，我我我我个人的一个习惯就是开发的特别累的时候，听一下集合的节目，感觉又打了鸡血，, Start Time: 4256440
Text: 我又可以站上好几天了，是吗？太感谢了，只要别对，只要别最后听着听着睡了就行了。不会嗯都都特别有意思。而且就是怎么说呢？感觉特别有正面的能量吧，就别说不好意思，这波可可以了，不意思了，不好意思。嗯，行，那感谢几位来到我们的节目，也希望大家可以支持雨石他他们这个团队对和他们这款游戏见无声见无声。, Start Time: 4278820
Text: 对对对，嗯，也非常感谢咱们今天三位嘉宾能面对面，跟我们聊这么长时间。嗯，是有机会，咱们再多聊聊啊，这武侠这事没完，咱晚安拜拜，那咱们们下期节目再见了。好，各位拜拜，再见，再见。嘉德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 4305700
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4332500
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4372315
