Text: 卡啊，大家好，哎，我的妈呢嘿 a 宾怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有人怪批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气气精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3240
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高，游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。大家好，欢迎收听信息的家里有常规节目，我是娜家爹，哎，我是老白龙马二四十二。, Start Time: 28410
Text: 哎，龙马坐 c 位开头强调，你这没有没有有没没尾尾的这说什么呢？就是 a 位这个我们在开播之前呢，因为我们这个录音室桌子坐四个人，然后所以我们规划了一下，就是这四个位置的这个名称和代置。像我现现在这位置呢，我就是 a 位 a 位负责干什么呢？就是推推子 DJ，, Start Time: 97620
Text: 对，就是 DJ。哎，我坐就是 b 位， b 位是什么呢？接 JB 位就是 n 么的位置， a 位 c 位就是一个非常主要的位置，同不毁这个位置。对， c 个我们在节目我不是 c 位啊，我坐这个位置，是因为你们你们很熟悉的很多小四周中兴麦教授，对吧？我我录播位置时候我是位置。, Start Time: 118080
Text: 对对，是就是这么一个安排。哎，我现在坐的位置一般不坐人做机器，谢谢大家。然后做人就是来放音乐的。对，是放放着的。好，辛苦了，谢谢大家啊。然后这期这个常规节目啊，咱们有一个这个新的主题，哎，也是之前没有这个聊过和尝试过的啊，想聊一下装电脑的故事，传机器毕竟好久了，, Start Time: 140140
Text: 对，大家都想说说这个事啊啊，是是说想听就帮女同学装电脑什么的这种啊是这个事儿啊，但我理解错了，然后也不能出去了，然后我我听就行了，我就不想说了啊。对，然后其实这个话题也是想聊很久了，正好我也换了电脑。对，而且这个现在其实在办公室里，就是大家都会聊聊聊个装装新电脑的事情。, Start Time: 164220
Text: 像包括现在小五也想装新电脑嘛，他坐我边上啊，然后就来问我说这个这是什么啊？对，但我们说是个大白墙。然后然后我意思呢，我跟小五说说这个一万五以下电脑，你不要咨询我。对现这没什么必要，你咨询我可可以门口拉起来了，为什么了？对，好像导演有导演要装，但是工作需求啊。, Start Time: 185780
Text: 是的是的，导演。但是说你想要装就可以骑走的那种，不是导演，就是那个在网上看的箱子，就完全长得就不像小长相小牛。他这个机器人。所以我们就也发现传机这个事儿啊也是承载力很强啊，是吧？而且其实就是传电脑这个事儿已经流行了很长时间。是的，就是越来越多的人，尤其是这个喜欢在 PC 上玩游戏的人。, Start Time: 205670
Text: 对，都非常喜欢说自己哎传传一个新的电脑。这个事好像在三十年前啊，就是传一个东东在在这个个人电脑，或者说就是家电电脑。这个争争获胜之后，三八六四八六一直是所有这个个个是我们。对对，不能说年轻人好，就对这个用用玩游戏好，就有对这个电脑有需求的人，一直要面对的一个事情，, Start Time: 226490
Text: 就是在传奔腾啊，对对对，一路都过。其实举一个例子啊，就是四通博识这个公司起家就是靠传了二十台兼容机起家。对对，一九九二年是我们会发现这个传电脑啊，这个你会发现面对不同的语境，传东西是不一样的啊，对，你们都是人生是吧？对，都经历历啊，以其实这个从经历上来说，, Start Time: 244870
Text: 老白是最有资格来来讲述这些故事的。先从苏苏联、苏苏联的，应该苏苏联的时候开始说起，苏苏联时候有吗？有这玩意儿，有有有就是把这个尤里嘉林送上太空这个电脑，后来就落到了老白白老师的手里。对，不打打在了了，是我我们家房就是拿硬盘改的。哇。对对对，所以就是老白你是从什么时候开始开始有这个概念，, Start Time: 266620
Text: 是我要传一个这个新的电脑出来。对，这个概念其实就很长了，就是可能听这个电台的很多朋友还没出生，是这样的，就研究这些硬件件个对对，当各位还是液体，这个算算怎么天天不能这样都算帅计经的，已经都这套，就是可能是九九年，九九年。就是当很多人可能还对人生没有什么认识，, Start Time: 291420
Text: 也不是很久远了。是对我就我离现在已经快二十年了，可不嘛解体了，已经对我在那个沈阳三口街集体八年了，就对三好就问。其实这个词儿我觉得上古神迹对不对？有没有听说神兽的感觉是三好街？我对对对，我的三好街就就干这个。对啊就是啊哇对，传奇一些慢硬盘，那你给缺个大德了，, Start Time: 314960
Text: 是这样的，就今天回首往事，也曾经忏悔少年轻狂啊。对对对，所以你是从那个时候说开始就开始研究这个电脑的硬件相关的东西。对，因为就是我上高中的时候，就是九六年的时候啊啊，就是电脑这个东西是一个正儿八经的新鲜玩意儿。对，国家第一台。对对啊啊，是，那你也挺敬畏敬畏，, Start Time: 337130
Text: 有钱钱意意西心态上已经可以了。就那再问你就是你刚才不是九九年，你已经开始始这这个了。对，因为你能干这个什么机，你还懂点儿嘛，所以就对吧？其实是就是生科啊，当时就是你从小什么时候开始意识到说我要就这个东西是个我可以研究一下，或者有意识是就这样的，就是人的认识是一个进步。, Start Time: 361050
Text: 就就是说六六年的时候，就是知道有电脑这个东西，但是没意识识它能西。对对对对，然后九七年的时候呢，就很不幸看到了大众软件。对，开始啊，对，就是我我们家现在还有大众软件第一年所有的杂志嗯啊充返第一年所有杂杂志。然后就是从这时候认识到哦，电脑这个东西而来也是能化整为零的。, Start Time: 378710
Text: 对，可以。对，而且就是说认识到很多事其实可以就自己办了。因为当时整机的价格非常贵，我记得是联想的天天什么来着？总之就是他那个定位家庭用的机器是一万三千块钱。是的，一万三千块钱。在九七年当时的一万三啊，对，那太狠了。就是包括说他当时正版的教育软件嗯，一套是八百块钱。, Start Time: 398650
Text: 那时候有个词儿形容有钱人叫万元户。哎，这个就是说还得稍微早一点，万元户见到电脑也得贵。对对，是那个我家还挺我认识那个电脑配置，挺挺微妙妙。嗯，就是因为我大爷就是啊北方的话，这是我我我爸的哥哥哥兄长，他是这个就是公安系统，是警察察，他们是比较早接触这个东西。, Start Time: 422700
Text: 然后那个时候我家那边的最早早一批家用电脑主要就是靠这个警用系统和这个工业系统的一些电脑，电脑的一件淘汰下来的件儿，然后以一种折价的方式买回家。这这个其实很像就是八十年代早期存黑白电视。然后我大爷其实是个特精明人，然后他就他就是要先研究这个东西，好跟这个他的上司说啊，, Start Time: 447720
Text: 比如说这个没有那么好用，你就给我底下卖了吧。然后这样，然后包括那个时候其实三八六四八六死老贵是，而且那个时候没有别的东西，主要谈的一个是 CPU，也是硬盘。嗯，对，那时候硬盘没有记，还没上季呢。嗯，那时候赵微单位位啊没有留，没有显卡这个意意识。然后那个时候也没有独立显卡，, Start Time: 471340
Text: 然后那个时候经常折腾的是声卡，声卡容易出问题。那个时候把电脑放出响来是个特别大的事儿，惊天大地。对，然后那个时候我就能听到，就是因为我爸是个挺木的一个人啊，后我我我你叫什么没事是吧？然后我是什么临时的对，怎么这样，你说是暗示什么？说我觉得你大爷挺好说，是不是确实我大爷说不错啊，, Start Time: 491590
Text: 其实我一直想逼着说这句话你们啊我看他想说，我得先想着说，然后这个生怕话掉地是吧？对，然后这个介绍说什么三大六四八六啊，都贵这么多。然后你这个你家里先凑合用，你现在整个三八六。对，听到这个他们俩在那聊，我在边上听着的时候，第一次觉得啊电脑是这个散的，就是不是个黑盒子，, Start Time: 517270
Text: 由部分组成的整体。然后那个时候有一个教育软件叫这个天辟地。哎哎，后这样对金宏温的开天辟地里面有一个个地方，就是从零开始的那种电脑知识，嗯，是从硬件讲起的。然后它里面可能是为了就是让那个观众有一个就是特那个怎么说一感兴趣的一个就是想法。然后他会说，其实机箱这个东西没有用，, Start Time: 538310
Text: 你用泡沫把这这些主板电源这些东西都散着，拿泡沫加上，然后不落灰，它其实是能跑起来的啊，他这样讲这个事情，嗯，然后他就挨个把什么主板是这个这是主板，这是 CPU 给他列好了。嗯，我当时小时候，我当时九七年，九八年是小学一二年级的时候，第一次看这，他觉得特新奇，, Start Time: 561485
Text: 我操小学学二年级。对啊哦行，我九七年上小学没事，你接着说也差不多。好吧，我说哇电脑里可以就是分的很清了，就是有一个认识，原来原来那那那个机箱真的是管不一样的事。对，是那个时候我有一个概念，然后那个时候就明白啊，我如果换配置的话，我可以先换哪个再换哪个。对对，, Start Time: 581570
Text: 个时候个已经有有概念了。对，其实我最早的时候对这个东西也没有任何意识。我也是家家里一台台是个联联想的品牌机。嗯，那时候电机还叫 leg end。对对，还没改名来弄了。对对，然后那那个时候其实拆拆了，就就是我觉得这个电脑能能开的地方就是是有一个机箱和一个显示器。, Start Time: 600090
Text: 嗯，对，然后我觉得这个电它就是一个个开。对，就是你不能给拆拆开，你再给它拆开。它里边也是一个就是一个很完整的，像电视拆开的是。对对对，就是就是分不出个数来，就是你拆开之后，你就不可能再给它拆回来了，就整块集成电这个精神老板。对，所以我呃就每次在家里用的时候，, Start Time: 622410
Text: 也非常的小心确定过的机箱。对，就生怕说这个出什么问题给丢了了。对对对，但是呢后来其实我是很久之后，就是说才有意识说它里边都分成什么什么部分，然后各个部分是干什么的，然后大概这个部分长成什么样。嗯，然后我我这些部分其实是可以替换的，我自己啊。对，但这个就已经就是很晚了，, Start Time: 639100
Text: 可能大概我觉得我应该已经上初中了。那个时候当时也不是说换就换的那也不让，不像我现在这种可插拔。对对对，而且其实是很麻烦。对，非常麻烦。你只能你只是知道它那个原理什么的，不然说你你知之之后，你就可以己己实操操去换这些都是。对，那个时候我家比如说我大爷拿个什么东西来，, Start Time: 660880
Text: 我家换这个件儿是个大事儿。嗯，那一晚上因为一晚上都搭进去去，嗯，就是看他们讨论啊，然后插上不好使啊。呃，其实翻书啊，对对对对对，但早年的好多的硬件，其实呃设计是非常粗暴的。对对，就是他不会像现在这样的，就因为呃经历了很长时间的发展，现在的很多硬件的适配啊，, Start Time: 679780
Text: 已经是非常人性化的东西。对，就几乎是呃不用过脑子。但在当时来讲的话，呃，电脑这个东西它没有考虑到人的具体需求，它更多是作为工具的存在。那你们要这么说的话，我好像接触还早一点。虽然我现在已经就是知知知道不不是是一 PPC 玩家啊，我当时是这样，我是九九年上初中啊，, Start Time: 704100
Text: 我当时上那个初中很有意思，我我被分到了一个叫做这个多媒体教育实验班啊，对，什叫叫多媒体教育呢？就是电脑啊，就是说你要学刚开始就学什么 power point，我记得得那候是哦就学这个已经已经进化到 power point 到那个时代。对，但是我在那个我进到这个班的之后呢，, Start Time: 722930
Text: 我就觉得我就是比别人先进。比如老师提问题，说这个这个一张软盘的容量是多少？嗯，他们都很傻，就是根本就不知道什么叫容量。对我当时小小的年纪啊，小学六六年就是初一嘛， TFE 出的时候，我我就我知道我说一点四四兆已经开始装逼了。对，我经经始经经开始装逼来的啊，, Start Time: 741050
Text: 这个我要是说我要是我要是一个老师，一个粉笔头飞了，我还没说三寸寸五寸盘的。对，以装浓迷是吧？对对对，所以当时因为什么呢？因为我在小学时候，虽然我家里没电脑，但我很早的接触到这些知识啊，就是甚至有一些这个比我年长一点的这种堂兄啊，表兄啊，刚好就是很多人就是喜欢搞这个东西，, Start Time: 759450
Text: 电脑好像有很多书能拿来看。虽然我没接触过实物，嗯，但我看书看了好多东西。当时有一有有有一系列，有一个我印象最深的是叫这个从美国一个好像很著名的这个写这种科普的这个作家翻译过来叫什么傻瓜系列，什么傻瓜学 dos 啊，傻是什么学什么温暖。你们可能有特厚的一大本啊啊，, Start Time: 780530
Text: 就是当时我都没碰过电脑的人，我可以这个熟练的背诵一些这个 dos 命令啊， CB 什么？对，所以就是对电脑这个有认识比较早。而当时中国流行一种地摊的那种种书，什么什么家用电脑，什么入门，什么什么一点通啊，什么什么这种东西里里边就会翻来覆去的。跟你讲说这个 CPU 就相当于人类的大脑，, Start Time: 798990
Text: 就是都里边翻来覆去。跟你讲这反正你知道有这么回事，但但是其当当你你给我这个有认脑打开了，其实我也不见得能认出明显能分辨出什么，到底能对着那吹牛逼。就小北强的就是就是那种考试填空，我很厉害了，可以了啊，所以当是你对这东西有有意识就比较早啊。对我当然可以，我当时想起来就是有一段时间，, Start Time: 819210
Text: 那个时候主就是技术大量就是摩尔定律完全生效的那个阶段啊，那时候我正好就是属于很好奇那个阶段。哎，我能印象很深的，就是那个时候主板也总变，然后那个时候的 CPU 有竖着插的，有印象吗？就是有些 CPU 要竖着插，有了不全都是现在这样，我正好经历过这个事吗？对，, Start Time: 839380
Text: 极其互联，我还真没见过我，我听说过没见过，是这样的，老白，什么都经历过。对对，没办法不小心多。那那个候是传机人，那个极有专业意义的，就是他们是专业人员的，是吧？起了来说说就是你说那个竖式插的口呢，是英特尔在赛扬和那个叫什么强强强志强这一代之后，就是说第一代赛扬和志强处理器出来之后推出的新的接口。, Start Time: 860070
Text: 对，叫 sloto one。哦，哎呦，我靠，这么细，我当然这我倒记不住啊。然后就是当时比就是在之前的接口叫呃就是我们现在经常讲 LGA 嗯啊对，其实他当时叫 soccate 哇，这么细呢。对对对，这个实际上也是我们见证了 CPU 换代的这样一个过程啊。然后包括说当时最流行的呃 CPU 就是我干活那个时候买买的最卖的最多的是卖的，, Start Time: 883850
Text: 最就是最受人追捧的是三幺三百 a 是对，这个是一代一代神优或超频啥的。对，用超频非常屌，拿铅笔画那种是吧？呃，对，是是是就是用，不管是导电。对，不笑要不笑不笑真这个是真的，就是因为石墨粉末是导电的啊。对，所以说是就相当于后来那个有一个就是 CPU 三核开四核哦嗯这样的一个事儿就是只不过后来是通过主板或者说是软件，, Start Time: 913300
Text: 然后那个时候就是土发子了，当时是用土法，就是说那个普通人用铅笔牛逼点的，用那个就是导电高啊啊这种形式。对，那时候家里都有什么电烙铁什么的啊，对，都有。对我这前前几天我就到处找万用表找电种。对我现在家里还有这些东西是吧？游游戏机 MD 什么都拆开过。对，但是好像没说啥卖，, Start Time: 939280
Text: 这是很正常这样态。是就是是刚才实实家家用表是对的。就是在那个年代，就是装机这一块来说的话，就很多人还是把它当成一个很神秘的专业技能。而且事实上就是坑非常多，经常会遇到就是什么都匹配不上，就主和和那个 CPU 匹配不上，显显卡和主板。那个时候显卡卡新鲜玩意儿的，, Start Time: 959560
Text: 就哪怕是个机器，有个独立显卡对牛神了，各个部件之间的建设问题很严重。对对，而且其实最主要就是这个厂家在生产这个电脑的时候，他们没有考虑过说你要自己这个，比如说你更换那个配件就更换一些部分。他也没有想过说你要你要自己来还那个东西。那个时候品牌机很快就被所谓的散装机直接拍死了。, Start Time: 981830
Text: 呃，是这样的，就是当时品牌机的溢价非常之高。对，就是品牌机能到一个什么程度呢？打个比方说给就是像当时比较著名的企业联想啊，金长城各个方正吧，我觉得对有方正。对对对，就是这些涉足品牌机的企业，他们的利润基本上什么的就是差不多百分之六十。嗯，对，差不多都能到百分之六十到百分之六十五。, Start Time: 1002730
Text: 我们当时为什么很多人学传机有个很重要的原因，就是球性对品牌机就相当于这个价格的一半的这个功能，就是你只能得到它一半的的效能。你你要想全部发挥出来，你必须得在这个就是在经济条件有限的情况下，以牺牲稳定性为代价换换取整体换取更高的上限嘛。对对，所以就是我们讲那个兼容性之类的。, Start Time: 1025330
Text: 实这个其实都是从当时流传下来的。是其实现在的硬件来讲，因为它的就随着工业发展，还有就是芯片的进化。其实现在的就是工业标准来说，就兼容性之间的问题是微乎乎乎。对，以前兼容性性对，但在当时其实就比较严重。对，就比如说像就还是举 CPU 的例子，那么就是当时英特尔是很强很强，, Start Time: 1049620
Text: 然后 MD 然后 MD 就随着工业应该是 k 五吧啊，那个时代已经开始，它就很混乱了。呃哦， k 六二三百嗯 k 六二三百这个时代，然后当时还有台湾威盛的芯片，对， siri 还还还乱着呢。对， siri x 二六六 siri 的三百。但是现威盛当时的芯片特点就是浮点，, Start Time: 1073320
Text: 运算技能一塌糊涂。对对，今天没人用了，然后直接导致什么？因为当时显卡并不发达。对，很多时候还是靠 CPU 的浮点运算有点算。对，所以说当时卖的很多的就是品牌机也好，或者说自己攒的全机那个为了节省成本，因为 sirx 成本非常低，它差不多相当于英特尔同频的 CPU 的百分之六十。, Start Time: 1092810
Text: 嗯，所以说很多无良商家啊就用这个替换啊，威盛的 CPU 来替换，就是英特尔 CPU。但是玩游戏是体验非常差。对啊，而而且当时因为这个乱象，还有一个很我现在想想很有时代感的词叫升级机器。嗯，所以我觉得现在不怎么提所谓的升级机器了。对，因为因为那个时候就是各个部件的新的类型，, Start Time: 1113370
Text: 除了特别频繁，嗯，所以我们都习惯迭代非常的快，不不会整批整批的换。对，今天升级一个这个那天升级一个那个就是明是那特修斯之传。对对对对，就是升升到最后，你这个电脑还是你原来那个电脑吗？对，就是什是哲学领域的。对，真是这样。因为我家就是我看着他从三八六到四八六，, Start Time: 1135870
Text: 然后赛扬奔腾，然后从一开始的主板，那主板没有那个显卡插槽插槽，然后后来是极显到后来无主卡还上了，就一一点一点，你就觉得那机箱从来没有变过。那机箱现在还在在我家里放着，最常见的就是添个内存条了。对，添改硬盘了这种还算比较简单的，就是没没什么太复杂过程，就是把东西放里边对的这种感觉。, Start Time: 1155460
Text: 那其实我觉得早期都都很麻烦，就是而且那个时候机箱也没有支持标准。对，就想把就想把那主板固定在那个机箱上也够累死了，就是。对，就这个提提标准被机箱垫过，不止一次口。对，是那个时候很多这些后件也都是属于这种就是群龙无首的这种就是是制作自己的规格，然后你就用吧，, Start Time: 1178780
Text: 反正正作。对，就是你今天看到的每一套硬件标准，背后至少都有血和类。是是，就这都电死过好几个，一个是电，一个是机箱的，缺乏接地，没错，是经常被电。另外一个是什么机箱包边不做处理，就手上全是孔子啊。对对对，这个很烦，这个这个我遇过啊，而而且那个时候不流行走线，, Start Time: 1197940
Text: 然后对大家根本没有这个意识，散热这个意识，这什么叫走线？对，散热也没有概念。我记得每次那时候不是那时候是线也走，就是瞎他妈走，就是能能能跑，能连着就就不错了。我现在还记得就是我家每次的那个老机箱放倒要首先要放倒嘛，拆开的时候那个感觉就仿佛那个外科手术一样一样。, Start Time: 1217835
Text: 因为那个硬盘的数据线特宽嘛，就你把长了拨了，就感觉像先拿出来一坨内脏，然后拨弄到另一边又不能断，然后把它放摊到外面，然后露出里面精密的仪器。嗯，就觉得哎呀呵怎么这样就就是有一奇奇异的仪式感。对，就是很很神奇，但其实现在的电脑已经很少有那种就是纯物理性的硬件损伤了。, Start Time: 1238910
Text: 对，就是我们发比如电脑蓝屏了、死机了或者出现什么问题了。其实多数情况下能够通过呃软件的打开 bios 就可以把它解决掉。或者说很多那种硬件式的蓝屏和完全卡死，现在已经很少见了。是对对，一般都是风扇不转了。对对对，比如风扇扇堵就是太脏了，然后过热啊。对这些现在的风扇和当年的风扇也不能同之而死。, Start Time: 1262580
Text: 我还对风扇有些意见。那当然了，不是现在风，现在的就是说降温的手段我是不能拆的。说白了对，就打。比如说我买一体式水冷泵，我是拆不了的。那时候就是为了玩游戏，我干过什么事儿呢？我我拿洗洁精当成就是轴承润化剂的半用品，涂上就是过热死机了。然后拆开机箱一看，风扇不转了，, Start Time: 1286000
Text: 嗯，手边没有油，怎么办呢？跑厨房，拿洗洁精往那个轴承往那滴是吗？然后扒两下，哎，又能转了，好干。对对，包括以前想知道他玩什么游戏，我也对我也非常好奇。我的当时我家风扇完全不转，就是出了各种人完全不转，我印象非常深，那个电脑每次只能开五分钟聚聚齐。就是我点开之后，, Start Time: 1309910
Text: 那你还开它干嘛？你们想玩嘛，是吧？引大大对开开之后，本次开机消耗四消耗四分时，当时没卖，没留行这个了，他就开了。开完之后掐了点转，然后然后展示了全国百分之一的电脑。对，然后后来然后就请了各方各路大神都解释不明白，直到有一次把机器拆开了，发发现那这个风扇就是不转的。, Start Time: 1331050
Text: 嗯，一点开他个风扇停着，你找什么大神风扇不转？对对，当时你想当时就是这种公共资就是非常困乏是。然后在那种情况下，我们的想法根本就不是去买个新风扇。嗯，就开始是啊拆下来接电。我爸是这个有这个电信和邮政工作经历的，然后修那个老式电话，手摇电话，我家有好几个呢，, Start Time: 1353810
Text: 老看他西修老电工。对对时是洗男男的线在那点对点开点转了点直。那那时候咱那时候咱们上一代的这个这个长辈的男性啊，都是半个电工，对，家里都会统工捅工弄点。对对，太有意思了。然后太神奇就是如果有有印象的就是朋友，其实我在技术上之前写过文章，就是说呃在杜 m doom 那篇文章里边，, Start Time: 1374910
Text: 我写过，就是我打算到北京来学怎么修电脑啊？对，就是当时计算机世界的电脑报上有这种，就是说核心的卖点是什么呢？板卡级维修技术啊，对对对，非常牛逼，就是请解释一下。对，这个板卡级的是什么呢？就是普通的就是维修技术，就是你把机箱拆开，然后拆开之后还能装过去啊，这算伟大成就啊这么个对对，, Start Time: 1399250
Text: 主板显卡级写就是维技技术，板卡级维技术术意思是什么呢？你通过就是简单的电工工具，能知道这上面哪个电容或者哪个芯片有问题，然后换。对，然后换掉它就真发生把这个芯片烧坏的情况你是能修的。因为就是说当时烧芯片这种情况挺多的，嗯啊，而且他可以用那个电表册，对，测测能测出来到底是真烧了，, Start Time: 1421770
Text: 他能测出来吗？是就有的，其实都不用测，我一拿眼一看，操电容都爆了去了。对，老白这一代的，咱们这样算极客吗？就是反正古德电脑这些人家里都有电表，对我我肯定不算，我肯定不算极客。但是呢我是凭着九九年就是在三好街是干了一年，这个经历就学习到了很多。对，然后在大学挣自己生活费，, Start Time: 1441460
Text: 我那几个哥哥家里全都有电表，这些东西。对对，我都没有了。包括就是说像那个就是网吧的上古时代失传了感觉。对，那个我现在提一台机器，对，那修的那那时候叫电脑房。对，还不是，那时候是网吧，是失传了。那个有那个我现在提一个名词，可能就是说现在的听众年轻一点就不知道叫 ISDN，, Start Time: 1463140
Text: 我还没充发我的妈呀，对，我这有经历过，你也晚上冲浪冲浪那个时候就是冲浪吗？ i 不八。哎，对，就是这 ESDN。然后 ASDN 哇，对那个 ISDN 那个时候就是专线很贵的，一百二十八 k 对，是的对，那可以。然后就是如果一个网吧就是有双录 SDN，就是二五六 k 哎呀，, Start Time: 1482580
Text: 了不起了不得了了不起了不起。但个我们那的地方的网吧的网管，在当时看来我看来就是神人什么都不看，目视就能知道他这个电脑出什么毛病。你重启对，天选之人是是是候冲尊问。对对，现在不行了，现在现在就是看你这开不了，就让然后就让你换一台。对，在没以前的技术现变变了一种就是低技术含量公众是吗？, Start Time: 1503150
Text: 但是我学着上大学，我我这个这个业余修电脑的时候，练就了这种靠摸能修好电脑的技术，可能就让你那学了对视修电脑。对，就瞅他和和摸它就能给他修好。我也不知道，我大学时候候所机机会你摸。对对对对，你摸的机还是摸的是人呀，这真的是就是笔记本。哎呦，正好说到这儿，把人弄弄好了，, Start Time: 1528330
Text: 就机器就无所谓谓。对对对对对对对对对，要是这样，好好容易修电脑吗？是能别说这个咱们往回说啊，就是就是就是刚刚说到这个这个这个超频的这个事儿。因为其实这个东西我也是在很久之后，就是也感感觉也是初中的时候，初中高中说才有这个概念，说说有这么一种。在当时我看来是这是种行为。, Start Time: 1549000
Text: 对，就是说我要让这个东西超频是行为吧，是行为。对，然后而且是行为艺术。而且最早的时候，因为那个时候这个上外网还比较方便，然后在网上看一些视频什么，然后看了一个这个日本的人录视频，因为其实超频那个事，然后后后就是导鼓 PC 这个事事，在日本当时非常的火。而其实到现在他也是一种这个比较火，, Start Time: 1573880
Text: 比较主流的这种文化。其实我觉得然后在那个时候就看录那个视频，就是说弄这个超频，然后就那个时候已经有这个配字幕了，就是就是就是就是说这个人是要干嘛干嘛什么这种，然后说说要超频，那怎么超频呢？说算这个圆周率，让这个电脑就是就是就是因为你算不完嘛，就就是浮浮运运嘛。, Start Time: 1594740
Text: 对，然后然后然后之后就给你展示，他把那就放那那电脑，然后然后就开始算过会儿算算算呢掏出一个金属的瓶子。然后我当时觉得非常神奇，我说他掏一瓶子干嘛？然后就掏一个瓶子开始往这个电脑里边倒东西。然后然后然后有的时候觉得特特别的神奇炼技术，炼金术是什么意思呀？然后后来我我就吐操，, Start Time: 1614220
Text: 我就是查了一下，然后在网上搜索说啊，是这个用液氮来这个给电脑降温，然后能让他来保持他这个超频的状态。对对，然然后那时候去太累啊，不那个时候其实这个东西有一个专门就是一个表演性质的名称，叫超频秀啊，是吗？对，很流行，这还真不知道。对，因为当时就是说那个高频芯片出来之后，, Start Time: 1637460
Text: 就是为了验证它最高计算能力会组织很多。就是说超频的就是就好比说现在那个玩玩儿那个就是刀档或者类似这种也是组战队来对战的，就是同样体质两颗芯片，然然后能让这些跑跑，看谁的，就是说频率能跑的更高。就在当时流行意识真的是，我觉得应该是比跑更高，和这个持续时间最长。, Start Time: 1661040
Text: 对，持续时间都不重要，关键是顺发频率。这个当时就是说比那个是吗？对对对，这是一个飙车似的啊，差不多这意思啊，这些东西在跑，然后而且这个 f 一那个那个那个那个那个那些人是，然后在旁边啊一顿弄是吧？啊，尤其是就是像那个新扣肉出来的时候啊啊，就是那个时候是非常非常流行这个东西，, Start Time: 1683170
Text: 然后就是整个舞台就搞得非常有节奏，你知道？然后对对抗还舞对对场还有戏还有 DJ，然后包括说地下文化。对对对对，操操有的有的有的包括然后包括参赛选手本身的，就是说他因为他是一场秀嘛啊所以说他就是在台上表演也非常有节奏感。你知道就是新奋加油，然后包括后边大屏幕什么的，, Start Time: 1704270
Text: 就是说这个频率现在已经到多少了，然后就就是全场场这这还还这基本五全场场绪绪被燃燃的时候，进进入连化化玩玩几个保文，明明啪往像扑扑噗扑一一爆下来来，然后就是一片尖叫，也不知道叫什么么，现在晚上能找看。我不知道这种有我觉得我觉得你搜搜就是说 youtube 日本听起来太低下了。, Start Time: 1726150
Text: 对，听挺挺好，挺日本定义，当时就非常流行这个东西我也不知道非常有。就是其实你现在回头想想，其实非常有，就是说硬件实空能那种感觉是就当时是对 CPU 的一种，就是近乎崇拜的。是啊，对体就是你描描述这个场景非常赛博朋克。对，是一听非常牛逼，但是但是就应该弄的再血腥一点，, Start Time: 1746320
Text: 就是这个东西你抄效最后这这个东西有这个看车，现炸就是就是个个爆炸风风险。所以现场有有很多就是说现场翻车的就是芯片烧了。因为就是说超频本身就是如果说稍微有一点儿这个就是硬件爱好的基础都知道。就是说超频本身一个很重要的元素就是加电压啊啊，那就是说电压实际上控控制控制在零点零一服务。, Start Time: 1766520
Text: 对，甚至更低的就是这样一个调整幅度之间稍微过一点芯片啪啪再见了。我倒听说过一种说法，就好像是那个芯片还有体质，就是有体质，你就跟那个宝可梦那个体值似的，而且而且这个体头同样像是一块一样的 CPU，它它俩这个体质不一样，然后超频能超频的这个程度啊，什么潜力啊，, Start Time: 1787280
Text: 是吧？我这个这个太不一样了，然后其实呃离现在最近的是应该是幺二三零哦，对，然后就我之前讲过的就是三百 a 和三三三，就是还有就是二六六。这个这个时代就是赛第一代，赛扬这个时代嗯，就是体质最差的是二六六哦，就是官方流片下来哦，然后体质最差的二六六，然后三三三的标频是高一点儿。, Start Time: 1805930
Text: 对，一个是已定跑的这个频率，所以放到三三三，然后三百 a 体质又很迷，是一个随机体质。哇，然后买的神经刀浮动较大是吗？对，浮动一个是浮动较大，另外一个当时非常流行的是什么呢？看生产日期和出产地。哇，对，跟剑刀一样，就是这一批三百 a 它的质又比较行哦，另一批三百 a 可能就不行。, Start Time: 1833080
Text: 然后就是当时时认出产最好的的质最好批三百 a 是马来西亚产的。哎呦呦，天天对对对，他其其实已经不是拿个东西来当做一个零件来用了。对他们一种文化呀，样是玩就玩来这样一个一种玩过。如果说是玩玩似的，如果说是从那个时代拿手里排哦，然个多么渣的，好，能很牛逼了。不是我那个就是上大学的时候泛中二，, Start Time: 1852200
Text: 真的就是因为原来在那个三百军传奇的时候候，手里有就是换一个废 CPU 啊，我真弄了一个弄了一串是吗？不是弄了一个奔腾的那什么，弄了一个奔腾 CPU 脚上钻一个眼儿，然后挂链。对哦，我操，哎呦，我的天这个太太算乎很了了，这个相当于什么？对少对对，这个尤其是就是那个第一代奔腾，, Start Time: 1876320
Text: 然后有搭载 MM 指令集，对后后对当写西算什。对呀对对对对，不得是这样嘛，就是那个年代就是很多就是对这个什么就是对电脑知识识科普的时候候们反复强调调什在的 CPP 能够够算计算能力。然后它相当于什么多少个人在什么什么什么怎么算，或者对它算力是多少少。对对，, Start Time: 1897630
Text: 虽然能宣成这个嘛，然后那个时候其实可能是电脑刚开始冲击人的这个认知，说啊计算机可以这么厉害的时候，其是有一种就是对这种东西也有崇拜感。嗯，就当你给人说说这个计算机的芯片可以算出来这个东西。说比如说这一个小小的一软盘盘，以相当当于什么么半个图书馆什么的。然者对一个数架时候，, Start Time: 1918010
Text: 这就这么点儿。然后说这一个小小芯片可以相当于什么几万个人。同时其实是算三十年，就大家对这个东西有那么前世有一种崇拜感。我觉得这个东西是一个人类智慧的，就是跃升的代表极致的。对，就像我们看火箭发射的这种感觉似的，所以才会产生这种所谓的摩托，说叫极客文化也好，, Start Time: 1936290
Text: 或者什么文化也好，就是大家就是是不知道吃饭无无独吃的，就是对吃的钥匙其实是有个机械械械化。机械什么，尤其是就是千禧年之间。对呃，人们就是对于未来有一种就是说非常呃规律，而且机极的幻想。对，包括我家那种甚至有点疯狂，就是呃呃有一点疯狂。你我举个例子，比如说朴树的第一张专辑，, Start Time: 1953740
Text: 就我去两千年。对对，然后就是第一第一首歌， new boy， new boy， new boy 里边就是说有一个歌词，就是轻松一下 windows 酒八对对吧？也不知道啥意思是，但是就是就是对未来充满畅想，然后就是后边的歌词，后边的歌词是打扮漂亮，十八岁是天堂。, Start Time: 1977200
Text: 对，还有对，因为那个时候就是说朴树非常年轻，他对于未来就是有很多很多充满了幻想。对，然后包后包括刚刚才我四十二那个找的那首叫麦田守望者。对对，里边就是有一歌词非常牛逼，就是就像英特尔奔腾处理器，为了摩登时代。对为了人类的美美妙的梦想，让我们一起来来来。对，, Start Time: 1993840
Text: 就是这种类似于狂欢性质的这样一个，其实没有想到这个迎接他们的是这个新时代的凶残的凶神。对，所以那时候计算机术术一种种类类。对，这就是是怎么样美未来的一个一个代表，就是说这个东西现在这么厉害，给我们很多可能性。其实黄金时代科幻了，精神的回复了，人类太牛逼了。, Start Time: 2015930
Text: 人类荣光，对，确实是这样一种一种思潮，对地位的要跳起来了。对， c 位压制一下。因为当时我记得我家换成赛扬的时候，因为因为当时我家有一段时间，就是这个家庭原因，各式各样的原因啊，就是这种类似也没法更新换代。然后有一段时间终于就是咬牙时候换了一个赛扬，嗯，然后就已经很开心很开心。, Start Time: 2036330
Text: 就觉得那当当时我玩游戏立马就天翻地覆式的变化了。是，然后就有的时候会唱唱，哎呦，如果我以后换成一块奔腾，太牛逼了，现觉。对，可能 everything 的时候就是对，简直了。那我我时候候就是靠看那个奔腾的参数啊，我感觉我操这你巴干什么不行，上上天一样就是给你一块 CPU 能征服世界。, Start Time: 2057510
Text: 对对，特别牛逼。然后正好我是上大学的时候，进入到这个爱系列列新。然后后方面我觉得特巧巧，方方面爱系列推出 SSLI 系的时候，对对，另一方面我进入到大学生活的时候，我们就我们的宿舍因为供电原因或者各个原因，我们就开始用笔记本了啊，一瞬间我们就消失了，就是讨论传机系的土壤。, Start Time: 2076800
Text: 对，就我们只能就是但是我们我们就发现传机器的讨论变成另外一种模式，就是我们不能自由的选择这些东西就是就像说不能像那个足球俱乐部顶级足球俱乐部组一个很好的什么样。对，但是我们要评估的就是一个现有的，比如说对红，对我们的就个说华硕的。你看哎同一个价位，他们是他们是 i 五配一个很差的显卡啊，, Start Time: 2098980
Text: 是 i 三配一个很好的显卡。嗯，然后要配玄选，哎，这个是不是它有这个做工的，有做工的传统，它的散热不好啊。然后因为我们一层全都是这个笔记本，看着是热资，然然后我们就比较疯狂的查料料对着口味，然后我们就看就就要也要看品相。哎，这散热不行，看着散热不行，然后这个散热挺好，, Start Time: 2123710
Text: 但是相比配置不好。我当时要在场，可能就是无情的嘲笑，然后就那个时候我们没有能力去组我们想要的台式机。嗯，但是我们依然我们发现就是讨论硬件的这种冲动，完全就没有没有丢掉。对，就还是不停的会聊这硬件。然后一看到比如说这个联想当时是 y 四三零啊，小 y 最牛逼的四三零一代神机。, Start Time: 2143750
Text: 对，然后说哇这个配置居然能传，就这么便宜，价格太牛逼了。然后总我们总在等，哎，什么时候四千价位的的笔记本塞个 i 七也太牛逼了。然后后来我们就有个神轴是吧？对，神舟一直就是这样。对，然后就是当时特别开心，就总是畅想说等我毕业了，哎，等我有钱了，我一定重回团击的战场。, Start Time: 2167110
Text: 我上高中的时候就老有这种幻想，你知道就那就那时候一高中其实这个学习比较重，然后家里管的比较严嘛，然后也不也不太让玩电脑什么的。所以其实我高中三年就用了一个挺一般的笔记本儿，就凑合能玩玩游戏什么的。但是我每天都在幻想，就是我这个高考一完了，我要存台新的电脑，, Start Time: 2187560
Text: 关于等我有钱了再幻想。哎，对，然后就天天就在网上看，然后就自己搭配说我如果用这个 CPU，然后用这个显卡怎么着，然后算一个钱。然后第二天去去班里跟别人聊，说说我花多少钱，我能存下这个，然后他再回去看，然后然后他再看一个，然后选一个，比我这个还要更优秀的一个这个方案。, Start Time: 2207460
Text: 我我就是这种那个自我满足方式啊，在我年轻的时候也有对我只不过我的满足方式不太一样。你们是幻想的硬件啊，我是用纸板当键盘。对，而且其实我上高中那时候，因为其实这个本来生活费也不是很多嘛，嗯所以其实我当时想就是高考完之后，可能家里会给一点钱，然后我大概算一个这个在那个时候，, Start Time: 2227560
Text: 其实我对于呃 i 七这个东西就完全是一种，怎么说呢？就感觉它真的离我很远，就是高山羊水就是高攀不起的这种感觉。就我觉得那个东西性价比蒙蔽了双眼，对，也不是蒙蔽，就只能参考性价比，就没有钱啊，就个没有有有就就人类只有预算，我不能一个 CPU 用掉我百分之六十的预算，, Start Time: 2251030
Text: 对不对？不，那一个 CPU 用掉了我百分之一百七十五的预算，对不对？就是不那你只能进卡吧，不是你只能进图发了。对啊，很尴尬。对，所以就那个时候啊就死无全尸。那时候就算我每天进预算，但我也是在这个很合理的范围内就进行这个意淫活动。就爱妻在我心中已经变，在当时已经变成了一个被屏蔽的词词汇。, Start Time: 2270610
Text: 对，就是可远观焉不可亵玩。对，然后但是后来呢就是上高中时候，有时候这个下午放学也比较早早，然后就去旁边这种就是专门这个卖电脑店里逛，然后有些电脑就放，那那你可以用嘛。嗯，那个时候就有这个外星人，哎呀，呵就外星人放在那非常好。我当时就觉得哇这个真的太牛逼了，, Start Time: 2295200
Text: 就是如果未来啊就这个二二十年后我有钱了。对对对，有你你真真真有出息，我写了爱奇艺。对，就因因为他那个电脑边上都会写一个这个配置表吗？对，就这三台外星人往上一放，全是用的爱妻，当时觉得哇就是气质是吧？对，当震撼啊，这个其实不见见惯。就今年火聚变的时候，我们不是用玉必区，, Start Time: 2317060
Text: 不是用外星人吗？对，好几个妹子你知道吗？在那个就是外星人机箱那个墙旁边边拍照啊。哎，你知道我外在就不撒手，其实我现在还保留这一点，就是这种对外星人的敬畏之心，敬畏之心。就是像咱们这个合并，我卸货的时候，那个车那个门一打开，全是外星人，当时就跪那了，太爽了，, Start Time: 2342920
Text: 知了是吗？暗爽你知道吗？心爽爽的不行，就虽然现现在对他已经没有像以前对他那么那种就是崇拜那种，但是心里还仍然保留着一点，说这个东西只要一出场，那就是那个代表着就是就是最顶级高贵是吗？代表着不差贵那种是真是我我就是来北京工作，然后第一年嗯挂满一年了。然后我算了下，, Start Time: 2364030
Text: 哎，我我换我可以给自己攒一个，就是主机，就是加这个怎么说，就是这个主机机箱了，就终于可以不用这个床箱箱了，不用笔记本了。对，然后我当时种感觉就就感觉就是我我列单的时候，我就要沐浴更衣想好了，我看一下我这些钱后精确到个位数。然后我当时咔把那个就是说了咔点个爱奇艺，, Start Time: 2388690
Text: 然后就看了一下，我就开始占很高，你知道？然后蒙蒙眼睛瞅一会，然后看了了下我我的预算，然后看了下爱奇艺，比了一下多小，发现我预算还没有爱七了，爱爱爱一块多呢，我说行吗？然后然后我我现在回头想想，真的就是说就是比较那种所谓的爱奇艺，比 i 五提升没有那么多这种说法，, Start Time: 2414160
Text: 真的是自我安慰。我想你想这贵了三千块钱的，我也老是这买就提升百分之二十五不值。没事，我我我我还是我我就爱我，没事，我就不想了，就嫌那了。然后默默的把爱爱选上，然然后一看预默默默的爱爱五调一个低位低配换好了，然后再去挑显卡和主板。而而且我发现到我毕业了，嗯，, Start Time: 2435320
Text: 这个时候我发现哎就是有点类似那个传机的趣味阶段已经过了。就是我发现哎我不用挑，就是主板我发现所有主板全一样。对我只要担心说我别买个小机箱，主板三分之一你就拉倒了。对，然后现在最重要的这个一个一个这个指标就是好看。主板一定要好看，带灯啥都是主板都都不能带灯啊。, Start Time: 2456300
Text: 主板都开始带灯了，你可以自己装灯条啊啊，灯条不行。那大给咱们讲讲现在这个像内存条带灯这个事。来来来来来来随着换光底，对不对？随着时代的发展展啊，科技的进步啊，科技的进步，这个人们对于科技的诉求呢也渐渐有了一些改变，越来越 low。对，在那个时候呢，人们这个憧憬和向往的是一些这个你触摸不到的一种科技感。, Start Time: 2479590
Text: 是不是你觉得它的这个比如说像算力非常的强，对像它这个 CPU，比如像像我对 i 七的这种憧憬，就是它真的是就是强，像我就特喜欢这个透明外壳，哎，这个透明外壳、手柄啊、游戏机啊这种就能看到里边那个电路板，我特喜欢这种。但是这个东西呢像这个随着时代发展啊，人们渐渐的对于呢这种追求开始开始有了一些改变。, Start Time: 2504770
Text: 人人们呢变变是什么呢？就是三个字叫做光污染，可以有了。是是是是是就是在在有一些人啊在攒机的时候，他们心里想的是我这个配置吧，因为我钱是有限的嘛，那我这个配置吧，我就选一个就还行吧。就是我也这么想的，就是我玩游戏还可以的，但是我一定要登这个灯，还不能是单色的灯，, Start Time: 2527690
Text: 一定要是 LED 灯还得变。对，因为你单色很容易看腻，比如像龙马。那个现在办公室这个电脑就一直是红颜色的灯机，合机合配色。对对，看着看就没意思了。但是 LLED 是不一样，它有无限的可能性性真的吗？你说吃老撑了，你再想想我，你再想想我当年对看那个配置单跟 i 七比的时候，, Start Time: 2553850
Text: 我还想寻思灯呢，我能传上去。其实我觉得是这样的，就是这个对灯的狂想也是来自于赛博朋克元素的一个原始发现。就好像其实也是它是一种美学趋向。就刚才我讲的超频秀，就是现场那种灯光秀什么的，只不过他把对于场景的这样一种装扮延伸到了每个人。现在我们能把机箱弄得跟舞舞一一样，, Start Time: 2577260
Text: 哎，就是当当时 why？对对对，某个场景我不点名了，你知道吗？他们甚至专门在机箱里边预留了一个十六厘米手办的这样一个位置。对对对对，这个这个现在就强了，这个行为也非常火。现在对，然后是全透玻璃面板。对对，这东西现在非常流行，包包括么么小风扇派，对啊，十二寸寸十四寸的呀。, Start Time: 2598060
Text: 而且其实说白了，就像这个现在的这个十二厘米、十四厘米，比如说像这个这个规格都差不多定下来了，就是没就是没什么太独独特的东西。比如说说我现在想存一电脑，然后我想玩什么什么游戏，然后我我希望把这游戏能开到最高配去玩。那其实就是你不管管从网上查，或者你去问别人，, Start Time: 2620220
Text: 其实大家给你的这个参数都差不多的。哎，对，就比如说你用一个这个 i 七，因为然后你有就是因为你想开高配嘛，八现在是八七零零了啊。对你就就你比如说你 KK 没有 k 没有 b 格啊。对，就比如说你现在存的话，你用一个 i 七八七零零 k 比，比如你显卡选一个什么好的，, Start Time: 2638990
Text: 然然后幺零八零零，然然后你内存是多少？这个这个那个然后这这个东你你选完之后，其实大家全都一样了。旗限其实以前有一段时间，就是工业标准包，从软硬件，从驱动到这个硬件标准都不甚统一的。有一个年代啊，就是我们配机器，就是配配置有点特玄学，就是你拉嘛，你这个配置对你不一定跑到游戏。, Start Time: 2656450
Text: 高人是讲究这个整合性。他告诉你这个哪个版放哪个卡，它们发布一能多容性。对，然后这个是真。对对，然后你有依然有可能有的游戏你跑不了。对，但是我我等我就比如说我说我一三年之后第一次存再一次回到团击的时候，我发现这个目前就讲这个拉满啊，你就你就这个配置，你你就是现在已经不像以前魔兽世界，, Start Time: 2677190
Text: 你知道吗？看装等穿。对，是是是是是就是是真真。就是纯从以前的，比如说我针对性的对抗性或者是堆法强那个概念变成了有一个 GS 分数，有装等，就是开始变成了我去就是去问我的前辈的时候，他先问的是你的预算。嗯，就是现在就是残机人的专业性，体现在我能在你的预算当下给你拉到最高，, Start Time: 2699280
Text: 而不是说以前挨个件它都得懂这种状态，就变成了这样一种。不是说把这个所有东西搭起来都行，更了解行情嘛。对，就是你看我举个例子啊，就是在工业规范还不甚统一的时候，嗯，看内存的核心是什么呢？它的 PCB 版是几层啊？对对，这都得看。对，就是山寨条和就是这种就低价条，, Start Time: 2722340
Text: 它就是典型的四层版，裸条和盒装是吧？对，就是裸条盒装的质量绝对不同啊。对对对，然后就是好的优质内内搭层层，甚甚至就高端的是八层版，最早的支奇就是八层版。对对，所以你看我在配的时候，我就不我发现我都不需要考虑这个这些东西完全不需要考虑了。而且打个比方说像就是 CPU 这块，, Start Time: 2745600
Text: 其实相对来讲还单纯一些。你像显卡显卡在零几年的时候有通路卡之称啊。对对，就是当时很著名的通路经销商，同德就是他手下有五个牌子，但是你五个牌子是从一出出的。对，这五个牌子叫同德五虎啊。因为这同德五虎本身的以这种就是说性价比控制除为这很为卖点。就是说可能就是我这个品牌比那个品牌高几十块钱。, Start Time: 2769320
Text: 对，本质上并没有任何区别。对啊，所以说就是同德五虎在当时自己攒机的人手里，就是尽量避免使用的啊，就没有办法的时候才去用的。就你预算实在不行了，有一个帽子扣在这儿，你再用它。嗯，对，你看发展到现在这些东西都不存在，显存就不不存在。对对对，所以只能是品牌的区别。, Start Time: 2795250
Text: 对，稍微看到参数其实里边都一样的，包括有的可能自己多加了点，显存就显卡。这上或者是这个，你看品质有些懒得看，真的都一样，就全都是当经不抠这个了。对对对，包括说像当时 CPU 就是说海外流入的也很多，那么就是当时讲究是什么呢？本地的一个正宗代理就是本地代理，, Start Time: 2815610
Text: 它有非常严密的一套防伪流程。但是如果你买到伞 CPU，很有可能就是说从海外来。对对，所以大家在这个层面上的这个可以这个 DIY 的余地变小了之后，那就就开开就往往往第那个个电脑。对，总得比别人牛逼吧，对吧？人活活比就是为了是不是？是啊对啊，所以其实我跟你说这个灯这个事啊，, Start Time: 2834660
Text: 我来了，我最开始是很反对这种行为的。就就在那个时候呢，我这个比别人之后啊，就开始，因为我是这个家里也管没那么严了，也比较自由了，所以就天天的这个看一些跟那个 PC 硬件相关东西。然后就就就就天天天想天天天想着帮别人这个存个电脑什么的。后来有一天呢，就是我人生中第一次也是唯一一次啊给一个女同学存电脑。, Start Time: 2855460
Text: 对，就是他问我说这个啊能不能帮我存一个电脑，然后我当时也非常开心，但是代价是什么的的。对啊，所以这么说这么说啊，说那能不能帮我装一个电脑，然后我在网上给人查呗。就是就是我我先问他，你想干什么？你想玩游戏或者想怎么着，然后我我待时给他列一单子，然后我说这个价格差不多这样，, Start Time: 2880420
Text: 然后他说然后他能接受，那就传呗。传完之后传的时候呢也常常顺利，就反正是跟人家里传，然后我不想结话。其实传的过程还是你听老师听这个确实非常顺利啊，也就可能撑此，也就花了两个小时不到。对，就存好了。然后存好之后呢，这个开机然后转了亮了，然后都 OK 了。嗯，对后我后我就走了了。, Start Time: 2901030
Text: 对，说亮了，电脑藏好了，可以干正事。对对，你你这样，你现在从这屋出，一会儿，我们录完节你就进来吧。对，说想揍你，你想说啥，你想说啥吧，你想说啥吧，重点来了。过了一两个礼拜之后呢，这个这个女同学又问我说说你能不能再上我们家，帮我弄一下电脑。我说电脑怎么是坏了吗？, Start Time: 2926410
Text: 那不可能坏，我攒的特别好。我当时对我这个这个手艺很有味，脑手艺非常自信啊，对我说不可能坏了。他说他说我前两天在网上看这个，就各种其实我上大学时候已经这个很多直播什么的了，就是像斗鱼什么的已经起来了。然后就是他他真年轻，他说他在网上看直播的时候，看别人那个电脑就里边有灯啊啊，, Start Time: 2944110
Text: 说特别的炫啊。然后后来他就查了一下，说这个这个这个可以买自己买这种灯条，说完装在这个电脑里边。然后他问我说，你能不能帮我装上这个灯条？我当时我还以为你处于一个这个非常厌恶这种光染状态。我当时心想是你就是年受装逼，是不是傻逼？斥足了压力，感觉我但是我不能这么骂人家，, Start Time: 2968670
Text: 因为这样不是很礼貌。但我但我就说说，哎呀，这个这个灯条我还不能装到里了。你啥？我还以为你义正言辞呢啊我我是要这个这个遵循我的这种信仰呢，就我绝对不装灯。我说哎这个灯条我不太会装，就我家里也没装过，说你找别人装的。然后从那之后，他就再也没有找过我来这个修他的电脑，, Start Time: 2992250
Text: 要要不然那个这样。那对啊，你休息一个礼拜，反思一下，这是多所谓。你能你说一下，你当时你为什么就是觉得装灯这个事很傻逼，我感觉这个是个我个人啊，是非常喜欢这种。就是像之前陆星生说始亡星人，我个人喜欢这种民间科学啊。嗯，但对，但对于我来说，装灯多，他么明刻啊装灯对于我来说，, Start Time: 3016810
Text: 其实一点都不民间科技太干净是吧？对，就是因为因为很多人装完灯之后，这个东西会变得非常的好看，就非常的鲜亮，就不够脏不够。对，就是不够 low，你知道吗？那你应该做绩效 mode 呀，就不够那种 low 风啊。就我大概感觉得那意意思就是我个人很不 low，烦你把那个 LED 灯换成灰，, Start Time: 3038470
Text: 光管你的意思可不可以 low 觉？对，就是感觉装灯这种东西很娘炮，就是是吧？就是就没有那种就是那个科技和机械的那种硬硬，就比如说肉肌肉感，就比如说 MADM max 这个电影。对，车上挂灯之后，男主开一辆科鲁兹，要他不会就是必须坐点开这辆丰田普锐斯。对我才觉得我你说是不是傻逼，, Start Time: 3058170
Text: 不是就必须得喊 v 八，就是信仰。对啊，就这种感觉，要是你开一个就是油电混动。对对，但我觉得重点不在这儿。朋友们说了半天，说到车上什么情况，我就确实是这个意思，他也没修车呀，就是就是那你现在这个观念有所改变吗？现在好像就突然就堕落了，稍微能接受了。对，那你因为我其实现在渐渐发现你有这个灯啊，, Start Time: 3084340
Text: 也可以做出一种很 low fi 的感觉。嚯是来重点，已经没有人让你去，其实还是没，我觉得那个审美有点上升了，是对现有没有那么偏见了。我觉得对灯你也可以灯，你也可以装的那个不那么牛啊，然认为九个十厘厘米扇的白起，它就挺 low fi 了。是对，现在确实也是一种审美的改变，, Start Time: 3109040
Text: 其实也得造成过这种结果。对你看我就从来没有帮别人传过机器啊，我只是修我了啊，可以分享一下你的故事，像我一样也没什么么好，就没有比它更高明一点。没有完，没有没有更高明，我没有这种，就是我没有觉悟这么差好吗？啊，我只是连连有这种觉悟的机会都没有，好吧，就是这样啊，, Start Time: 3126760
Text: 我们那时候就就完了，没有我我我差不多，我只为我是笔记本清灰之类的吗？啊呵啊，笔记本你基本没有更换件的，任何可能没有腾挪的余地。对，基本就是清灰，因为现天吹火啊啊，然后现在就是清灰那个机箱搬到电脑城，大概这个活值二十块钱。对，差不多。对对，是这样是是对。然后我几乎给我们同层，, Start Time: 3147300
Text: 我们专业的，我们这级和上级和下级的所有人都吹过灰，也没有所有人，他基本都是过我手啊。然后呃但是我有这样的修修电脑的这个经历，就是说说他我下午没有课，嗯，然后他三点多拿过来着急忙慌，让我给他修好。然后我说怎么这么急，然后我就这康成伦真的是康生伦修，然后还要刷系统。, Start Time: 3170849
Text: 然后然后我就是很多嘴多嘴的问了一句，说你这不是你电脑吧。对我不不是没修，你这账务张务还行。然后后来询问之下，发现的是他这个女朋友的电脑。哦，对，然后那你应该就是严令斥责他，让本人来，然后就是非常着急的要用。嗯，对，那会不会就他女朋友啊，因为会会不会就找男朋友呢？, Start Time: 3194350
Text: 说到关键了。对，就是哎对，非常着急的，周五晚上要出去，所以要用。对，然后我觉得我也没有什么办法，我只能跟他修成全了，他们对成起来很好看啊。后对手指盖给我白皮了，什么破电脑脑是是名名名名批评三星傻逼电脑靠抠着头抠抠白是是这里边都是那个他不是螺丝了，我觉得卡扣了。, Start Time: 3222665
Text: 对，人家一体化就是当时看起来很好看了。是的对，当时给我。对，就是当时一天清四个四，你你知道什么感觉抠那玩意儿，抠的挣多少钱，真不挣钱好不好？真不挣钱啊。就是就是我们那户外的一个就是就是类似那种课外活动，不是就是怎么说，看来社会活动行看来就是四十二上大学的候候，, Start Time: 3247090
Text: 看靠这门手一证券费的当才我突然交图的那个闲熟靠。对，然后等到后来这一次我换成 i 七的时候，我发现哇这这现在 i 奇的现在这么大个的对，以前就两两。对，现在我还得来回对成钱了，似们对起来来白皮了。对，随着那个就是芯片技术的进步，嗯，就是如果说过去有传递经验的人，, Start Time: 3267910
Text: 知道有一个时期，那个 CPU 的核心的蹭蹭的是露在外边。对啊对对对对，然后呢就是如果你装风扇时候一个不小心，啪嚓两千多块钱没了。对对，当时我们还就是这个培训啊，说拧这个 CPU 上面的风扇螺丝的时候，你不能一下把一方拧死，你要均匀的让它受力先拧这个再拧这边，, Start Time: 3289580
Text: 然后顺顺针的转转一下一下。对，老师就逗你玩儿很多，你装旋学再下一方，不是你们学过做网线嘛，不是我跟你讲学过我，我就没做什么过啊，是吗？底一咔咔嚓一下，没有那几根线很难，八个线得分八搭到那个八个那个位置，然后弄一下我我弄到那个吧，老出问题，我弄能免费十几个头就会了啊。, Start Time: 3313580
Text: 对啊，我就跟你讲，你知道吗？就是说电脑城的老狗修机器的时候，就是硬盘架上只上两颗螺丝。我对我我也只上两颗螺丝对角上，对懒得对谁懒了。一个是那个什么，一个是揽上，另外一个是什么呢？如果你把它紧，特别因为当时机箱容容不过过。对，就是如果说紧的特别厉害，有可能不水平，, Start Time: 3333540
Text: 有可能会不水平共振。对对对，一共振这个机器就完蛋。对对对，特别神奇。所以说老狗们就通常对于这个这种硬盘，就是那个流氓处理就赚两个螺丝有问题，你得拿回来再收你五十块钱。嗯，对你去硬盘。我现在那个梦那个人生有一个梦想，就是可以像硅谷里的那个谁似的，用那个电钻钻一个。, Start Time: 3353310
Text: 嗯，我觉得那个事儿特别爽，是爽很酷是吗？因为当时我打工的时候是在那个那家家是西捷沈沈阳代理。然后就是那个公司的，就是钱厅里边嗯，放的就是细节的带硬硬盘都剖面对，拆拆了那种。对对对对，没事，就各种拔完。对对对对，那个从那个磁盘好的硬盘好里边那个我觉得特别特别美。, Start Time: 3372090
Text: 其实你如果说有有就是坏掉的机械硬盘拿一块的，把剩下给抠面，而且很能做。现在年轻人不知道这个东西为什么叫硬盘。对，因为以前有软盘。对，那明明是一个方的东西，为什么叫盘呢？请把它打开，你就知道它为什么叫盘了。哎，所以这个东西为什么我们觉得它美声现在硬硬盘？就是如果你这个比如说里有有这个旧电脑，, Start Time: 3397210
Text: 你你硬拆开不用，你可以拆拆拆开看看，里边拆开看看。你就会看到这个世界上最干净最无暇的东西。对对，包括那个老的机械硬盘，老话是有声音啊，那个声音对我来说是一种非常美妙的声音。因为就是比如说偷着玩游戏的时候，或者是我终于考完了，那不对玩游戏的时候，那你应该听三十三点六六播播号的声音。, Start Time: 3418720
Text: 对对，还有对，这个也是包括那个一转起来那个它哒哒声声滋的声音。然后我最近啊因为我换了电脑，这个可能我的那块老的硬盘有点没接屏啊，现在就是声还有给我给我就是同时让我觉得担心的同时又让我有一种迷之是怀旧的。什么声啊，我记得以前老电脑有那种就咯咯咯咯咯咯咯咯就是不是不是老到这个程度，, Start Time: 3438940
Text: 就是是他就是里面他老话转起来真的咋咋咋咋咋是这种吗？日是个个是那个个就对，就是没什么起的。真的真的老就是说一个很老的硬盘牌子叫鲲腾，就是不是不是量子那个词。对，当时他的卖的最好的牌叫硬盘叫火球啊，鲲鹏 fereball 六十四 g 的四千五百转硬盘起的时候就跟拖拉机起轴一样。, Start Time: 3463960
Text: 对，就日对，然后就传来一一股，硬是叫口技就是对对对，就是仿佛你飞驰在高速公路似的，苏联有像口技一样，结结之后，雷雷雷直一转一盘一一直一扇一浮尺，然后得拟硬盘。对，迷之声。对，可以，你们就是你看我是计算机牌，就叫耶呵，很惨。对不起，并没有看，并并并没有给女同学修电脑的机会啊，, Start Time: 3488940
Text: 人人都会是女同学，倒是给我修过电脑。而且而而且我很想，我很希望他希望赶紧走弄，这样。对对不起，丧凉了也是小时候，就是这么没有人性的一个人，赶紧有没有当我玩游戏了，但其实你带那时候学电脑不得有点家伙事儿。对对，先先你带带这个改改。对对，先那个螺丝刀子有。对对，, Start Time: 3515010
Text: 你就是平的十字花的都得带完了，还得带一些。对对，所见的这些，比如说系统盘得带，对对对，驱动盘，然后驱动程序序一张。哎，我来备一串数字 QY 七 TTVJ 七 VG，我靠，有时候你都能记住对我的 winwindow 这个东西。对，那个 window 九吧的通用安装嘛。, Start Time: 3539370
Text: 所以那时候你学电脑，你不带家伙事儿一看就假的对吧，对吧？到时候你电脑修不好，直接重装系统，啥都好了。对，是际样。没错，我我我家那个时候的这声卡卡驱动，我到现在还记得他那个路径是抄在这个光盘背面的，要不然装完之后你不会上这个驱动，你找不到路径。那时候你攒电脑，, Start Time: 3557890
Text: 每一件都给你带一盘，显卡，带一盘。对对对，主板带一盘各种什么啊，带一盘完了弄一堆盘，到时候还得驱动。嗯，你硬盘盘那个硬盘那个那那时候好像刚连上之后，你也上网，好像也不是很方便啊。还有他网网络没有法想说，嗯，不，我前两天啊就上京东就看机箱。对，这个事儿就是说为什么看机箱这个事可以售后再说，, Start Time: 3576990
Text: 就是看机箱看到就就是复复机机，复复机机 DVD 是什么带光驱位啊，牛逼，现在连光驱位都不给了，带光驱位，复古机箱现在是真的不给了。对，以前好歹还有光驱位。对，以前就不管怎么样，你说是那个 HDDVD 啊，蓝光啊，他好歹给你留位置置点面子。对，现在压根不给没有了。, Start Time: 3598640
Text: 对，没有有那位置，还不如多来几个 USB 呢，就是现在基本上都是三 HDD 四 s 呃那个四固态硬盘这样一个标准准。但实际上啊，因为就是可能跟我之前工作有关系，就是现在光盘嘛比较应用在这个商务上，就是它有一个保密的需求的时候，对现盘还也有用。有些数据你就一定一定要你刻盘，, Start Time: 3618700
Text: 然后就物理去传输，刻盘加密。大家对这个网络的安全好像是有点不太不太信任，是包括 u 盘行业有安全问题或者是什么？呃，有对，包括就是说现在一些重要单位招标还是使用光盘的，很多数据运用光盘物理这个存档。是的是的是。所以现在我经常看到有些商务人士从这个办公包里掏出一个外置 USB 的光驱，, Start Time: 3639410
Text: 便携光驱。我觉得这就是新时代的某种商务人士的要用的东西。对对对对，特别有范。这个个其实就是是对这个其实就是办公行为，就是商务行为中的百达翡丽，你知道。对对对，就是特特有范儿，不知道为啥啊，是包括要分享一下。我觉得最近这次就今年嗯这次装机这种感觉就是是就是我觉得过了这么长时间之后，, Start Time: 3660510
Text: 对我来说装机真的变成一个非常感性的一种模式了。就是因为我以前关注了这么长时间，有一些很基础的很基础的知识，但是其实用不到那么细的情况下，然后我现在想的就是我这次要换电脑，我已经不太想以前怎么就是配这些件儿啊。我之前讲的是就是既然是这个配置，我一定要买爱奇艺是对对我这次换机器，, Start Time: 3686570
Text: 我的想法是我一定要爱爱奇艺。因为他因为其实说说白了，你比如你选一个八一零 k 这个这玩意已经是一个天花板了。可以是对，就是就是你有这个东西，那基本就什么都不用再担心。现在我发现就是如果你的你能掏出相征的自由是吗？对对对，五位数往上的就是如果我能掏出我的五位数的钱，, Start Time: 3710710
Text: 你你会发现现在装机的就是很务实的那种装法的，天花板非常非常低，嗯，很快你就碰到天花板。所以刚才纳地亚说什么一万五一万五以下不找他，就反想这机器要超过一万五，肯定特别亮。对你还不喜欢灯，已经说瞎话。不是我现在已经是进入这个非常喜欢灯了，就是就是夜里回家一开电脑，, Start Time: 3730645
Text: 然后就是整个屋里不用再开灯那种，哎，差不太多吧。行行，其实你想就是现在呃无性价比就是低性价比的东西，那个性价比低到就是一般人根本不想你想泰坦 x 一块板一万来块钱是谁？寻思是就不行，他已经基本脱离离是民用的感觉觉。那那西对，反倒是我渐渐的就就需需要聊什么什么 i 五，, Start Time: 3751840
Text: 性价比也比 i 七高，就是我对对对对对，我现在决定我把 i 五换成 i 七的根本原因就是因为我觉得这些游戏值是的，就是我一定要来个 i 七给他跑起来，我只是一个超出百分之二十。对，就是就是 i 七代表着我自由了。对对， i 七代表着我配电脑要配 i 七化，, Start Time: 3772940
Text: 就是我挣脱了的很很多的枷锁。对，代表着我的，我我我我现在配电脑不需要考虑是不是性价比要好一点。我觉得我现在配的电脑就跟赌气似的，就是我在回忆我从小到大有点报复的心态，就是两盒方便面吃一盒，扔一盒，就它它是一种，其实刚才不就说了吗？想吃红糖，蘸红糖，有一种仪式感，, Start Time: 3790180
Text: 你知道吗？对对对，我我满脑子想的都是都是我小时候我爸拿来赛羊的时候，我对奔腾的憧憬，我去庙里请了一份 i 七回来。对，包括是是什么？对，是什么？我我我买我就是当时面对 i 七的这个，但是这玩意儿这意儿可不是八毛啊。面对成四千块钱神州的 i 七笔记本，实在是不敢买。, Start Time: 3811250
Text: 对，那种就怕他换那种那种胆怯的心情，包括我修电脑时候，看到他们把外星人拿来，我都不敢拆，交给我师傅拆。嗯，这种想法包括我第一次拿到一有一点攒下来，辛辛苦苦攒下来，闲钱加上吃两个月的泡面钱，配的电脑咬牙上个 i 五这种情感你知道吧？嗯，这个心态就已经快接近抑郁了。, Start Time: 3834520
Text: 对，就在那里一瞬间，他就代代表着北冰洋可劲喝喝冰棍棍就就劲劲造对种，想想帅气，想吃烤鸭，我就吃烤鸭了。当时我想是家这种心情，不是，他就是稍微差一点。我认为就是说 i 七呢离你想要进去还差一点。是你应该像郭德纲老师说那样，就是五十辆，五十辆什么的，五十辆、捷达二十五十辆、, Start Time: 3855660
Text: 三包都掉在一起。对对对对对，谁还是欢乐谷啊？对，老子就要一块块，晚上上钱差五十块，你把那 k 给我挂上。对对，虽然我我不超频了是吧，你把那 k 给我挂上，是是睡的，是是是这个道理，就是一瞬间，就是其实你想完全不同样是一万多。刚才老白说我说九几年的时候说买一台整机一万多。, Start Time: 3876560
Text: 对，那现在的一万多那个时候真的真的真的真的比不了。对对对，你想当时那种肆无忌惮的打开，你们把我以前对完全没法跑了，挨个下一遍，全都下下来，打开打开一遍我就删了。是吧我那上学的时候，可能比如说配一个六千的电脑，那就不得了了。对对吧？我那时候预算比别人问我说我说我说我大概预算四千五千，, Start Time: 3895130
Text: 我说那你可以啊，是这样，因为是学嘛，对吧？那家里能给这钱就不错了。对你现在你说你配一六千电脑，你这都不好意思拿我寝室去什么的吧，现在都这么消费主义了是吧？所以说你实在不一样，不是你要是新装一台机器，完了之后就是你何必你说你到办公室对你你你敢说说你的那个就是 CPU，, Start Time: 3915449
Text: 不是八七零零对对吧？还是我现在确实我这次配电脑的很多时候真的就了。对，有点像给自己有个交代，是就是就是图这个图了这么多年，然后吭哧坑哧，到最后填补自己心中的这个坑度，都是游戏编辑了啊，然后还吭哧吭哧玩。有一种就是人生得意须尽欢的事儿。对，就给终于给自己一个着了。, Start Time: 3935470
Text: 我说我用上了，这个，我终于用上了。这是实上我说我这人不想吃，不想穿，对啥也没有，对吧？连个女朋友也没有你非得体验，你非得就是我说我觉得有钱了，其你这这我我我我电脑我不好，我不配合到底的，我我我怎么对得起我自是的，我跟你讲，这期常规就能看出人性了，充满了腐朽的消费主义了。, Start Time: 3954900
Text: 我么个人人这个题啊，但是我我我觉得这个拉拉点点不能不能太鼓励了，这是我是还没有这个进入工作的。这个是的，就是学生朋友太过于追求，可是把换这样一个电脑作为一个你你好好工作了，每天一个是一个木头开心的一个由头。对，你可以去先你你这个预算不够嘛，对吧？你先不要别的，, Start Time: 3975940
Text: 先买块，耳期可以放在这儿。我的梦想是挂在身上，我的羽上我的梦想是把它装在我的电脑里，你的电电脑我要花钱再去挣了。我现在已经有一个插头了，我只需要一个插座。对对对，哎，行，你先买一块爱奇艺，放钱包里天天带着。对，别我说那个 LGA 幺五五折一个角度，我觉得就是完了。, Start Time: 3996520
Text: 好吧，这个不可能这这个东西啊这个觉实太不科学了。但是确实你当是奔腾年代了，你确实可以就是说为一些奢侈。其实这个东西跟奢侈品比，它就是很轻轻度奢侈的一个东西。轻奢嘛。对，是年轻人的轻，其实就是青花奢富玩表。你要说对四四十二只能玩电脑，谢谢啊，谢谢。是是这样的，, Start Time: 4018390
Text: 但是就是我们把话拉回来说，就是呃机盒的很多用户其实是就是主对于主机有很深的这样一个情感。但其实咱们这儿 PC 玩家非常多非常多。就是之前我们也在各种渠道，就是看到过，说是其说可能没有 PC 玩家，其实不是这样。我们嗯哎哎这这么高傲呢，真的是咱们这 PC 专家非常多，, Start Time: 4041200
Text: 是从从每次这发那个就什么那个那一打折， steam 打折，然后他发那文章的就是这个很多人，他那个他那一期就是从 steam 打折里省下来的的。哎，哎哎，对可能是一 steam 的广告节目。而且其实这个说白了，就是我们录这期节目呢，就是为了告诉大家说大家就是我们非常欢迎你们来这儿讨论。, Start Time: 4060120
Text: 像这个 PC 游戏，对对 PC 硬件等等各方面的东西。对，然后同时呢我们这个节目上线的时候呢，这个 GTKK 也会更新。就是我们也想听听你们这个怎么组机器自己存电脑的故事。对，是或者像我这种是吧，就是给别人攒电脑的故事。对给女同学给给异性存电脑的故事是吧？, Start Time: 4080500
Text: 甚至包括两个人一起存电脑的故事，有吗？有吗？如果有的话，我就删了，那那肯定会吵架。我觉得这个删了删了还行，就确实是这个过去一个懂一个不懂还行，是两个都懂，那绝对是玩啊。对对，是，那肯定就尤其这个如果是两个都懂在走线，在最后走线这件事儿，那肯定会疯狂的。吵架是一个 a 卡，, Start Time: 4100820
Text: 一个 n 卡，那这这这还能还能哦谈一块了，我跟你讲，他都到不了，走线那个地步，就是不知道怎么设就已经完了。其实对，所以就希望大家就是可能现在有很多听众，比如说我们很多听众朋友可能不攒机或者攒机的时候，还处于一个很追求性价比，就是有限有限于资定的这种资金，就这类多嘛。, Start Time: 4121500
Text: 对，还是是机待大家，还是这个量而而行。对对，量力而行，这个脚踏实地的活着，但是心中保留一个期望是吧？嗯，向往向往美好的向往，美好的笑声。对，然后也不要像像我这样给异异性传言，电脑就回家了。然后别人再找你，然后你你就非觉得自己传的特别好。哎，对，然后就每天晚上对着自己屋里的光污染流泪就很爽。, Start Time: 4142990
Text: 对，行，你就你有一回家又一个人玩分手厨房了，咱们以后可以办个比赛，说大家谁那个光污染弄的好，哎，然后缺了作为一个走线比赛，哦，对，这个特牛这个特别厉害。对对，最后最后就是说最后四强都是处女座。对对对，最后就是说说到光污染的时候，就是我们可以分享一个笑话。就是有一天我会撒谎，, Start Time: 4164810
Text: 在门外抽烟。对，张谎跟我说，老白，我发现对面这个楼上十楼那个位置就没有人。嗯，那就常年拉着窗帘，但是一到晚上夜里就隐隐的透出红光。我一想哦，那就是个 PC 玩家。对，差不多是这样，是这样的，也可能是个隐藏的 d 厅，现在不分了，我觉得完全不分了。嗯嗯嗯，行行，, Start Time: 4186450
Text: 我觉得这期节目差不多非常充实，非非常开开心怀怀旧啊，快乐乐可以，可是胡必聊释释放，回头咱们再找一些这个更懂更专业的。对，大大就是是聊聊聊这个怎么讲聊七 pro 吧。我觉得就是这个具体这个装机有些需要用知道的知识啊，到底这些这个和这个是该省其实还会少。而且我们很想知道，, Start Time: 4207700
Text: 其实参数其实咱们都能看，大概知道啊，知道这这个参数高肯定好，但是到底看什么，但是他到底有多大影响啊，对，能够就影影响到们们哪应用用。比如说这个是对玩某一种游戏影响比较大，这个对玩另一种游戏影响比较大。对，就是可以可以给咱们好好讲一讲。主主要是这个说钱拉满，, Start Time: 4226340
Text: 然后啥也不看，那还是远方知道吗？我们还得专注于眼前的狗屎，有傻子才这么大。说实话，我这是我这这也就是这这我前面全是道，我这是这这玩全全全看，我真的好歹也也就是就是买 IPI 七的时候，这个狂狂妄了一些，其实有点儿有点超超我的基础配置了，别的我还是抠了抠。这个其实四十二最后选择就是 i 七一定要上别的差点。, Start Time: 4242640
Text: 对，别的其实没有，那么也是有取舍的。是是是，其实这个事儿的骨子里是个很理性的事儿。对对，你比如说他可能就是玩策略游戏比较多。对啊，那我现在我的电脑其实是显卡明显要比划修。我我当时我现在这个办公室电脑，这是个 i 五，我现在玩这个全战这样游戏戏，感觉这个五就是是行。, Start Time: 4269270
Text: 对对，确实有这个感觉，但是他的这个就是我的这个一零六零是绝对够了的。对，但是 i 五不行，这个这个所以玩不同游戏就不一样。对，所以当是还是咱们研究一下这个东戏这这个事其其实一个就是从理性出发到感性事儿，就是传击这个事儿。能聊的确实多非常深，水很深，哪怕现在也是水很深，, Start Time: 4287370
Text: 现在也是水很深。对，所以大家听完这这期节目呢，欢迎在这个节目底下评论或者低套来这个说一说你的故事。好嘞，哎那咱们就下期常规再见，拜拜，感谢大家，拜拜。, Start Time: 4305950
