Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书。现正在机核网机合 app 独家放送我自己的，我要用 loss，我去。大家好，欢迎收听最清晰的加族 pro 专题节目。我是四十二，我是老白。, Start Time: 47110
Text: 大家好，我是方河里湖大卫。好哎，我们的这个潜水潜水中炮舰的节目到了啊，最后一期我们这期开场用了这个巴 sutton 的对这招取得 the end of the world to an hours。因为上期我们结束在这个凡尔泰条约的签订，这个一战正式真的结束了结束啊，, Start Time: 142740
Text: 然后这个这场终结一切战争的战争终结了，结束了啊，终结了。然后他妈的对，但是世界呢并不太平。是这样，就是说二十年的战战皇冠的落地哈滚滚落地，然后造成了世界局势巨变。哎，尤其是欧陆，就是大量的新的国家，在那些旧帝国的这个实体上面建立崛起连环的诞生。然后呢，就是原先的这些老牌国家也被战争拖的是这个残破不堪。, Start Time: 163340
Text: 是的，就尤其是英国呢，虽然它是一个战胜国，但是他元气大成嗯，经济千疮百孔，然后又背上了很多的外债，嗯，尤其是对美国的负债是的异常的严重。然后呢，就是他的几年之内啊，他的这个海洋霸主的地位呢，就拱手的让手让给了，实际是让给了美国。嗯，就是这个他不像当年的德国了，, Start Time: 193330
Text: 就这个是真不好惹。是。对，然后其实在呃华盛顿海军条约签订之时的，就是当时他的这个端倪了。对，就是当时美国的国务卿休斯，他提议就是说我们的军舰配比的时候，就是说说美国做出了让步，我们拆除了很多的军舰，嗯，英国也必须拆除你的大批的这个主力舰，其中有大量的这个新的，, Start Time: 218610
Text: 就是当时没有没有造成多久的军舰，包括哦你像贝蒂的这个嗜好。哎，然后这些新式的这个比如俄律公吉这些这些装嗯装新式火炮的这些新式的入役服役时间不是特别长的，这些军舰也要拆的，都要拆除。然后当时在会议上的时候，就是当时的第一英国的第一海务大臣呢，是贝蒂，他参加了这个会议。, Start Time: 245260
Text: 但是当时休斯宣布这个提议的时候，他站了起来，就是非常震惊。对，就眼他眼睁睁看着自己的这个服务了，这么久的这个海洋帝国就要在一夜之间就要崩溃了。是的，但是没有办法。嗯，华盛顿海军条约其实决定了战后的这些整个的整个的局势势。嗯，对，然后在战后呢，英国不停的拆除自己的这个舰船，, Start Time: 273960
Text: 嗯，那么一共拆除了超过六百艘，六百艘。是的，对，超过六百艘舰船，一百五十万吨的舰船就这样拆掉了。那么到了呃二十年代末，就是随着自由党自由党的这个逝世和工党的崛起。那么英国的这个国内的这个民费用啊，财政的这个拨款呢倾开始，大量的倾向于民生是福祉嗯，这些内容。, Start Time: 303740
Text: 那么军费逐渐缩减，逐渐缩减，从战前的可以占到嗯整个开支的四分之一。那么到了二九年就经济危机前后的时候，它就只有百分之六嗯哦只有百分之六。那么虽然呢在二战爆发的时候，英国还是名义上有世界上最大的一个海军。对，但他的综合国力就已经日薄西山了。是的，然后工党的这个政策还造型了。, Start Time: 331460
Text: 对，还造成了什么呢？就是说因为修减军费嗯，你可能会连带着就是牺牲海军军人的收入利益。嗯，那么在一九三一年的时候呢，英国海军决定减薪，那么发生了一起大事件，就是说当时减薪的这个条件是优待军官哦，挤兑士兵哦，士兵又不干了。对，然后军官减薪百分之十，士兵减薪百分之二十五。, Start Time: 359340
Text: 好家伙，然后导致呢三一年就是好多主几艘主力舰艇水平的滑变，那最后没有重罚。嗯，对，但是这个直接导证了造成他的经济恐慌进一步加剧，嗯，就是成为推动英国放弃金本位的这个原因之一。哦，这回又元气大伤一次，对，又是元气大伤。英国的大量军舰拆除呢，里面大部分我们在之前提到的这些千使中包舰，, Start Time: 386335
Text: 这些巨炮小舰呢也都在起列。嗯，其中呢就是阿波克隆比级呢，你拉格兰已经继沉了，被。那么哈弗洛克和阿波克隆比呢，在二十年代也都被拆除了。嗯，那么罗伯茨呢，其实他还在保留了很长时间，他在战后呢被海军部留作水下防御试验舰。嗯，那么他获得的数据呢，就是说被用于制造建造。, Start Time: 411660
Text: 后来的英王乔治五世级哎，战列舰和皇家方舟这艘航空母舰。那么他最后还是一九三六年的也被拆除了。这就是卖废铁，卖到船厂，就是总之总之难逃一死。对，一一万多磅卖掉了。嗨然后呢，小型的这个船里面啊，就是亨勃和己就为巴西成造的这个船呢，他的这个首舰呢横泊河呢战后改成了一个浮调，, Start Time: 434510
Text: 嗯，一直服役到二战结束以后，然后后面两艘就是打在路飞济河三角洲啊，就暴打那个根尼斯堡的那个那两艘炮舰呢，他们二一年就拆了。那么小舰里面的 m 幺五级呢沉没了三艘，然后有九艘呢呃在一九二零年前呢，全部都处理了，要么拆掉，要么就填在河里面，河里面。对，还有拆的太多了。, Start Time: 458160
Text: 对，还有两艘呢就是改为训练舰，分别在战前和战后呢拆掉。那么反而是 m 二十九级呢，保留的时间比较长，就是装六寸的，就是捡来的六寸炮。那小船，然后他们都改成其他用途了。那么其中呢最后的一艘 m 三三在普斯茅斯作为博物馆嗯，作为博物馆，船呢公开展示，现在还在还在。, Start Time: 484180
Text: 对，现在还在，它是说获仅存的一座是。然后戈尔攻级呢，大家也刚才也看了啊，它的第二艘就是格拉顿号，它是暂时就是爆炸沉没。然后戈尔宫号自己是二八年就拆了哦，然后克莱姆勋爵就是在十二寸炮啊，嗯在这个老巨魔这个黑根将军的麾下发挥了重大作用的这个是的，他们呃克莱姆勋爵呢其实是一九二零年，, Start Time: 509210
Text: 他被十八寸炮拆掉以后呢，在这个炮架上面用来测试三连装的十五英子火炮哦。但是最后呢，他也是一九二七年就被拆除了。那么其他的七艘啊，在二一年到二三年间全部被拆掉了，全部被拆掉。那么他要跳出去说一下那个三门这个巨大的十八寸炮，那么他们都留在战后了。嗯，曾经在战后纪念这个大战胜利的这个展览会上呢，, Start Time: 538310
Text: 被放到水晶宫。哎呦，就是当年举办第一届世界博览会的水晶宫，向公众展示它的炮弹和它的那个炮身。嗯，那么一号炮呢它被二一年呢被埃尔斯威克公司呢改装炮筒哦，改成了十六英寸口径哦，就是四百零六毫米，用来测试发射样。嗯，这个它的数据是用于什么呢？当时英国人呢为了和美国海军保持一个对抗，, Start Time: 563620
Text: 他建造啊准备建造一种叫代号 g 三的战略巡洋舰，那么这是它的主炮，这是十六英寸的四十五倍镜的主抛。嗯，但最后呢这这这一系列军舰没有实现，但是这个新式火炮还是实现了，它就是 MK 一火炮。对，后来呢就是用作纳尔逊和罗德尼哦这两艘民舰的这个主炮。嗯，对，然后呃因为有了这个主号，, Start Time: 589440
Text: 所以这个这两艘船舰位列所谓的海军假日的七大舰。在 BG 七里的 big seven 里的那两艘是那一号炮呢，后来一直是被用作测试，然后直到一九四二年才封存起来，最后四七年呢销毁销毁。那么二号三号炮呢是放在这个泰晤士河口的射击场哦，为十五寸和十六炮十六寸炮弹的新式发射药提供测试数据，, Start Time: 620240
Text: 三三年就都销毁了。哦，这这这三这三门炮呢，现在已经都不在不在了。但是呢为他们制作的这个轻量型的这个炮架啊，有一座是幸存了留着。对，不是幸存到现在啊，幸存到二战幸存了。对他二战的时候被安安置在多霍尔嗯，做岸防炮用上面放的炮呢不是十八寸的，是十四寸的哦，是英王乔治五十号的背炮用来做海岸防御。, Start Time: 645830
Text: 只好。但是最有意思的一点就是所有的潜水中炮舰里面舰铃最长的一艘嗯，居然就是设主机设备最烂的内衣元帅哈嚯就是老子说无为而治是吧？就是无为才能够，就因为太烂了，所以说没人注意到没人用上上是吧？嗯，他在一站以后呢，他不再担任这个唐斯的防卫舰了哦，他在英国的各个港口来回辗转，, Start Time: 673485
Text: 就担任这个补给舰补给建。然后最后呢把上上层建筑全拆了了，上面建起了好多宿舍，就变成了一个漂浮的大房子哦，就作为宿舍线停在德文波特充当宿舍船，他直到一九五七年才被拆掉。哇，所以他的剑灵长达四十二年，活过了二战。啊，对，是这些中号线里面剑灵最长，但是它最后也不是中号线了，, Start Time: 701650
Text: 只能技术上来说啊，是的，那么索尔特元帅呢，他其实也是被放到普斯茅斯当补给船哦。然后呢，二六年起呢就放在查塔姆用来训练这个作为炮塔训练舰训练炮术人员啊，那么他的主炮塔呢后来我们后面讲到四零年的时候，他的主炮塔被贡献出来，供新一代的这个罗伯茨号新一代罗伯茨号潜水中包舰来使用来使用。, Start Time: 726620
Text: 那自己呢，是四六年二战后嗯拆拆掉了。那么在战后啊，经历最丰富的这个军舰，这些船里面最丰富的军经历最丰富的，有拥有一战后最丰富的战略经验的船就是鄂瑞波斯。那么他这两艘船呢，他和恐怖在一战后都处于现役。嗯，那么维尔伯斯呢，他停战以后呢，先是在查塔姆训练这个泡水的训练炮兵。, Start Time: 752380
Text: 然后一九一九年八月呢，他开到了摩尔曼斯克。好，当时这世界局势很有意思，就是当年在德军还在威逼这个俄国的时候呢，摩尔曼斯克其实是英军协防哦，就那里驻扎有英国的军队哦，而是在俄国退出战争。包括革命之后呢，英国人拒绝退出哦，正要把摩尔曼斯克占着，然后以这里为基地呢就干涉俄国内战。, Start Time: 781115
Text: 嗯，就是他在北海啊为英国的军队和尤登尼奇的白卫军提供哦火支。那援个时候正好是那个对俄俄俄国内战的内战。所以俄尔波斯号呢其实就在白海大概进行了两个月的火力支援活动。嗯，有那么两个月以后，英国人撤离摩尔曼斯克呢，他还运了一些伤员。然后到了十一月呢，他又赶到波罗的海，, Start Time: 809200
Text: 那么波罗的海当时的局势呢也是一种混乱。因为战后呃波罗的海有很多新生的国家是是其中对打散了几个老牌帝国，有很多新生国家冒出来了。那么包括这个权力真空和俄国内战造成的一个混乱局势啊，就造成了拉脱维亚在向英国人求救。嗯，那么拉脱维亚他面对着两个危险，嗯，嗯，但他们们认为的危险啊，, Start Time: 833760
Text: 第一个是这个苏联红军呃，苏俄红军。对，就是东边的这个红军。还有一个呢，其实是从南边来的，嗯，就叫钢铁师团。哎，这这个是干嘛的呢？他其实是战后的准军事组织，就是德国自由军团的一个分支哦嗯那当时曾经有在艾沙尼亚领土上，曾经有很多德军的这个旧部队，嗯，他们盘踞在这里。, Start Time: 859890
Text: 那么战争结束以后呢，他们重新组建成一个军团，这种军团啊，事实上燃燃燃烧军团。对的对，然后一方面呢他们和红军作战，嗯，另一方面呢又企图把拉脱维亚的库尔兰地区夺得，实际上在建立在这里建立德意志族的自主的一个国家国家。啊，他想在这建国，老子也不回去了，老子在这建就不回去，, Start Time: 885505
Text: 我就在在建国。嗯，他还要囊括里面的这个德意志人哦，这他是有这个还是带着相当的承包想法。对英国呢他的目的主要还是要第一要协助拉脱维亚独立建国。嗯，而且呢就是说他就面临了两个问题，一方面他要阻击红军，嗯，一方面又要阻击这个南边来的这个德国人，哎，所以他就是派俄瑞伯斯这个大炮舰跑过去，, Start Time: 910470
Text: 就担任这个皇家海军驻防这个地方的重要的一个火力支援力量。这战况激烈到就是他的炮弹打的一枚都不剩了，最后才在十二月份回国。哦，那最后呢就是啊钢铁钢铁师团最后也没那么见过，是在是一就是在拉托亚境内各种双刷抢掠。对，然后最后最后很多人就规划了这样算了。波瑞波斯回去以后呢，, Start Time: 935670
Text: 还是回到查塔姆。一九一九年最后的一天，他回到查塔姆担任炮塔训练舰，因为他的炮塔和当时很多主力舰的炮塔是一样一样的。所以可以训练炮水运员，你看到他那个照片上啊，他的那个炮塔前头还建起了这个宿舍，是和教室。对，大家可以在这里可以看到，就是这个上面有小房子。是的，, Start Time: 958870
Text: 那么恐怖号呢，它也差不多。一战以后，他曾经担任这个试验舰，为皇家海军试射这个新式的这种炮弹。嗯，那么之后也是担任这个炮塔训练舰。但是呢到了三十年代，就是大规模的全球的金融危机。席卷这个资本主义世界之后呢，嗯世界局势就又进一步直急转直下。嗯，首先他遇到的一个强大的在东方的一个挑战，, Start Time: 978385
Text: 就是非常精神的某个帝国对很有精神很有精神。日本海军有精有精神，帝国出现了。对，因为日本人的野心非常大，他那个时候就是说在呃主要他是对华侵略是变本加厉嘛。首先是侵占我们的东北，然后在河北这些华北进进行扩张。那么这直接导致了就是说他最后的三三年退出国际联盟，是的，, Start Time: 1005770
Text: 国联形同虚设嘛。当时对对在太平洋的这扩张意图特别明显是到处侵略嘛。对嗯，那么这个时候英国就是皇家海军想起来了哦，我的这个重要的港口，新加坡需要强大的暗防力量。那我就把这个千约中包舰派过去。那么恐怖号呢在达文波特德文波特翻修了以后呢，他换了很多副炮，嗯，嗯，, Start Time: 1029765
Text: 加强了高射炮的这个能力。那么他从十月开始起航，自己开到了新加坡。对，也费了老劲了。对，开了三个月嗯，开到了这个新加坡北端这个三八旺嗯海军基地，在这里担任这个岸防舰。然后呢，其实日本海军的这个威胁，其实他的呃当时就是西方，包括南非这些国家呢，他们也担心就是说不单是在太平洋，, Start Time: 1056310
Text: 他会威胁到嗯自己的利益。那么南非这样的国家，他也担心就是日本的主力舰，他会跨过印度洋。对啊，到时候他们的这个开普敦啊和其他的港口就是防守很薄弱。那么我们怎么来应对这个这些这些潜在的威胁？对，那么他提出就是跟英国人提出，我要租借你的这个千水中巴舰左右的阿航舰。, Start Time: 1080270
Text: 呃，首先呢，他提出说我租借一艘，而且还要派我自己的炮水人员上传。嗯，你要帮我训练这些人，那么他租借的是鄂尔波斯号啊，然后呢，一九三九年的一月开始呢，就是这个船的跑到南岸普顿局开始进行翻修了。那八月十五号，他在普斯茅斯，那么开始接收这个南非的炮兵哦，那当时英国的舰员已经换上南非的军服了哦，, Start Time: 1103415
Text: 他们他们因为出于执行目的，他要换上南非，陆军的军服，都已经准备停当了。但是两周之后呢，德国人对波兰发动了闪电战，嗯，二战爆发，然后英国是九月三号对德宣战嘛。然后最后就是说你们就别去南非了，就这个船船备战了。对，准备备战了。他其实后来还是去了南非，但是直到一九四一年年底才真正去的哦，, Start Time: 1128550
Text: 很长时间以后，对，那么英国队德宣战呢，就是当天啊九月三号，丘吉尔应当时的英国首相张伯伦提名了，他再一次的出任海军大臣又来了，又来了，又是他。对，当然虽然之后啊大概七八个月就是英法，其实在观望他没有没有真真正的出手去协助这个其他国家。就是说啊波兰其实他们就把他放弃了嘛。, Start Time: 1153250
Text: 对对，就是打定夺战争。但是呢丘吉尔还是意识到，就是说战争如果扩扩散到西欧呢，那么低地国家，包括甚至法国不可避免的。再次面对德军的进攻，就跟一战时候其实一个套路。对对对，那么未来呢就是北海和波罗地海都会需要强强的这个个沿炮击击力。是是，那为此他又想起了年轻的时候，, Start Time: 1180330
Text: 当年当年是吧？二十年前是嗯的曾经有过这样一批很好使的玩意儿。神奇的小型舰是对，然后三九年十一月四号的，他在一个备份里是这样写的，就是我们迫切需要让前水中高舰再次形成战斗力。那么鄂瑞伯斯的状况很不错，但是还需要加强对空防御。因为现在已经是一个立体作战时代了。, Start Time: 1203870
Text: 嗯，航空进化了。对，那我我希望下周马上就能召开一次会议，我评把这个鄂瑞伯斯和苏尔特元帅哎呀，这两艘船的这个对空防御强化工作布置下去啊，但是不知道花多少时间，因为苏特元帅的这个主机很差，嗯，然后还要计算一下他大概要多多少钱才能让他回到战场上。评估以后呢，最后发现就是说元帅同志你就拉倒吧，, Start Time: 1228680
Text: 你就拉倒吧，是不老行的。现代化改装费时又费钱，但是它的火炮是可用的，长期作为炮塔训练舰啊，所以它的整个的那个火炮系统炮常用都是 ok 的。喜闻乐见一幕又出现。喜闻乐见一幕又出现了。嗯，我们把这个炮塔贡献出来，又拆炮啊，以它为基础，就是参考设计成熟的俄瑞伯斯级啊，, Start Time: 1254160
Text: 再来再建造一种新的前水重炮舰。嗯，那么这个设计工作呢，其实由当时的一个年轻工作师啊，年轻的设计师叫邓斯坦。嗯，他完成了那么新的这个军舰，它的机舱啊其实很紧凑，所以它的军舰的舰体呢更短。那么为了强化这个垂直防御呢，它的这个侧部的舰体侧部的装甲厚度呢，虽然还是一百零二毫米，, Start Time: 1276520
Text: 但是参考了当时的这个英王乔治五十一战列舰的设计。哦，对，那它的防雷凸舱上头呢增设了这个倾斜的一百二十七毫米厚度的这个七米级的装角板。嗯，所以你可以看它建成以后，它那个船的水线上的部分两边有俩俩斜坡。对，那么防雷突仓呢本身重新设计过哦，变成三层的对，然后就是它内外两层是水密，, Start Time: 1301920
Text: 中间一层是可以进水。嗯，这可以抵抗这个四百五十千克战斗部的鱼雷的攻击。然后炮座的装甲呢强化到二百零三，就是八英寸二百零三毫米八英寸厚度。嗯，那么首先防御呢它的这个设计思路也是甲板的装甲厚度达到了七十六毫米水平，防护也很好。对，就是最好能够防防御住一一万米高空投掷下来的吃炸弹啊，, Start Time: 1331530
Text: 二百二十七毫米、二百二十一千克的炸弹。但是呢这个造成了这个船的造价比较高，是当然也也是就是说当时的那个因你当时英镑不能按照那个一战手英镑记。对，以当时的标准来说，它的造价是超过了一百万英镑。哦，不便宜，反正就是海军一不习惯捡破烂这个价格上了。对嗯，它的这个主炮其实是在索尔特元帅的主炮塔基础上做了一些这个适配的改装。, Start Time: 1356670
Text: 嗯，那么它的呃安装了新的火轰系统，那么航空技术在战前期的突飞猛进呢，迫使它大大强化这个新建的这个防空。嗯，那么它除了四座双联装，四英寸就是一百零二毫米的高频两个炮以外，还要增设好多二十毫米的，比如厄力空高射炮嗯，和两磅的这个炮簧炮。嗯，所以大家看到就是说新的这个军舰，, Start Time: 1384540
Text: 它的后甲板其实增设了越来越多的设备。嗯，防空这些东西就不像以前一战的时候造那么空荡荡了。对，所以后来那个鄂尔伯斯基也接受类似的改装啊，所以在二战的时候，他的这个军舰的上面的这个就是堆积的东西变得比较多。嗯，对，然后呢，就是说当时为了迅速见到这个军舰呢，下令啊将这个新新在建的这个雄狮级高速战列舰的工期呢往后推一年。, Start Time: 1411010
Text: 然后呢，就是在呃苏格兰克莱德班克的这个约翰布朗造船厂，开始在一九四零年四月三十号铺设了新军舰的这个新的前水重炮舰龙骨。嗯，但最后就是熊狮纪最后一艘都没完成，反而是前日重炮舰造出来了。造嗯，那么二战的初期呢，原定租借给南非的这个鄂瑞波斯号呢，在秋季尔要求下呢，, Start Time: 1440385
Text: 就留在了皇家海军的序列。嗯，然后呢四零年二月呢，好，南南安普顿接受了现代化改装，主要是强化了这个甲板的水平。呃，这个装甲防御加装防空武 k 七月呢才完成。这个时候就是欧洲的局势已经不可收拾了。对，就是法国已经跪了，法国都跪，然后地理国家都跪了。嗯，然后德国人在积极的准备攻打这个英国本土。, Start Time: 1463440
Text: 嗯嗯，那么这个时候啊，就是丘吉尔，他为了提提振士气，特别造访了这个普斯茅斯哦，四零年的七月十七日，他就直接登上了俄瑞伯斯嗯这种句号小件，然后鼓舞士气哦。然后九月至十月呢，这艘军舰被派往加莱和敦刻尔克开始炮击，就是实施了炮击。这是这主要是为了显示一种决心啊，, Start Time: 1490170
Text: 其实他并不是这个样子的显示自己的决心。那那么还遭到了这个德军的那个埃斯汀的雷击嚯。哎，但是德国人可能那时候德国人没见过这种奇怪的船，就没有故意要开的这么慢哦。所以因为呃航速过慢，导致四条鱼雷呢都在他船头旅过，全都没中，是全都没中。就是他还没开到那个那那鱼雷就过去了啊，, Start Time: 1521280
Text: 就打的好，不如接的好。然后呢，就是他四一年的二月十号呢，他甚至还对奥斯坦德就是一战时候的自己的一个老战场场。是的，实施了一次炮击。所罗门啊，我回来就回来了。对，又回来了。对，那么他一边作战呢一边接受现代化改装，所以导致他的刚才也说了，就后部甲板啊在那个设备防空的武器越堆越多，, Start Time: 1543380
Text: 然后新增了这么多的设备，包括防空器材，那么它的人员也会大量增加。所以在四一年九月的时候呢，这艘一战时时候，老舰它的这个成员人数翻倍啊哦，他有四百人，现在原来最开始是两百两百人左右，它的姊妹舰就是恐怖呢在二战的时候呢发挥了重要的一个作用。但其实也就仅限于很遗憾，, Start Time: 1567190
Text: 仅限于初期。嗯，它开战的时候正在新加坡接受改装，也是改装这个高频两个炮哦。然后呢，同年十一月的生命回到英吉利海峡。嗯，那他就是刚开到这个苏伊士运河的时候呢，被指派为这个地中海的一个防御力量，抵抗这个意大利的潜在威胁。因为那时候意大利虽然还在墙上骑着，但是可想而知啊。, Start Time: 1589790
Text: 对，马上就冲了。可想而知，马上大家就要替德国人那个了，是德国人那卖命。果然四月份呢恐怖这个船它抵达到马尔塔，那么六月十号意大利就对应宣战。好，那么派遣这个轰炸机群呢对马尔塔进行轰炸，恐浩充分利用他自己的这个新的防空武器装上啊进行了对抗之后呢，还协防了这个克里特岛。, Start Time: 1614250
Text: 然后到了年底呢，又跑到这个埃及的亚历山大。那当时英国人在这里啊准备发动这个罗盘行动，哎，就是攻击在北非的意大利军队，那么他这个这艘船到这里效率也非常高。他当时张船上只剩下一百二十四枚炮弹了。嗯，那么他十二月初呢，在三天里面把这个一百二十四枚炮弹全部打掉哇，, Start Time: 1636569
Text: 然后马上返回亚历山大，然后马上又返回，就是沿着这个盟军的挺进路线，一路打托布鲁克打到半甲系，效率还挺高。嗯，对，就是疯狂的炮击就是打爽了。我操就是罗盘行动头六个星期嗯，恐怖号就打了六百六十枚十五英寸的炮弹哦，超过了他在一战的时候发射的所有的主炮炮弹总数啊，, Start Time: 1659830
Text: 一艘老军舰的第二纯对，他还打了四英寸炮弹，打了一千三百八好家伙。因为战事很激烈，但是不及那个保养和更换那个炮管。最后呢他这个两门的十五层火炮啊，膛线的磨损非常严重，炮都打坏了。对，就是最后都打不了，就是打出来炮弹。比如说就是凌空爆炸什么，就是失力失失失失灵了都哦。, Start Time: 1684360
Text: 然后他在托布鲁克占领托布鲁克以后呢，他的主炮就再也没用过，基本上还是用于防空协防这个然后护送这个前往班加西的英军的这个部队。那么这场仗意大利人打的好惨，就是被英国人摁在地上摩擦。是对，然后三个月内呢把班加西又拿下来。嗯，西兰尼加大部分地区就落入盟军之手，嗯，, Start Time: 1706820
Text: 最后就直接导致非洲军团的参战。是的，德国人来我来了。嗯，对，嗯，来了是吧？就是那种感觉是吧？说话是对，又是你的。嗯嗯，然后其其实在这德军的垫布一段之前呢，他的空军已经在班加西的西边设立基地，帮助自己的意大利小老弟。哦，那么十一年的二月底的时候呢，就是说他恐怖号在班加西呢，, Start Time: 1729990
Text: 第一次吃到德国人的炮炸弹了。嗯，就是德国人空军首先在不遗余力的对他进行攻击。嗯，那就是三枚近时弹没有直接命中，但是造成他的这个防雷突仓了，就开始进水。那地中海舰队司令就是坎尼安将军嗯，就命令说你辛苦了，那你赶紧回托布鲁克吧。那在二月二十二号的傍晚呢开始起航，, Start Time: 1755730
Text: 但是途中呢他运气不好，他中了两枚这个音响水雷，嗯嗯，然后就是进水越来越严重，开始大量的进水。然后到了二十三号呢，又来了五架融合，八十七开始了。嗯，对，又来了五架这个斯图卡。因为当时正好不巧的是为这个恐怖号护航的这个飓风战斗机啊嗯刚离开刚离开，然后德军呢在傍晚的时候就是投资了大量炸弹，, Start Time: 1779450
Text: 然后三枚呢近视弹，嗯，导致它的舰体就开始皲裂了。然后海水就大量的把过渡室也研没到动力丧失，然后动力就开始丧失。嗯，到晚上八点大家就没办法了，嗯，就开始弃船吧。然后留了一些留守人员，他们一直留到深夜，嗯，把通海阀打开，然后引爆了船上的这个生日炸弹自沉自沉了，, Start Time: 1807100
Text: 最后撤了。然后其实他挑了一段时间到二月二十四号的清晨四点二十分嗯，沉没的，德安纳以北哦。但还好无人伤亡，无人阵亡，无人阵亡，无人阵亡。而且老舰服役这么长这么长时间了。对，最后是战沉嗯，就是奋力战战战。嗯，但是他是二战期间损失的唯一的一艘英国的潜水证炮舰。哦，, Start Time: 1829880
Text: 对，那么他在这个战争中战役中的这个顽强得到这个地中海舰队乃至英国全国上下的这个赞赏，嗯，他成为当时急需的提振士气的一个标志嗯，那么也证明了潜任重炮舰对于皇家海军还是有价值的。是的，那么当年呢又来了哈，捡破烂又来了啊，当年为暴怒号准备的两座后备的十五英寸炮塔，, Start Time: 1852600
Text: 还有一座没用，好家伙还在封存中啊，拿出来吧。于是海军在海军说我定底的时候，哎，还有我出钱，我出钱。然后四零年四月四号呢，又订了一艘新的潜车重包甲那的设计师和那个差不多。嗯，那个之之前建到那时候新建差不多，我明白了，海军部本身就是个破烂仓库啊，这真是。对。然后他是他其实是在纽卡斯尔的那个维克斯阿姆斯特朗工厂嗯建造的。, Start Time: 1880020
Text: 那么这个时候呢，就是新建的这艘潜元重炮舰呢也服役了，就和当年的这个 MM 四一样，以这个英国的名将陆军元帅弗雷德里科罗伯茨嗯来命名，也叫做罗伯茨、罗伯茨新的罗伯茨。那么它的满载排水量达到九千一百五十吨，全程有一百三十三米。对，它还是就是上部水线上窄，防雷涂仓很宽，, Start Time: 1904965
Text: 那么吃水也达到四四点一二米哦，但是加了门一门口。对那么他的这个使用约翰布朗船厂制造的蒸汽轮机。那么它转速二百五十转每分钟的时候，输入功率，输出功率呢有四千八马力，那么它的设计的航速啊是四十二十二又四分之一节。但实际上它的那个嗯航速是十三点五节，肯定优于它优于它的这个设计。, Start Time: 1930900
Text: 对我还以为继承了皇家海军光荣传承啊，但是他的成员也增加了很多，有四百四十二人，因为它的防空武器特别多。嗯，那么到了这个四一年的十二月呢，就是俄瑞伯斯和罗伯茨这两艘潜元重炮舰呢从弗伊尔湖出发，他们准备啊就是增援地中海。但是在航行的途中呢，发生了另一起改变整个世界战局的重大事件。, Start Time: 1958550
Text: 嗯，这是日本海军的南云机动部队，哎，就是第一航第一航空舰队啊，来了啊，他在当地时间的十二月七号呢，偷袭了美国的珍珠港。嗯，那么日本对英美、荷兰等国家宣战了三天后呢，日本的陆基海军的陆基航空兵呢继承了远东舰队。英国远东舰队的主力 z 部队的威尔士亲王号和确迪号。, Start Time: 1987210
Text: 是是的，就是等于真正的世界大战就是蔓延在战火，蔓延在整个世界是当时都打起来了。对，面对这个形式呢，就是英军在远东的防线已经发线非常尴尬，就是日日军快速推进新加坡其实是当时已经无险可守了。嗯，因为你的两艘助力现在就这么报销了啊。对，而且新加坡整个被圈在里边了。, Start Time: 2012160
Text: 对，是，然后英军不得不考虑，我一定要加强在印度洋的这个防御。那么一九四二年的一月三十一号呢，最后鄂瑞伯斯呢没有办法，他只好自己呢离开德班，嗯，赶到西兰，西兰，就现在的斯里兰卡，斯里兰卡到三月二号呢停在这个一个叫亭口马里的这个港口。那么罗伯茨呢，它是北上前往苏伊士运河，, Start Time: 2035350
Text: 担担任苏伊士运河的防卫舰。那么俄尔伯斯在听河马里呢，其实就是有惊无险啊，就是他险些就沉没在这个地方。嗯，当时因为四二年的三月九号呢，就是日日本人把爪瓦岛占领下来以后呢，就是说第一阶段作战行动提前结束了，设立了所谓的南方作战队。他为了抢这个东南亚的资源产地嘛，, Start Time: 2060435
Text: 对，但下一步怎么办？该怎么走？让日本内部开始开开始大本营，也没想过这个事儿嘛，咋这么快开始开始扯淡。对，然后那么德国人自然希望说你你向西进攻印度洋，攻占这个西兰。对，打击印度直接从西亚和德国人会师会师啊，德国和意大利人会师啊，那么日本自己也需要继续扩大自己的南太平洋的这个战果。, Start Time: 2084670
Text: 他切断他希望切断澳大利亚嗯和美国的联系。然后他还是想跟美国的海军呢进行一次决战，嗯，又来了这个来了。对，这个时候如果各位玩那个高铁雄英四的话，也会也会记得澳大利亚的国策树里就存在这么一种选择嘛。就是说你美你的英英国母亲嗯顾不上你了，你你要选好，你要想办，你要怎么办？, Start Time: 2112470
Text: 对，现在现在美国在太平洋地区的控制能力，在在这个被珍珠港袭击之后在提升你要怎么办？你要怎么办？这个时候也正好是这个澳大利亚需要做选择的时候。哎，对，但是呢其实日本的战线已经拉的特别长了，是考虑到他现在这个实际情况呢，其实对德国人火中取栗呢不是一个胜策。哎，, Start Time: 2138610
Text: 但是为了把握住这个资产丰富的这个东南亚的这些新殖民地呢，还是他还是想拔掉英国远东舰队，这个眼中钉，不然很麻烦嘛。对，然后他其实日本海军最后确确定我，他们还是要继续东进。嗯，但是在这个前提下呢，他命令南云机动部队向西去进攻西兰岛。嗯，那么除了搜寻这个远东舰队以外呢，, Start Time: 2159220
Text: 还可以切断盟军队缅甸的补给线。因为当时日本的陆军正在缅甸境队横行。对对，那么英国的远东舰队背负了巨大的这个巨大的这个压力。是当时呢，就是三月上旬啊，就是远东舰队的新的司令官，就是詹姆斯萨姆威尔将军。嗯，他接任了以后呢，带领这个拉米一号呃，决心号战列舰，还有可威奥航母自己坐镇的验战号上面。, Start Time: 2182550
Text: 那么驰援这个西兰岛。那么在同月的二十六号呢，就是南云也把机动部队呢从斯大林湾的这个毛地嗯带了出来。那么他经爪哇岛以南的海域正式打进了印度洋。其实这个时候这支部队的实力非常强的对嗯，就他有三个航空战队，一二五，它有五艘航空母舰。虽然这加赫是回去整修了，嗯，但是他有他有五艘大型的航空母舰，, Start Time: 2211545
Text: 是加上当时临时他从角田的这个四航站，对，抽掉了龙箱。对，小型航母就是他一共六艘航空母舰，然后作战飞机超过三百五十架。对，然后他还包括四艘金刚级、七艘艘巡巡国人造的。对，还有二十艘二十多艘辅助舰艇。是啊，这时候可以说是机动部队最强音的对，然后就是然后就是气势汹汹奔你而来是吧？, Start Time: 2242770
Text: 嗯，然后桑维尔这个人很有意思，他看了一下，就是说我的五艘战列舰里面是有四艘的续航能力比较差，嗯，航速也不高。那么我还是就是离岗向这个西兰岛以东的洋面呢拜迪。但是其实呢日本人的这个行进速度又没有他估计的这么快。嗯，那么最后呢，经过在四月初的时候啊，经过一番打量，, Start Time: 2265940
Text: 就是说萨萨摩尔说我们在这个克伦伯和廷克马里呢进行补给，包括助手，这里不太好，并不是一个上策。嗯，因为这里的防御力比较差，所以他就决定把部队主力全部撤往西南，全部冲往西南。嗯，对，留下一些重巡洋舰啊，还有小型的这个赫尔赫尔墨斯号这个航空母舰这个留在这里。然后我们补给达到一定程度之后，, Start Time: 2292020
Text: 我们可以去西边，不要跟日本人纠缠。我们去西边攻打这个马达加斯加。嗯，四月五号呢，机动部队才来到这个哥伦波以南的嗯二百海里处山上来。对，那他五艘航空母舰起飞了一百八十架飞机，开始进攻哥伦布。那么为期五天的这个空袭，这个战役呢叫做印度洋空袭。嗯，其实就是日本人所谓二战时候说的这个西兰海战，, Start Time: 2320620
Text: 西兰海战就开始了。对，那么那个时候呢，俄瑞伯斯停在停克马里。在四月九号呢，他被这个机动部队的哦舰载机啊，大概一百架舰载机对，围着围着打。但是那个当时这一场战战，这个攻击波的主要目标是这里的机库和他的港口的海军工厂，其实对这个军舰的这个打击呢，不是第一目标。, Start Time: 2345010
Text: 但是因为格瑞波斯他的防空火力啊非常的强悍，但还是就是被日本人盯上了。嗯，最后呢就是他吃了六发六枚这个金狮弹，金尸弹哇，但没有被直接命中啊，但还是严重损伤，然后死了五名舰员，二十个人负伤。那么之后呢，就觉得就是说萨达威尔觉得算了，我们不要在这个地方跟日本人继续纠缠，, Start Time: 2369830
Text: 就是他随这个远就是鄂尔伯斯第一远随着远征舰队呢继续向一直向西干脆，就是一一路撤到这个某马塔。日本人日本人太猛猛点猛的这么远，就是撤到这个呃肯尼亚哈蒙巴达的那个吉林迪尼这个港口，这个一路逃跑，一路跑啊转进转转转进。然后这这个时候呢，其实盟国呢准备拿下这个维法法国居首的这个马达加加岛岛。, Start Time: 2396650
Text: 嗯，那么鄂尔伯斯其实他参与了这场战役，他在四二年九月呢负责对登陆部队进行支援。但是其实他没有实际的开炮，嗯，没有实际开炮轰击。那么一个月前呢，就是四二年的八月呢，罗伯茨这座新的军舰，他也离开苏伊士运河南下。在德班整修以后呢，到直布罗特海峡，那么他要参加的这场战役就是火炬行动，, Start Time: 2422200
Text: 哎呦，就是攻击北非的这个中心国军队。但是呢，其实他在十一月八号被拉到二吉尔以东的沿岸，准备提供火力支援。但是因为轴心国有点有点水水哦，就是那个这个要塞啊，就是西吉费鲁齐要塞呢啊投降很快，就是他还没来得及打炮啊，他就投降了，投降了。对，他只能只能用自己雷达呢为友军侦测这个德军飞机。, Start Time: 2450710
Text: 但是我不知道我到底是来干嘛的，感觉很遗憾，然后还提供了一些防空火力，就是仅此而已了。行，对，然后不仅如此呢，三天以后还被德国人的芙蓉轰炸机给又掀了一下。对，然后两枚直接命中哦，一颗炸弹是近时弹，这说明然后不得不去织布罗陀在大修，那说明德国人军事素养比日本人厉害一点啊。, Start Time: 2483170
Text: 对，一直修到四三年的五月嗯才修完。那么四三年的五月五号呢，第二艘新造的这个潜水重炮舰也完工了入役了。那么他被命名为阿伯克隆比，其实和当时 m 就是阿伯克隆比级的那个 m 一第一那艘舰的是一样。对，那这个将军他以七年战争中在北美惨败与法军而著名，又又又提起这这句。, Start Time: 2504340
Text: 对，但是他之后的这个在战争中的表现，可以说完美的体现了他这个啊是吧？黎明拉垮。对，就极度拉垮。历史上最拉垮垮，可能比内衣元帅还要拉垮垮，到处惨惨败啊。对，到处拉垮这样做。那么它的布局和罗伯茨号呢其实是接近的，但它的防护更好。其实从某种意义上来说呢，它是所有的英国潜水中炮舰里面最好的一艘哦，, Start Time: 2529280
Text: 它的排水量达到九千一七百吨，满载嗯嗯，那么它的这个特点是什么呢？就是它你可以看到它的后部啊，后部的这个防空炮的位置被提的更高，是对它的后后部的这个构造和这个罗伯茨呢很不一样。那么他需要这个四百六十人操作人越来越多。对，那么其实没过几天之后呢，就是前线传来大捷这个突尼斯战役以盟军大获全胜，, Start Time: 2552950
Text: 一扫而光，把那个轴兴国从北非踢了出去嗯，而告终。那么接下来就是我们要打击这个直接打击周倾国了。嗯，第一个目标是意大利，就是西西里岛登陆作战。对，那么这场登陆作战里呢，就是说盟军的主力舰要负责防守扬面，因为意大利舰队还存在，那么这个英国人马上就集结了手头，我现在仅有三艘千日重宝舰来支援。, Start Time: 2582630
Text: 这个登陆部队也是在西系的登陆战里面唯一炮火，唯一提供炮火支援的海军重炮力量。哦，就这三艘，然后他们作战非常勇猛，然后一共打出了六百三十多枚，这个十五英寸的炮弹就打了六百多枚，然后一个月里面就把西医道给占定下来。但是最后结果不是特别好，因为轴心国的主力炮就是放炮，, Start Time: 2612300
Text: 但是这炮还是挺吓人的，炮还是挺吓人拿的手了。对，然后呢，就是当然西西里岛嗯技术上来说，它还不算是意大利的本土。是对，它是一个里岛嘛，是就是进攻意大利本土第一步还是登陆卡拉布利亚的这个海港镇行动啊，还有雪崩作战，这个是登陆这个萨勒诺。嗯，那么当时考虑到老的这个俄瑞波斯呢，, Start Time: 2636800
Text: 它的主炮已经过度使用。所以呢，就是说他没参加进攻意大利本土战斗，然后他这个开回了本国到德文波特去进行修整，他要更换自己的炮管。那么其实卡拉布利亚作战行动非常顺利的，就是说本来阿伯克隆比是指定为他的火力支援舰嗯，但实际上他并没有机会是九月三十五是主号。对，然后其实到这个时候，, Start Time: 2659940
Text: 大家已经开始意大利人已经勾搭起来来了。对，开始那个眉来眼去了。然后九月八号呢，意大利退出这个中心国。然后第二天呢盟军在萨勒诺登陆，但是当时在意大利的德国人已经做好充分准备了啊，他解除了这个大部分意大利人的武装。然后早知道你跟二路战要靠谱啊，早知道你要要出事。, Start Time: 2684000
Text: 对，那么沙漏洞登陆战期间呢，这个阿勃克隆比这艘呢，它支持南部战区嗯，那炮击这个卡帕桥镇的德军炮兵的阵地，还有塞莱河附近德军的装甲部队。嗯，但是当时出现了一个问题，因为当时作战的海域，它的浮标指示并不完备。嗯，加上呢当天的风非常大，就是这艘船啊他不知不觉的呢就开始飘炮。, Start Time: 2706030
Text:  ss，然后呢，就是飘进雷区了，不知不的的飘雷雷，我我我我我迷路了，我迷路了，就是我摔倒了。对，是吧？我摔到雷区，就是哎呀，你说这个怎么办呢？对吧？十然后终于就是右舷中部吃了一个吃了一枚水雷啊，然后舰体迅速又倾十度。十、然后赶紧向左边注水，左边突汤注水，然后还挺真是啊，, Start Time: 2735470
Text: 常河河边走哪不湿湿血，然后最后在美军的这个帮助下呢，就把他拖走拖走。嗯，因为他按他这个军舰上没有这个工具，他只能被拉到那个帕勒莫去抢修，然后沿岸炮击怎么办呢？只好把美国的巡洋舰调过来啊，有进行啊继继续继续负责这个炮击。嗯，那么罗伯茨在这个萨诺诺登陆战里面，, Start Time: 2758430
Text: 他支援的是北部的这个战区，他很顺利，他十天里面把基本上所有炮弹全打光，嗯，二百多枚炮弹全部打光。好，然后呢，就是九月二十号就回马塔去修养了啊，然后完成了这个检修以后呢，他到埃及去放假去了，然后就是心真大。就是那个时候看他们的记录哈，就是说我们除了打球，就是混俱乐部，, Start Time: 2781520
Text: 好家伙啊，输是已经不知道打炮为何物，此处此前乐，不思输也。啊，对，就是唯一的打炮机会，就是四三年二月在苏伊士运河嗯嗯打了四十发炮弹，怕你们闲闲出事儿了是吧？对，就是闲闲闲出屁来了都是。嗯，但是呢其实这个不是英国前日中报舰参加的最后一场大战役，最后一场重大战役是诺曼底登陆哦，, Start Time: 2806910
Text: 因为当时对当时其实已经进入了一个空地协协同立体作战的这样一个阶段。就是说无意间就是说这种特化的对岸炮击的嗯这种火力支援，其实它的重要性呢已经开始降低了。对我有空降兵，我有我，我有空中独立空中力量，对吧？立体作战射能力。对对，那么这一场仗呢，是这样安排的，就是说俄瑞伯斯他当时已经加装了更多的防空炮。, Start Time: 2832239
Text: 嗯，他和美国的内华达号战列舰一起呢支援犹他探头在犹他犹他探头。罗伯茨呢和验战阿米伊这两艘英国战列舰一起支援宝剑探头头。哦，这个时候呢，就是这两艘舰就开始厄运连连哦，就是地日啊。当天呢到打到下午日，波斯的左主炮炸膛了哦，就是炸炸了哦，因为他那个炮用的时间也太长，, Start Time: 2864170
Text: 用的时间太长也不知道，而且呃更换过，但也不知道为什么就炸炸了。然后主航还是非常严的，需要大修，是需要大修。然后他挂着这个坏掉的这个左边的主炮呢，他在战场又支援了两天，就只用右边这门主炮支援，然后返航的时候还烧了一百五十个那个美国的滑翔机飞行员特逗。然后那个这时候就是开始录音哦，, Start Time: 2892190
Text: 对，就是为了让美国人住舒服点啊，就是这最后鄂瑞伯斯的军官嘛，他说被打伙士兵了，我们把我们地儿让出来哦。戴克之道二十八个军官呢把自己的仓房和休息室清空了，嗯，给美国人住，自己呢就睡岗位哦。然后美国人住了二十五个小时，然后后来打扫休息室，可能用了好几天，就把这个地方彻底变成了垃圾堆。, Start Time: 2917110
Text: 哎，不愧是美国人，对，就是彻底辱赢啊，但是都为了平息这个事态呢，美军后勤部门赔一大笔钱给他啊，这事儿闹了，对，这事儿闹了，你说这怎么办呢？是吧？这尴尴尬了起来其实很尴尬。嗯，然后呢，罗伯茨呢，也差不多，他打了七十五炮炮弹，然后在深夜的九点半的时候，右右边炮炮炸了。, Start Time: 2941260
Text: 就是你这这炸后后条我炸右边这么错，你就在同一天。对，都炸疼了，都炸弹了。然后呢，他就先回到普斯茅斯，看一看我的炮塔炮管怎么办？嗯，他没有修，因为前线呢就是说战况呢非常的激烈，然后宝剑弹头的这个炮台的反击也非常的凶猛。他就说我不修了哦，我不救了，他就直接用一门主号支援登陆部队。, Start Time: 2963060
Text: 嗯，然后第二天呢，就是还去了黄金滩头，因为当时英国正在强攻抗哦，就是 d 七装甲师。那么他们当时正在这个未莱伯卡日这个地方，就是韦特曼一战成名的这个小镇。嗯，对他们他在这里支援这个自己的装甲部队，他一直打到这个十四号，只剩下三十多号炮弹的时候，才回到库斯茅斯去更换主炮。, Start Time: 2985420
Text: 嗯，那么他换了两门，他其实把那个好的炮也换掉，因为是消耗了嘛。嗯，对，在其中啊，这一门炮里面有一门登记号是幺零二的火炮，嗯，它是来自决心号战列舰的。对，这门炮我们后面会提到啊。好对，然后他六月二十一号呢，他又返回到这个战场，继续支援。这个当时现在这个抗嗯就是在这个陆战里面不是很顺利的这个盟军部队。, Start Time: 3010540
Text: 然后呢，他又在这里坚持打了一个月，就是鄂尔波斯的修复很慢，他七七月二十三号才归队。嗯，然后等鄂尔波斯来了以后呢，罗伯茨才回到本土。然后罗伯茨最后一次更换主炮。那么最后的两门巨炮也都是英国人，也是勤俭持家嘛。是是就是那些炮也是从别的船换下来下来来的，非常具有历史意义。, Start Time: 3038115
Text: 现在已经是传家宝级别的了，是对这个罗伯茨最后的两门主炮里面的。他的左主炮曾经在验战和胡德号上服着甲。对对对，那他的右主炮曾经在勇敢号和雁战号上服役哦，功勋两门，功勋军空军。哦，对，那么在诺曼底作战，一共他支援了六个星期，打出将近七百枚炮弹。那很可以了，非常可以。, Start Time: 3063650
Text: 那么在西线的战线稳定下来以后呢，他们还继续在北海执行一些炮火支援。比如说炮击乐阿福尔，或者是十月四四年的十月底到十一月初呢，争夺这个呃斯海尔德河口瓦尔赫伦岛的这个战斗。为了打开这个呃盟军的一个后勤供应，而想反正是在登陆场上，只要有十五英寸大馆子，你说话就有理。, Start Time: 3089610
Text: 对，那是。但是不是大伙问了阿波克隆比号，这个最好的一艘船都到哪儿去了，你干嘛去了？是就是很遗憾哈，这艘船的运气很差，也是无为而治的。一艘军舰就是他一九四三年九月的巴罗帕勒莫检修以后呢，他跑到突尼斯的比赛大局修理。那么意大利开始就是说和盟军共同作战了，嗯，北部是亏了政权，, Start Time: 3111590
Text: 南部是已经是属于盟国了。哎，那么，他说嗯我操我去我去我去那个塔兰托吧，大因那里的那个设备备备好是十月份的跑塔兰托，但是他们效率非常常糟糟糕。嗯，到一九四四年一月才开始修理哦，然后修到八月才修完。那我不知道为什么不知道为不知道为什么补俩补一个窟窿，要要要修七个月是。, Start Time: 3137730
Text: 对，然后他八月完工嘛，他就赶不上诺曼底的作战了。是的，嗯，那八月十五号呢，他返回马耳塔进行训练，然后一周后呢又撞了两枚水雷，不他不训练吗？对，又撞了两枚训练，还能撞水雷，有训练的时候撞了两枚水雷，然后他又回到马耳塔继续修理，然后到一九四五年七月才修好。这个时候元首元元首和领袖都已经凉了啊，, Start Time: 3162630
Text: 对，元元首的那个烟已经灭了。应该对，是叫完美装病，错过所有战役，错过完美错过所有的这个后期重要战役。对，这欧洲战事已经结束了。现在只剩下日本还在顽抗。嗯，那么盟军呢当时计划我夺回马来亚之后啊，在一九四五年底到一九四六年的三月发起一个邮差行动。这个这个行动其实它主要是要解放新加坡。, Start Time: 3189650
Text: 那评估了以以后，他他发发现阿瑞波斯呢呢艘艘船老了，是它不再适合这种远程奔袭了。那么请你们这两艘新舰在在某一趟为帝国做最后一次服务。那这种这种事我觉得就不用评估，也能看出来。对，然后他们紧急向东而行。那到四五年八月十五号呢，就是育仁呢发布宣布投降了，接受乌条件投降御预音放送了预音放送了。, Start Time: 3214285
Text: 嗯，对，然后这个时候呢，罗伯茨呢开到赛德了，阿伯克隆比呢到快到亚丁了。那么那这时候真正的这个受降仪式还没举行，他们就接着开，那么他还是接着开。然后最后呢，九月二号在东京湾呢签署这个正式选手投降书的时候呢，他们已经就是罗伯茨已经开到了吉林第一了。然后阿波克隆比的塞特尔，, Start Time: 3241040
Text: 这个时候呢，就是海军部才决定。哎，你回来吧，你们回吧。嗯，百褶九月十一号白跑一趟，你们回来回来以后就退役哦哎呦，所以你看可想而知哈，就是四五年的十一月六号，阿波克隆比回到了本土的这个希尔内斯啊，那他在大战期间只打了六个月不到的场，却没干什么事儿。对，然后二十二号呢，, Start Time: 3263150
Text: 罗伯茨开回了普斯茅斯，这是他已经打罗伯茨可以，他已经打了四年仗了。是的，罗伯茨，如果你按这个来算的话，应该是打满全场。对，基本上基本上基基本上在哪都打过。对对对，那么战后呢，就是格尔伯斯号，他在查塔姆还是担任这个炮塔的训练舰。嗯，因为当时英国呢战后建成的这个前卫号战列舰啊啊，, Start Time: 3288280
Text: 对，他还是使用的这个三百八十毫毫的这个双联炮塔，它这个炮塔是从哪来呢？当时你可以看出他的国力已经真实日薄西山了。衰弱嗯是从当年勇敢和光荣这两艘大型巡巡洋舰改装成航母时候卸下的哦哦，每个舰两艘啊，每每艘舰两个炮两座炮塔，那么四座四个炮塔装在前卫号上，对，它还是需要这个炮式人员。, Start Time: 3312380
Text: 哦，那不像就是说一战之前那说过，对，说到就到这真的不行了。是，然后就是同时呢，也是海军的那个司炉的宿舍啊，是。然后四七年初呢，终于这艘老舰终于被拆除了。嗯，那么阿伯克隆比呢，他也在茶汤舞当这个炮塔的训练舰。那么他后来还去这个预备役舰队，担任苏二船，他是五僧年底啊被售卖嗯拆除。, Start Time: 3336020
Text: 那么罗伯茨这艘船的经历就更有意思了。就他战后呢，其实他在德文波特啊，他停了二十年，那他先是担任这个炮塔训练舰和宿射船。嗯，那么就是他其实是他看着这个日不落帝国，走向最后的衰亡，对衰落了。就是我们这个故事的这些主角哈，皇家海军的庞大舰队就是战后就是在拆船厂里狂拆不止啊，, Start Time: 3363765
Text: 那拆了好多年烟消云散，就是大象走向了自己的牧场。哎，然后到一九六零年，这个前卫号被拆掉了。对，也被拆除了。那么皇家海军就从此他没有战列舰了，没有 battle shpe。嗯，但是很有意思的一点就是罗伯茨号呢虽然技术上哈它在一九五五年就不被列入海军，力量不在序列里。, Start Time: 3391690
Text: 嗯，但是从六零年前卫号拆除以后，皇家海军最后一艘拥有巨炮的军舰是谁？是啊，就是罗伯茨号有罗伯茨，就是这艘潜水重炮舰啊。没关系，皇家海军现在连军舰都没有，别说了，这是别说了，你可别说了。嗯，那么最后呢，就是一九六五年的八月，那么罗伯茨开往这个瓦特公司，他在苏格兰这个英佛基星的一个拆船厂嗯被拆除。, Start Time: 3416600
Text: 那么英弗基星拆船厂拆了无数名舰的安息之地。他这里曾经拆除过无畏号、虎号、复仇号、纳尔逊号、罗德尼号哦呦，都是赫赫有名，赫赫有名的。然后呢，最后他遗留了一个遗遗产，就是最后那门呢，就是一九四四年六月十九号换上来的这个幺零二号来十五寸火炮之前提来自决心号。对，, Start Time: 3444400
Text: 他从原七就是四四年七月底换下以后呢，就保留着。嗯，然后一九六八年开始呢，这门巨炮和另一门同行的火炮。那那一门火炮是来自拉米一号战列舰的，他被放在这个英国的帝国战争博物馆的门外嗯十五寸大管公开展示至今。大家可以看到这个照片上啊，就是离照相机镜头比较近的这艘啊这这个这门炮是来自拉米一号，, Start Time: 3469965
Text: 离离相机比较远的那那一门呢，就是曾经在决心号和罗布茨号上服役的十五寸的这个巨炮是致死这个事儿化。像现在还在尔这这种舰种的是历史就结束了，宣告终结，小舰巨炮历史走入了走入了。但是但实际上实际上呢进入冷战之后，大家船基本上就是就是变大了，然后变脆了，火力却越来越猛了。, Start Time: 3496020
Text: 对对，像 monitd DD 这种怪物似的。然后海军航空兵啊也就进入到了他们的时代。对，包括像最近那个二十一世纪之后，美国人还搞了一些比如说像什么当时说的误库舰。对，包括现在什么朱姆沃尔特这种这种这种上可能有一部分可能也是就是他可能觉得自己还是需要这样的一个这种类型的。, Start Time: 3525490
Text: 对，就是不适合于正面，就是对舰对抗。但是他有火力支援兵力支援能力很强的这样一种军舰。但是问题在于就是如果按照二二战那个烈度，就是全世界一起混战的那样一个程度的话。嗯，那现代的暗防火力对于这个就是重炮舰来说，那相当不友好了。对对于海战争的形式已经改变太多，确实太多了。, Start Time: 3547170
Text: 对，改头换面了。是的。对这种船哈，你说它是一个奇特的舰种也好，但是其实最后为英国海军的这个巨炮啊，巨炮大剑，巨炮时代送行的人居然是一条巨巨炮小剑儿。是的，但其实呢英国人有一种很奇怪的这种这种也许是那种你说他是自傲也好，你说他是自嘲也好，他有一种很奇怪的气质，, Start Time: 3571800
Text: 就是就我们这个这这篇东西想以这个英国的作家嗯吉普林哎做的一首诗句来结尾。嗯，那么和我们这期这一期节目的标题可能是一样的。是的，比较退场。哎，那么这这首诗它是什么时候创作的？它是一八九七年嚯，当时英国的国力正好是如日中天。嗯，那么一八九七年正好是维多利亚女王的钻石庆典加冕六十周年哦，, Start Time: 3597305
Text: 那么当时一个理之不落帝国的巅峰时级巅峰。嗯，但是吉普林很清楚，就是说历史上所有的帝国其实到最后都是过眼云烟。嗯，如日中天之后就是吃了日薄西升，盛极而衰。对，所以呢他在这个钻石庆典之后创作了退场诗，嗯，其中有一段呢就是讲海军嗯，布列颠海军迟早有一天皇家海军会衰落。, Start Time: 3628065
Text: 哎，我们的这个日波洛帝国也和像古代帝国那样成为对默默无闻的过去。啊，我们这首诗是这样写的，我们的海军威名已云沙丘和海角炮火消沉。看到往日的盛况，全跟尼妮薇和蒂尔一样，眼默无闻哦，非常应劲儿，上升到了历史的高度。如今像如被焚毁的李以伟啊，以及谁还记得他们第二古城啊，, Start Time: 3656470
Text: 对，谁还记得他们就虽然说当年也是繁华昌盛啊，但是到了今天秦能敌的当时当那也是几百发几千发的这个炮弹倾泻而出的，哎，伤心，秦汉惊营处功阙万箭都做了土啊。嗯，还行吧，这就是这就是历史啊历史历史科观规律，这就是历史历史科观规律啊。好吧好，那非常感谢大家这个听这么久收听这么长的一个节目。, Start Time: 3689710
Text: 是的，嗯，虽然我们这期节目录制到放出估计会经历很长一段非常长。是不过这些这个这个系列我觉得录起来非常的愉快，愉悦哈，非常有趣啊。这个船非常的这种类型的船非常的有意思是，而且我认为它有一点非常有魅力，就是它作为一种支援舰，它确实不是主角。对，但是它发挥作用非常客观上的对，, Start Time: 3718230
Text: 在不断的在每一场战斗中就是登场，然后发挥自己的作用。就是你可是很实用主义，你可能认为它不是主角。但是呢你历数每一场关键的战役，也许他认为或者历史事件嗯他都在场，嗯，啊还是真的非常有意思，是一种船。哎，好，我们这个系列啊告一段落，告一段落，告一段落潜水中号舰的故事啊。, Start Time: 3745169
Text: 其实我觉得就是这种针对单个的技术兵器啊，或者说是选择一个切入点去看待呃军事史的这种节目，我个人觉得是挺好的。嗯嗯，我们希望未来能有更多机会录制更多这样的节目。对，老之我们有准备，就是说就是卖个小关子哈。就是当刚刚才我们这个在听课马里的这个军港的空袭里面提到的这个南云机动部机动部队，, Start Time: 3771230
Text: 哎呀，对我们这这个这种舰种的故事就暂告一段落了。哎，那别的海军历史故事中再见，哎，拜拜拜拜，再见，谢谢大家。嗯嗯嗯。, Start Time: 3799420
