Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ all my friends are eand steke。 it slow wait for them to ask you who， you know， please don't make get any saong。嗯， you don't know that half of view view 分之一，, Start Time: 117720
Text: 谁感受？ we talall them to ask you you。大家好，欢迎收听 judio 的跑团节目，我是龙马。大家好，我是娜姐。大家好，我是铁豆儿。大家好，我是猫姆师，哎，欢欢王毛老老师。哎，这一期呢是我们的这个奥运一小时一小时的一个复盘节目。, Start Time: 160765
Text: 嗯，哦我们之前大家应该是已经听过了三期我们不同的人的组合，嗯，队伍的组合。然后来跑的这个模组应该大家都跑出了不同的结局。你们不知道其他两两两队跑成什么样，其他两队应该也不知道，你不知道不知道，对，互相不知道吗？你们可以先这个每人都说一下吧，自己每个队跑成什么样啊，, Start Time: 184050
Text: 因为其实我带的时候还还挺担心说会不会就是有人跑出重复的结局啊，然后发现还都不太一样啊，是吗？啊，还挺奇，那那不错，你们这么惨，你们这么惨啊。龙马先说说行，我们据说是好结局。对啊，是啊，就是我想想我们是应该是把他们抓住了哦，嗯然后就大家都没死，然后啊然后那边救了那个什么哨兵，, Start Time: 205390
Text: 也没也没让他们出动啊，那确实挺好的，人质也救了，人质也没死。对啊，主要是成功的呃，把坏人给抓住了，然后那个人质救走了。然后哨兵来了之后，呃，跟他们跟哨兵说，这个就是我们完成任务了，所以哨兵就没有动手啊，嗯所以算是比较好的结局啊，据说是我觉得太好了吧。说说你们这个嗯啊我们这个是我们这个也不是特别坏，, Start Time: 233320
Text: 就是我们几个人把人质救出来了，然后把最最重要的那个核心先知对，先知救出来了，然后剩下三个就让他们突突死了，给先知救出来了。对，我们把今天先知给弄出来了，给抓出来了，秃突死了，后面那几个真的的啊啊，还这么对，就是被哨兵给出来了啊，我就感觉你们几个应该没那本事，, Start Time: 263320
Text: 我谢谢你啊，我们几个就是比较正经那种是吧？啊，我们是哨兵也没出动啊，就在即将出动的时候被我们制止住了啊，然后成功把所有人都转移了出来，把人质救了，然后把那几个人也抓了，但是呢，他就放了是吗？啊，不是放了，是突然发现那个记者不是有一个要采访你的记者啊，那个记者是一个化身成为人的一个大反派啊，, Start Time: 284180
Text: 他是一个巨龙，然后这个巨龙把那个先知给劫走了啊，就是他们是一个他他是一个这个大反派的领袖，不是一个反派团体的领袖，不是你这你这个是这个适合玩的本吗？话对，呃，然后把先知给劫走了，其他人是被抓了，人质是安全的。然后我们人也都是安全的，先知不是啊，每个都有完全不一样的。, Start Time: 314960
Text: 这个可能性是哎，然后那回到这个咱们本身的话题，呃，就是我之前说过啊，在最后一次团说过啊，这个这个剧本其实是根是放是只改编的啊，啊，是呃是历史上的一个韩国的事儿哦，啊，而且最近有一个热点就是跟这事儿有关的那个韩国总统的死死，就前总统嗯全都哦嗯呃，是这样，就是原本的事件啊，, Start Time: 337500
Text: 是一九八八年的一个事儿啊。然后在这个剧本开头说，你们在这个 k 国 s 时，就是韩国首尔啊，哦嗯，这个当时是有一个叫池江县事件，嗯，啊，这个持江县这个这个事件的这个主人公，当然就是叫池江县了。嗯然后，他呢，是因为这个盗窃五百六五百五十六万韩元哇，哇，实际上合三万人民币嗯，, Start Time: 370330
Text: 嗯啊就是盗窃这么多钱，然后被判了一个呃，就是七年徒刑。但是因为当年的这个就是全斗焕的政权，因为全斗焕他本身是一个呃算是兵变上台的政权。对对，所以说他这个为了就是社会的这个稳定，他控制民众的这个就是自由，或者说主要是对一些就是反对分子啊，控制这个国家嘛。对于这些反对分子抓进监狱之后，, Start Time: 402210
Text: 他都要有一个更长时间的，就是延期的一个刑法啊。就是一般来说这个就是犯人在入狱嘛，这个他的刑法的这个年之后啊，出来之后，还要进行一个十年的这个保护，监护，就是额外的控制。这个人嗯啊就是不让他去闹事儿。这个在就就因为他他刚夺取了政权嘛，他可能是怕这个就是在劫党营私啊或者什么。, Start Time: 430550
Text: 所以他要更严厉的去对待这些这个犯罪分子，实际上也是对待很多可能政治犯啊，或者说这种这个反对他政府的这种人，嗯，哎，他是有这样一个就是刑法，所以导致这个人最终是相当努力。被判了一个十七年的这个这个就是刑话嗯，真不少。哎，但是呢，他被判刑之后，他就是三万块钱判十七年啊嗯，, Start Time: 456050
Text: 他被判刑之后，同年的九月，这个传统化的弟弟因为涉嫌贪污，然后侵吞了国家几十亿的韩元。哎呦啊但是最终就是判被判了一个七年，然后被而且又被停止执行哦。啊嗯然后结果这两个事件就是形成非常鲜明的，这个就是对比嘛。嗯，然后也极度不公，就引发了这个持江县这个人的很强烈的不满。, Start Time: 481160
Text: 为了反抗这个司法，而且是在自己极力申诉无果的情况下，这个持江县就找了一个机会，带了一群人越狱了，就是在押运转监的途中劫车越狱了哟。后来哎后来这个也算是当年几个韩国历史上比较著名的悍匪之一。嗯，然后这个就是这些就是逃犯，等于说就是抢了狱警的枪，然后拿着这个这个抢猎的枪械逃到老百姓家里头啊，, Start Time: 506320
Text: 但是呢他们是一个就属于那种有政治申诉，有目的有这个指导指指导思抢的人，所以他们对老百姓挺好，然后甚至说还就是后来去呃媒体收集资料料什么？就就是说在老百姓家帮他们么么值日日后后他们态度就就很友好，给他们做饭什么啊，还有就是这种就是很绅士。嗯，最后呢一路说是想到总统去上诉，, Start Time: 534600
Text: 但是最后到了这个富人区被截下来了。然后警察给包了，给包围了，实际上还是去到一户人家之后，这户人家就是本身还处的都还好。但是是户户人家，他就是父亲半夜这个出去报警，然后后警察给围住啊。但是从后续事件上来说，我觉得他父亲也也挺有问题，就是自己一个人出去报警，然后妻女都不顾了，, Start Time: 561960
Text: 等于还在人罪犯手里头，就反正也也众说纷纭吧。嗯，最后警察围了之后，实在没办法。然后他们这个还把就是剩下的这四个人里头最年轻的那个给就是让他带人质出去了啊，就等于保了那个有有比较有前途的判的不多的一个小孩儿，然后剩下几个人是在，然后剩下人家里就自杀了。最后嗯啊然后他是最后在媒体什么都来了之后，, Start Time: 586140
Text: 然后对这个媒体喊了一个特别著名的这个台词，就是不是台词特别著名的一个口号，就是说这个叫有钱无罪，无钱有罪。嗯，啊这样一个口号。就是说现在社会不公平，像就是我们这些普通人没钱，然后怎么都不行啊，就是判有罪，根本没有办法申诉，也没有办法去去这个这个就是平反，然后像那些有钱人那么严重的这个渎职的行为都随便就拿钱可以摆平啊。, Start Time: 614460
Text: 然后到现在就是你在韩国去跟就是经历过这事儿，就是可能普遍民众，你跟他说这个这个口号他都会就是你说上去他就能给你回下句。嗯，这是他一个历史事件，然后而且还改编了一个电影。韩韩国，别别欢，就是是有什么事儿，刑事案件解决不了，就拍个个电影，然后申诉我当得个奖什么的啊，, Start Time: 642440
Text: 拍个个电影叫假日，是在这个零六年上的。然后但是实际上这个保护监护这个事儿是电影之前没多长时间才才被取消。哦，就整个是这样一个情况，然后这个这个这个全统换这个总前总理啊，前总统吧，然后是应该是前十月几号去世的。是的啊，然后整个那个电影之中还融合了一些就是其他的事件。, Start Time: 662890
Text: 就当时还有说就是为了韩国办奥运，然后去拆了这个周围的就是贫民区的那种违章建筑啊，汉中奥运对，然后导致有人死的，然后导致这个就是有人反抗。然后当时还有就是人去跟这个就是警察什么就是就是打警察，然后杀了很多人什么的，都有这种事。呃，是结合了另外的一些事儿，然后电影里边这个持江县这个本人的形象是挺高大的。, Start Time: 693800
Text: 就是他是一个呃在呃贫民区居住，然后因为要办奥运，然后把他家拆了。然后他跟然后他的弟弟在这个过程中被警察给打死了，然后他在反抗，然后被抓进监狱的事儿。但实际的这个历历程中，被人人是一个就还确确实他还是一个一个劫犯犯啊，只不过说后来想去警醒世人这样啊啊是整个的一个历史背景的由来。, Start Time: 725470
Text: 就其实当年韩国发生了很多这种就是办奥运的时候，发生很多这种特别这个就是比较不公平的事情嘛。嗯，然后整体呢这个模组是来自于这个事件，然后也就是他劫持持富富一家家，然后来去这个想要去发表自己对这个社会不公的看法的这样一个事。然后你们作为就是来解决这个事件的有特殊能力的人，, Start Time: 750950
Text: 只不过是把双方换成了超人和这个超级罪事儿这样的一个情况啊。然后本身他们的这个呃能力就是这几个人的能力其实要严格的是强于玩家的是啊就除非玩家扔的特别好，否则他们能力会比玩家呃强很多，就包括个人自身的属性，以及他们的这个呃本身能力的属性。所以在玩家有这个决议点的时候，, Start Time: 776950
Text: 是可以能够和他们去对抗一下。嗯，啊或者说就是玩家需要用决议点来去在关键的时候来突破这些阻碍，然后才能去去去继续对抗。所以说玩家一般想去直接就是击败着他们，然后救人质是比较困难的。嗯嗯啊是我跑的时候，我就老觉得说就算扔了五六，偶尔也是失败的。对，也会失败，因为它本身属性会高一些。, Start Time: 807800
Text: 嗯，然后另一个就是说呃本身他们的这个就是对本身他演演角色的这种仇仇入，就突是就是攻击性其实没有那么强。如果说玩家家突入到就是建筑物里面的时间比较晚的话，就是激灵哨兵就要来了的话，他们还是更偏偏向于去跟玩家能沟通的话去沟通。然后如果进的比较早就会打，会会会想办法去打就是攻击或者是什么这样的一个情况。, Start Time: 835600
Text: 然后还有就是本身作为就是这个池江县在这个故事里的这个化身的这个形象，就是真相先知。他的能力其实并不是这个精神控制嗯啊他的能力其实是这个预知未来。哦，对，然后他本身也是一个就是呃诈骗犯吧，本身就是靠自己的能力以及这个小说无簧，然后来去骗人钱财原本是这样算命是吧？, Start Time: 868270
Text: 骗人啊算命啊，搞传销呢啊啊啊，就是可能今天股市哪个找听我的是吧？嗯，就是这种他能预知也不用骗人啊，他就不骗人，直接赚赚钱就行了。对，嗯，就是不骗人啊，然后他其实是靠这个就是这种能力来先快一点吧，然后也需要太大了，弄邪邪教什么之类的，就类似这种传销吧，其实就是这种感觉，, Start Time: 899780
Text: 然后他的预知能力没有那么强，就是不是说能够就是买彩票的那种啊，买彩票那种当然就是能就不用骗人了啊，他就是有的能看几分钟这样预感。对啊，就是能可能看到未来几分钟什么情况？凯奇演电影。对对，类似那种啊，所以说其实玩家攻击他也是很难攻击的。因为就跟凯奇那店能能看出玩家的攻击路数啊啊，, Start Time: 923495
Text: 是如果玩家真的特别厉害，他也躲不开。就是我虽然能看清楚，但是我躲不开啊啊，同时呢他带领的这些人呢就是走到这个程度，呃，他也不是说能预知未来多少天之后，或者能预知自己行为能得到一个什么样的发展。他才带这些人走到这块儿，他也是盲人摸象啊，摸着摸着这个石头过河，, Start Time: 947610
Text: 他也想到一个就是有能有能不能有一个完美结局。嗯，就是甄相先知，也想让自己手下这些人能达到一个完美结局。所以说如果当他手上的这个筹码呃，人质被救救走之后，就是或者人质被玩家保护起来之后，嗯，啊呃，寂静哨兵也快来了，他一般就会选择投降了，因为他也不希望手下人死。, Start Time: 970715
Text: 嗯嗯嗯啊是这样一个逻辑，嗯，因为如果寂静哨兵来了，他肯定要死的。然后呢呃如果人质被救走，他也没有什么谈判资本了，然后寂静哨兵来了。那其实投降是不如投降，保保命比较好。嗯，是这样的一个一个逻辑。然后呢，在这个人群之中，就是一开始采访你们的记者，是一个被就是超级恶人联盟的首领所替换了的人。, Start Time: 996420
Text: 嗯，对，然后很多就是不是什么情况下都能触发他的这个结局，就必须得是超，就是必须得是真相先知把这个记者叫过去，或者就是有相同的这个机会，然后这个记者才会变成这个龙的样子，然后把寂将先知带走。嗯，但是实际上真相先知不想让记者带走他啊，因为真相先知知道。就是说呃当时在就娜蒂亚那组的结局的时候，, Start Time: 1024180
Text: 他想跟记者去就是对着媒体去去发表他的这个呃就是为社会鸣不平的这个言论的时候，记者把那个镜头给挡捂住了。嗯啊就是实际上记者就是这个恶人联盟的这个首领，他其实并不想让真相先知说他真正想说的话啊，啊，他实际上是想让真相先知为自己所用。然后可能以后在宣传上去说对自己有利的话，, Start Time: 1052045
Text: 嗯啊然后所其实真相相知也不想说，就是让这个这个记者就是让这个呃这个这个把他带走。因啊他知道自己其实根本得不到什么表述，嗯，所以他不到呃特别万不得已的时候，他是不会让记者进来的啊。就如果说就是呃比方说呃玩家和呃人质和真相先知，他们还在一个僵持的阶段，然后技能哨兵来了。, Start Time: 1080080
Text: 真相先知可能会想说让玩家把记者叫过来，然是会有一些这种条件，才他才才才会让玩家把记者叫出来。哦，然后其实这个这个就是首领，他其实也是想在一个最佳的时机去把人救走。这最佳的时机就是让所有人看到说呃警察也干不了这事儿，然后技能哨兵也干不了这事儿，然后超级英雄也干不了这事儿。, Start Time: 1105900
Text: 然后我能够在这种众目睽睽之下，把这个人给抓走。嗯，就是一个行为去凸显想当僵尸棍。就他其实是想一个行为凸显说我们超级恶人，这个能干你们都干不了事。我们要比你们的国家机器和这个国家处刑机构和国家，这和这个就是自自由的这些最好就是你们警要击痛他妈乱打发人质，全他妈打死知。, Start Time: 1134680
Text: 然后后还个人说你你看你我说什么呢？就他这这这种 PR 行事，然后宣传一下啊，嗯嗯，所以是这样一个情况，然后本身寂静哨兵，他的逻辑是说他是一个国家的储刑机构。然后呃如果说所有的事件都无法让警察或者是超级英雄来解决的话，每次都是让寂静哨兵来出手的话，意味着寂静哨兵以后会接管，, Start Time: 1157440
Text: 就是大部分的这种实权哦哦。然后如果寂静哨兵接管实权的话，那就等于其实他是一个类似锦衣卫那种感觉啊，有后像寂静守么？人狼里面那个红眼镜，那那警组织样嗯嗯嗯，就会比较就就是那种白色恐怖了，就是那种盖世太保，就是那种就会很压抑的社会，然后警察什么的都没有用。然后最后都是这些，, Start Time: 1189550
Text: 就是甚至他还是一个你看不到的，就不像那个锦衣卫或者盖世太保那样。是你可以知道有这么个人，你可以躲他，是你躲不开的一个就是这种威胁，通过网络就顺着网线可以杀人的那种手段。所以说如果说呃玩家的行为失败，让寂静哨兵去成功的话，最终社会会步入这样一个就是非常恐怖压抑的一个形态。, Start Time: 1213990
Text: 最后会由这些人来控制，整个的这个社会，就变成一个那种极度严苛酷刑的一个社会了。嗯，所以这是寂静哨兵，他的一个就极严苛酷地方在内，然后整体上应该就是大概这样的情况。然后那个四个反派进呃真相先知是本身他其实就是一诈骗犯。但是他入狱之后，他他他知道自己其实入狱也就活该。, Start Time: 1237530
Text: 但是他入狱之后，听到有些狱友说很些行为，他然后就是反而激发了他的正义感，嗯，然后让他去想做点什么正经事儿。然后那个呃盛宴就是那小矮的，他是本身就是一黑帮的打手啊，他在那个呃狱里头就是他知道这个现在这个社会有很多不公，但是作为他的这个立场和他个人来说，想去做什么也做不了。, Start Time: 1265660
Text: 嗯，所以有真相先知这个机会，他愿意去就是说去去去伸张一下他这个这个自己的正义吧，这样的一个感觉也算是被带了上了车。然后红脸本身就是一个能力很强，但是一个街头小混混，他是属于那种就是没有就是干多大的一个抢别的行为，然后被重判的那种人啊。然后地板人他在这里边是属于是一个呃，, Start Time: 1291420
Text: 就是符合的是那个就是韩国当年的那个五登山朴兴素，就是被拆迁。然后反抗警察的那个人是他的背景是这样拆拆迁没没没有地板了是吧？家的地板被拆了，恨我操很合理是吧？可能只剩地板啊，就是他是贫民嘛。然后这个自己住的那个贫民区，然后因为失容，然后被拆了，然后可能周围亲友死了，, Start Time: 1318070
Text: 然后所以他要去报复，然后去杀了那个就是做这个事儿的那个头嘛，嗯包工头嘛，然后所以就被烫了。是这样的一个情况，这是他四个人的这种情况。好嗯，然后本身的那个保罗一家人，其实之前好像也有团去查他的身份什么。其实那家人是很普通的一个一个商人啊，倒没什么奇怪的，就是事情就是路人过往对受害者吧嗯嗯嗯，, Start Time: 1345790
Text: 大概是这样一个整体的情况。嗯，你们有什么就是想想问的，或者哪块不清楚或者是什么的。没有。哎，对，那个我想起来了呃，一开始不是到那个宴会厅吗？不是在大厅里嘛，然后是那个先知和那个那家人在一块儿吗？是啊，先知不是说那个什么面包和酒，就这他这个宗教这一套嗯，啊那个是什么？, Start Time: 1372450
Text: 就那个那个雪豆他们那组出发了，就是先知是有两个能力，一个是这个共感，一个是预知未来。嗯，就是他会把就是他如果摸到人，或者说他就是把一个东西上储存这个能力的话，吃那个东西吃面包或者喝那个酒，或者被他摸到的人都会就是就是他的存在这上面的这个记录吧，就是这些不公事情的资料吧，, Start Time: 1399670
Text: 就会传送到那人的脑海中。就如果去吃，他说这是我的呃肉，这就是面包嘛，这是我们写就是酒嘛。如果去吃喝的话，然后呃如果说吃这个的话，先知死了之后，那个人可能会被这个东西慢慢覆盖成一个就是就是被洗脑被变成新的一个先知知哦啊那他要这个面包跟酒是为了什么？就是他要面包酒，, Start Time: 1426850
Text: 其实拖延时间并没有实质的意义啊，就就是真的要啊啊就是拖延时间，其实就真的要拖延时间啊，真的真的是在拖延时间啊，啊，警察也很清楚嘛，但是他可以给超级英雄一个突破口，但是警察自己不会，那他有什么拖延时间，他不会觉得去要做这事儿。他有拖延时间，必要他要在这个过程中去拖延时间。, Start Time: 1452150
Text: 然后在预知未来来看到能不能有一个能破局的办法。就他觉得超级英雄过来，实际上是一个可能会能够做出一些非人的事情，然后能让他进入一个好结局的一个办法哦，但是未必就就是未必超级英雄真的能嘛？有有的人可能帮他做到了。有有的人就不能就是这个看不同玩家的选择和结局导致的结果。, Start Time: 1475580
Text: 你像我那对手，我开始时候吧，是有心不跟他们废话的，直接进去，我就想玩一个去给他们全全干了，全杀全干死他们其实很难完了。但是呢我唯一合计的，当时我们那队里有两个人比较废，一个是涂一乐老师师，一个是涂一乐老师，一个是西蒙老师。他们俩那个角色捏的吧，就是实在是帮不上啥忙啊。, Start Time: 1501700
Text: 然后我一想算了，估计估计是比较费劲的。你你们是有就是揉到那种就是就是特别有杀伤力的技能的那种，是吗？呃，大海老师还行啊，大海老师是一个就是这个低配的钢铁侠啊，啊嗯，还行，那什么侦测呀，什么还是机械的？嗯嗯嗯，力量也挺高的什么的，大大海老师非人类是吗？他是不是痴人？, Start Time: 1525465
Text: 他是他是他家有钱，然后装备装置装备跟我差。他是富人，靠有钱，我是那个穷人，靠变异那种，我也是我这是穷人，靠积蓄啊。我是我是一个那个送外卖的，然后我那个电瓶车，我的电摩托我我那电摩都可以变成装甲啊，全都都在逗装作那个神父，你知道吗？然后走到人门口敲门，第一句话，, Start Time: 1552060
Text: 您点的外卖对，您点的食物呢完全一。你伪装啥神父？对，是穿穿那饿饿了巴不得了。对，是挺尴尬的哈。对我那个当时是就是天生超能力，然然后但生超力比较弱，因为我揉那个点，最后是那个协调是最高的，就我协调最后加的那个值是九嚯，然后然后也高。对对，然后但是我那能力就没什么太大用，, Start Time: 1575750
Text: 就是可以这个就是看到世间万物的平衡点，然后打破这个平衡有够中二的。然然后最后就是我很高跟那个红莲嘛，不是这个我们进去之后就开始就对打了一下啊，就打了两两三个回合吧，然后让这个红莲就是就是倒地不起，就是他在地上，他因为就等于直接解决了，红莲永远站不起来。嚯，, Start Time: 1601490
Text: 然后后来就开始说话了，就是天了就开始啊，就放人家在那躺着。对哦，你还你还能打过他，你们那队好像是最接近能把人给都制住的一顿。你知道你知道主要还是时间，你知道我们对什么吗？就是一开始就是就是上元大哥，他是有一个煎煎饼果子装甲、飞行装甲。我不知道他为什么对真果子巨执着天津嘛，, Start Time: 1625030
Text: 然后他那个他那个是还带无人机，因为那无人机也可以做煎饼果子。然后然后吧就是我没开始就就就定个计划，就是这样，我先就是因为我不是一个送送外卖的嘛，送快递的，然后我先去送，送完之后就是肯要要送自己开门吧，对吧？开门，他那个无人机进，你俩这产业一条龙了，是不是？, Start Time: 1649820
Text: 是我说带你送送去，对，然后去包源，然后无人机进去。然后我就可以先看看里面到底是个什么环境嘛，结果一去就不要紧紧哥扔一啊，就暴露了，暴露怎么办呢？我说我靠，没办法了，我就我就赶紧退出来吧。因为我我电摩托还放外面呢，对我我没有什么任何的东西，然后我就退出来了，, Start Time: 1671290
Text: 结果退出来的时候被关起来了，被地上关起来了，然后我就我就等于没什么用了。对对，我就是看起来特别厉害，但其实根本就全程没有什么，就是谁跟你说，你看起来特别厉害啊，我怎么着也是我那电摩托怎么也不用变装甲呀，是吧？嗯，就反正特特别惨，我觉得他们是有就是几道卡，他其实都集中在入口和这个就是饭厅，, Start Time: 1692590
Text: 就是那个宴会厅，两个房间有几道关卡，一个就是他地板人带着盛宴融进地板里面，然后埋伏在喷泉的旁边啊，打不在门口。所以如果说你们就是贸然过去，或者说是就是贸行过去被发现，就比方说有人有隐身或者什么，但是被察觉到的话，他们会直接拿立场，把一个人关在里面，然后呢去往那个人的脚下扔被扔下，, Start Time: 1721430
Text: 那个被红莲住了炸弹的叉子叉子。嗯，然后我们是连接，我们是这样，我们是本来想悄悄过去，但是被发现了嘛。然后现在有一个立场啊，但是天叔就是比较强，他就是一个那个就是智商特别低，但是就是力量就特别高那种。然后呢，然后一拳把立场给打碎了，然后但是还就是还还是这个地板人，, Start Time: 1748370
Text: 他们就扔了这个这个叉子嘛。嗯，然后我们拿拿这叉子看，然后没看有什么特殊的的。然后然后呢，他们还是光简单看，但是我看了也没什么问题，给了下一个人，然后下个人又看，就是一群人围着，那手上放一叉子，然后最后给到了天叔，然后天叔叉着。然后然后我跟天叔说，我说你撅一下试试试，, Start Time: 1772570
Text: 然后还是叉子炸了啊。天呃天鼠没事，因为他是那个就是叫斩高肉厚的时候抵抗死亡铁球死亡肉厚。哇，对，然后我是闪开了，然后小五和小五和阿斌都被炸了。我我想一全让捡一手雷，然后什么东西，然后传了一圈，然后拉开这环看看吧，让拉开了爆了了。但我觉得你们还好了。然后我是一个人被关关在立场里面啊，, Start Time: 1794705
Text: 然后旁边就是叉子，我连我逃也逃不出来。然后后然后那个羽传老师他有这个传送能力啊，传送东西被传送不出去。然后我就我就等于是被捆在被窝里面，然后有人放一屁，然后映射了，你知道吗？嗯，对他这个就是院子立场会先去关一个人，然后往里扔叉子。然后如果这个这人没有办法逃出的话，, Start Time: 1825250
Text: 就会被炸，就会被一直炸嘛。然后其实这个这个剧本就是一个小时，他其实是比较考验玩家实际的抗压能力和这个人生经验的。哦，然后最开始带的时候，有几波人，他开始都没有去警察那询问那个犯罪分子资料啊，就直接接开来。对，然后导致就更被动。哦，也有就是问了资料，然后没有细问。, Start Time: 1849040
Text: 对，还有比你们学的，就是比方说不知道，就是说就光问了一下，然后比方说盛宴那个基因复制是什么？没有追问啊，然后就是你提前知道他能分身什么的，可能还稍微好一点。然后还有也有问的特细的，就是问说这个呃炸弹是怎么炸弹，是摸摸着东西能爆炸呀，还是怎么炸弹就会问的特别细哦，, Start Time: 1878140
Text: 就常警察察知道知些会知道，但是有些也不是那么清楚楚。但是如果这么问的话，他会告诉你啊，然后就是各有不同吧。所以说他就是当玩家走到那块儿，如果说一个玩家被关了之后，其实就开始很多玩家就开始无法很冷静的分析这事儿。是啊，因为逃不出去。对，就是你算不错了，我们仨人在那里头就是核心在于说你如何去冷静的判断这个事儿，, Start Time: 1899680
Text: 然后以及怎么样合理的去去继续推进，而不是被突发事情，就是打断阵脚。那是那我确实那时候确实慌了，主要是我一我一直以为就是炸一波之后，立场就没了，或者怎么样，就没想来。还有对，就还挺尴尬的。然后他的房子的屋门和这个窗户上窗户插销都被腐了炸。但是他控制这些炸弹需要就是花动作来控制啊，, Start Time: 1931090
Text: 就不是能同时引爆啊，就是同。所以他有有时候候就是攻击击你，然后那回合不会引爆炸弹啊，就是比方说你被困住了，然后别人再跟他打，他如果攻击了那个跟他打的人炸弹会不会引爆，然后再被困住的人就有机会去去脱身啊。哎，那我问一下那个盛宴，他的真身到底是哪一个真身盛宴？, Start Time: 1958940
Text: 其实真身是谁都无所谓啊哦就是他你哪个真身死了，其他人都是正常行动哦，他不是那种分身，就是一个主身控，他是一个主身，然后分成几个，但是你你把谁杀了，其实都不影响哦，都是独立的。因为我们当时一开始看就觉得盛宴他会不停的复制，就是抓住他真身之后，这不就是局面会好一些感感。, Start Time: 1982900
Text: 是是这样，但是其实是没有区别的，他不可能不停的复制，他就做最多分成五个。但是但是其实这个都都都是一的对，都是一样的。嗯，然后红莲它手上会有一个起报器啊，这个有的团注意到了，然后那个起爆器其实是他呃为了迷惑玩家用的，就是有很多团会花时间去把起爆器给打坏，其实那是他的一个轨迹，, Start Time: 2008140
Text: 那他并不需要起爆器来控制炸弹哦，就如果你去打坏了，其实就是花了浪费了时间嘛，我们都没理他。我们的团那团就是红莲老是去打翅膀哥，翅膀哥是一个防御型机器人啊，对，就让他打呗。嗯嗯，哼呃然后就是最后这个到屋里嘛，其实那些人等于是也没有被控制，他们就是呃你也可以认为说有点斯德恶魔，, Start Time: 2035000
Text: 然后你也可以认为说就是比较同情这些犯罪分子，嗯，啊然后会替他们说一些好话，也希望能够把这事儿和平的给处理。一方面说是可能同情，另外一方面就是确实也不希望机能哨兵去出场。对机能哨兵出场之后是会影响那个地方的生态吧，就会让那个地方变得很奇怪。对，就我们那一组机能哨兵最后出来了，, Start Time: 2060550
Text: 嗯，几乎都会出来解决，因为都不会那么顺利，在一小时内解决哦。嗯，所以最后如果不让他接受采访，就正常就结束了。嗯，啊，让接受受访访，看看最最怎么着着，如果抓住他就呃就是解救了人质，抓住了他其实就算是最好的一个结局啊，啊啊，其他人就算完成完成任务，完美完成任务。, Start Time: 2085610
Text: 那我们这种就是把幸运先知救出来，其他人就放那儿，让他们。那对，所以你们那个结局就是很普通嘛，就最后你们的评价还是一个二流英雄的评价啊，是然后而且技能哨兵也会继续在就是这种叫什么公权力上会更有他延伸的空间啊。因因为这事等于说一半，也还有一部分是他解决的嘛，是主要是我们那一组也不是很强啊，, Start Time: 2108155
Text: 其实都差不多，其实是要有，其实也不强，具体强没有那种巨强了吧。哇，天说凭你俩完，我觉得我那队好像还行似的，不是就天叔能一拳把立场打坏这个事儿。我靠，我觉得天就一想中的，就就我们那组，幸亏有天叔，就是天叔，那个角色是智商最低的，但是所有的这个疑团都是他接绍。, Start Time: 2133710
Text: 我说傻人有傻福呗，我那个立场要不是宇川老师，他的那个喷火能力特别强。呃，对，可能我就出不来了，我就在里面待了。嗯嗯，通常会有一两个能够解决立场的办法，主不然就可能会在这块。因为目前还没有哪组是完全被立场，就一直被控制。主要是我一直觉得解决立场是不是有更好或者更方便的办法。, Start Time: 2153510
Text: 我们就是仔细想都是靠蛮力，其实也没有，其实并没有，就是靠蛮力，不是最逗的是你你本来没在里头，你为什么非要回去呢？我得跳，我翻帮子外外面，他是出去，他是开战了，然后本身他光自己进去，其实迷惑性还比较强，人也觉得不厉害。是他后就这不就是把胳膊砸了吗？对他那就他那个无人机就一下子就就暴露了。, Start Time: 2178660
Text: 我说没办法，我是现场就做煎煎饼果子吗？对，你在你在吊灯顶上做煎饼果子，对呀，你戏对吧？就是然然然后他们就开打打了嘛，然后他就很被动，是我很被动，不得不出来，一出来被被立给扣住了。嗯嗯，我就属于那种比较惨的角色，你像你像大哥还有翅膀哥，他们都在外面，就直接破门而入。, Start Time: 2202360
Text: 对，里面大颗火肉，我一个人关在外面，然后之前别的带别的玩家，包括测试什么的，也有就是说呃看见例会好看，然后直接投敌的。然后就我我觉得就是说另一方投敌呢，就是我觉得另一方面就是比较同学生老师差点我们就拦着来着。就我觉得当时跟那个先知多元化之后，然后说走咱们一块儿跑。, Start Time: 2225550
Text: 然后我说我说老等会儿你为什么要跑，你告诉我你是要干什么？你要跑啊，就反过来啊，我是警，我说吧，我是我是警方，以为差点你们要就是带着他跑的也是，我不可能是为他干成这种精神跑出来结局啊，这也有个结局，是就各种情况是都有啊，这种情况就是属于说你们可能就变成和呃技能哨兵和这个超级英雄对抗的那方面了哦。, Start Time: 2250960
Text: 因为实际上这个这个社会还是一个多方势力去对抗的。就是如果说这超级英雄是一方势力，技能哨兵其实也是一方势力，他就有点像那种什么，就是那种国家部门的那种那种那种哦等等。对，就是呃什么容易引发内战的那种情况吧。嗯，他他可能觉得就是就是社会不能交给这个超级英雄来去就是就是来来来去让他们去解决。, Start Time: 2276040
Text: 是就是他在呃权益上，他是希望是说还是由国家来掌控更多的这个这个就是实质的这种权利啊。因为超级英雄毕竟就是很多超级英雄漫画主题，还是以说就是超级英雄。呃，为什么他能代表法律啊，或者他为什么能什么抓坏蛋这种事儿？不是，是警察干这个事啊，这个激星哨兵实际上是站在这个的队里面，, Start Time: 2306720
Text: 是就是异警的队里面嘛，主要我还是觉得我们太弱了。一个快递，一个煎一个摊煎饼果子，一个一个马戏团偶像，再加一个记马戏团偶像。对，还挺厉看老师是马戏团偶像是啊猴体牙、猴体牙，他就他就很久没听到过这个词，他就他就应该在那个开开局的时候，哎，来没没老师来。对，其实就没有正经人啊，, Start Time: 2331580
Text: 是哎在采访的时候，你们都说什么了？我特好奇，我们没有记者啊，你开局的时候开局，有的记者开开的时候不是是在你你们对我是那个大海老师说的，说的可好了是吧？嗯，他各种义正言辞，他是我们那个负责公关的嘛啊发言人，对吧？对我我们是直接让雨晨老师说的他偶像嘛，对吧？然后雨晨老师，, Start Time: 2358850
Text: 他那个角色吧智力比较低啊。对他所以他说说话吧就很粗线，但是很可爱。你们这几个能播吗？能播可以，我们几个跑特正经，感觉很聚火，这巨正经正经的不行了。我们当时其实他们那个比较像那种就是就是什么早年间，什么什么卡拉是条狗，就那种那种国产片，小人物的国产片，就是小人物的，, Start Time: 2382340
Text: 什么大腕，就是那种小人物的。你知道是那种就是我们我们整个团的气氛，就是属于那种就是能力不行。但是大家都特正义特正经啊，对，就就属于那种为了达成目的，就是就是基本上就豁出全力那种。嗯，所以我们到最后那个救人那个自行车骑士那种。对对，我们最后到外面救人都是雨成老师传送，, Start Time: 2408830
Text: 要么就我拿三蹦往外拉都都这样。对，要么要么就是大哥的那煎饼果子，机器往把人往外扔。对，就就无论如何，我们在里面无所谓，但是人要一定要先出去，还是我们接活这点事儿，反正是朝阳群众的故事，送东西是地老百姓自己拉人的这种。对对，就是看前头那个出现劫匪，然后出现这个警察围了，, Start Time: 2434810
Text: 然后旁边煎饼摊就抄着家伙就上了。对对对，见义勇为群众是是是发红旗那种。哎，嗯然后结局吧，说说个结局吧，就是之前有其实挺多的，包括测试团，包括之前也说过，在别的这个电台录过，然后有那个就是这个我觉得一定程度也反映这个人的呃人生经验以及世界观吧。啊，就是之前有带更年轻一点的高中生，, Start Time: 2459060
Text: 还是大学生这样的小孩玩啊，然后他们就是当场投敌啊，然后嗯就是也没有什么道理。就第二我对就第二就是比较比较缺乏这种善恶辨别能力吧，感觉。然后这种的结局就是非要就是保护这些呃劫匪啊，最后就当然是和密杀会的是吧？劫对劫匪一起都被技能少年们干掉啊大导演。然后之前在这个大内大约密谈那边，, Start Time: 2487460
Text: 然后也带过一车，几乎也是类似结局。嗯，就他们有他们更成人一点的理由，想去帮助这些人。因为呃他们在之前通过调查，通过各种原因吧，知道这些人受不公的情况比较鸣不平。然后其中里面的这个就是和我一起做那个电台的文火老师呢，他说就是说这个就是你不能践踏法律啊，就是你这些人该是犯罪分子还是犯罪分子啊，, Start Time: 2517960
Text: 这个法律对他有公判，你还是应该去把就是把他抓住了，让他交给法律，然后再说怎么提到鸣不平，这是其他的事儿，然其其他没有有然。然后最后我也是这么想，当时我啊对对，就是相对而言，我觉得这个还比较就是正义点。对啊，然后他是没有听是什么意思？就是其他人还是要就是嫌疑人，, Start Time: 2546770
Text: 就是要投敌啊。文火老师核心就是说你把他交给法律去判，你还是要抓他们成诚序正义嘛。对，就是诚信正义。然后其他人我我那个位置是，如果他们仨，如果是有人敢，你有人敢要投敌，我告诉你啊，我就地就会参与措施，就立正法正是吧？对对，如果对，如果不听劝说，像涂一段老师，, Start Time: 2567070
Text: 我当时我就想，我怎对于什么屡教不改者，对试展中心是吗？我就准备下手了，你那是个什么角色啊？你我是个我自然系，我是液体人，我可以变成水银液体人，水银人，然后剧毒哇，还挺练牛逼啊，在他嘴里挺好的，就是对那个地板人有一特别好的触理，嗯，他就变成一滩，然后在地上覆盖满了，, Start Time: 2591260
Text: 然后就把地板人给给限制了，改赶出去了哦，要不然地板老潜伏着，然然也没发现地板上赶出去。但是实际上是效果是赶出去了。你头比较低啊，那挺好的。哎，所以就各种各样的那我那个角色有一个内在的想法，就是说我要往上爬，你知道吗？然后你要成为我要加入正义联盟主流的那个对超级英雄。, Start Time: 2612480
Text: 对我要不能跟他们在扯淡，你知道吗？然后像就是带带那个小孩那组，高中生那组，就是他们纯粹是觉得好看，我就要帮他。然后带那个就在在大内那边呢，就是有就就把地板人郭老师，他意思是说说要走这个诚序正义嘛，然后要符合法律流程，你不能去违逆法律嘛，然后其他人是还是觉得就是这些人应该帮他们其他三个人把他做了，, Start Time: 2634060
Text: 帮了之后被这个哨兵给干掉了啊，全面啊。然后但是实际上王峰老师也没逃脱这个这个这个被哨兵干掉命运啊，他们就是呃这两天之想让记者进来，已经到最后时候了，然后他们也没能把人质救出，想让记者进来。然后这个他没让记者进来，然说我给你转播啊，就给他转播。但什么电视台人是吗？, Start Time: 2658830
Text: 啊，他是电视人啊，他是黑客人，也是那个黑客相关，小电视啊，黑客无人机相关啊，啊，他还不自己跑啊，动机还撒人不听劝劝，他还不自己跑啊，呃死的可悲壮了，你知道吗？就是转播完了之后，一抬头发现无人机已经被技能哨兵控制了。正看着他呢，然后他最后留了一个遗言，好像是被了给什么星之火，, Start Time: 2683990
Text: 要什么代代相传啊啊，还是先先吃火代代，还还还是说这个什么这还挺搭的的，活活着才有输出。对我一直以为大队是一个很成熟的博客，看来这个呃认识那个小朋友理由要成熟一些啊，他这个事情一样幼稚啊，但但我觉得听猫木都没说，我还挺有感触的。你像我当时最后突入到他那个餐厅的时候，, Start Time: 2707000
Text: 然后那个那个先知说要不要听我说说话。嗯，然后我就我操根本不想听，我只是想赶紧把这个事儿解决了，就完完事儿了，所后就夹着先知就扔出去了。我带着第一组是这样，然后我带着第一就是真的有一个民警参与跑团，就就他职业就是民警是是是一个警察。然后他们那组就是开始冲进去跟对方打，, Start Time: 2738140
Text: 然后打的过程中发现真打不过，就是真的没法迅速压制住敌人。嗯，然后他们就说说那一脆咱们就干一个事儿，咱把人质安全保证了，然后他们就冲去把人质救了，嗯，然后就跑了。然后这个这个最后技术哨兵然是就很然后后后后个技技哨兵也没来，然后那些劫警警投降了，然就不听你说是吧？, Start Time: 2764520
Text: 对，然后他们这个寂静先知，也跟他们说说这个就是我的血我肉什么的。然后问他们就是吃不吃听不听不听不听就不听。对，然后我说一开始你有那个政治觉悟桌上留下了那个那个那个就是面包和酒，你要吃吗？不吃。对我跟我跟那个劫匪什么人质没什么，就是那个劫匪没什么好谈的是我谈怕我们也是。, Start Time: 2788980
Text: 主要是一开始我想到的是先知他是不是有，他不是一开始说他有精神控制吗？那吃了是不是就就上道了，或者怎么着？嗯，对，就特怕这种东西，结果不就真上道了，哎，还还要吃。哎，那我我我想问一下，就是我记得就是我们那组你们有人吃面包了，有最后整个吃了上到了我们怎么我们好像都没有这东西，, Start Time: 2812870
Text: 没有这个没有大哥哥，都觉得这个面包看来像面包吃人仍然像面包，那我就吃吃呗呗，试己吃去了。他心再大的人包还好，没有人会选择把那种给符合大哥哥个性格还好，是大到一个认定的程度。因为很多时候就是呃呃先知他，如果发现这个哨兵来了，同时他们也没有什么可跟你们聊的机会的话，, Start Time: 2833520
Text: 他就准备去赴死了啊，然后留下这个面包。然后如果他死了，然后有人吃面包的话，然后那人就会慢慢被先知影响，就等于人格都被覆死了嘛。啊，是变成下一个情况，变成下个先知。但是你们那组好处就是最后把先知给抓住了，没让他死。所以有可能最后的情况是说，这个如果先知没死，, Start Time: 2856660
Text: 然后因为他醉也不不致死，他顶多就是无妻啊什么这种啊，他也不致死。所以说他一直如果不死的话，一直大哥也不会变成啊，但是早早就死，那是大哥先死呗。你当时把他喝出去的时候，哎，我之后有我有个疑问，就是然后如果他就是就是如果这个这个就是或者者就是说之后这个先知知要得到这些公正的事情也解决了，, Start Time: 2877320
Text: 他可能能力就是也他也就不会再继续这能力。然者说就是他的能力会衰落，身体里有病毒随时发作。对对，以也也会也会那什么，所以你这边还是有机会开放式结局吧，就算是那可以，然后我这样有一个仪式，然后我记得就是最后大哥他们出去嗯就出去的时候，他们不是说有一瞬间他那个假就是失去了动力。, Start Time: 2904210
Text: 对，就是激能哨兵过来，那激情哨兵过来了是吗？然后还有一个就是呃就他在他们在第一次出去的时候，听就是听不了声音，那也是激能哨兵的能力，是吗？对，那晋生是激静哨兵，那激静哨兵他到底是什么能力？他他是个什么东西？激静哨兵是这样，他是一个动力，然后有一定的这种巫术的能力，, Start Time: 2925150
Text: 他他会通过一个疑然，然后泄亵毒一个区域，然后会就是产生像闹鬼一样的情况。然后同时他能接控接就是接管那个区域的所有的这个电子类的设施监控啊什么等等这类的东西。哦，我一在以为就是机器人呢，就还想黑他们。对，然后同时呢他可以去通过这个来进行一个就是就无限距离打中必死的一个狙击或呃一个巨型杀，, Start Time: 2945330
Text: 就等于是啊啊，但是他实际上是有数数值量谱的啊，就是如果是这个就是首领，就是那个铁龙将军，就是那个恶人的首领。如果是他的话，他的装甲是可以扛住伤害，但是也会掉血。嚯啊，那我要是所以说呃，如果是在就之前有在那个作援生活攻略那边呃，录的一组，就是他们也是把记者引来了，, Start Time: 2972320
Text: 他们是让记者进屋了，然后技能哨兵也来了。然后记者就是用呃就是记者变完龙之后，然后扛着那个技能哨兵的狙击，然后带着先知走了哦，带着应该带着先知和其他人一块儿走了，就是劫匪啊。那玩家有没有可能扛住那个剧必杀不太能不太就除非你有很强的，比方说像天天说可以试试，或是像那个呃那个那个运那种啊，, Start Time: 3000120
Text: 把他把所有的觉那个就那个决议点去用上啊。对，能扛住就能扛住一项嘛，就是那就没有必要吗？那种感觉。我们当时听先知说话，是因为他舞有一个特别牛逼的能力，就当当别别人没超救力力能力消除。就当时我们确实也也以为先知是这个心灵控制嘛，然后当时说要听他说话，然后当时就是小五，, Start Time: 3027290
Text: 就是就是摸着他就碰碰着，不是是你的那个，不不就是是是逼他是吧？对，然后他就没有能力嘛，然后听他把话说完了，后来就打算说就人还是得救嘛，就就先先把人都救出去。然后我当时是希望他接受采访，是希望让那个事情更混乱一些啊，但是我其实没有想到是那个记者是一个那个什么啊。, Start Time: 3051150
Text: 对对，嗯，那这个其实你们是把他接抓出去之后，然后接受采访其实要好很多。因为呃做完生活攻略，那组其实他挺戏剧性的。嗯，他们里头就是他那主持人罗叔捏了一个这个控制时间的能力，嗯，但是他不能跳很长时间，要不然直接跳开开头重新录一期，他不能跳很长时间，他们在最后就是不停的回溯时间，, Start Time: 3070630
Text: 然后想解找出一个解决方法啊，包括想去阻止技能哨兵来，包括他们发现这个这个记者有问题之后，退回到一个记者没进屋之前的状态，但是还是没没成功。最后还是被记者找了一个最佳的时机，就是呃他冲记者变成龙冲进楼里面，把楼给撞碎带，所有劫匪走了，就是技能哨兵也来了，技能哨兵也没用。, Start Time: 3096920
Text: 呃，超英雄也没用，警察也没用。然后让所有人看到这个恶人联盟的，就是最最强的一个漏亮相。哦，打到一个特好宣传目的吧，就是啊所以这是一个其中一种啊感觉，我们还是太保守了，整活儿不够，是整活太不够了。嗯，我我们当时想进去就是杀，反正对不对，就看谁都是打。但后来就觉得好像打不过，, Start Time: 3121280
Text: 真的打不过，主要是一拳就是上去了，然后就是对对面就烧过了衣服或者怎么。第一个是他们的属性会比较高一点。然后第二个是一般来说他们的人数会高于玩家，因为他们有一个能复制的啊，就是玩家也不可能同时兼顾呃，防御和输出。就是如果同时兼顾防御和输出，然后又能扛住他们打又能打，, Start Time: 3147710
Text: 他们可能能解决，然后人数又不不不吃亏。然是如果不是这种情况的话，那玩家从数量和能力上都会被压。然后所以打可能不是最好的一个结果哦，就得想办法啊，要么是拖，就是要不时间等到技能先知，再等到精灵哨兵来，要不然是跟他聊啊，要选择找出路哦。嗯嗯，但反正如果让我再玩第二次，, Start Time: 3172960
Text: 我可能也不会听他说。对，因为我因为我我感觉就是只要在那个屋里面危险度还是很高的。嗯，你给我一个天书，我们还得用个天书，让他们加一为平的这是就是其实根据玩家自己自身的阵营，就是你比较守续，你就可能会遵守法律能抵的。然后你你本身比较就是混混乱，你可能就想这个帮他们。, Start Time: 3197700
Text: 你这样想，首先那个地板人其实威胁不大，我觉得危害还挺大的，基本上问题不大啊。然后呢，首先就是你们要集中精力干掉那个愣愣炸弹，那个那个伤害高啊，然后剩下的那个人哪怕会分身也是可以打的。对，就是如果你不怕他打，就怕怕身身之后打你。比方说你的那个皮操肉厚那种机器人那种，, Start Time: 3226100
Text: 还有天书那种。对，不怕他打，你就可以扛着他打，然后把那个红莲炸弹的那个效果给就是把他先制服，因为那个是伤害最高的哦。当时我那那队当时我就就是我们都要准备干了。完了他们老老试图说说话话说话我说说说吧。哎，也就是说其实这这四个人中最弱的就是像先知。对啊哦，先知也不弱，, Start Time: 3246850
Text: 你要想弄死他也很难。就是你主要是他的以他能力来说，对，打不死他就是你打不着他，因为他有有个预知嘛，但我我可以协，比如我可以控制住他他虽然不能八黎的是可以。对，是可以我可以控制他们。因为我们最后是直接把先知扔出去了，嗯，你扔出去。如果你是单纯的物理攻击啊，什么射击啊，, Start Time: 3274040
Text: 这种可能就没什么用。但如果你比方说什么弄个立场罩住他他或者什么的，他也就能控制住他啊，那其实基本上就是哎这个规则能不能那个有 PVP 团啊，你那不就替身打架吗？是是是是其实是可以，但是意义不是很大。因为这个规则下，如果用他原本的规则是呃他是有就是他原本规则有很多能力，, Start Time: 3290660
Text: 其实是可以秒玩家的，就打的很快是吧？对，打的很快。然后呃同时这个玩家就是他还是注重一个就是表现出那种超级英雄电影或者漫画的感觉。嗯，更多一些啊，他多多就是因为他玩家被打倒也很快啊，因为实际上写嘛，然后比方说你能力这个六六，然后打人身上五六点伤害，俩人一块集火一个，, Start Time: 3318680
Text: 然后那玩家都倒了啊，啊，就很容易倒。但是他这规则里倒不是死嘛，是呃就是英雄被打晕到旁边什么床呃，墙上有一个坑，然后滑下来，然后过一会儿又又又能站起来啊，嗯但还是为了还原超级英雄电影那种质感。但我玩起来就感觉我特像那个一代守望者。对，就哪天把自己卡门里面就死了这种哦，, Start Time: 3343100
Text: 那我们那个团真太强了，这样一挺，就是小五和天书有点太强了。对，就是小五除了那个能力以外，还能就是就是这个极速奔跑。哇哈就是能就是能跑巨快无比啊，他他需要摸人吗？对啊，摸神就啊不是，就是说他那个抵消超能力，那是需要摸人得摸吧。啊，对，然后那个极速奔跑是就直接就跑啊，, Start Time: 3368430
Text: 那挺搭配的。对，是就没想没想好吧。主要是你有一个很幼稚的能力嘛，就是就是小时候那个你上小学的时候玩一个摸人游游戏，你知道吗？跑的快，一摸谁谁就死，那个很适合的。然后天叔就是就是铜墙铁壁嘛啊就比较无敌。然后我和阿斌确实没什么太大作用。阿宾是啥呀？阿斌是那个你看过那个超人总动员里边那个极冻侠住啊，, Start Time: 3391970
Text: 挺厉害的，就是就是他就是能输入，就是能把东西冻住啊，那挺厉害的啊，啊，他就非要弄个黑人教主啊。那你看你看我，你看我们这组啊，那个大哥是真的没法说大哥的这个特质是横扫饥饿。我我我都不知道他是不是像现场探个煎饼果子给大家啊，然后然后那个翅膀哥还挺实用的，翅膀哥是那种重甲型的机器人。, Start Time: 3419410
Text: 嗯，但是不知道为什么他会有个健康监测啊，我说这个跟那个超总总动员里面那个背麦。对，但后宇宇传老师呢是看起来来强强，但实际上是属于那种很有爆发性质，挺扔的，好像是一扔八的，就是扔十二。对，结果八对，你看他是他有一个特别实用的，就是那个空传送送，就是可以把一一东西西到另另一一地地方们我们是这就是我们这个团有人是编的，, Start Time: 3448180
Text: 像雪是他们那边能力都是编的，然后他们有随机投的，他们编不出来啊，还扔投这个是吗？是可就实在编不出来，可以随机投。但是然后我我觉得理论上是没有编的。那么搭配是像宇航老师他资深玩家嘛，他玩的多，他编的能力就明显泛，用性更强。对你看他有个喷火，对，然后他的喷火火还挺挺高，, Start Time: 3474260
Text: 他的喷火头跟我算，他就等等于他像类似于选了一个攻击类的能力，然后选了一个特辅助的，就是就是其实应该叫隔空取物吧。是，而且他有个爆发爆发能力嘛，就身体身体就是爆发的。然后后我是是属于比较惨，我一开始始三火火。对，然后有对我有三个能力。第一个能力是就是我不是三崩子嘛，, Start Time: 3498290
Text: 那是一看身的是摩托车，知道吗？嗯，就跟金田那种似的，嗯就特帅。然后第二个能力是那种可以通过，因为因为不是智能摩托车嘛，可以可以害入到周围所有的东西，嗯，然后去观察。第三个是可以将电量集中于一点，发个波发个波什么的，发个结果，结果我那个电量集中一点，扔了个一就属于那种，, Start Time: 3518110
Text: 我会把自己电着那种。嗯，所以没办法，我就只能把那个摩托车的不行，一个月摩托车就变成了三高速了，所以就就显得巨废。然后我还然后我还自己点了修理这个技能，但是一打一就是没时间，没时间修理。其实没有什么太多的的东嗯，就没有什么太太多的环节，就是很快就要打架。就是打的时候，, Start Time: 3539990
Text: 翅膀哥那个鸡着泡泡边说你帮我修修，我说我当时打架，我给你修，我操就是这样啊哈就还挺尴尬的，我觉得我设计的好几个技能都没什么用，嗯，包括一些这种有。我一开始还想着说，因为我这不经常送快递嘛，就是是不是就对周围邻居什么的，就大家就是会有一些这种就情报或许会更方便一些，, Start Time: 3561720
Text: 那些也没有任何意义。对，来来都是警察，我都不认识，就显得这些特废，就是真的属于平民平民百姓那种。嗯，呃这个其实有一部分靠那个靠想象力吧啊靠你这个编故事的能力是像那个应该是图特老师吧，他就弄一个，他是一卧底，然后设定。然后他就是说我周围这警察我我能不能认识他们啊，, Start Time: 3582610
Text: 然后包括他跟那个罪犯那个盛宴，他说我能不能认识他，可以教决艺来让你认识哦。就如果你能编出来决议点是可以去干一些这种就是所谓口胡的事儿哦，反正因是电视剧好，就是能不打就不打。然后就天天跟我们说话，我不说不说，非要打打打打了两之之后还要说完了，说给给徒学乐一面子吧，, Start Time: 3611020
Text: 完聊我涂老师能力巨废啊，说什么你太就是能人，他能变成任何东西，但没有任何用。你知道啊，就看起来是，然后你就就是为什么逗变成一个马桶揣子，就是类似那种的哇，然后狗的能力还是靠你揣象，然后他变了一个面包，然后我变成那酒知知道，然后端出去走到半道就被人发现了。巨他妈巨这么啊不是什么会能被发现呢？, Start Time: 3634260
Text: 就今天帮面包还有腿毛似的，我俩太假了吧。就就是所有的那个都要判判定啊，是你拿能力跟别人的感知什么的。对啊啊，人可能单纯就是觉得有问题啊，察觉到好像不对。然后这神父谁神父是徐萌是吗吗？时时是神父着，有神父端着嘛，然然后我们仨神卷里了啊，时候这面包怎么干的？很可疑的，, Start Time: 3664690
Text: 效果也挺强的。是就是我们太正经的是吗？我当时有一特别废的技能，就是我不是平衡大师嘛啊然后我永远不会摔倒，我觉得你那挺挺啊，永远不会摔倒。对，就是就是哪怕我死了也不会摔倒，你是就是就是永远能站着，可来是一个，如果有这种典危是吧？对，本来有舍身赴死，情节会很帅的一个一个对嗯，, Start Time: 3687330
Text: 但是并没有。哎，对，那最后那巨龙如果要是把你一块抓走啊，你是不是得竖着走啊？我当时是我们是想，就是我是想冲上去让那个巨龙也没有平衡的啊，但是是来投的那个个特别低啊啊，然后就没抓上没赶上。对对对对，嗯，嗨啊，我觉得你这个你这个技能要是用起来了还挺牛逼。当时我觉得你那个那个什么红莲给秒了嘛啊，, Start Time: 3712400
Text: 就直接抓了摔了。这种能力只是有用的。就我觉得你还可以就发发发挥想象力，可能有能找别的方法。他是那种就是巧巧性的那个那个什么把地地板，就是把什么地球重力改变了，把那个龙周围的重力改变，可能也也能就听起来很怪。但是吧你一用的时候发现就就对，就是乔巧那种乔乔那种能力啊，, Start Time: 3736340
Text: 有时候还真是靠想象力，就你得多看。嗯，你要是平常老看这个，其实就能想出呃，开始以为很难达成一个比较好的结局，就是又救了人质，又救了这个又又抓了这个这个劫匪啊，然是其实看起来呃现在还行，就是能达成这个结局的也还蛮多的哦。那在这个里面最烂的结局就是全灭，呃，最烂的结局算全面。, Start Time: 3757650
Text: 然后还有一个致敬一个漫威的，然后呃行僧的劫画的结局吧。就是如果说你们呃没有控制住红莲，然后同时杀了别的劫匪，或者做了比较严重影响他情绪的事儿。然后呃他会把所周周围一切都炸啊，然后你们醒过过来，就是不知道自己身何然，然后后力也被炸没了，然后最后被警察抓走。然后说因为你们的原因，, Start Time: 3782110
Text: 周围的劫区死了多少多少人，你们得为这个去啊对蹲监狱，这是一个呃就是有一个漫威的漫画叫苦行僧。嗯，然后是是是讲这个哦，然后就是说开始是一个小孩吧，然后他有一能力也是处于特弱那种。嗯，然后他但是他又特强了，然后跟一群这个有超能力的人去拍那种电视片儿，然后引发他们抓犯人。, Start Time: 3811070
Text: 然后结果那犯人自爆了，然后把周围街区全卷了，然后包括还有什么上学的小孩什么的。后来他醒了之后，就是能力也被炸没了，然后被警察带走了。要为这个人命杀责啊，就其实也是很不公平，就凭什么我负责，但是所有人都指责他是儿童杀手。嗯啊然后最后由这个事儿引发了，然后呃那个内战就是引发了超级英雄实名制，, Start Time: 3839450
Text: 就漫威的嘛，然后引发后来的内战啊，然后后来这小孩儿也是因为要就是赎罪，就整个人也变了嘛。然后因为要赎罪，然后发现自己的能力是就是身有多少痛苦，然后就能有产生多大的一个威力啊。然后后来他就是找找专门做超级英雄制服的人，做了一套就铁铁女女制服，就在全是刺儿里边，, Start Time: 3864290
Text: 就是全有一个受害者，就盯一颗钉子啊，钉钉了很多个钉子，然后就自己永远处一个特痛苦的状态哦，然后去干了很多事儿，就叫苦行僧吧。应该是那个漫画还挺就是那种黑暗系的，还挺深刻的种。嗯嗯，有意思，有一个这样的结局，但是我估计很难达成。因为呃只留红莲不去，就是只留着红，, Start Time: 3890100
Text: 其其他人被被掉掉，或者什么也比较难。要是打不过就算是一个小彩蛋结局吧，是吧？对，主要是对你得先顶着红莲，把其他三个人打死。我觉得得就很容易把这个红莲其实输出最高的。对啊，我我主要是还没打呢，就先被炸炸半死了。嗯嗯嗯，行吧，嗯，挺有意思。哎，然后这个正剧剧本也是回头会进行一个出版吧，, Start Time: 3913920
Text: 然后到时候会在咱们集合铺上，应该是哦嗯嗯太太好了。嗯，然后很多人找我要模组回回可以看一看，然后我给自己己了比较惊喜。哎，好的，然后请了一个画师叫刘星老师，然后画的这个插图例会。嗯嗯，好，那行，那我们这个团就结了啊，啊，这非常短，但是我觉得非常有意思啊，是吗？, Start Time: 3939500
Text: 所以就是就矛盾点特别快，嗯，就就没有什么特别长的铺垫。行，嗯，那咱们以后再看见就看看再跑点别的可以是吧？嗯，行，那这期先到这儿，大家有什么老老说大家有什么想看的团，然后其实我根本不会带魔王之友，不要再魔王之友就都学学，再说魔王之友规则不熟啊。嗯，好啊，那就先到这儿。, Start Time: 3966030
Text: 哎，咱们下期期期跑团节目再见，嗯，拜拜拜拜。 after all， lesson， please don't forall friends are editick。 it's slow wait for them to ask you who you。嗯，, Start Time: 3988110
Text: 悲上来 you don't know 我还是。, Start Time: 4026490
