Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯， i see you， i happy。 do you want to clome me and some me， follow me。北京时间十二月三号中午十一点五十三分，, Start Time: 60610
Text: 欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜脸，我是新闻部。大家好，我叫阿芬。哎，本周我们三个人啊没人愿意来录了，新闻节目是太黄了啊，新闻节目是吧？狗都不录啊，现在多了一个大巴，车老师在旁边完了嗯，开玩笑啊，本周是我们三个人是，然后十二月了，已经进入了二零二一年的最后一个月，, Start Time: 147200
Text: 最后一个月。嗯，马上这一年就要过去了，还挺快。不知道大家这一年过得是否充实，是否开心，是有没有把这个去年许下的这个承诺啊，去年立下的计划今年全都实现了。可能大家都忘了去年立了，已经忘了对对。今年再立，然后明年再忘回去，你们都翻翻自己微博朋友圈啊。那个十二月三十一号的时候都发过什么，, Start Time: 173350
Text: 回去看看去，不知道不知道 CDPR 有没有发。对呃然后下周这个大家听到节目的时候，下周就是 TJA 二零二一了。哎，还真是哈对，很期待是很期待。看到这些新的游戏的片子啊，看看哪家会有什么大动作。我先盲猜一波小岛秀夫肯定会有个新片子。哎。看我盲猜一波啊，那 FS 估计也得有吧，, Start Time: 198000
Text:  FS 肯定会有一个吧，是吧？希望有啊，然后那个反正都是瞎猜啊，完全不负责任，瞎猜啊。嗯， skate pe 是不是也可以有一次这 skskate？上次如果我没记错的话，就 e 三的时候吗？是是 e 三还是 TJE 三的时候说过一次吧，反正就是是也重启就就没信了。, Start Time: 222600
Text: 对，就是我记得是 skske EF play 的时候说啊啊啊，希望也能有点新消息。总之吧就是我记得办看预告就这么一个活动，讲不讲的不重要。是啊，大家心里都都是好事，大家心里都有自己喜欢的游戏，就对，就是喜欢就波谁得奖都开心。是啊，主要看看新游戏，哎，没准万一到时候再来点什么促销之类的啊，, Start Time: 241780
Text: 那你就可以抄底一波啊，购入新的游戏，主要是这个对发行方来说也是个好机会啊。对，是吧？比如说评了奖之后以后，这个咱改个封面改成年度游戏。哎，对，或者去卖一个一评了奖给大家打一折啊，哎多好对吧？嗯，进个叉 GP 多好。嗯，行，说一下本周我们关注的一些新闻啊，虽然说十三基兵防御新闻哎，, Start Time: 266190
Text: 宣布登录 NS 平台。我操。嗯，哎，上周我们说了这个新闻啊，说他当时十一月二十八号会有一个两周年的这个特别节目。对，当时我们猜测说这个游戏是不是会在节目里宣布上 PC 啊，但是并没有，但上了 NS 也是非常不错，也非常好。对，但目前这个大家比较担心的就是他这个掉帧的问题啊。, Start Time: 289770
Text: 嗯，这当时因为在 PS 上玩的时候，就会就有一些这个掉帧的现象出现。嗯，啊不知道 NS 这个技能能否加发御住这个大的场面，嗯，希望优化能稍微做好一点点。是嗯啊总之登录 NS 平台二零二二年四月十四号发售。我记得之前这是中文，我记得之前这个 PS 五发售没多久，, Start Time: 312190
Text: 咱们还试过。是是把这张盘的就 PS 四版嘛，放 PS 五上跑。是尤其最后一场的时候，其实这个帧数能稍微好一些啊。这个如果说官方优化做的足够好的话，是不是能在 NS 上？这个也保证一下游戏体验，我觉得比较重要的。我在 PS 四上玩的时候，掉钻也挺严重。是啊是啊嗯总之是好事儿啊，, Start Time: 332740
Text: 大个已经推荐过无数次了，对大家去试一试确实不玩。而且有很多朋友会说啊，希望这个游戏能多卖点儿，是很多的玩家，这个接触到卖个一千万分哇，总之推荐大家试一试。哎啊嗯，再说下一个事情是五零五啊，五零五和水银蒸汽嗯宣布呢联手开发一款黑暗幻想风格的第三人称动作 RPG 游戏。, Start Time: 357880
Text: 那听起来还是挺大的啊，这个项目也也不会说，否则也不会说要先宣传一下，我们要启动这个项目是是总之就是等之后公开更多信息了，估计还有一段时日。对，嗯，下一个是有一个非常没什么道理的一个联动的新闻，是这个 PUBG 移动端 PUBG 移动版日服啊和联宫春日的忧郁有一个联动企划啊，, Start Time: 382860
Text: 把联宫春日里边角角角色的这个项目是嗯加到了 PUPUBG 里边，但是看起来非常诡异。对啊，因为 PUBG 原本的那个模型吧，看来就挺糙的啊，那脸吧看着像死文曲游戏，这这很恐怖编的。对，特别奇怪，而且 PUBG 里边那个人物动作吧，就是比较怎么说呢？往好好说比较硬朗，, Start Time: 413240
Text: 我就么说是啊又比较硬。那那个动作，然后一穿上那个校服什么的吧，看起来实在是有有些怪嗯，不知知道他们是怎么聊的，谁知道呢？不知道他们怎么能想出这样的奇划项目，非常惊奇，这个脸挺好奇的，这恐怖股效应发作了，你知道吗？然后呢，这个同时联动，除了这个服装以外呢，还有这个语音卡啊，, Start Time: 440330
Text: 就是这个动画里边角色的语音卡。嗯，行吧，反正喜欢两宫春日的朋友们，我也不建议你去体验这个就看一乐得了，就看一个乐频得了啊，是实在是有点恐怖。简单嗯主要可能是为了带来一个热度，就制造一个新闻，然后做一个这样黑红也是红嘛。对，现在看对哦，有点奇怪，这看着联动啊，, Start Time: 465870
Text: 总之很奇怪。嗯，下一个新闻死亡细胞全新 DLC，哎呦，混联的哦是放了一个先导预告片，是嗯死亡细胞是真不错呀。然后死亡细胞的这个开发商呢也说啊游戏卖过六百万份了哦，所以我总再提供一年的免费更新。这个哎真好，真良心。对哦，这个游戏真的是太好玩了。嗯，就推荐大家对这个 rock like like 这个韩版的战斗感兴趣的朋友都可以试一试。, Start Time: 491910
Text: 嗯，但是难度挺高的，就前面还好，其实我前期最开始玩的时候好几次，基本上都打不过那个在桥上那个 boss 啊，然后就觉锁一个大桥。那 rock like 是这样的，对，你得慢慢解锁。红到后边熟悉了一些武器之后，而且包括在跑的时候捡到一些比较强力的武器，然后就很强是就很就很容易打过了，, Start Time: 521690
Text: 慢慢就好了。他有几个那个放置型的那个武器，嗯，最起码在加量啊，然后那个剑塔呀什么的。所对对对，在前两个 ss 的时候还是非常有用的，四四楼之后都都可以。嗯，主要是这个游戏，因为之前嘛这个其实研余阶段就有非常非常好的口碑。不管是这个角色，动画上对动画的这个流畅过渡上都不错。, Start Time: 543840
Text: 然后还有到后期的这个拓展上，我觉得主要是就是探索不同的地牢，他可以分路线嘛，然后去选择这个扩展内容。对，所以还是反正我自己玩的还是挺爽，就你关卡下一个去要去哪里的话，是你可以自己选的。对，而且他对于他特地的设置了，对于疏通玩家的玩法就是而且他鼓励你就是你在多少秒之前嗯嗯嗯，, Start Time: 565660
Text: 通过了这个关卡，下一关你就可以在安全屋获得什么样的奖励，给拿到一些奖励。对啊对对，可以去试一试。而且好上周还是上周，不是刚有一个新闻吗？他要联动，他联动那个其他的那几已经都联动了啊。对，跟其他几个，然后这些墨西哥大乱斗这些哎，多好。是的啊，空洞骑士是是是是弄了一个大联合，, Start Time: 588900
Text: 真是非常神奇。嗯嗯，总之这个推荐朋友们去体验一下死亡细胞，是然后还在玩的朋友们可以期待一下这个新的 DLC。嗯嗯嗯，接来再说下一个新闻，哎呦，我不知道是好事儿还是坏事儿啊，您说总总之， EA 布布了战地风云二零四二未来的计划，一些计划啊，包括呢有一个大更新，, Start Time: 610810
Text: 这两天修复了上百项的问题，嗯，哦对，修了上百项的问题，他把 PP 二九终于消了。我今天早上特地起来都看了一眼。对对，改了特别多的东西。嗯，我们呢这个也录制了一期 FPS 游戏的，就是今年这三款 FPS 游戏的茶话会节目。是啊，里边也说了一些关于今年的战地二零四二关于今年的使命召唤先锋。, Start Time: 634790
Text: 关于今年的光防无线嗯的一些这个感受啊，主要是分享我们的感受。但是其实我们录节目的时候，因为很多这个更新内容还没有上线。当时录的时候，我们在体验的时候还没有上线啊，所以我们说的那些感受可能还是只代表当时那个时候我们在体验之后的一些看法。对，嗯，但好像我看有人说更新完之后还是很拉。, Start Time: 663940
Text: 呃， bug 主要是他修改了很多拉，他修改了很多。游戏内无关紧要的问题是在对一些毫无用处的地方别出心裁。嗯，对，但是它真正的游戏的 bug 里面没修多少。对，该有的还是还是有。就是从目前的状况来看，嗯，这个真的不是一两次大更新就能解决的事候。对，而且就是就就是那个前前也说到那个优化的问题，, Start Time: 686620
Text: 嗯，对，还是一直有这个负优化的问题嘛。嗯，你更新了之后，你的帧速降低了这样的这样的情况呢，上一次我遇见还是在 PUBG，你知道吗？嗯，对，但是 PUBG 它的状况就很神奇，就是对，有的时候你会突然好，有时候会突然坏，这个是更新一次坏一次，你知道就但 POBG 我是可以理解的啊。, Start Time: 711120
Text: 对，如果你的这个对吧制作规模，如果你要和戴斯比，那 POBG 出点问题是很正常的。嗯，对，但是你作为戴 ath，你作为 EA，怎么能仿出一个这样的游戏，就让大家花那么多钱提前去玩，而且还是那句话就是个玩对战的游戏。然后你让我对战体验这么不好，对，就很尴尬。, Start Time: 735290
Text: 对，昨天就是咱们录制节目是周五嘛，昨天晚上我还特意又回去试了试，还是连不进去，就还是会出现那个匹配的时候，嗯，他就给提示示无法读取可持久化据据。对，就这个，然后你就一直连不进去的游戏。对对，游戏就是反正大大家小太不多了。对，就只能等，而且你而且一般来说啊，, Start Time: 758150
Text: 就是你连接超时就超时了，我重我重启一下什么的。无法可读取可持久化数据。这这我一开始播括这个的时候，我真的很好奇，这是到底是一个什么样的问题？嗯嗯，太太太夸张了，反正是有一项非常这个列表非常长的更新和修复。对，而且甚至这一座连单人剧情都没有，就已经就连单人都没有了，, Start Time: 780110
Text: 就只做多人了。然后你把多人现在做成这个样子，嗯，实在是有点难以理解。你为什么还敢卖？提前一周体玩游玩体验的这个四百的版本，就黄金版不想评价了啊。同时呢就是说到了戴斯嗯首周呢一个关于 death 的事情，其实也是昨天夜里对，基本上是昨天夜里的一个新闻啊。首先先先说这个事情呢，, Start Time: 803570
Text: 有一个这个前面的一个事情啊，这个大事情呢，前面那个事情是上周我们不是说戴 ath 的这个设计主管嗯离开了戴斯吗？对，然后当时说的是他没说去哪儿，是上周说是说收到了一个令他无法拒绝的啊条件啊。对，这周终于知道了啊，是去了玉璧哦，哎是去了玉璧，而且他去的这个部门是这个 editorial，, Start Time: 828990
Text: 我就是就是编辑部门编编辑的。哦，对对啊，然后他是这个编辑的部门的 VPVP 啊，对，其实他还是会参与这个游戏的开发，职位蛮高，职位很高了。对，但是具体算是高这种好像听起来不太落地就很不明确啊啊，就不知道他到底是负责些什么感觉。就是这个职位是就是我坐在那里出点子。, Start Time: 856160
Text: 嗯，对，有可能就是可能这些组他在弄的时候，他可能会去当一个，比如说像怎么说这种北到创南北到创意方向的这样的。而且从而且从这个就是做产品的这个角度来说，其实有很多的岗位咱们不太清楚。嗯，对，人家平时究竟负责的是哪一部分？嗯，所以就很难归纳，嗯嗯，很难归纳。然后这是这个大新闻的第一项。, Start Time: 881360
Text: 嗯嗯，后边呢说是这个 EA 啊，打算从某种程度上来说，可以算是重组一下代子哦。可能觉得大家都觉得这个二零四二吧确实是差点意思，可能做的时候呢内部也出了一些问题，不知道为何啊，总之这个 death 呢有一些这个人员的变动，嗯，一些人事变动。嗯，首先呢就是 death 的呃，, Start Time: 907470
Text: 原 death 的这个总经理啊啊， oscar 呢离开了公司啊，哦，但去哪儿了也不太清楚。现在此外呢，这个谁来接替他的这个工作呢？那就是前玉璧安纳西来自前玉璧，安纳西的 rebecca 玉璧来了一个。对，从玉璧来了，就是上一个不是说这个戴斯的设计主管去了玉璧嘛，, Start Time: 928440
Text: 然后这回又从玉璧安纳西这个工作室又来了一位嗯，这个来接替来来到戴 ath，接替这个刚才前面说到的奥斯尔的这个工作啊，成为戴的这个总经理嗯。此此外还还一个让我我得非非常妙妙的人变变啊。嗯，是大家都知道这个 respond 的老大，哎， b 来了一位老大，嗯，, Start Time: 952950
Text: 啊这个 wins，然后他呢这个很忙啊，这个从很早之前开始吧，他又在 respond 到老大啊，负责 respond 这些项目。嗯， tiatan four 啊、 apex 啊，然后其他的这些项目这个这还挺厉害的，就是很累啊。同时啊在在那个时候呢，当时呢 EA 吧就很看重他，, Start Time: 978230
Text: 嗯，然后让他当了这个戴 ice LA 的老大，然后戴戴 se LA 呢后来改名了啊，叫做这个 repo effect。那 reple。对，然后这个他当时一直就是这两个组的算是头啊，然后领导了很多项目，同时同时领导了很多项目的开发。此外呢，在这次人事变动当中呢，, Start Time: 1001610
Text:  wince 也会开始领导这个战地系列是 OK 让他带死了了。这回真的是身兼数职，身兼数职太太牛了，也不知道发几份工资太牛了。嗯，回想十年前是他在做 COD 啊，再看十年后他在做战地，谁能想得到啊，谁能想得到？感觉是 FPS 界只手遮天，只手遮天了，嗯，就差等再过几年说这个去三四三同时身兼光环的开发啊，, Start Time: 1024500
Text: 对，怎着？关键是如果那两个值还没撤啊，这人真的很厉害了。是啊，你想他以一个这个非常高的姿态参与了这么多个顶级的 FPS 游戏的制作了，真的是很很神。如果没记错的话，嗯，呃应该是有大部分的玩家第一次见到他是在零七年嗯 e 三展前发布会上，是他登台直接给大家验。, Start Time: 1061580
Text: 哎，不是零七年，那就是零零八或者零九年登台给大家展示现在战争二雪地那关的潜入入对在 e 三上直接玩的那段 demo。嗯嗯，没想到当时还在 IW 嘛，后来有一段风波嘛，是他和另外一个人离开了 IW。对，当时是因为游戏版权的问题就是对，就是想把先生想把和范尔单拎出来。, Start Time: 1091680
Text: 对，然后后来就是种种吧，种种故事，董事也说说，我们就就把他们俩开了。对，就意思就是就是反正不欢而散，后来他们俩呢就创建了 moderesponse，然而可能还有一些朋友也知道，就是 IW 曾经是做荣誉勋章。对，这总对，总之对就是大家都是就是这一批的种爱相承。, Start Time: 1115820
Text: 是啊，从很早之前就在做这个类型的游戏，确实然后只只是换了不同的身份而已啊，只是在做不同的 IP 而已。嗯，然后呢，这个其实之前的新闻节目也说过，这个 rippo effect 在新的网站上说过，他们有一个全新的项目，但是后来一直没说过这个项目是什么。哎，也就是说这个大哥现在手头可能会，, Start Time: 1137880
Text: 而且顾顾着很 responn 也说过，他有新的项目。对，也没说是什么，兼顾着很多的内容，这么一算，一二三四五了五倒不至于，反正挺忙的吧，他是真的忙，我我很佩服他，主要是袋子这个事吧，我佩服这个人，现在听起来就像擦屁股，就赶紧过来，你赶紧过来帮我救个场。对，, Start Time: 1158650
Text: 就这个时候特别需要主主骨骨，因为产品刚卖。然后呢，昨天看到新闻是说现在用户已经掉了百分之六十多。对，没有零四二，我看到的新闻是没有那个 farm simulatnineteen 多多，就是没有那个模拟农场十九还是二十多。然后整体看起来呢，就是说反正现在不管是游戏本的品质，, Start Time: 1177840
Text: 还是这个运营状态来说，好像都不太理想，那么他们怎么办？短期之内可能这些问题有没有办法很快的修修复？嗯，十二月内吧，我估计可能很难修，可以大胆估计，所以怎么办呢？对，所以怎么办呢？这就是这只能看明年了。对，只能接着往后看。对呀啊然后他们这个感觉这意思呢，想做这个战地宇宙。, Start Time: 1198360
Text: 嗯，啊对，就是做一个这个剧情的单人，可能是嗯嗯不太确定啊，反正是把他给拉过去了，把他给叫过去了，临时赶紧对，怎么能救一救阵地。你说战地二零四二，从某种程度度上来讲，也是元宇宙的雏形。嗯嗯，不懂元宇宙啊，呃不懂不懂不懂不懂，确实不懂啊。大家下下周听节目啊，是嗯然后刚才说到泰坦 phone 嘛，, Start Time: 1221120
Text: 不是说到 respond 说 titime phone 嗯 respond 的重生娱乐呢宣布初代的泰坦 phone，也就是这个泰坦天降。一来停止销售使用退出订阅服务啊，就是基本上咱不卖了。对，如果你还没有购买这个游戏，如果你还如果你非要下载这个游戏的话，以后就没有机会了。, Start Time: 1250830
Text: 嗯，现在停止销售之后呢，会从呃从明年的三月一号开始啊，然后从这个订阅服务里边将它移除啊，还有一段时间这个游戏长期受到黑客的攻击嘛。是啊，然后可能 respond 完全不想管了，就是再也不想管这个游戏了，摆来摆到底啊，就不搭理这个游戏了啊。虽说这个移除了，然后不再销售了，, Start Time: 1270690
Text: 但是呢重生娱乐表示会为所有已拥有该游戏的玩家保留服务器。嗯，啊让未来想玩黑客的玩家呢还可以进入游游戏，但我推测啊，到时候你也进不去了。当时这个咱们那时到时候这个服务器肯定会有各种各样的问题，是他的意思，反正就是购买和订阅入口进不去了，但是现在呢还能在线上玩啊，, Start Time: 1294790
Text: 玩到什么时候，我也不给你保证。嗯，对这么一个尴尬的状态，本来之前就经常上不去，因为有那个 DDOS 攻击嘛。嗯，然后他因为那个黑客想黑他，然后想要呼吁他是出新作，还是说他要拯救一下这款，就是救一救这服务器，就救一救这个服务器。然后重生一看，哎呀，我正愁没地方想办法把这个游戏给关掉的对吧？, Start Time: 1314360
Text: 然后就干脆很尴尬，给你摆一下。嗯，然后重生也表示呢泰坦天降啊也一直在重生工作室的 DNA 里边，对啊觉得很非常的重要。对，这个 IP，然后这个 IP 呢也现在在 apex 英雄的泰坦 anfour 二以及未来呢延续下去。嗯，啊好，延续吧。 a 帕金精现在不不是在延续着呢，, Start Time: 1340960
Text: 是啊啊，能不能出个什么三呢？大家就不知道了，但这个是吧？ respond 老大大哥忙啊，不是去带死了吗？对，怎么就战地呢？加入泰坦可以。对，然后这有一名铁狱，现在请当后我们有一四二二三四二，然后大家可以滑墙啊啊，大家可以滑墙，可以滑铲。就你看到那个战地的更新列表里面就不断的加入这些新的功能。, Start Time: 1368670
Text: 我们现在二零四二的士兵可以在墙上进行水，就是对吧？在在垂直面上进行行走了。对，然后加入一些这个 a pes 当中的武器啊，是吧？啊，再重试把把把一些枪都加进来。嗯，以后就是这个泰坦天价冒号战地是很期待泰坦地灵。对，总之呢很希望泰坦福会有有新动作啊，但是也更希望呢斯去了袋子之后呢，, Start Time: 1396310
Text: 领导战地的开发能把阵地给救一救，赶紧能赶紧能把这个现在尴尬的状态给挽回一下，是最好的。是的，别糟践大家的钱。嗯，这样子，因为现在的情况感觉已经严重到就是很多老玩家都不玩了。是啊对嗯，这个他玩的头疼，消费者是很愤怒的嘛，玩的头很恶心。嗯，这 winbug 很恶心，, Start Time: 1431010
Text: 气垫船也很恶心。虽然这个气垫船好像现在被削弱了啊，对他他他很脆弱嘛，嗯但是仍然很难受，玩着太不稳定了。这个游戏嗯，总之我这边的新闻暂时是这些习总有什么想要说一说的新闻吗？呃，有一些这个有些比较短啊，跟大家这个简单的说一说。对，首先是这个任天堂明星大乱斗的特别版，, Start Time: 1454270
Text: 将会迎来一个最终的版本更新。其实这个新的版本号是十三点零一嘛，之前已经把角色什么的全都更新完了。嗯，然后英雄郑博之前也是通过这个一个，其实他每一个角色上了之后，不是都会有一段长视频嘛，有点对对这个边讲解必演演示的这种形式跟大家分享。那么之后应该是也没有更多的新内容在加入了。, Start Time: 1479180
Text: 哦，对，所以怎么说呢？游戏经过了这么长时间的更新，已经特别饱满，然后非常非常的丰富了。是的，现在这个状态就是说角色对我身边其实一直有玩家在坚持玩大乱斗斗，像饼干其实也一直在玩，是阿芬也玩，是吗？对对，我我我也玩。对，就是这个游戏真的已经算是一个就是巨充实的一个状态了。, Start Time: 1500980
Text: 对，有些朋友甚至说就是我进游戏不见得非得玩，拿他听原声也是一个特别享受的事候，确实是这样。嗯，对，还有一个音乐播放模式。对，而且有很多这个 IP 联动之后的那一些 BGM 的重置嘛啊对，所以还是挺爽的很经典。因为我我小的时候特别爱玩那个星之卡比，然后啊长大了之后，, Start Time: 1522340
Text: 后来出的那些星值卡比，说实话有可玩性不太高，我都玩了一下。但是呢只有这个任天堂英雄大乱斗里面，那个星之卡比比是最有那个味 d 啊，是吗？对那个那因为其他的那些星之卡比大乱斗，你打的那些怪物，说实话都确实也比较适适龄，年龄也比较低。嗯，对，但是大乱斗不一样，, Start Time: 1542790
Text: 你可以和你比你高水平，还有同等水平的玩家就切磋的来来回回的，然后用卡比。然后所以那个时候我就很早的时候就买了嘛。对，然后一开始就一直玩那个初始角色，就是冒险，有还有一个单人的模式，就是冒险。然后打完了之后，你可以收集到所有的呃本体的英雄，嗯，还有那些命魂。, Start Time: 1566710
Text: 嗯，然后我就一直玩卡比玩到了，从开始玩到痛关。嗯，对，就就太好玩了。而且就是他的所有的英雄的动作，还有还有表情，甚至就是被击打的表情，晕倒的表情都是每一个都是不一样的。嗯，每一个都是单独的特质，大乱斗给我的印象就是特别好。而且我不知道这是不是暴论啊，但是我觉得他作为一个格斗游戏是相当硬核的，, Start Time: 1587240
Text: 就是很难啊是很难非常难的一个游戏。对，因为新人进去可能就是打打热闹，就是对你看这种感觉就好啊。是的，但是你要想专精，对每一个角色都得熟悉。是的，后续的 DLC 其实每加一个角色都是一套新的系统。对他不是都是那种比如说简单的指令输入就好了啊，是的，设计上还是要迎合原作的一些设定。, Start Time: 1613420
Text: 对他还原了他所有的几乎所有的角色，不是所有的角色。对， DLC 角角 DDC 角角超超还还原是那个 p 五的角色也是嗯就整个 UI，比如说跟原来的是有那种味道的对一起，而你不是喜欢卡比吗？啊，大家经常调侃的就是新加了 DRC 角色之后，卡比吃了会变成什么样啊？, Start Time: 1634540
Text: 对，是的，也会有这些。是的，就是卡比最少的就是接近别人，然后开始习，然后吃下去之后就变成别人的样子，那个太爽了。总之，什么时候入坑大乱斗都不算晚，不算晚，永远会有值得学习的东西。是的，别跟别人打就行，你只要自己打，就什么时候入坑，都是咱玩自己打很快乐是吗？, Start Time: 1653850
Text: 对，说实话有一我玩的时候基本上都是单人，因为联机的话线上有有点卡。嗯，对他网络服务有稍微有一点点问题，你可以在公司玩。咱咱们也是有人玩的啊，正好玩可以一起来对战啊，太好建议还是自己玩单机啊。这这个游戏高手高手特别容易打起来。嗯，高手如云，就我我在经常在 youtube 上看一些那种就是别人剪辑的一些搞笑的视频嘛。, Start Time: 1673550
Text: 嗯经常会看这个格斗游戏相关的视频。虽然虽然我很少玩这类游戏，但是特别喜欢看这类视频。然后好像相比起其他的主流的格斗游戏街街呀、铁拳拳啊啊等等这些游戏大乱斗的玩家呢，好像更容易急。你知道就是对，就是更容易。因为因因为那游戏的画风特别可爱。对，就是大家都是那种其他游戏里边的主角，, Start Time: 1700300
Text: 就那角色，然后打下来的动作呢，其实也都是那种比较卡通那种。他他其实他其实不是那种特别写实那种。对，说一拳一脚那种。但是呢如果你在这个这这个情况下被打败，你就非常的沮丧，就是非常的愤怒。关键是关键是这个游戏戏嘲讽特别简单，你知道只要按一下方向键，就左右那个方向键，, Start Time: 1726660
Text: 他就会开始跳舞，就是跳的还特别可爱，就特别好，哎，太难了。有的时候，而他的那个输赢判定，他也不是说把你的血量清空。对他是对，他是把你打飞积攒你这个值之后，把你能打飞啊。对，就是很烦。对，就是在这个过程吧，非常折磨。对，而且他有一个特别特别搞笑的机制，就是有些时候他会触发那种必击飞的 bug 呃，, Start Time: 1747080
Text: 击 b 击飞的那种判定啊，然后你这个时候就会被扔到那个远处去，就变成一个新型的背景里。对，然后要不就扔到屏幕面前，砸到那个屏幕脸上。对，这个时候是最沮丧的，很有隐私，有很多那种别人剪辑的视频，就是其实其其实也是一些大乱斗比赛的录像。对，是是就是非常有意意思，, Start Time: 1771640
Text: 就是选手是真的非常生气。在输的时候有的时候是嗯系统很独特，然后后来其实也有很多的厂商照照搬这套很难做了，自己的这个太难做了，太难做，嗯，挺好啊，什么时候入坑都不完，大家可以试一试。对，然后再说几个，比如说这个光环无限呀。对，就是马上吧，在下周的时候，单机部分就要上线了，, Start Time: 1791010
Text: 然后换换过来来实实该该是十十二月九号的凌晨啊，啊呃，同期那段时间有 TDA 同期那段时间呢，这个什么召唤战区的新地图也会更新。哎，是啊，下周还挺热闹闹。然后呢，在上市这个这个单机的部分上线前夕，施华洛世奇和光环联究推出了一个水水晶收藏雕像，哎呦，参与慈善抽奖就有机会获得。, Start Time: 1812950
Text: 然后这个我们网站有一个新闻，大家可以看一下这个钻石头条长什么样啊，还挺还挺奇怪，它是一个那种人造水晶的吧。是，然后有一个士馆长的脑袋有一把能量剑啊，然后会有一个小的证书，上边会有施华洛世奇乘以光环无限的这个这个 logo 能字光成为车呀，水晶邮桌号是吧？对，, Start Time: 1838650
Text: 挺好啊。然后这个活动呢，咱们这个中国大陆地区是可以参与的啊，网站站边边有跳转链接，可以去看一看，为什么呀？不知道，可能就是有钱，甚至谁跟谁谈，我特好奇，应该不是微微软去找他们谈的吧。但我觉得也不像施华洛世奇找光环谈，所以我就很好奇，就是谁这这个事儿是谁找谁谈，, Start Time: 1858670
Text: 不知道这个可能都是两个。第三方可能有一个有一偏缝儿的，里面跟人聊，说你们搞一个啊，哎这个好很像那个那个什么石油大王的故事，就是一个人说我把我女儿嫁哦，我把石油大王女儿嫁给你啊。啊。对对对，那个当中间商了，中间商这我瞎说的又不是真的喜欢这品牌或者喜欢两个品牌的朋友们啊，, Start Time: 1878750
Text: 那也不要去可以看一看这个新闻。然后再有呢同样是这个在光环无限单机的内容上线前夕啊， s 的官方推出了一个士官长换脸的互动网站，嗯，也非常没有道理。特别没有道理，这个其实就是那个一段 boc g 然后他在前边有一个换脸的部分。嗯，然后这个部分如果大家可以这个上传自己的照片，, Start Time: 1908510
Text: 或者说是这个在网站上拍一张，然后他会用 AI 算法生成一个三 d 建模的脸，然后让你变成士官长的模样。但是他这个 AI 算法特别有意思，嗯，就他不是愣把你的照片贴进去，然还稍微改了改你的脸型。所以很多朋友都不像了，完照片片之后发现个人又 a 像自己又不像士官长，, Start Time: 1932430
Text: 又不觉得很符合士官长的那个那个头盔的里边那个大小嗯，就很很奇怪，很奇怪，小五试过。嗯，然后我传了一张老白的照片，试过完了一张导演的照片是我就嗯很很别扭，就是图一乐嘛啊图一乐那个他那脸一做完之后，让我想起了以前三 DS 上那个自带的啊小游戏，就拍张照遮脸的那个就变成那个对那个球在空中飞。, Start Time: 1955190
Text: 对，就很像那个。对，但这比那个稍微强一点，轻度高技术进步了，对技术进步，然后再往下说叉 GP 十二月上旬的游戏内容更新啊，这个当然重头戏就是官方无线了。然后别的的话其实还有很多游戏值得关注。比如说这个这个 among s 的主机版啊， s boss 版是上了，, Start Time: 1981900
Text: 然后最终幻想十三杠二啊，这个也是上了，主机和 PC，是十二月二号。大家听节目的时候应该可以直接下了啊啊，然后还有类似于这些什么割草模拟器啊，啊，星鹿这个 cloud 的主机和 PC 啊，也是十二月二号战锤四零可以战斗区域啊，十二月二号总之游戏非常的丰富。然后还有一个这个我之前没有想到的啊，, Start Time: 2004000
Text: 是这个海贼巫四四，哎呦，进了主机 PC 和 clouck。好的，是十二月九号就可以玩到行，嗯，十二月十四号还有异形火力小队。嗯，推荐大家可以来网站看一下我们的相关新闻，嗯，幸亏之前没买。对对对，万代南梦宫啊和 s box 的合作还是算是紧密紧密了。对啊，挺紧密的。, Start Time: 2028980
Text: 对，像之前很多的这些游戏都是没过多久半年大半年就会进城来，就就可以现在在叉叉叉游戏边体验这个斯卡雷特嘛是啊啊多好。嗯，然后再往下呢说完叉 GP，咱们说说 PS plus 的游戏啊， PS plus 啊索尼公布了十二月赠送的这个游戏的阵容。嗯，其中啊这个美服欧服可以获得 gud ful 啊，, Start Time: 2050670
Text: 乐高 DC 超级反派和致命区隔啊， data shell 当然后边两个乐高 DC 反派和致命区隔是现定是 PS 版。嗯，然后港服呢会额外获得 PS 四的审判之眼死神的遗言哦，啊蛮好的，挺好挺好。这个也是之前没多少的，各位可以直接在会员领取了，嗯，嗯，还是挺值得一玩的啊。, Start Time: 2077030
Text: 对嗯，再有就是在昨天的时候，真三国无双八帝国公开了第二弹宣传片，同时表示主机和 PC 已经上了这个体验版，大家可以直接下载玩了啊啊啊。这个趁着周末还对三无双系列感兴趣的朋友。哦，对还对对，我就看看谁还对，三无双系列感兴趣可以下。嗯嗯，反正白来的不费电不费电。, Start Time: 2097750
Text: 然后再有呢，同样是在昨天周四的时候， playstation partner word 二零二一已经正式发表了这个名单，其中啊有很多的这个熟悉的游戏也登上了榜单。比如说这个破晓传奇醉人幻想期重置的 DLC，嗯，然后还有最终幻想十四，还有机动战士高达机战任务二和尼尔人工生命。, Start Time: 2125155
Text: 呃，后边那段数我就不念了啊，那个重置版。对对对对，获得了这个合作伙伴奖，然后 a pex 英雄鬼泣舞特别版和这个重道机获得了这个特别奖。嗯嗯，然后这个项目的负责人还有制作人啊，也是通过视频跟大家表达了谢意。当然因为也是疫这个疫情吧，特殊情况，这次没有线下的颁奖活动，, Start Time: 2146120
Text: 都是在线上直接通过一部视频来传达的这些谢意。再往下说呢，还有一个和这个呃苹果相关的，就是这个 f door words。二零二一年度 APP 和游戏啊现在公布了嗯其中这个年度 iphone 游戏啊啊英雄联盟手游嗯，来自这个拳头啊，恭喜他们好，其他的金游姐年度最佳手游也是英雄联盟手游。, Start Time: 2167880
Text: 嗯，对，其他的有一些，比如说办公的效率软件什么的，大家可以自行去看一看。 craft 是获得了这个一个年度的 app 的奖项，然后在克上可以直接下啊，我刚下来了，还没体验呢。嗯嗯啊，再往前说呢，好像是这周初的时候， mac DPR 确认啊塞 phone 二零七七和巫十三的次世代版本将会在明年分别在明年的第一和第二季度来推出。, Start Time: 2194820
Text: 其实之前延期过。嗯嗯，然后其实你从整个一年来看，好像他们今天没有什么大动作，主要是就是经历了各种的延期嗯和道歉是对，不知道明年能不能顺利的。大家玩到巫十三和二零七七的次世代补丁。嗯，你是不是还卡在那个 bug 里，我都已经没在强不上去了，是吗？有点我我稍微有点想放弃了，, Start Time: 2219900
Text: 我觉得能解决我这 bug。唯一的方法就是我直接联系他们，然后给我帮我就是单独一对一的解决一下。我今年就上上个月的时候，然后又重新下回了二零七七，想看看我那些 bug 有没有修。然后我进去的时候发现就是我的 bug 还是没有被修复。就是我进游戏的时候，那个树的贴图还是会跳出来的，, Start Time: 2244300
Text: 就整个树的贴图会碎开。嗯，我怀疑就是它更新之后能防止你出现这个 bug。但如果你已经出现这个 bug 呢，可能就救不了了，不知道希望能挽救你的进度啊。但是啊我又不得不说一下，就是像二零七七刚发售的时候，嗯，也是充满了各种各样的问题。当然了，但是我真正通关，, Start Time: 2267430
Text: 其实通关第一次的时候，嗯，我全程只碰到了一个最恶性的 bug，就是那个黑梦那个 bug，你是 PC 是吧？我是对我是 PC，就只有黑梦那个 bug 非常的恶性，就直接就是屏幕黑的，然后就过去了，那我也遭遇了。对，就这一关，我是拿叉子叉玩的，但是因为当时已经知道有这个 bug 了。, Start Time: 2288810
Text: 嗯，对，所以我就退了，我拿 PS 五啊，那也是这个 bug 啊。对，就整个一段黑掉，我还以为是效演出效果，对，这个就是太共性了。对，大部分的玩家应该都会遇到。然后还有那个还有某个关键的那个过场的时候，嗯，就从后脑勺抠芯片，然后啊抠出一把手枪塞在脑袋里面啊，, Start Time: 2308760
Text: 因个那我也遇见了这些，我全没遇见啊，这我遇见了啊，你是拿 PC 吧，我我是拿 PC 玩的。而且就游戏也从来没崩溃过，非常稳定。就除了那个到黑梦那儿，我强退的啊，然后我真的是全程只碰到了黑梦这个最恶性的 bug。然后然后别的时候都很顺畅，然后他还有一些也不也不也就是不算恶性 bug 嘛，, Start Time: 2328740
Text: 就是一些这个良性 bug。就比如说你跟人去打拳的时候，往地上扔刀，在地上可以拿刀去砍人什么的，这种啊就是很顺畅，设计上的漏洞，这个相比起来占地二零四二，我真是不想说什么啊，但是也分你想二零七七刚卖那个时候，大部分主机玩家嗯手里边还是 PS 四和 s boss one。, Start Time: 2350630
Text: 嗯，那游戏体验可能就真的不太一样，没有游戏。所以是不是就就是侧面证明战地更了了一，应该是吧，赶紧修吧啊，赶紧修吧，但是爷爷不会道歉。确实啊，我做错什么，你之前还你之前不还问呢吗？爷爷有没有什么暖心行为？这这不很，这这挺暖心的嘛，就告诉大家拔凉拔凉的了。就是告诉大家这游戏啊也不是说出了就要买暖了一下，, Start Time: 2372810
Text: 突让你觉得是不是啊，就让大家明白明白，你多花了钱，也不一定有好的体验。嗯，啊所以呢以后买游戏的时候要谨慎啊，是嗯然后影视方面有这么一个新闻，就是尼古拉斯凯奇哦，将加盟环球怪物宇宙的新片。嗯，莱恩菲尔德饰演德古拉，哎呦，嗯怪物宇宙还在嗯，没有被完全砍掉。然后尼古拉斯凯奇呢也还在继续拍片，, Start Time: 2401120
Text: 大哥不是特逗吗？前一阵被那个被影迷拍到喝大了。对，喝喝多了。对，然后去酒吧，就是想强行闯入，还特雷拉才穿的。对，被轰出去了。然后大胡子也是那个头发也长了啊，不知道形象不是很好，不知道是真的喝大了还是体验生活的戏戏呢？可能在那儿啊，总之啊他拍咱就看喜欢开启是对，, Start Time: 2429370
Text: 喜欢开启多逗啊。嗯嗯，真的是挺不容易的，也嗯我这边就这些。好嗯，阿芬那边还有什么新闻？呃，有一个预告，就是之前的森林 forest，然后现在也发了一个新预预告，是 some of the forest。森林之子之前也公开过，公开了一次，然后呃明年五月二十号发售。, Start Time: 2458280
Text: 嗯，对，可以期待一下，就这个游戏朋友一起玩儿挺好，嗯，就是生存类的，然后一起在丛林里面生活啊什么。他他主要是我觉得这个游戏好就好在他给你一个世界生存，同时他还有一个主线剧情哦，是吗？对哦，对，之前就是你在那个飞机上，然后掉下来嘛，然后你有一个任务就是救你儿子，, Start Time: 2480900
Text: 然后你在这个岛上也也没有人催你去救儿子，然后你可以自己慢慢生火做饭，然后自己在上面体验那种和野人一起战斗的生活哦，嗯这一座的话应该还是会有剧情，嗯，但应该也是之前那种比较简单的对，但是这个游戏的玩法主要是他生存可以很硬核。嗯，所以喜欢玩生存类游戏的朋友可以一起玩，, Start Time: 2506600
Text: 然后开黑也挺挺有乐趣的。嗯，对，然后其他的就没有什么了。好，嗯，啊我这边还有一个关于游戏的新闻。好嗯，大家听到的时候应该已已经以玩玩了了。就是之前前迪亚非常关注的一款游戏叫对呦一卡路斯。哎啊，他中文名字叫异星，求生异，是那个翅膀的那个 e 对，然然后 KK 在太空砍树。, Start Time: 2533000
Text: 对啊，然后这个游戏呢预计是在十二月四号登陆 steam。然后同时除了本体之外，好像官方是说还有两个 DLC 会在二零二二年上线。对，那么这游戏的玩法呢，其实大家之前在在核聚变，可能很多多朋友体验过了。是，然后在之前 TGA 上其实也看过预告，那就是砍嘛。对，, Start Time: 2556740
Text: 就是拿一斧头，对，砍生存活着在外星就开始砍树了。是啊啊，不知道上线之后这个表现会怎么样。我核聚变的时候，我特想去试玩一下，但是这个游戏的太忙了是吧？离不开那个主舞台，那没事，所以就很尴尬啊，很快始就能上十二月四号。对，在这个就是周六，我在 steam 上也早早就加入了这个愿望单，, Start Time: 2580420
Text: 是吧？对对，满足你一个在太空砍树的心愿是我就是很好奇，我相信那个他这个游戏的问题吧，就在他那个片子做的不好。你相信啊啊，就像那个当时那个那个银河护卫队那个预告似的，就是本来那游戏挺好，嗯，但是片子剪的吧就是非常非常奇怪啊，可能就是那个片子误导了我我我猜测啊。, Start Time: 2602290
Text: 对，从 EAA 的还有漫威这些片子来看，片子特别重要。就很多玩家买二零四二的原因也是因为看了片子，那那预告可太好看了，因为那明显就是很会剪，片子也必也会啊，就是他们他们对他们很会去做这方面的宣传啊，就这个宣传做的好好做的好好，但真正一玩起来跟那个片子毫无关系。, Start Time: 2626790
Text: 确实啊就挺诈诈，就是这个我真的是又让我想起了全球封锁一的时候，嗯，全统一一早最早公开开的那个一段假演视那关车门那下啊，就那个假演饰，你觉得我这我靠游戏太牛逼了。那你看看门画面那个细节，你想想看门狗一对，就是特别诈骗式的那个事，就当时也也是让我觉得就不应该这样，, Start Time: 2648970
Text: 就是也没说应该不应该吧，因为法律也没也没说不允许你这样，那怎么办呢？是，但是法律是你的底线嘛，是吧？啊，你作为这个也是这么不能标榜一个自己手法是吧？一个全球性的这种顶级的游戏公司，我觉得在这方面不能做到这么过啊，希望他们越来越收敛吧，他不可能收敛。因 a 说了多少年了，, Start Time: 2670370
Text: 他不也还是这样吗？嗯，好，我这边没有新闻了。本本期的主题是不是就是希望收敛？嗯，就是本期由于节目的这个标题啊，收敛收敛一点，对，不只是手法行。反正近期呢大家肯定也在玩各种各样的游戏。因为那个前段时间也是 steam 的秋季促销，然后各个平台的黑五促销。哎，, Start Time: 2699840
Text: 估计大家一开始囤了特多游戏，是啊等着年底这段时间玩了，我秋处就买到了心仪已久的 PC 版荒野大荒野大镖客。啊啊，对，我不是最近一直在玩嘛，就之前是对于 PP 的版本，嗯，然后那个打通了，那个打通了，线下之后也毕业了，然后一直想玩线上，但是 PS 的线上阉割太严重了啊。, Start Time: 2727260
Text: 对，然后这一次他半价，然后我直接打折。然后之前我有朋友是刚 PC 刚发售的时候就买了大乱，呃，大大镖客想玩线上。但是那个时候我跟他说，你别买这个游戏的，线上还没有做完。对，但然后一语中弊你知道就就一语成成啊，就就确实是没有做完，然后什么东西做都很差， bug 也很多。, Start Time: 2750880
Text: 但现在如果对于大镖客的呃线上模式还感兴趣的朋友啊，真的可以去试玩，真的可以去试一下。因为现在不论是加载时间也好，然后线上的连接连线的网络服务也好，还有游戏的内容也好，都已经到达了一个比较完整的程度了。嗯，然后你玩的时候起码没有 bug g 嗯 bug 非常少。, Start Time: 2774820
Text: 嗯，然后你可以在里面完整的体验，关于这个西部牛仔的一种游戏风格，是这个游戏确实做的很好。嗯，总之哪怕光说是新游戏年底都已经很充实了啊，对，更别提这个。如果大家喜欢看动画或者电影的话啊，最近也有非常非常多值得关注的球。对，比如说石之海，其实也这两天大家全在看啊，, Start Time: 2797350
Text: 是嗯嗯多好嗯，真是不错。嗯，然后我前段时间我和也嗯好嗯呃范儿哥嗯一块儿都购买了同一款游戏。在 steam 上这个这个游戏叫做 XO one 是玩啥的？是一个纯看景的游戏，然后呢你控制一个奇形怪状的一个小飞行器啊啊，然后穿越在茫茫的大陆之上，嗯，啊，看就是一个非常它的景色，, Start Time: 2824900
Text: 它的一些演出会让你非常的震撼，是可以合作吗？可以一起啊，不不不就单人体验自己飞啊啊嗯，推荐大家可以。哎，这个有想进叉 GP 了啊，是吗？啊，对，在叉 VP 里有叉叉 p 啥都有，大家可以在叉 GP 里边下载体验一下。哎，可以啊，我特别的震撼，那个设计真的太好了，, Start Time: 2856640
Text: 都不是好看了，是震撼了就对，就真的是震撼了，已经是这么好。那我回去看一眼可以特别好，你就觉得就玩这游戏，觉得能感受到自己的渺小。好，真的是非常好的游戏。嗯嗯，然后再预告一下，就是我们录制了这个 FPS 呦游戏的这个常会预告一下啊，预告一下。刚才虽然也提了一下啊，, Start Time: 2875740
Text: 就是我们录了那个节目，大家可以到时候来参与讨论。嗯，然后对我录的时候，我突然就是说 COD 那个环节吧，我当时一直在基本说就是它的多人模式还行。但我突然忘了有两个问题，哎，我忘了我我在这补充一下吧，我补充一下吧，你拿这补充一个还没上线的节目，我对我补充一下吧，, Start Time: 2898950
Text: 就是 COD 多人模式现在的问题啊啊，一个是这个出生点啊，在某些地图上设计的那简直像屎一样啊，就是你有异能了，你不不不跟，就是之前那个比起来，它算是就是稍微有点问题，这么夸张吗？这可能就是像屎一样，为什么？就是你经常出生，你会出生在敌人的背后，这个背后有多背后，, Start Time: 2918830
Text: 就是你贴着他出生的哦，你出生之后，你看你前面就是一个巨大的人在挡着你啊，然后你发现是敌人啊，然后同时呢你有时候也会成为那个敌人，就是会有敌人贴着你。出生在你的背后啊，我看我在网上看到视频了，也是就是那个视频里面两个人就说贴墙走，为什么？他说这样的话，别人才不会重生的。, Start Time: 2938980
Text: 走偷我，我们黄有有过过分，就就些地地啊，就这其他地图还是比较正常的。然后有些地图可能是我不确定是他图太小了，还是嗯还是怎么了，但是就是问题特别严重，他让我想起来码头啊码头他都不会贴着你的背后出生。是你哪怕你站在那个什么集装箱里边，他都很难会贴着你的背后出生。, Start Time: 2964100
Text: 嗯，但这个图就是他一定会贴着你出生。嗯，还一个问题就是那个尬眼嗯，就是每局打完之后呢，会有个投票环节哦。首先呢是先尬演一段这个这局里的 MVP，嗯，就打的最好。那个玩家可能就看一下他连杀，但是那个不知道要出 bug g 你就你你也不知道他干嘛就略过了。嗯，, Start Time: 2986300
Text: 然后呢会评选三个小队 MVP 嗯，哦就，你们这个小队里边会评选出三个人，这三个人可能贡献比较大。比如说防守最多的嗯，防守时间最长的离队友就是和队友站在一起，时间最长的这算什么？然就连连一出，他最多嗯等等这些，然后会选出三个人，三个人会尬演一番，嗯，一一个一个登场，, Start Time: 3006780
Text: 一个一个尬演。然后你不解锁那些动作呢，你用默认动作的话，大家动作都一样，就是三个长一一样人，然后做了三个一样的尬演动作是吧？然后投票 OK 五，你可以投投投给这三个人的，其中一个人。就像如果你玩守望先锋，你也知道就是前场别家什么的这种啊这个环节是不能跳过的啊，, Start Time: 3030920
Text: 愣看在这个环节里边，你不能退出这个对局啊。对，就是你必须望先都都退退，就你必须要参与到这个环节当中，除非你把游戏强退了，那也太尬了。所以你每打开一次都要看一个这个盖，而且那盖也还有出 bug 啊，就经常就不知道他在演些什么，就是那个人那人物模型都消失了什么之类的那种，, Start Time: 3052480
Text: 这得持续多久啊，从比赛打完，然后到看一从比比赛打到那儿，基本上得我感觉得一分多钟了哦，这么久就是在等着看啊，然后他还要统计吗？因为你投票的时候，然后他还有一个倒计时，然后你出来之后还是还有结算。画面说说理解，生怕你不知道打的多差，我不理解，就是很可笑。嗯啊然后大概这想补充的这个就是做的非常不好的点事。, Start Time: 3073650
Text: 二零四二的过过也也长，大家可以记记住 nda 这段话，然后脑补把它填补到下周的那期茶话会。就当时节目里，我还是对多人模式表示了这个赞扬赞扬。嗯嗯，虽然也没有特别赞扬吧，是，但是我一因为我已经很难对 COD 有什么比较客观的评价了啊，是不是想 COD 了？都是。, Start Time: 3105670
Text: 对，现在是骂归骂，该买还得买。但是朋友们以后没那种情况， COCOD 正统就在占地。那你第一次玩 COD 对战是几啊？ CO 正经玩 cod 对战啊，那就是呃六啊，你是现代战争二，现战争二啊，我是现代战争一啊，就是他三的时候就是数字纯数字的手战么？三那个时候不是刚开始有这种规模对战，, Start Time: 3128710
Text: 嗯嗯，然后我记得特别清楚，那个时候对战是有步兵战，然后还有载具呢啊还能骑那带走的摩托车还能开坦克。是嗯，但是当时就是一个挺实验的这么一个作品，然后后来到四，也就是现代战争一的时候，嗯，他是等于把对战给做起来了。嗯，就从那个时候真的是每一代都玩了，一直玩到上游。, Start Time: 3157580
Text: 因为四和五的时候，那时候就是家里网还不行，然后就是根本玩不了。嗯，然后就只能是把单人打了，然后包括五当时不是有僵尸模式了吗？然后也是局域网嗯和别人联机就打那个僵尸，就很好意思。然后到六时候终于就能体验一下这个做的多好的。对，嗯，四的四和六的时候，那个时候申请那个呃多人测试，, Start Time: 3179490
Text: 还真的是申请的嗯，就是发邮件，然后人家给你回邮件哦，都不一定都能申请，挺复古的。对对，再看看现在都能玩。想想如果那个时候我把这个学习的时间都放在 COD 上，或许我现在是不是也电竞人了，是不是也在这个 face climb，很有可能很有可能 face 还是 optive，, Start Time: 3202650
Text: 你们选一个，那还那还是 face，挺好挑一个。对，那以后对吧？你要是曾经这么努力，现在可能也是 COD 一哥了。我那个子点娜迪亚听着像骂人，只有你一哥，听着听着不是什么特别好的词儿。大家好，拉哥拉哥行吧啊嗯做梦就坐到这是啊那就大家多玩游戏，然后下周等着我们一起看 ft JA 啊。, Start Time: 3223530
Text: 到时候我们会在网站上发布预告，是大家可以点击这个新闻夜来到我们的直播间。好，跟我们一起看一看新游戏的片子哦。哎，感谢大家收听本期的家里游戏新闻节目，咱们下期节节目见拜拜拜拜。, Start Time: 3250560
