Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系，加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。 the 嗯，我的你你给我号码都不要带的歌，只能得到过多。哎，大家好，欢迎收听九月份第二期天天 ACG，我是日天大，我的宝，大家我是小豆啊。今天不只是由我们三位来给大家录节目啊，这给大家看点新鲜的诸入点新鲜血液啊，请来重量级嘉宾大卫老师，, Start Time: 31100
Text: 哎，欢迎欢迎欢迎迎老师放个礼物大卫啊，这是非常荣幸啊，这很也很紧张。第一次录这个天天 ACG 节目以前没参加过。呃，虽然我们这边荣幸啊，这们也荣紧张紧张疯了。呃，今天还是平常这个节奏啊，我们这个节目不变，还是先说新闻，哎，然后读读评论、聊聊动画，以及最后有点话题。, Start Time: 105860
Text: 这次呢呃虽然我们已经有一个加油的的节目聊到了呃赛博朋克动画啊。对，但我们这次可能还是想聊一下，所以我们打算放在最后吧，可以可以换点其他的观点。对对，换个方向，而且可能就一天打预防针啊，有些东西会剧透，因为这个东西不剧透，没法聊嘛，是吗？是啊，我们就聊，等到最后的时候再给大家提提醒一下。, Start Time: 132580
Text: 对，如果没有看边缘行者的朋友就是慎听啊，那就没看。对，就听你讲嘛。但有些朋友是不是就是听见你推荐这个动画片呢？就特别不想看，对你越说不不想看，我身边就很多这样的人。我说这边缘行者哎挺好看的，他们就说哎好好好，我记得。然后过了这么多天，我问看到第几集了？哎，, Start Time: 158170
Text: 我还没看呢，就别急，你就跟那大卫似的，马老师让你好好学习，哎，我就不好好学。对，那我说对就就不行，是吧？就不看，但是可以细聊啊。对对，那我先说了，千万别看二零七七这个动画特别好看。对我怕你看了受不了。那我们还是先说说这个动画啊，从大巴这开始清醒，嗯，先快速的过一下最近新闻啊。, Start Time: 180469
Text: 嗯，第一条是这个 wat v 动画跟艺人偶去和是确定做第二季了哦，嗯还是很期待下面条的是这个 TV 动画咒术回战。第二季呢也是确定了是嗯，然后也公布了一个播出时间是二零二三年。嗯嗯，然后我看那个前天那个咒术回战零也出资源了。嗯嗯，兴趣朋友去看看，他昨天就是上流媒体了哦，, Start Time: 205250
Text: 这样运。对对对，然后晚上我又看了一下，后半段还挺好看，又看了一遍哦，不错。对对，就确实是画画面挺好的，然后打斗场景什么的也是很精彩啊。嗯，呃下面新闻呢是原神宣布和这个 UFO table 要有一个长期合作了，预计会有长景动画啊。然那预告也看了，就他那预告做的还是挺精致的，, Start Time: 229430
Text: 那个山水就做的特别细，然后运镜什么的也是比较好。嗯嗯，不过 UFO table 它的祖传秘地就不就是嗯呃什么特效风光乱作哦，然后就是非常炸裂的那种视觉效果了。对，游戏的话，元神我身边很多人玩，然后他们跟我跟我说，这个东西还行，让我试试。我这个人就是比较听劝的，, Start Time: 254150
Text: 别人说好，我就立刻去试了一下。好，我之前就是玩到第二个国家吧，是李月，就是就感觉这剧情挺一般的吧，就没玩下去啊。嗯，然后我是最开始那段都没玩下去啊，就跟着那叫什么派蒙吧，蒙蒙德是吗？就就跟一些小东西，而且直接你走路啊或者打怪什么的，那段都没玩下去，是可惜了。, Start Time: 280760
Text: 我也玩了一点，就是是是是刚公测的时候玩的，然后就感觉就是个开放世界的 RRG，嗯，就感觉好像就是我玩起来啊，感觉就跟现在好多那种日式 RPG 想追求的东西差不多。嗯，现在现在都佛系了啊，是吗？对，现在是不是就只有演演在玩，我感也好玩，但没不会把这个时间铺那么多。, Start Time: 306740
Text: 在这上面啊，是因为每次我路过头总的那个桌面，就是桌桌旁边啊，就看他开了三个游戏，同时挂着对明日方舟，然后再捡。然后然后还有个什么碧大航线，然后再再捡个东西啊，很辛苦。对，很辛苦。对，看吧，到时候如果动画片好看，我为了认识一下后面角色什么的，我可能以后再再再往后推点剧情吧。, Start Time: 329780
Text: 是主要还是看动画片好不好看嘛。嗯哎嗯，行，下面一个新闻呢是对魔忍星座，然后全年龄手游对魔忍 go go 呢也是正式公布了哦，他那个人设就采用了一个可爱的大头的 q 版的设计。这次故事的主角呢是一个喜欢玩一些攻口游戏的少女啊，就转身到了最磨忍的世界。哇，右转身我只能说求人得人。, Start Time: 352530
Text: 对，反正目前就是游戏的玩法呢还没有详细公布啊，就是他公布了一个视频预告嘛，可以看到就是一个俯视角的一个动作 RPG 吧啊啊，目前也在陆续的公布一些角色的介绍。嗯，然后人物介绍里面也有一些经典台词嘛，什么三千倍什么的都有啊，看着像一个对对魔忍比赛以赛，哎，是还不是做成肉割呢，, Start Time: 380440
Text: 是吗？但那可可能是可能是啊可能是那样的，但我觉得对魔忍这个这个这个你说一个爱看宫口漫画的少女，突然进进入一个全年龄的世界里边。嗯，那还挺悲伤了吧。哎呀，他喜欢玩公火游戏嘛，但也不知道到底怎么样，可能会用一种比较幽默的方式来给大家呈现嘛。啊反正到时候试试嘛，, Start Time: 407650
Text: 就 q 版可爱还是手游，是据说是三岁以上都可以玩。对啊，是吗？对他嗯他那个还上电视那个晨间的广告了吗？嗯嗯，就说明这个东西大家都能看，嗯，他可能指的是心理年龄、三岁以上啊，实际年龄我觉得还是得有点儿。到时候看吧，他们这个把这广度铺开了，估计是以后可能如果这成了他以后，, Start Time: 432260
Text: 可能会有更多的这种项目和计划哦，是吗？没事，以后那个晨间动画都放推默认了。嗯，好吧，弄点大家都能看的。嗯，哎是反正游戏预计是今年开服，是别把路走窄了啊，谁跟钱过不去呢？行，我再说个新闻吧，就 TV 动画。电锯人呢最近也是公布了新的预告啊，然后也是公布了这个 OP 曲啊，, Start Time: 458320
Text: 还有 ED 曲的一些新的消息。嗯，呃动画呢是十月的十一日播出啊， OP 曲呢是米津玄师来演唱，然后 ED 曲呢每一季都是不一样啊，总共是十二个异 d 这这里不不详细说名字，反正正是阵容非非强大吧，都是大家很熟悉悉一些歌歌手。嗯，王王峰、 amy，然后正中啊等等等等吧。, Start Time: 481680
Text: 哎啊就是工信榜的前几个常在的都在啊，对年轻人爱听的都在是这确实花了不少钱啊。这些预告看完之后，好多人都说说把这个主角啊等次强大吧，太怎么太精神了又壮，然后说话呢又说话又好听，哎，有文化的，有文化，然后表情也不那么颓。是嗯确实这个画画工非常精致，跟以前漫画的有时候那种关寥几笔的线条，, Start Time: 505180
Text: 可能会给这节奏加个眼袋似的那种感觉啊。对对，就不太一样了啊，是画的越细，他可能表现东西就越多嘛。嗯，然后如果画的不细的话，他可能就画面就剩剩下都是你自己的想象啊。对，但我就想看那种一开始变色的样子啊，就身上破破烂烂也颓颓的。嗯，说话也那样，没事，还流个口水什么的，, Start Time: 536570
Text: 是吧？是他开头不就是那种就是躺在垃圾堆里，然后这是是是身上关键零件都不全了是吧？那个状态。对嗯对对啊，就是我其实很关心这个问题，但是不知道，后来他后来也没解释。对，嗯，是，就是他他卖到器官拿回来没有啊，对，也不不重要啊。这个以前有这种美集，换换这个 ED 曲的，, Start Time: 560090
Text: 好像我看的还是上一个学院末世录吧。 high school 不带那个，哎，我都忘了好早了，太早了。嗯，十几年是不是十二年前啊嗯还是多少年？感觉挺早，漫画也挺早，是主要是大手不比这个你每一季都换一个，实在是有点太厉害了。但是你这样，你说你主题曲换了你这个片尾动画是不是也得重新做？, Start Time: 584950
Text: 对对，或者干脆就不做评语动画可以重新剪辑嘛，他就做成那种就是直接把叙事跟主题曲容一块那个那种那种处理方法嘛。现在好多那种交代关键剧型的，不是都这么处理吗？就不做异地了。行，反正就是这么一个事情，期待一下啊，逼着麻烦，还有什么新闻的。行，那我就再说一个模型相关的嗯 ACA twice 将推出碧蓝航线的埃吉尔一比七手办。, Start Time: 606210
Text: 这个之前我记得在模型展公布过灰模，当时就引起了不小的这个呃讨论啊，因为他这个埃吉尔这个角色吧，就是一个御姐型的呃白毛铁血阵营的。嗯，然后铁血阵营后期角色呢它特点就是呃背景啊，就是他的健壮非常之浮夸。这次的这个手办是完全把这个浮夸造型还原了。呃，分为两个版本啊，, Start Time: 630590
Text: 一个是普通版，就只有角色和后边这个简易的旗帜的这么一个配件儿是九百九十九元哦。嗯，然后还有一个典藏版是包括它这个建装以及场景是四千五百九十九元呃，是带这个他的这个剑装啊，除了这通常武装之外，还有一个像是岩浆构成的龙一样的造型。呃，它这个龙呢有精细涂装，比如说是由红色过渡到这个黑色，, Start Time: 661170
Text: 过渡到红色，然后橘黄色能凸显出岩浆那种感觉。嗯，啊然后它这这个橘黄色的部分呢，其实是带灯的里边带发光组件，可以去进行一个夜战的发光的这么一个形态还原。也就是说这光这个场景加这个灯就就三三千多吧，还有这个啊，对，可以这么理解理。对对对对，然后这款模型是十月一号开，, Start Time: 695290
Text: 定会在二三年的十二月出货哦，还挺久的，刚再再等一年多嘛，是目前只公开了色样，大家可以关注一下你一比七，你在家这个场景真不小，我大概就是估计了一下他的这个手办，就是特点版啊。他他的垫典藏版有多宽的，大概是三分之二个，那种宽的鼠标垫能那么大，三分之二宽哦，嗯那真不小。, Start Time: 720150
Text: 对，挺大，别弄个大桌子。对对对对，这可能就是得放放机箱里是不现实的。而且这放柜子里我觉得都挺难的，一般可能得把这柜子就是单腾出那么一层放它了。可能是嗯你要放机箱里面，可能得把什么显卡主板都拆了才能拆开。对，但是给他一个机箱箱似的，弄一个特宽的，跟那水族箱似的。, Start Time: 752570
Text: 对碧蓝航线专用机机箱啊，然后里面放个平板电脑什么的，弄一个龙只机机。对，然后他们就说这个个，不过我插个嘴，我觉得碧蓝航线里面铁血的这几个船啊，还真是挺适合做成手办的。你指的是这个做成这种比较浮夸的是吗？对，因为我觉得他们本身铁血的整体的风格就很帅。对，然后让他们就就是那种军装那种很速杀的感觉，, Start Time: 775490
Text: 然后他们的舰装也是非常非常厉害，尤其那几个那个科技船，就后期就是各种生物造型嘛，就是龙之类的对，铁的龙都是大龙。对你比如那个七五零伯爵，嗯，就那个就我还特特别喜欢穿着那个大的那个就那种那种斗篷的，像披披风一样的东西，早期角色是吧？早期角色那个就特别是然后白头发，, Start Time: 802150
Text: 然后你再配上一个黑色这种这种这种整体的氛围啊，但是想早早其实实没这这浮浮夸到后边铁血，这反正成了一种固定的风格啊，我觉得早期的铁血就已经很浮夸了啊。嗯，然后但是我最喜欢的是那个谁是那个匹斯麦，早期有人卖有电子龙是吧？我不说是谁匹斯麦跟欧根我都特喜欢啊，欧根那那还算比较正常。, Start Time: 825220
Text: 然后匹斯麦是非常低调，所有设计的欧根是的，太早了。对，那个时候比较，但是等着那个就是科技传出的时候，就开始根据往又往那方向发展的的觉觉挺好的。虽然这个碧能航线其他阵营没有这种这种浮夸建装很少啊。但是现在好多角色自带这个背景，那些零碎啊啊，估计也可以出这种普通版和典藏版区别的手办。, Start Time: 851440
Text: 他要想做的话，也是能做出这种效果，感觉开了个不好的头啊。对，后边弄的跟那个教堂似的，好多那种是你中樱的，你整几个樱花树。对对对对对，太可怕了。对你光是你再出一个几个那种婚礼装，对吧？然后你整几个教堂带个楼梯，是再拼成一房子。对我觉得这东西特都特别适合做雕像了，, Start Time: 876720
Text: 都不是这个 PVC 手办这些东西了。是嗯嗯，挺好。行，就那新闻就这些是吧？呃，下面读一读上期的评论。先说一下上期我们主要讨论的呢是什么游戏，你喜欢，但玩不下去，就是喜欢就是没玩下去。嗯，呃原因各种各样啊，然后挑了几个各位可以读一读。然我先读一个吧啊嗯就是我发现好多朋友，, Start Time: 899820
Text: 比如这个叫薯饼的朋友，他说我好多这 RPG 都是到了决战了，不想打了。嗯，然后舍不得一口气玩通关，就一直拖着放那吃灰。然后我看好多朋友在里面评论都是那种哎就因为特喜欢，所以玩的特慢，然后甚至就是到了最终决战前就不打了。然后我就还挺奇怪的，就是你说你要是跟着这个这种 RPG 的剧情走，, Start Time: 926440
Text: 你到了最终决战了，马上就面面对，最终 boss，你不想赶紧通关，看看结局是什么样。那有人就不想有人可能更喜欢这个过程吧。然后我就是 n game 之后，可能就是以前的好多游戏设计的是你没法在这世界里探索了啊，可能就真正达到一个游戏的终结。但是我老是觉得说哎，, Start Time: 947260
Text: 想给自己一个交代，以前最终幻想次就停在那个到月球大家一起打各种史莱姆的时候，是吧？是，但是我觉得这个也是分情况讨论。比如你像最终幻想十五这种，你就知道到了最后这个旅程的结局可能就不大好，你故意不去看这个结局也还挺那个什么的啊。对，但是你像像其他那种的，你不知道他最最终结局会怎么样，, Start Time: 967140
Text: 或者说你你自己可能觉得说啊最后大家都很局，那有这么一个很好的结局，那我就比较倾向于赶紧去看。对，就就特想看到大家最后很幸福的样子。比如说你像齐那个齐鲁旅人，嗯，对吧？最后大家都和和和睦睦的不是觉得挺好的吗？这个我跟天哥天叔不太一样，是我的确是有有很多游戏哈，, Start Time: 991010
Text: 就是我是我如果我很长时间花的这个时游戏上面玩的话，我可能最后我会不愿意结束啊，就跟追剧似的，就是说可能到最后要收尾了，我反而觉得哎呀，没劲了，看那个看完以后没得看了。比如说就是之前最终幻想七的时候，就是啊呃 PS 一的那个时候，就是我当时就是花了挺长时间来玩，, Start Time: 1017120
Text: 然后最后知道要去那个就是最后决战场的话，我就我就根本没去，就是我最后是通了，但是我有我有一半时间是在那个就是最后的这个决战之前划掉了，就是说觉得哎呀呃有没有收集要素没收集完呢？能不能跟这个游戏里这些人呢？过一阵子，后来我就去那个，我记得时间很很很远了哈。我记得当时那个游戏里头有小游戏啊，, Start Time: 1042720
Text: 是什么？小游戏就是那个陆心鸟配种，然后你可以去赛路行鸟，然后取得各种成绩，然后有各种各样的路行鸟，你让他们一块，然后能生出不同的那种其他的路行鸟来。后来是我是在这里头花了好长时间来玩的，就是天天在那边就是玩这个呃，最后我就不想去打那个最终 boss 他懂哦哦，, Start Time: 1072080
Text: 对，最后练出了那个金路行鸟，就是能在海面上走的那个去拿了最终召最最后的一个召唤兽吧。当时是不是国际版呃，应该拿了圆桌骑士，然后那个就是有对最强的浮夸的，就特浮夸的动画他懂。对，那当时其实我是不想结束啊，就是为什么就是觉得能玩。因为当时买这个攒攒了个钱买 PS，, Start Time: 1095160
Text: 就是想玩这个游戏嘛，觉得结束了以后就没什么东西可以玩了。对，嗯嗯，确实是这样。嗯，不过我是那种比如说你在玩游戏，比如他是一个有很多收集要素或者很多支线剧情的时候，我会在这个最终决战前我会把它都做完。但我一旦通关之后，我就不会想做了。这不但有时候零花钱多啊，, Start Time: 1118570
Text: 游戏戏买多多了，不不过来着着急玩下一款。不是。但有时候也是这个，因为你很很难买的游戏嘛，或者家里不给你钱买游戏。所以一款游戏会玩的很多啊。对，玩的很时间很长，但是就是再复杂的游戏通关。一一旦通关，我就不会再想着说，哎，再回头再去收集要素。嗯嗯，都是会在这个最终决战前收集完，, Start Time: 1138890
Text: 是每个人都一一样啊，每个人的这个想做了各有各的玩法，是我不不能明白，但是我也尊重大家玩游戏的习惯嗯，也挺好的。是还有一种可能，就像我之前说玩凯瑟琳似的，到最后两关，我实在打不过去啊，打不过去啊，真是，这不是我不想动，动不了。是嗯嗯也有这种情况出现啊。对，当时还没有加那个低难度的那会，, Start Time: 1161890
Text: 嗯，是然后听评论区里有人说肯林都能什么自动打，就你真正看着玩儿就行，不知道那是一个什么状态。那新的凯瑟琳可能是新凯瑟琳加了那个 a 头模式是吗？应该是吧，就是他那意思应该是一个极简单的模式，就没神代打，不可能打不过那种。那我就看他推箱子纯看剧情了。对我估计就跟那个现在很多像重置的游戏有会有这种就是知道。, Start Time: 1187080
Text: 可能现在的玩家他不太习惯那种那那种操作的机制了，他就可能会给你一个看剧情模式，或者给你上来就塞给你一大堆东西，然后让你可以很轻松的过这样。我最近玩最终幻想石的时候，有会这样，就是他重置的吧，那个人对他给你好多加速是吧？自动战斗嗯全物品啊，然后让你就是说你可以尽情的体验这个剧本。, Start Time: 1215060
Text: 嗯，哎对，这也挺好的。我记得以前玩宗化十的时候，就属于那种你进球盘走错了，那就是走错了。嗯，对嗯，对，你你你的技能点不出来就是点不出来。你最后打 boss 就是打不过去就都痛苦。嗯，我记得最后打西班牙的时候，反正哎呦就之前是瞎定一气，然后到最后我好给我折磨的不行，, Start Time: 1240840
Text: 但那档要存错了，还是说这个东西能能去回溯重置。我我的我不知道有没有人能救这个党，反正我之前走错过，就就这个角色就是裂废了，嗯，就打也打不动。然后你就光在耗药，你也耗不了，就就你就一直属于那种很被动的状态。嗯嗯，然后就那个时候想想，那个时候 PS 二早期的游戏还挺虐人的。, Start Time: 1261670
Text: 嗯，现在玩家可能真受不了这种玩法了，我觉得设计多少有点问题了。是，那后来出了国际版就好点了嘛啊国际版改了这个球进球盘了。嗯嗯啊接下来我读一个叫知影，这位朋友说爱相随吧，可能是呃这是我第一个玩的恋爱游戏。我记得是和明明姐进入恋人状态之后玩了几天，感觉内容特重复，, Start Time: 1284710
Text: 就没玩了。 love plus 对他后来补了一句，也可能是当时小不懂玩。但我觉得啊我玩的时候八岁玩的爱相随没什么，那跟我差不了几岁。我当时初中嘛十十几岁，然后那会儿玩那个游戏吧，就觉得呃他前期那个状态非常有意思，尤其是你第一次玩的时候啊，呃一天一天就这么过，, Start Time: 1309290
Text: 然后碰到各种事儿，然后还有什么呃有这俩人，这个算是拉扯呀，或者那种那种没有互相没有坦白的时候，那可能是恋爱游戏最有意思的那个地方啊。是嗯然后好多恋爱游戏呢也确实会把这个东西截止于这个表白。这个表白之后，对，所以爱相随。当时的一个创新，就是说那个这之后我们这 everyday 都是这个可以继续的让你体验这个恋爱生活是不是什么的。, Start Time: 1332400
Text: 但后边的的东西，它的重复性太高了，确实嗯让人感觉这东西没啥意思。而且呃前期的那个没追女孩的那个模式啊，其实它就是一个呃真正的 go game 那种感觉。呃，对，但到后边呢就变成一个跟现实时间结合的，他节奏会变得非常慢。是你如说你攒半天，然后你打开这机器，看你之前设定好那些东西，, Start Time: 1360410
Text: 能给你过俩时间，过一个时间。然后这会你有空了，你只能搁置，你只能等下一个时间阶段是嗯就就那样会觉得非常无聊。对，但是阿香所以那个时候确实是很新啊，就没有人会想法无聊。对，没有人会想到说，哎，我把这个文章做到后面对对对，全都是哎前面的这个恋情这一块的时候，特别勾心斗角，, Start Time: 1387710
Text: 撕心裂肺的。嗯，但是哎后面这个告白之后的生活就没有人想过嗯，他给你描绘了一种可能性，所以就大家还很多人就觉得很新颖。后来那个角川那边不还请爱情随的那画师做了一个那个包括他们那出的制作人做了一个 lower 嘛，那个游戏啊，那游戏我也玩过，嗯，那游戏也是能在表白之后继续杵，, Start Time: 1410910
Text: 而且他那一主机游戏嘛是后来才上的。 NI 最早 RPS 他那个只能啊，他他那个允许你去在每天都继续往后过，而且不用按那个现实时间。我记得是哦，但是也特无聊的加剧了这个无聊。因为他的那些东西吧，多少会有重复，而且你很快就会进入到那个阶段，是觉得一切都是写好的，, Start Time: 1434050
Text: 没有任何新鲜感。以前八岁玩确实都很新鲜，甭管八十八岁还是八十岁，玩到这个阶段可能都感觉一样吧，都会觉得无聊。但是可能等到八十岁的时候，你的每天生活也都是这样。其实平时坐在椅子上，对，当时我也特特别就是算妄想吧，就是说某一天啊这个爱相随系列到什么三 DS 以及三 DS 后边的多少代机种。, Start Time: 1460000
Text: 如果还能出的话，呃，那会儿一定会把这东东填补的的非满满。结果后来发现你到三 DS 就是最后了，然后手机就停服了。呃，这这再也没有，然后手机是这个技术上的问题啊啊，那个太惨了，是本来想弄成手游，想弄成一个真正持续运营，能给你往里添新事件啊什么的，看来是想法都特好，, Start Time: 1483040
Text: 对不太行啊。嗯，没办法啊，天叔这是纯爱哈，我我初中时候成天玩毁灭战士吧，好好啊，也杀不完的人，精里咣啷机里咣啷？对，就是那那个看不懂，不知道他说什么嗯，也不知道我是谁。对毁灭战士也算是 SPS 中的纯爱吧。对现现在特别想苦，不然。对，当时确实是纯爱戏是吧？, Start Time: 1508020
Text: 是对，就杀，也没有什么废话。嗯，还有一位朋友啊叫 harrow。这位朋友呢可能跟雪哥刚才说的那个想法差不多啊，他说我基本都是盯着一个游戏，玩到白金封盘才开下一个自己游戏节奏很重要，断了就不太捡起来了。哎呃就是不回头嘛，然后要玩的时候呢，基本把这游戏玩到极致。, Start Time: 1534430
Text: 像雪哥的话，呃，当时没有什么奖杯这么一说嘛，是可能就是说把能摸到东西都摸一遍是吧？是对，把这游戏通了，然后就开下一个，也这个不会再开一遍了。对，主要是千万别断，这个一断了，你就要花好多的精力去回想起来之前发生的很多很多事儿。嗯，然后这个就很痛苦，你给他开了个模爵，, Start Time: 1558210
Text: 就巨眼熟，但你就想不起来他是谁。对对，他可能告诉你，我是你亲舅姥爷什么的。嗯，而且那会儿好多游戏没有像现在这么弱智的那种，说白了就要弱智的引导，好多东西都得你自己去根据线索去去找，去摸索。对对，放下真的拿不起来，尤其是 AVG 这种。嗯，对，本身你就需要有有些时候可能会需要一些人物关系，, Start Time: 1578760
Text: 还有人物之间对话去解这个谜题。你在解的过程中你断掉了，然后你在十几来，那晚晚了，你就这张就重新打吧。嗯，甚至整个游戏你可能要重新再过一遍。对，这点就挺痛痛对，动作还行。行，你看鬼这这种往前前就行。对你他好歹歹是卡卡制。对，然后这个战斗什么的，打不过，你调调难度也可以，, Start Time: 1600020
Text: 对吧？但是这种重趣事 RPG 这种重连冠的话就确实很痛苦。嗯嗯，还有就是有一些游戏戏可能机制就让让特别的紧。然后比如说我是高中的时候吧，应该是快大学的时候又玩了一个游戏，叫第十一个小时，还叫什么？呃，也是个电脑游戏，然后它是一个那种恐怖三 AVG 吧，就是那种你得破破解这个线索，, Start Time: 1621080
Text: 然后才能推进。然后那游戏我记得好像当时啊这不推荐给我的这个哥们儿，他说这游戏你十一个小时，那通不了关你这游戏里人物会死啊什么的，就是啊后来就气是死似的啊。对，然后就玩不下去了。就是我玩了，最后就是因为特别难嘛，就看看看看不明白，然是呃玩到后面就一直冒汗，我说啊怎么办怎么办？, Start Time: 1646940
Text: 后来就弃了，就是其实就是一个死线游戏， deadline 游戏，这人物是死了吗？没有吧，我不知道，我我没结束，就就是我我还都困在那房子里了。对，没没敢再开了，都开了就死心善见不得这。对对，只要我不开，其实就不会死。对对，头发热的游戏是呃这还这设计还有点意思，, Start Time: 1669080
Text: 它是那种游戏内时间计时，还是说这根据电脑时间去走的呀？十一个小时应该是游戏内，就是你你开机玩的时候，他给你有个计时，它计时啊啊，就是因为我特别怕那个选错了呀，出事儿包括后来玩那个玩一些，就是你选择他，比如现实是吧？然后你必须做出个很艰难的选择的游戏，我就特别难受，, Start Time: 1690220
Text: 但是又特别想玩儿啊，比如说什么暴雨啊，这种就是去啊，特怕完谁一选错谁死了，说谁被冤枉了啊，被人被人打一顿什么的，就就特怕这个就感觉特别对不起那个角色。嗯嗯，主要还是心善对误了，对是吗？但现在感觉就想当大坏人。对，就想看大个老师玩凯瑟琳啊。对，还是个个面对，, Start Time: 1715710
Text: 哪两个主角，看你往哪个地方偏。嗯，这这个回头可以再再再试试，但是也太久了，不知道能不能再拿起来了。嗯，是嗯看看评论区，还有人说这个不喜欢的游戏，就可能尝试一下就不玩了。有些这种评论啊，但确实你不喜欢，那就确实就不玩了呗。嗯嗯嗯，有些人是不是就是喜欢和不喜欢这个界限呢？, Start Time: 1742310
Text: 嗯，就是在一瞬间就会改变啊那种呃，也有可能看完 CG 觉得特别想玩。但是进了游戏之后，突然又觉得没意思了，就你特喜欢的一个角色死了，你可能就一下子对这个游戏就心生厌恶了。对，还挺多玩这种卡，但是也有夸张的。比如说当时成就系统刚出的时候，我我一个朋友就是要么这游戏不玩玩弊病白金嗯，, Start Time: 1768130
Text: 就很痛苦啊，可能对自己这个强迫症奖杯的这东西有要求。对，嗯，然后有有一次好像是怎么回事儿呢？就是一个朋友借他借台机器玩来着，给他插了一个坎。但是他不擅长玩东西，好像是个赛车游戏，他不擅长玩赛车游戏，那怎么办呢？就就得咬牙玩啊，我也让你玩了，谁插谁玩儿，他就是把 PSV 借给朋友，, Start Time: 1792850
Text: 那朋友们玩了个赛车游戏，好像是极品飞车。 PSV 的时候，嗯，那个极品飞车哇有个开放世界的一个嗯叫最高同级还是什么？就是个重置版，嗯，他不会玩那个，嗯，但是基本上都已经有这个白金，就是有有奖杯这个记录了，你这个就删不掉了。对，然后他就非常痛苦，然后这就是也得咬牙玩，, Start Time: 1817410
Text: 然后玩了好久嗯，也不知道最后白金没白金，我也犯过类似错误，我给人那个 PSN 里插了一张战神啊，后来那个忘了切号了，拿他那号玩的。嗯，然后不过还有那哥们儿是个动作，高手很厉害，格斗动作都会玩，然后他就把那亲子自通给打过去了啊，但是他是战神三还是战神几？是嗯有我有个朋友类似的的啊，, Start Time: 1840470
Text: 是有，那不是玩游戏，他是买东方的本子啊。对，他就是个东方厨。嗯，然后他当时就是在他在日本，就每年 commi KA 就会都会有几个大手子的本子时候，必须要收排队。对，必须排队，就卡贝萨库的那种身体特别好，对身体特别好，就就是三天 commme KA 去，三天严寒酷暑都能去排对，, Start Time: 1866650
Text: 始发就去。然后第二天在这通宵，第三天在这通宵，我哇啊那那个时候就对通宵管的还不是很严，就是你偷摸通宵也可以在在在场里候着就去三天。然后就有一次啊，因为就实在是身体受不了了，就有个大大手本本子没买啊，这整个人一下就崩溃了。那当时就哭了，蹲在地上哭。就是一看他整个人精神状态就不对了。, Start Time: 1889150
Text: 然后过了一两周大小毕业时间，我们再再哇，那你这应该是直接去医院啊，然后在网上聊。他就说就在那一瞬间，他就释然了啊，他以后也再不再也不会去那么疯狂去抢本子了。以后有他从此之后去可明贴，就都是能买到买到买到无所谓，我靠伤了。对，就伤了。以前就不行，必须要买到，, Start Time: 1914940
Text: 买不到我上虎穴，我去买高价转卖的本子啊嗯呃，也也没有问题，他是执着于一定要到现场去排到，是吧？不是说对他更对到他，更他更执着于这个这个东西，我想要我必须要拿到拥有拥有。但是有一次就是这个这个大手的本子是不知道是哪个哪哪一个社团的，忘了忘了太早了，可能些九九几九九二九三了，, Start Time: 1936625
Text: 差不多的时候，你小时候的事情是，然后就就一下子就就崩溃了。对，就整个人感觉就是反正就过了一阵之后，感觉那个个人就换了一人，当当就就不住了。对，退了一层皮一样。然后就以后对于这个东方的所有东西都很淡然。对，可能也有这种情况啊。对，就是因为他太执着于某种事情了。, Start Time: 1962710
Text: 对，然后等着这个突然有个什么刺激了，他就不执着了，一下子就就就解放了或者怎么着。对，可能也有这样的朋友啊，可能就特喜欢一个游戏，但是因为某某个东西突然崩断了，嗯，某个角色离开了某个系统，他就是一直在折磨你，然后突然有一个就就不喜欢了。对，也有可能的啊分享一个小事儿。, Start Time: 1985310
Text: 嗯，行对行，那接下来咱们聊聊，最近看了啥玩了啥。嗯，最近其实我还真没看出来，就是二零七七，那不过那可以放，后边说是因为大家都看二零七七了。对对对，嗯嗯，对，我觉得让大卫老师聊聊吧，我觉得大卫老师最近应该看不少，要不然会这次能参加我们的节目。对，分享一下。对，, Start Time: 2005830
Text: 我们就不先说了，是行。对，最近也比较杂吧，就是说因为嗯玩游戏的时间有，但不是那么多，所以就是集中的会玩一个玩一个游戏，就是集中跟着玩，然后可能呃可能会再玩一个那种拿得起放得下的这个游戏，然后拿起放下就是一个新出的。就我以前没玩过这种这种类型的游戏，都怪叫酷极轮滑，, Start Time: 2026970
Text: 是一个呃画风。特别有意思的，就是那个人是那种大线条描出来的，然后大色块儿填在里头，然后感觉特别像那个八十年代的 MTV 里头，经常出现那种动画的那种感觉啊啊，挺复古的，然后玩起来挺挺刺激的。他是一个呃你穿的滑轮鞋，然后你在一个竞技场里头跟那个跟别人交战，就是有 NPC，, Start Time: 2053080
Text: 你可以你要打败他们，就有点像那个以前的呃施瓦辛格演的什么过关斩将似的，但没那么残酷哈。他就是说你你报名参加个比赛，然后你你去那个在里面表演。然后观众是通过这种决斗，他是真杀人的那那个关通过这个决斗来获得刺激，等于好多公司在组织这个东西有点儿反无头邦。哎，对，, Start Time: 2083380
Text: 这种感觉就是他美没关卡，基本都是一个大的竞技场。然后里面有好多那种轮滑的那种滑道，就是你可以往上飞啊，你可以飞起来以后呢，它不单是呃要击败敌人，你还可以在里边你攒分的话你有很多的玩法。比如说你跳起来以后，它有一些手柄的操作，就是你比跳起来以后，你一伸手去够你的那个滑轮鞋子，, Start Time: 2105940
Text: 然后就就是空空中掰着你滑滑鞋，翻翻翻跟头什么的，然后就获得积分什么的。然后但对主要还是那个呃主要还是要击杀里面的一些敌人。就是说他有个子弹时间的，有点像马克思维恩的那个子弹时间就跳起来以后，你摁一个键啪，它就乱动作了。然后你就一边一边那个装逼，然后就一一边拿着那把大枪去打人啊，, Start Time: 2129050
Text: 那场边还他会那个轮滑，他会摔倒吗？呃，不会摔倒，但如果你动作没有特别连贯的话，就特别的就就特别傻，就是一点都不酷了。就比如说你想跳起来的时候没没到边缘了，没跳起来，然后你就可能就是一个一个翻身，这种就特别烂，就感觉就感觉像放那个帝王波动全没放出来，蹦在那乱蹦似的那种感觉。, Start Time: 2155350
Text: 嗯嗯，这这玩游戏没有那个把把齿齿碰掉一个那种特写，还挺遗憾的这就没没什么夸张的这种表现。但是我玩的就很烂嘛，就是我就在那边。呃，我的分数一般都不高，基本上就是进去以后寻求一下刺激，然后就是给自己找一些感官快乐，然后打个一两局，有时候打不过，有时候被 NPC，, Start Time: 2178150
Text: 就是我我划过头了，就撞到 NPC 面前，然后人家一棒球棍子把我打死了。就就是那种就是你不能离开节节奏挺快的。呃，看你自己控制你，你可以玩的慢，也可以玩的快。但是玩的慢的话呢，你可能就是他有狙击手嘛，你可能会被远边远方的敌人就是狙你你哇你不能在里头乱乱搞，然后你子弹没了，, Start Time: 2201980
Text: 你还得去收集，你挺需要集中精神的。然后我基本玩玩就就是啊就玩了以后，我我脑子清楚了，可能然后就去写点东西什么的。对，那他这个游戏有那个死亡特写什么呢？跟生化那个虫置一样，各种特写，呃，没特别的，就是你倒了就咵咵一倒。然后对方可能给对方一个特写，就是啊比如说某某对某某杀死了你，, Start Time: 2222740
Text: 然后人拿攥着棍子特特别酷的盯着盯着那个你的屏幕这种，那不适合打游戏啊。 CS 中小型的大怕，就想整点那个真人快打那种的。对，就爱看那个真人快打呀，生化危机啊，还有什么极限运动游戏，各种作死集锦啊。嗯， i pic fail，就是那个滑轮，然后那个就是各种这两两腿插杆子是吧？, Start Time: 2249460
Text: 那种这个对各种阿鲁巴是吧？对对，这这个好像倒没这么刺激。然后呃另外就是刚才也说了，重玩了一下，那个最终幻想时就是时代。因为之前好啊，就是好久了嘛，这游戏戏就快恨不得都二十年了吧。我觉得是光他那个 HT 重置都推出了很长时间了。对，就当时没觉得那现在可能可能啊就是说投射到现实嘛，, Start Time: 2275290
Text: 可能呃会更理解一点儿。它里的那个世界的人的，就是他们这个世界也是有个巨大的灾难和变动嘛。就是说你对这个世界其实是不知道对预期对未来的生活怎么样。但是大家还是很有勇气这种感觉。嗯，玩起来就是当时最早的时候玩儿觉得哇好好好中二什么的，现在觉得嗯能理解吧。就是虽虽然很中二，, Start Time: 2305110
Text: 但里面觉得内核还挺有意思的，能从里面得到很多好好多新的东西是吧？更喜欢尤纳了没？我我其实就是主角一般一般啊嗯喜欢露露，对，露露这个人不错啊。然后那个还有就是那个打水球的那大哥嗯啊拉卡。对对对，这种热血汗嘛，我我是特别喜欢这种这种类型角色了。然后就是那个西摩尔嗯啊这个对这个角色其实现在再再再仔细看看，, Start Time: 2328840
Text: 也也也挺有意思的一个角色。对，就是站在他那个我小时候就特喜欢对，小时候特喜欢奥龙，那是吧？觉得对，觉得特酷。对，天天就用一个手打架，还戴墨镜，还是一杯头。嗯，感觉跟我爹似的。对，嗯，看出感情了，哎，是看出亲情了，主要他帅了，嗯，就特别酷嘛。然后主要是这个角色刚来的时候，, Start Time: 2363420
Text: 战斗力天花板嘛就打什么么，基本上都得靠他。对，嗯哎，全是好游戏。然后那他也加了好多新的内容，就是说把你的这个游戏的等于是一些，他就让你看这个故事嘛，就是把把一些就是包括像御敌的频率也会降低，它那里面还是设定，甚至你不会遇到那么多敌人，你你可以把它拉低，嗯，, Start Time: 2392960
Text: 是让你好好的来体验这个这个这个内容。但是我觉爱写，毕竟我也比较体比较习惯。对，是毕竟时代还是那种很传统的这个扯地雷。嗯，对，就是让你踩雷的几率变低。对，现在想想玩能玩到踩地雷的游戏，还挺我觉得还挺挺难得的吧。少了。当然说好自己节奏了，不踩地雷了是吧？不敢踩了。, Start Time: 2418070
Text: 呃，还有一个呢，就是因为我现在呃可能是手眼协调什么的都一般了嘛。然后就是太要求动作的游戏呢玩的不那么多了。然后可能玩更多的是看就是说编剧啊呃剧本有意思的游戏，或者说他的那种互动的设计巧妙一些。呃，最近在玩那个日落黄昏时还是什么日落黄昏前啊，其其实是是个图像小说吧，, Start Time: 2443465
Text: 就类似于像那种啊人物是像那种就是刷刷几笔画出来的那种。然后你讲了一个镇镇子上的几家人的一个故事，然后他是从一个事件件始始，然后你选择择就会会有不同的分支这种，然后这就玩的特别的慢，然后就是生怕你选错谁谁就对吧？呃，冤枉谁啦，谁就冤死了什么的，就是那种又带入了。, Start Time: 2471110
Text: 对，又带入了就是玩的巨慢。对，然后然后它里面还有那种呃一些包括之前以前一些游戏，就是你得在现实之间做出选择什么，还还是特特特受受玩。但是挺吸引引的的，是是说不是一个特别大规模的游戏。虽然游戏本身容量不小嘛，嗯但是我推荐如果大家对这种啊怎么说呢？呃，戏剧式的这种交互，, Start Time: 2498330
Text: 有兴趣的话可以去看看。对，然后是哎大卫老师，比如带这种游种，就是带这种选项，带众多结局的游戏的话，是不是都是比较倾向于第一第一次玩，要让所有人都活下来，对这种啊最好的结局最好好的结局。但是呢我后来我有几次玩的特别失败，就比如说一个叫指导黎明的游戏啊，也是这种。, Start Time: 2523690
Text: 然后我玩的基本上全知道嘛，就是好像就就活了两个人，还是就一个都没有玩来混混合基本等于全灭灭。那精精编排排下，对，就是说是很到位。对每个人对每个人都恰好走上了一个不回不回头的路啊，对他他他崩溃。然然后就是还有一个游戏，也是就是那个底特律变人那个游戏啊啊，然后就是玩的我也不知道为什么，, Start Time: 2546510
Text: 就是玩的最后我这里能说吗？不知道会不会剧透，朋友们就是没事加一个剧透预警啊，剧透预警啊，最后我的这个选项是是我主角把那个老先生给推下去了，然后我暗杀了那个起义领袖，然后就是好像是极端白单的那个就是我变成了一个那种啊工具人完成了自己的邪恶工具使命，然后这世界变得更糟糕了。, Start Time: 2571780
Text: 这是说啊，这是你最初的预想吗？好像也不是，我也不知道为什么是选错了，什么地方。对，就是都奇怪，你知道吗？就是啊并没有朝着你想象的那么走，是吧？对，后来就不敢再玩了，就是我再再玩儿以后就能能，我应该不会有再差的结局了，但是不知道以后会怎么样。然后啊对比较满意的是暴雨啊，, Start Time: 2596290
Text: 暴雨是几乎都都那个了，就都活了，然后只有一个人没救出来。因为我那时候按钮摁慢了，就是说没没救下来。有一个孩子的母亲，然后你跟他聊嘛，就是说让他去带他出去，然后你的车掉河里了，然后你要按个键把他从车里面捞出来，我没来得及，就他就跟着他淹死了啊，那那就特别遗憾。, Start Time: 2618830
Text: 那个那个我现在还特别难受，嗯，然后玩这个游戏，因为他讲的是就是日落黄昏，这讲的是美国的那种就是普通人的故事嘛，就觉得确实是因为感觉就是你反正玩的觉得美国这地方真的是巨乱。我说我我之前去去过两回嘛，就感觉就是就是这种感觉就走到哪儿，我都觉得不安全，就是就挺乱的，, Start Time: 2644280
Text: 就都巨乱。就是你街上人，你也不知道他身上是不是拿着把枪是吧？就是感觉这种，然后依然到处都是有外星人，就是 man black。对，还有外星人，还天龙龙的那个下水道里，还有鳄鱼鱼吧那种。对对，主要是那边有什么的盗窃，什么劫持什么这个警警匪对峙这种东西。有啊，, Start Time: 2667000
Text: 我有一次参加那个 e 三嘛，就是然后呃但是可能是因为美国的，就是有些地方它的市就城市的市区反而会比较不安全。呃，郊区可能好一点吧，可能在街区不一样。然后我就在洛杉矶嘛，在那个时赛博中心他们那个然后下午我们刚开完那个活动，四点钟出来，光天化日，我就是在门口跟人打劫了。, Start Time: 2691360
Text: 嗯，就是活啊，还好，感觉还好，就是就是打劫嘛，就是打劫嘛，就跟小时候在游戏厅里头啊被人围着，然后要问你要钱似的那种感觉，那就给你民蜂啊给你围了。对，民风相当淳朴啊，然后就是那那就特紧张了。你不知道他们裤兜里藏着藏藏着藏着什么，对吧？这个后来还好，是因为当时我打了个优步呃，, Start Time: 2716660
Text: 回旅馆了。然后那优步车来了，车来了以后，那司机把我给带到车上去了，就就没接成。哇，对，让人那这还真是惊心动魄弹性大捷呢。对，那老兄跟我说说这儿不太安全是吧？你要不要一个人在这边待着，跟别人在一块儿会好一些什么什么啊，我说行，谢谢啊。对，确实也有好市民。对的的的确是就是说有这感觉吧，, Start Time: 2742260
Text: 反正感觉是玩了一个很遥远的地方的故事。但是也也也有点真实感。对，就是说你可能体会过那边一点点的这个生活吧，这种感觉是嗯出门在外还是得注意安全啊。对啊，嗯郊区就好很多了，呃，可能真的是市区不行。然后我们之前是有我们有几个朋友，就是我们新新站的俱乐部的人，他们去参加新站庆典嘛，, Start Time: 2768830
Text: 就是去的是这个去芝加哥还是哪儿，反正就巨乱。然早上就天见外外边警车追打枪嘣嘣嘣嘣是那种什么一天发生什么慈禧，什么经匪枪战，什么诽谤自激枪战。哇，皇上都了了，淳朴啊，对，我们每天都在就微信上跟他们确认，你们还活着吗？你们怎么样啊，你们行不行？都到这个程度了。, Start Time: 2794340
Text: 对，还说还还说不太行啊。然后后来是好了，就是因为开会展的时候，那个突然降温下大雪，然后估计帮派也冻得出不来了，就就那几天就还行。对啊，可以对，四月份下大雪。对对，听着跟夜之城也没什么区别啊啊，不是波士顿，就是芝加哥啊，就这种嗯这种地方感觉就是所以那个后来后面可能会聊的那夜之城可能确实就是这种感觉，, Start Time: 2816430
Text: 你整你就成天住在这么一个城市里，就是就是这种生活就是这样。嗯，哎，我其他的游戏其实玩的就不多了。就是说可能最近在做几个呃游戏的本地化，会有这个会会有一些就是试玩的版本。但是很惭愧。因为有有有几个是那种肉歌游戏，就真的是打不过，就是不得不问开发者要那个金手指，, Start Time: 2844760
Text: 就要那个就是无敌版是吧？说是能能能实在不好意思，打不过去了。嗯啊是对，没事，这种事儿我也遇到过。我以前写写一个国产游戏的时候，就是最后实在不行了。问这个制作人说你这游戏有没有地图或者啥呀，能不能分享给我一个攻略啊，不然我自己打实在是太费劲了。对，有些最近给了吗？, Start Time: 2871700
Text: 因为这给了人家还挺挺客气的，是吗？对，连后台后台的秘籍都告诉我了啊，可以，因为有因为有些时候就是你你在一个人玩的时候确实是能力有限。嗯，他毕竟不像好多人，好多人可能感官很敏锐，会在一些地方会找到一些什么奇怪的出口啊或者什么的。但有些时候我就可能因为玩的时候就比较灵活，, Start Time: 2894340
Text: 转的比较快就会少少看很多很多细节。嗯嗯，也正也正常，也正常。呃，大巴最近玩啥？因为我看最近大家也在讨论那个就是电子游戏疲劳症。但我看你好像好像是是完全没有这个症状，很亢奋啊，很亢奋。对，这好像跟我没什么关系，这个事情大巴想玩的游戏是不是还没还没运营那个高达高达进化上线了，, Start Time: 2919220
Text: 哎，我离成为新人类，又迈向了第一步了。对，离辞职也不远了，辞职打电竞去了，豆哥提前巴不得走走，没有哪改哪改了，这不是想替你圆个梦嘛啊嗯嗯，毕竟你说这个这次这个战斗我看了看啊，战斗节奏很快，这打起来也很激烈。嗯，不知道，就下午再看看呗，好像说早上服务器不行了啊。, Start Time: 2946080
Text: 嗯，对，这经常就全世界都在期待这款全世界的高达射击游戏。是是每天我看大巴那个预告就知道什么时候要开始运营了。是嗯期待了嗯，想玩了。是从来没看过任何一款游戏，大巴可以跟每天都倒数计时啊，好像可能很多游戏也也倒数计时就没发啊，以前没心里心里自己数的。对，每天起来就就刷那推特刷那官网，, Start Time: 2971740
Text: 就看看有什么新的新闻啊嗯都找找找到这守守先锋锋，高高达谁谁带谁的餐，是吧？有好说尤未可知啊。是守望先锋，这不是也开始公布一些新的内容了吗？啊，前阵子出的那个物子呃，挺早的时候不是挺早啊，前日子不是说宣布免费嘛啊哈然后我就特开心的去卖场看，就发现这个东西目前来说还是需要这个付费的啊，, Start Time: 3000570
Text: 为什么呢？呃，还没开始，免费，还没开始啊，得等之后呢嗯那现在我我付钱买了，他退我吗？呃，现在付钱的话，他是有额外的东西发给包是吗？包括提前解锁一些那种人啊或者什么的。守王姨算了，他如果退我一百五，我再当时玩重新开始吧。是守王姨，我也花了钱呢。嗯嗯嗯，当时玩的非常开心，, Start Time: 3028550
Text: 我是玩过一阵子，但是后来玩的不是特别的多时间。对我现在还在我那个 s box 露营里边，找到好多，当时用半藏和麦克雷的精彩击杀啊，是吗？对，然后后来发现还有泰坦佛伊的一些这个精彩击杀，感觉现在都玩不出来，我好久没玩 FPS 了。是，那这仅仅可以以后啊，留给你的小孩得留留给后代看。, Start Time: 3053270
Text: 对，嗯，就是你爸当年啊循环播放。嗯，对，就那么几段精精精集锦是嗯万万不要了了，暴雪的道。嗯嗯，新美好回忆，我看了前儿重现，但是最后两话没看啊，利克利斯也是最后两话没看啊，因为我都听说听说感觉不好。哇，你你就是那个玩游戏的那那几个朋友说的那种，说哎呦，最后舍不得看就不看了。, Start Time: 3077890
Text: 不是，其实是忘了啊，因为这个边行者的劲儿太大了，这个平时日常啊是不是很多事情都受影响了？是啊，就每天起来浑浑噩噩的啊，现在都不敢打开微信，一看微信的封面儿就哭了，你微信又换成那个头像了。是啊，我现在我现在就是天天在朋友圈里面发癫。嗯嗯，他今儿早上还发了一条，, Start Time: 3105720
Text: 每天发一条那个 DN，是主要是这个这个作品咱现在可以开说了吗？不开说的话，我其实开始留着感想，我觉得还是先别说，等到最后统一说吧，统一说。那你先说别看别的啊，那就没看别的，再没看别的。对，主要是劲儿太大了，线儿重现我我也也在看，就是现在可能看的新番里头觉得还比较有意思的一个。, Start Time: 3127780
Text: 但是他好像还有还有五六集才能结束，因为为要放半年这种。嗯，二十多集，好像现在放的快十九还不二十了。然后这这这又是剧透警告了，这这不能聊吗？要要不还是聊吧，还是那可以聊。对，都激动警告了。对对，大家对，在意的可以跳过这段了。嗯，啊因为他这个设计其实挺挺逗的。, Start Time: 3151400
Text: 他那个就是说整体我一开始看以为是个什么呃，日本就是传统的这种小村儿，小岛民俗怪谈是吧？这种就是呃小镇奇谈这种，后来发现残茶名气之实的。嗯，对嗯，啊原来是个是个科幻故事，就是说他特别像那个五十年代的一个美国的电影。那电影我特别喜欢就是叫天外魔花啊，大家可是有兴趣可以去了解一下。, Start Time: 3178060
Text: 五六年的啊，有五六年看过。对啊，他其实是呃他拍过好多个版本，拍过特别多版本，最早的版本。他那个外星人人，他像豆子，就是是豆角，他是从那大豆角里头长出来的，就是说他会到这里，然后吸取你这里的人，然后把他们的就是包括精神啊，物质都替吸走，然后后里面再做出一个跟你一模一样的复制复制品，, Start Time: 3207420
Text: 然后你的你的这些所有的一切都被他给拿走了。然后就是然后他会出现的这个替换叫替换。你这种感觉就是说后来好多的这种，就比如说什么未来世界是吧？那个西部西部世界原来最早的版本也是就是想替换人嘛。嗯，这个天外魔花特别好玩儿，那个是个冷战时代的一个经典嘛，就是他其实表达的是对这种嗯地方渗透啊，, Start Time: 3234330
Text: 甚至是麦卡锡主义的这种这种这种这种恐惧的这种感觉，就是说所有的人都不可信是吧？然后都是很未知的一个东西。然后夏日重庆好像有啊，他跟他本土的这融合做的还挺好的。他把这个呃外星生物就是做成了一个那种呃本地的漂流神是吧？日本人的那种就是海上漂过来的东西，都会把它当成一个就是自然崇拜的一个对象，, Start Time: 3262890
Text: 然后把它融入到自己的这个里头了。然后挺逗的。然后他那个里头的嗯，因为它是一个那种无限循环的那种，但是它也不是无限嘛，就是循环式的东西，然后它里面我觉得挺好玩的。它这个嗯反派刚才大家也说是不是出彩，我觉得这反派其实它出彩的地方就在于它没什么特别出彩的地方。其实说白了，, Start Time: 3288760
Text: 它最简单的就是我要吃饭，就我我我要吃饭，对吧？我我想吃饭，就是他后来还包了一些就是想跟大家一起生活什么的那我觉得看来就是我要吃饭，我觉得挺纯粹的这么一个反派。其实他这里面是是它是以数据为食物了吧，应该是他获取取量的那个途径，是你要把别人的数据拿走啊，扫描了以后吃掉以后才能获得这个生命力，, Start Time: 3311600
Text: 否则他就特别饿这么一个这么一个设计，也挺逗的。然后里头还有一个就是一直在跟他呃合作行动的这么一个呃另一个反派吧，呃特别有意思。四手对四手就是虽然看上去很奇怪，但是嗯挺有性格的，彬彬有礼是吧？然后很多时候有很多嗯，你看上去很违反常理，但是又很符合常理的事儿。, Start Time: 3336130
Text: 这种嗯比如说对吧？这人家也要吃饭嘛，坐坐在人家里吃饭，然后特别有有礼貌，特别有规矩，然后就是遇事不慌这种感觉。其实这个这个这个反派我挺喜欢的。对，那现在已经讲到了，他具体是怎么回事了，就不剧透了。大家可以去看那个呃动画片，是嗯是还有结局呢，结局还有终极一战的，, Start Time: 3361040
Text: 还挺好看，最后一战只是终结一直啊。对对，漫画是完结了，我当时就把漫画都看了。对，嗯，这个漫画还是四十二推荐我看的啊，他对这个漫画是赞不绝口。好几年前推荐你看的是嗯，我一直拖着没看，然后这个动画上了，我看，然后就抓紧把漫画看了。嗯，确实好，我们身边很多这样的人就推荐你看了以后就不看。, Start Time: 3380880
Text: 对，就叛逆。对，动画上是看漫画，看我是我一个朋友推荐的，就是说他说这这个还不错，你去看一下。后来我去看了动画以后，我觉得不错嘛，就看了漫画。然后然后呃看完了漫画以后跟他聊嘛，我说哎呀啊原来是这么一个作品，后来他问你说的是啥呀？我说哎哇，不是夏日重现了，他说啊忘了没，, Start Time: 3402680
Text: 后来没，他没看下去。我说你大爷就是就是说他夏日重现了。对对，安安利完就跑了是吧？嗯，他也经历了一轮这个轮回啊，然后看的这可能就不是二次元了。就是看了昨天上了那个星球大战的外传的电视剧啊，就是那个安多嗯侠盗一号的前传吧，就是前传的前传的前传，外外传的前传。对，, Start Time: 3426630
Text: 嗯，还不错还不错，还不错啊，个人觉得很好。就是说因为之前是被演生剧给提高了，调高了胃口，然后又被伤的伤的很深，就是那个波巴菲特和那个欧比旺的电视剧。我的妈呀，这是挺没劲的，就是挺就挺没劲劲，就是清汤寡水，就是实在是就是对，但这次这个剧就挺有意思，但是他也没那么多角色包袱，, Start Time: 3452770
Text: 你想原来波巴菲特是吧？人气角色我比旺旺，关键角色我估计他可能做起来也是就是畏手，畏脚的地方会特别的多。但是安多的话相对来说好一些。因为虽然外传的评袱很高，但是大家对这个角色他不是一个那种特别怎么就不像前面那两个人物那么多的那么多的包袱压在身上，所以他反而可以放手做。, Start Time: 3479070
Text: 对对，他的这个故事本身就很少，就是你怎么写都可以。嗯，那两位就不一样，我觉得对，就是你万一写多写少，你还得考虑到呃商品是吧？很多的线就是在考虑就是就是那两位总总是一个偶像包袱在这儿。但但然了，这偶像包袱太大了。然后还有一个就是当时他们好像呃这次的这个拍摄至少前面几集，, Start Time: 3501770
Text: 他们在运用实景多一些，嗯，这个其实也是是观感质感会好很多。确实是的，就是原来在曼达洛人，他应用那个就是雷德屏的那个就是假背景啊。那个头一盘我知道那个对对，就大了个特别大的，然后就是可以随时调。对对，它可以用那个就是你你你甚至可以现场把那个景就调它开一个那个引擎就可以调了。, Start Time: 3525070
Text: 呃，那个之前在杭州的时候，就是呃流浪地球他们的团队搭过一个就是说然后我们就文艺军团的朋友，还是我们还去拍过一个小短片呢，就是在那个确实很方便。对，那个我我我放在那个集合也有发了，可以去看一下，就用那个拍的啊。然后那个拍。但是就是说感觉嗯技术是不错，但是之前的剧集里头我感觉是用的有一点儿过了吧，, Start Time: 3551890
Text: 还是说就是应应用的手法的什的问题，就感觉它那个质感就疲劳了，看着就就觉得嗯都一样灰蒙蒙的这种。然后这次安多他至少他这个这个用用起来质感还是很好，就没有大量的用这个镜啊。嗯，加上它其实是一个讲的是因为星球大战里面它有一个特殊的，有有有那么一种故事，专门是讲这种它里面叫 underword，, Start Time: 3581320
Text: 就是呃这种地下的，或者说是这种底层的社会的这种这种人的这种这种生活的。然后这个其实特容易出戏的小人物，就他就在我们那看，就在普通的嗯市井小民嘛，有的是做回收生意的，有的是做一些违法勾当的，就是那种海外之徒嘛，这种感觉啊挺挺容易出好好东西的。大家可以去至少前面三集，, Start Time: 3606970
Text: 我觉得挺好的，可以去看一下。嗯，好呃，最后咱们可以聊这个赛博朋克这个边行者了。哎，特别特别巧，就是说因为他们刚开始做这个企划的时候，我那个时候正好在 CDPR 工作，还那就是来点内幕吧。对，也不算内幕吧，就是一八年嘛。然后在那时候，我在那个华沙总部那边，就是有个常拆，, Start Time: 3631909
Text: 我就一直住在那边嘛。然后就是突以有一天突然发，突然在办公楼办公室走道里面有几个亚洲面孔走过去，那人家穿着西装特别逗啊，特别西装笔挺。我觉得他太稀奇。因为在华沙这个地儿呢，尤其是那个他那个就是公司所在地嘛。啊亚洲人不多，其实很少，就是说公司里头可能也只有那么几个，, Start Time: 3661960
Text: 然后可能城南呃那个就是亚裔的人会会会多一些啊，华人啊，韩国人都有，然后这这这个怎么会他们怎么而且穿着西装嘛。后来我说是是谁啊，这是干嘛的，就是新的同事嘛，是吧？不是，是那个 trigger 的人。我说哎然后就是说那个时候就是来沟通，应该是来沟通这个谁这这个一些可能是合作上的事儿吧。, Start Time: 3688780
Text: 大概你想到现在正好是那时候是一八年的九月嘛啊，到现在是二二年的九月嘛啊像四年啊，就是不知道中间是怎么样，反正可能制作的也不容易。但我觉得这个作品真是嗯制作水准啊，各方面真的没得说了，呃，看的很爽。然后就是怎么说呢？呃，但是有一点奇怪的地方就是但不是大问题啊，, Start Time: 3715020
Text: 就是说可能说起来像同样评议似的，但是那个呃他的那个字幕呃有一些出入，就是我不知道，可可能就是他那个因为他可以选那个简中的字幕嘛，就是简中的字幕里面的翻译有一点奇怪的地方。呃，有，我看有英文的，他那个英文的字幕也跟就是他的语音上有一些出入，可能可能这就是呃转译啊这种奥斯文损失。, Start Time: 3741250
Text: 对，可能可能会有经常会有这种现象。对你像比方说最最早的呃之前六七十年代的时候，那种合作片就是就会有这个现象。比如说当时拍日本和美国合拍的虎虎虎找珍珠港事件的那个然后那个日本的版本啊，英英文的版本看了，就是你发现里面说的就是意思。虽然说一个意思，但是说出来的感觉就完全不一样。, Start Time: 3770210
Text: 嗯，包括像这个这次这个有一些就是那大家刚才说呃，大家就是说看完了就想去痛痛打那个亚当重锤是吧？但其实我觉得吧这个角色嗯多少有点，你就是个打工的嘛，就是个打工人嘛，就是说其实是找来干活的对吧？就是说她这个片子其实他表达最后嗯他里面也反复说这个地方，他觉得最最危险的敌人就是夜之城本身嘛，, Start Time: 3794960
Text: 就这个城市嘛。对，呃，其实最后他是他开着他不是做装了新的一体，就抱着那个女主就往外跑的时候，那女主说你不要这么做了，就是说为什么要这么做是吧？后来他就有个台词嘛，就是说只能这么做说。但他字幕是说我在这座城市里，我只能这么保护你。呃，但是他的原文其实意思是我只能这么做，, Start Time: 3826060
Text: 否则我就没法从这座城市手里保护你。就是说他的意思是这个最大的敌人，最危险的这个存在，呃，造成大家所有人的这种悲剧的原因是叶之城啊，就这个这么说，就完全两个意思了呀，他意思可能会不太一样。对，可能，但是可能他可能当时就给，因为网飞我不知道我之前听说他们给翻译的这种条件，, Start Time: 3848290
Text: 有时候就是说可能也没有没有给他看那个实际的片儿，就是让人翻可能会有一些出入。我我有时候碰到就是没有试玩版的游戏，你给我一个呃游戏的文本就很容易出错，只是到最后人家试玩了，他说啊怎么是这样？后来我赶紧再可能再去改这种情况，就是说之前也做过这种类似就是动画剧集的校。, Start Time: 3872310
Text: 对啊，然后里面也有包括这个吹哥的作品嘛，就是当时也遇到过这个情况，就是日语啊制作，但是是英文的 IP。然后呢，就是说那个出现了一个什么问题呢？就是完全对不上，完全对不上，然后就得重新给他做那个，就根据日文给他的英文字母做校。对，然后最后 IP 方还得选我到底是用哪个，, Start Time: 3895470
Text: 因为差的实在太远了啊，这这这经常出现这种事儿。对，其实这次看动画片里边，他们的这个发信息的文字都是英文。对，然后我看的是日配版嘛，嗯他说出那话，其实你要硬跟呃他那个英文的原文本去套，其实有时候感情是完全不一样的。是是是就感觉英文版本的感情更丰富一些，更口语一些。, Start Time: 3916530
Text: 我感觉就是日文版可能就起伏，没有那么好多东西。他它就表现的太怎么说呢？语言上只能那么表现是对对对，这可能语言本身的问题。嗯，对，其实里面刚才说的小八是吧？但我印象中其实这个片子从头到尾印象我觉得最惨的是主角的母亲吧，就是那个真人他自己的母亲啊，就是上场就出出事了，, Start Time: 3940875
Text: 这个好多人也带路了，是妈妈不容易，是，主要是要主要要太反差了。一开始说说妈要供你钱，上学挺不容的对吧？出了车祸，妈妈没人救，妈好歹着救了。一开始说还不错，你筹钱去吧，结果你筹完钱回来，人家说妈没了，我靠，要是我早崩溃了，还主要是人家家医生说说轻毛淡写写不是人好好的没了哦，, Start Time: 3968330
Text: 问题是又太累，我靠，我要是我早崩溃了，我还当那时候我就特佩服戴维，说他竟然还能妈没救。就是他生他他就是虽然很消沉，但是他没有崩溃，反正换到我早疯了。嗯，真的是受不了豆哥看看的，还是比较进入动画片的时代，确实进入主角世界了。这就是我觉得大卫他妈妈是一个很普通，, Start Time: 3991710
Text: 很就是就无论是叶知城还是在现实，都是一个会存在的一个很普通的妈妈，嗯，辛辛辛苦苦干活，对吧？你说干那些确实很脏的事儿吧，你说收拾收拾现场，安排现场，然后然后去去想方设法去捣捣货，捣捣货什么的，就挣点钱，会干嘛要去为了孩子呀，啥都不为啊，妈妈这么苦这么累，就是都希望你好，, Start Time: 4015430
Text: 希望你可以爬上黄板的高层的位置，对吧？要不然把你花这么大力气把你送送到这个黄满学院干嘛，对吧？就很很单纯，很质朴，但这种东西反而是最能打动人心的。因为我感觉就是呃我周围见到很多妈妈，就是这样啊。豆哥看完动画片当天晚上也和妈妈聊了很多，那没有嗯，还是显得是那个赛博妈妈。, Start Time: 4038810
Text: 对嗯，很典型啊。嗯，对，包括你说他这个社会是吧，就是就跟那个其实最早的那个游戏的视频也是吧，就是说开通你去救一个人，然后他被清道夫抓了以后要拆了嘛。然后这你给他走走以后，放阳台，创上小组就来了。然后就是那个就特别礼貌，那创上小组把你往后一推，那站远点，然后把那个把那个因为那个人是买了那个特别贵的那个保险套装嘛。, Start Time: 4064670
Text:  VIP 对他把它给赶紧小心翼翼的抬走了，然后这这这个作品里就完全就是更不理你，对吧？你你没买到这个级别的那个，你就不是人嘛，这种感觉，人家就直接说了，就就就来收尸了就得了。嗯，对，就特别生，就特别生气，但是你就特别没办法，你想那地方毕竟是夜之城，对吧？嗯，, Start Time: 4091840
Text: 企业当道你干什么都都花钱，没钱就是不行。嗯，对对，就其实还挺残酷的，邓哥也感悟了，觉得现在是不是该必须赚钱了，是再挣钱给妈妈买点好的，这个杀杀医疗保险什么的带入了啊。嗯，对，当时我就看这画画片，我就想有没有办法能阻止这个赛赛精神病。这这个发是是我觉得是是们们这个小团伙啊，, Start Time: 4111420
Text: 小团队吧，小团队的内部如果多点沟通的话，会不会能阻止一些相同悲剧发生？就比如说呃大哥们和后来的这个含卫啊，就他们都最后都是遇到同样的症状嘛。虽然戴维自命不凡，觉得自己是特殊的，但其实都会堕入这个深渊。是嗯嗯，但如果说这个多看的不就是这个含蓄嘛。对对对，双双双方其实都是为对方着想，, Start Time: 4139130
Text: 戴位不较好，但是不能说对戴维觉得只有这种更加，怎么说呢？武装自己，然后让呃以牺牲自己为前提，然后才能用绝对的这个力量去保护自己一项保护的人特别不大碍那种感觉。对，然后这个女主呢又在得知了，这个不好东西，就这个武装存在的情况下呢，又怕直接告诉主角，他肯定受不了，, Start Time: 4168030
Text: 猜到了说啊他肯定想穿这个去保护别人，对吧？对，就所以又又没着急说，哎，所以这种信息差的就导致这事真正发生的时候，就是在野外发现这个就拿下这个装甲之后，这就呃骗他，然后就给穿上了。是嗯那就这么演，你才记得深嘛，是就两个人都好人，但就是有一些这种不不能互相说的秘密，, Start Time: 4192720
Text: 有点遗憾，都为了对方好啊，就憋着急死掉。乔峰和阿朱是就就在屏幕前面之后，就是你什么都懂，但是看两边人扭扭捏捏的，就以在现实中啊，这还得得沟通很重要是吗？对，要不然容易到关键时刻产生这种误会，是闹大就不好了。但你说这种桥段你把它剥离掉。二零七七的外壳，你把它套到一个校园校园恋爱剧中嗯，, Start Time: 4217520
Text: 也挺常见啊。对，也是一个很常见的手段。嗯，对，好多那种误会啊，就这么引起。对对对，互相喜欢对方，但又不说偷偷摸摸为对方做做个什么事儿。很多人暴露了夫妻感情的不都这么演吗？是嗯就是这两个人其实呢都是想没有什么恶意啊，或者说但是就是路一旦走差了，就是往右边走了多少厘米，, Start Time: 4244380
Text: 他一下就越来越远，然后最后都掉河里了这种感觉。嗯，对，真的是一个很典型的日本人的叙事风格是还有那大哥，那也太惨了。我靠，那段最后他就是把来的警察以及这个后来几几个特殊小组处理小组人都给干掉了暴恐机动队嘛。然后在这个过程中，其实自己这个好队友兼爱人也是死在这场灾祸里，, Start Time: 4268840
Text: 是嗯为了救他嘛。对，但最后自己就神志不清了。他跟大卫说话的时候，他那个场景一直在变，也你最后观众带入那视角都不知道，他说那话究竟是清醒的，暂时清醒的，还是一直已经是完全疯掉了。是嗯，但就那段我觉得还挺有感觉的。对对，就是就毕竟你说在边他们叫做边缘行者嘛。嗯，, Start Time: 4294700
Text: 对，就无论是你的生活，你的你的工作都是在这种生死的边缘，然后再加上你的遗体改造，其实你的精神也是在边缘上。嗯，对，只要这个边缘行者这个名字取的还挺有深意的。嗯，然后就是就很像其实游戏游戏里头他有一些比如说银手和他原来女朋友的那个故事也有点儿这种，就是说两边反正也都是错位嘛，, Start Time: 4318620
Text: 各种错位嗯，错位到最后你嗯当然你你你你可以做些选择择，就是是你怎么办是吧？但是有很多事儿就是因因此而起的。你说嗯但是动画我感觉呢大家看了后劲是很大哈，但是整体有的感觉是我有一段时有有一阵子没看这种，就是这种算纯纯吗？算纯纯爱吧，还还纯纯爱的，我觉得挺甜的，, Start Time: 4343970
Text: 是是很纯爱的。这么一个就非常发生在这么这么这么残酷的一个世界里头啊，那它本身还是挺纯爱的一个一个内容，然后感觉是很就是又很伤心，就是说又甜又让你感到很伤感的这种感觉。就就是之前是跟那个赛欧朋克的这个桌游的作者也也跟他聊过，就是说你真德史密斯老先生嘛，就是说他他创作这个很早了，, Start Time: 4368950
Text: 八九十年代了。然后那个时候他就是因为那个这个时候可能这个也是一个新兴的一个这种嗯，也不是算新兴吧，就是说开始有人关注这个主题嘛，就是他感觉呢是让人就是说什么对他来说这种这种世界应该是很湿乎乎的。然后又很烟雾弥漫的，又很迷茫的这种这种一个世界，就是这个这个世界拖着你的身体，, Start Time: 4400960
Text: 让让你你往前于这个难受受。但是你又够呼吸，吸时候能感觉到你真实存在于这个世界上。但你你又不知道该去往哪里，就是这种啊，怎么说呢？一种忧愁沉重而伤心的这种感觉，就是说可能他但是我那个时候没问啊，可能是是不是受到一点那个后来就是看了这个动画，后来我又去看那个神经漫游者啊，, Start Time: 4428500
Text: 那本书里面就是有也有这种感觉，就是呃这个小说其实他第一章的标题就叫伤心千叶城嘛，就是一种在在这个城市里面好多人，对吧？就是主角其实他也但那个故事是跟边缘行者好像有点倒过来，就是那个深夜漫游者的主角。他原先是一个超厉害的一个飞客，但是他因为那个就是把事儿办砸了，, Start Time: 4453280
Text: 想黑吃黑嘛，结果被被被别人逮了个正着，然后就是让导致他失去了这个。再次就是说进入网络空间的这个能力，就是他原先是个特殊的人，但他失去了这个能力。然后故事是这么展开的，然后在边缘行者里又是一个嗯可能他是一个普通的人，但是他想证明自己是一个特殊的人。这样一个就是说虽然方向不一样，, Start Time: 4480980
Text: 但是两个人都是有这种感觉。就是说整体来说哈，我自己最大的感觉就是伤感，对，挺伤感的。这个这个作品是对嗯，那是不是也后劲挺大的？呃，确实是比较大，就是说就是有一种很无奈的这种感觉，就感觉是嗯你最后选错了，就是你你你不想让他死的人，他死了这种这种感觉。对嗯嗯还是心善。, Start Time: 4502160
Text: 对，还是心善是果让大卫老师写可能就是一个大团圆的结局。嗯，对，最后亚当诺诺腿也没死，答家和解了。对，就是也不是不行啊，这这个我我估计就是那个呃愤愤怒的观众就要那个了，是吧？对嗯，观众不跟你和解了十级，看了个什么？嗯，对我现在就有点陷在里面了啊，不应该这样是吗？, Start Time: 4534900
Text: 对，但我看完就觉得这个动画片就是比较好的一个动画片。但是就是感觉有一些赛博朋克的生活细节呢嗯也没看见。就我就比较好奇，那未来的人啊，他身上那么多机械零件了，应该怎么生活呢？这游戏里面也没有去详细的去跟你讲，你这烟吸完之后，酒喝完之后都去哪了？对，然后这个动画片呢我也观察嘛，, Start Time: 4560930
Text: 但也没有去太详细是吧？嗯，是比如说你身上那么多机械零件，你洗澡什么怎么搓呢？是得做保养啊，然后你这么多这个 USB 口，这个万一进了灰啊，怎么弄呢？哎，是吹得让别人吹的给清理啊。对对，我估计啊可能就跟扫地机器人似的。就是回家以后呢，你先坐在那个座上插充电，, Start Time: 4585530
Text: 然后那个脑袋摘下来放那，然后看会儿电视是吧？然后那个充完电了呢，就把脑袋安上，该干嘛干嘛？这种感觉是像现在二零七七这个游戏在集合的搜索里边是这个热门啊啊，然后点了一下，基本都是发机组的朋友。对于编形者这这个动画的影一一般那直关关视是吧？个零七七这个游戏本是好多人在发。, Start Time: 4610640
Text: 对对对，然后好多人就都说这个，比如说这个位叫西蒙的朋友啊，就在里边发说重锤老子要把游戏装回来，再杀你一百次。是他们都说西蒙是用二 g 追翻，对，大家讨论来一下也在看。对，就把压力也很大啊。对，可能就毕竟这个毕竟这个作为公司的 CEO 嘛，有什么事都要管，所以他压力肯定会很大啊，, Start Time: 4636700
Text: 天天发微信，督促你工作是吧？是你不老说他二 g 他压力更大，是可能过几天就改造一体了。嗯嗯，对，就是改造改造一分身钓鱼去啊，就是白天可以代替他去钓鱼。嗯，对，希望不要被压力冲垮啊，实在不行。那个咱咱公司有没有那个什么抑制剂？嗯，最后再换点话题吧，就听了这么多，, Start Time: 4662450
Text: 最后就换点生活类话题。就看完这边行者大家都挺叛逆的。哎，是就说说自己有没有那个曾经过去啊比较叛逆的回忆是你说大卫他上学的时候，他就挺叛逆的嘛，嗯妈妈让你上上学就就不好上学。哎，嗯老男人说是就叛逆吗？谁没叛逆过呀？啊，我也叛逆过，你也叛逆过，都叛逆过。豆豆哥，, Start Time: 4686140
Text: 那雪哥先说说自己的叛逆的事，我我以前叛逆跟我父母吵架，然后我说我离家出走，嗯，然后经典段子对去我奶奶家住去了。嗯嗯，然后那时候我奶奶奶奶家住我家隔壁啊，还特近啊，对，楼上楼下。对，然后我就饭点回来，离开小家，回归大家。对，然后那个时候就特逗跟我父母置气，对吧？, Start Time: 4712630
Text: 我父母也知道，我也不是真离家出走。嗯，然后我父母呢就他们他们他们那时候上班很忙啊，他们就把饭做好了，放那哎哎，我就回家，吃完饭我就走了，我要走了。对啊，假装自己离家出走，然后有一次特尴尬，我吃着饭吃饭，我我爸妈回来了啊。对，然后我离家出走啊，是吧？但你很生气，, Start Time: 4741070
Text: 把这个碗一摔。对，还真是。然后在门口拉坨屎，那没有哎呀，叛逆吧，你怎么对，在拉屎这个事特别执念啊。对，然后就就头也不回的，就饭吃吃一半不行，饭吃不下去了，走了，我还给自己的内心咸。对，还吃不下去了。那我靠，我是离家出走啊，你是当时害怕就吃不下去，还是觉得看着父母觉得心里膈应吃不下去都有。, Start Time: 4761660
Text: 对，还有一个就是倭靠是吧？对，还有一个就是倭靠这我离家出走被发现了，其实早就被发现尴尬了，特尴尬尬。然后那时候我奶奶正好她在外面旅游，嗯，家里没有人嘛，钥匙给你了，钥匙给我了，我就对离家出走了，就这么一个事儿啊。但现在想起来，我靠，真真傻逼呀，我人那时候怎么想的呀？, Start Time: 4787050
Text: 就就叛逆吧，也是也是随着自己性子来，嗯，但是你又脱离不了父母那种，是就那种，怎么说呢？就是无形的魔爪。对，就只是嘴上说说叛逆。但其实有的时候家长不让你做什么，你还真没办法，还没办法，真叛逆，我这都是假叛逆，嗯，就这么一个事儿吗？这样说的，我仔细想想，好像还没有什么太叛逆的事。, Start Time: 4810750
Text: 我这人就是从小到大家都比较随和，就是即便不是好像不对，不是特别想做的事吧，也有商量是哪怕各退一步呢，是吧？就没有还真没有什么，就是特别去去想撅对方啊或者什么的，博对方面面的那种行为还挺好。现现在想想的话，可能是呃当时没有太好好学习吧，就是没有按照父母当时想的那种，, Start Time: 4835810
Text: 其实现在现在有点后悔，心中有愧，也有点后悔，就是最后只能以这么一差不多的状态进入社会啊，单位老师有什么吗？啊，其实我小时候就是青春期的时候特别的叛逆，跟现在完全不一样啊，那时候也是家长也是很很累很累吧，操碎了心吧。就是说首先上高中的时候，就是因为确实是嗯对学习也没什么兴趣。, Start Time: 4863670
Text: 那个时候就是说偏科嘛，就有的科目学的很好，有的科目学的很差。然后去到我不想上的科目呢，我就逃课了，逃课了。去我们家旁边啊，不是去我们学校旁边的街机房，打街机，逃课，逃课打游戏。然后那个就是玩的玩的天昏地暗的，就是那种就是有一次还把书包给丢在那个街街机厅了，, Start Time: 4895610
Text: 后来找不回来了。哦，那那那那时候就是然后成绩也差嘛，就是那个时候有哦，我们这个年级有二百六十多个人吧啊，我大概排了二百四十多多少，反正就是就是挂倒档的那个倒数的那个就是特特别糟糕。后来呢就是但是后来那那个时候是那个就是啊平常在家里也不怎么那个嘛，也不怎么看那个备考的书什么的，, Start Time: 4919690
Text: 就是在家就是除了坐骄就是看闲书啊。嗯对，后来是嗯怎么说呢？嗯，我爸比较厉害，他老是吼我说什么的那那那个我也不听。后来是我妈跟我说了一次，就是骑个车带着我啊。那时候当时带的动我哈，因为我那个时候不会不会骑车带人嘛。嗯骑车带着我跟我聊了一会儿，就是说你现在这个情况你也不笨是吧，, Start Time: 4947580
Text: 或者说你你你以后多个选择不好吗？说家里人为什么嗯，大家其实都还是很怎么说呢？嗯，可能，过过于爱你了，说那个那个这个那个这个那个就是这种。然后我就觉得哎呀，那时候我觉得可能那时候我第一次感觉到就是大人的压力其实也这么大。因为那个之前都不觉得嘛，对，就不觉得嘛。, Start Time: 4976840
Text: 哎，所以说看那个边行者的时候，为什么我会这种感觉呢？就是特别会带入到那个主角，因为他很像我母亲当时跟我说这件事儿的时候，这个状态就是大卫从那个，但是他们有汽车，我那时候没有汽车，只只有个自行车啊，然后说然后后来就行吧，那就就就就就最后总算是叽里哐啷的抓了一把。, Start Time: 4997760
Text: 然后后来呢上了大学以后，就纯粹是自己那个了，就是嗯其实也没怎么学好，就是自己觉得哇上了大学可以可以混了，然后后头两年就过了，就特别野心的天信。对，然后那时候就是五罪是不变的，嗯，那时候就特别的，怎么说呢？嗯，本人也是形象，也特别那个啊，我找找我不知道还有没有，, Start Time: 5019780
Text: 那时候照片就是啊对啊，这次这个我们我们节目的时间轴一定会特别好看爆料了。对对，那头发就是留了两年没没剪是吧？那个然后听那个就是我们那时候老有那个卖盘的人，到我们那个就是到我们宿舍就敲门啊，就扛着一大包，里头有都是那种那种磁带。然后那时候也已经有 CD 了。, Start Time: 5045860
Text: 那我那时候还是用磁带机的嘛，有磁带那盘是得回家听啊，那是住校嘛，然后就是扛着大包小包来啊，这个这个那个这个那个然后就是当时就是啊听听那种乱七什么都有摇滚乐是吧？咣啷咣啦的，然后现在穿穿奇装异服嘛，然后就就那个腰腰带大钉钉是吧吧？后后的跟那个黑黑神神拳非常酷，, Start Time: 5071240
Text: 那小兵似的还是真正的赛博朋克就逗啊啊，就就就是就是就是那个就是中二，就是中二，就是可能中二来的比较晚，到大学的开始中二。然后就是那个时候，我之前节目里也聊过，就是上到最后一年我不想上课了。然后就是那时候也想找点钱赚，后来不是跑到就是从学校里面失踪了一个多月，, Start Time: 5092540
Text: 俩月跑到那个学校旁边的一个动画工作室去，不然就画动画画动画片打工嘛。然后对那个时候后来是那个学校里面发现了，说这人怎么老老是不在，然后才把我给才把我给揪回去的。对，但他大学毕业了以后，就是要吃饭了嘛，就是就被家里一脚踢出去了。那那个时候就开始，那就把头发一剪是吧？, Start Time: 5115030
Text: 就是去打工去了，就变成了一个正规打工人。对，嗯，我说点我的吧，就我是工作一段时间不尼尼特了嘛啊啊，被被家里面赶出去了。然后后来我就认识了一些尼特朋友，然后加了很多尼特群尼特嘛就特别叛逆嘛。有很多这种呃不读书的，或者是那种呃做各种奇怪事情的。但后面就是差不多到了二十七八岁吧，, Start Time: 5137460
Text: 就是这个年龄段的发现，大家呢又好像又开始走上正轨了，就是大家在群里面互相鼓励啊，说今天我得好好工作啊，今天我得去努力去做一事情。嗯，今年呢我得去谈一个男朋友女朋友去过一段这个正常的人生，就不知道为什么曾经就是特别呃混沌的一个群啊。随着年龄的这种变化，过了多少年之后呢，, Start Time: 5165080
Text: 大家又好像又慢慢的自觉的就回到正轨了。年轻现实了，可能是变成了一个互相鼓励的团体啊，互助会被社会板正了，是不是那个大家围成一一圈坐的。然后呃今天新来的朋友介绍一下是吧？我是你好，我是大巴，我我已经有两两个礼拜没打赛把娘了。 hello 大巴，然后拥抱是吧？, Start Time: 5193199
Text: 这种不是搏击会开头吗？对，是嗯，真不容易啊，反正确确实感觉到这种叛逆也是有年限的吧。是啊，很多人都会在一个特殊的时段去感觉到自己应该去做一些自己应该去做的事情。但我们这个叛逆这个东西吧，往往就是你父母一开始教育你，你不听，但是等你走上社会了，社会就会教育你，, Start Time: 5216690
Text: 结果你直接听为止，而那那些就是一直能叛逆下去的人，那是真谛牛逼。但我们身边很多人还是就保留一些小小的叛逆嘛。对，就比如说你推荐一个东西，他就他就不听，是啊给他一个吃的，他就不要。是啊，这不就是感觉自己还年轻嘛，还能叛逆的起来薄面儿。对你什么时候就是你给你个东么啊啊，, Start Time: 5243250
Text: 好好好，实际上啊行行，虽然生活大方向上就回归正格，但是自己内心还是要保持一团那种小小的个性。是，就即便是你嘴上说啊，行，我我会看，但其实内心寄盼你晚上才不看呢。嗯，面上得过的就是成年人的叛逆啊，对对，嘴上说好，然后其实根本就不不干活，太坏了。哎，嗯这成年人嘛嗯谁还让自己就是说以后就是多少得包有点激情啊，, Start Time: 5267010
Text: 要太逆来顺受了。那你这生活就是确实还挺无聊的，是所以适当叛逆是吧？雪哥，是这意思是回去父母都七八十了，父母回去看父母啊，然后叛逆一下。对对对，我就不吃你们做的饭啊，差不多得了啊。行，看你得有度啊，我都没想到这一层豆哥真狠呀。豆哥还是八十岁父母不不父母面目。, Start Time: 5297080
Text: 豆哥还是在计划一些未来的这些细节，把心里话说的说来的还挺具体的。没没有我还是挺孝顺，没想到没有我我我我觉得就是小时候可能十六七十七八叛逆叛逆的过了啊，到现在就觉得长大了之后，反而就说的对父母还挺百依百顺的。我觉得小时候经历过一些事儿，然后你长大之后可能好多这方面能看的更开。, Start Time: 5322620
Text: 对，就是小时候叛逆是因为不理不了解不理解，就感觉父母就是故意跟你作对或者怎么着。但长大大之会发现，我当时我父母给我的一些指导建议，还有一些这种其实都对教训都是对的。是我就是是我自己太傻了，我自己没理解，这是我的问题。所以就反而就是到了年年，现在到了三十多之后，, Start Time: 5347640
Text: 对父母就反而就更更上心了。啊，对，就是父母有些时候说的话什么的，父母有些东西就会自己很主动的去去跟父母聊天或者怎么着，听他们的问他们的建议怎么着，就跟以前完全不一样了，嗯，这也是一个一个过程吧。对，一个过程。行，这次咱这话题不是就出来了吗？是吧啊聊聊自己的叛逆，, Start Time: 5369540
Text: 对各方面都可以大事小情，对吧？嗯，以及这个二零七七边缘行者，如果各位在没在那个 wave 那个节目里边说的话，想在这里说一个。对，这里边可以随便说，所以说就不爱听，我也不就爱听我们说是吧？也也叛逆，反正你就在在们下面面说，我就不喜欢亚当七七赛罗重锤啊，我就不喜欢录，, Start Time: 5391670
Text: 谁就不喜欢戴位。那对那也是也可以，都可以，就要反着来，我就喜欢亚当中锤。你还开个开个话题，叫我永远都爱亚当重锤是吧？对，嗯，其实这就是亚当重锤的真爱楼，希望多来点周边啊，啊，可以行。本期节目其实聊了不少啊，非常感谢亚卫老锤做客是嗯，对，这也是非常激动啊。第一会录这个对，, Start Time: 5412550
Text: 希望之后还有机会就是跟大卫老师多聊聊啊。那本期节目就这样，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜拜拜，谢谢大家开心。, Start Time: 5438630
