Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，加底友与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给了我是你姐姐追回没跳高是终结者吗？大家好，欢迎收听新的一期加 d 六 pro 专题节目。, Start Time: 2420
Text: 今天我们题目是改造。大家好，我大姨妈，我是西蒙，我是李思文。对，二尔酱，我们今天有幸邀请到唐特广播主持人李思文。啊，大家好，共同探讨改造的话题啊，这是第二次来家里有录音了吗？第一次是第一次是二 k 二 KNBA。对，但是有好多听众强烈要求咱们再录一期二 k 十二的行啊。, Start Time: 59760
Text: 对，就专门说十二好好十二好玩，所以我愿意给我录。对，嗯，我们现在听到的是钢弹高达，然后 UC 敢达 UC uniicode 独角兽对独角兽的主题曲是吧？你今天就是对这音乐是特别差的。嗯，这个 UCUC 系列的力作来了啊，循环播放对 UCUC 系列的力作。呃，, Start Time: 85470
Text: 去年前呃去年还是前年开始一个就是做到现在大概做了四集。嗯，然后就你说那个三 d 的那个是吧？呃，有一部分三 d 但是还是传统那种二 d 图，嗯，就是它是一个 UUC 系列的续传。嗯，就，然后接着接着讲，嗯，就里边出现了好多新的集体，新的集体就一集了，变长一段是吧？, Start Time: 113160
Text: 对对，嗯，就是他一个多小时，一个多小时一集，八八八十多分钟一集，嗯，然后就按照这种套路出了，嗯，就然后时长大概半年一集或者几个月一集嗯，挺好的。独角兽以前嗯有小说小说先出的小说看了一半没看下去，嗯，没看，然后看看画画片。对，然后就等动画片，然后做了一个新那个新安洲，, Start Time: 134640
Text: 做了一个独角兽那俩模型。嗯，我看过独角兽那模型网上之前有一个特别逗的一个就是啊日本有一小孩参加一个什么那个模型展，嗯，就是自己做这独角兽，然后真是一码，我觉得那可能是假的，嗯，是假独角角兽一个新新拿的集体可能适合多高吧。有一能那就是也是哎，反正就是他们 UC 那些事，, Start Time: 158720
Text: 乱七八糟的，就是几兄里要返工了，反正大概部署情节就这样了。嗯，对，完后这次呃主要是笑呀出道了，嗯，大哥又出道了，可激动似是啊，大哥出道了啊，真特别吓眼。对，还给面具摘了，所以改造回归。对对，你看这是第一次摘面具是在这里哦哦，我记得印象，你见着他摘下来，对他有有有一集就是摘下来。, Start Time: 181510
Text: 帅帅帅帅啊，戴眼眼戴戴眼镜吗？没有，就是近视是一斗鸡眼，然后挺好挺好看的，挺好看，就也是故事情节比较传统吧，还种。嗯，然后当然我们这些 UC 的粉丝看起来很激动啊，你觉得？对，就从零零七九开始，对，到现半年一直到现在。对对对，还还都健在还都现在还有还在出嗯嗯嗯，, Start Time: 204750
Text: 这题叫 UC。对咱这个话题啊，最好还是从游戏开始，咱可以先聊游戏，然后再聊模型，因为都是相对于改造的。对对对，改造的咱先说说小时候的游戏，小时候反正我印象比较深的改造游戏嗯哦基站基站的基站算是基站上最早的嗯改造游戏， GB 上的基站。对对对对对，前线任务对，, Start Time: 236610
Text: 前线任务就什么都别说了，入门大师那种。对，哎，我记着啊，就是小时候前线任务是不是 PC 上有过版本？不是，后来我记得后来是 PC，我反正记得是解了那个 PS 一以后模拟器吧，模拟器拿空驱可以玩了以后，嗯，我还我还在多年以后曾经装过一个模拟器，嗯，买了一张第一代的那个前线前线的盘。, Start Time: 261890
Text: 嗯，玩了玩了玩了。但是就是怎么说呢？就是你你就是你吃了太多的好吃的，你就不觉得最原始的那种那种感觉，回不来回不来了。对，就是十分吃那碗面对画面，你也觉得没有现在的游戏做的好了。然后因为现在接触改造类的游戏也比较多，然后总觉得没有感觉不到，但是也很激动，开始玩几关，, Start Time: 288770
Text: 嗯，也挺不错的。前线任务的特色就是你可以俘获敌机哈嗯然后拆他们件儿，然后装自己身上。对，然后剩下的可以卖钱。对，卖完钱以后再去基地接着改造。嗯，他那游戏是不是那主菜单就是一个基地啊。对你你到每个城市它都有一个仓库，有一个基地，你的机体，你的几架机体都可以回到这个仓库进行改装升级，, Start Time: 313830
Text: 然后出去带大哥。嗯，对，然后你也可以攒着，你要觉得你扛得住的话，一般攒着有什么好处呢？反正攒着你又有更多的钱，更多的零件可以一下改，特别 IY 改一下牛逼的对一下改特别好。我有时候总会在改造颜色上下一层经验。对，因为对，因为那个前线任务有一个特别好的一个一个一个一个系统。, Start Time: 337750
Text: 就是你可以给你的给你的那个机体换颜色，嗯，然后那个各个部分颜色很苦恼，服装的这歌够欢乐的，嘿呦嘿呦服装。然后对，就改造是一种乐趣。我觉得我的我的大部分时间玩这个游戏的时间都放在改造的。就有时候你改了，你会思考你怎么配比你这个重量。因为它那个天有重重是有重量的限制的，, Start Time: 362730
Text: 影响你移动的格格，影响你的移动速度，影响你的影响你的射程反击等等对反击的能力。嗯，所以你最重的机体总是走最慢。但是你最重的机也一定是一大雪牛火力。最你一定要对想想到它它要它是这样，它分近站和远程，远程是最薄脆嘛，轻中性很高，薄脆薄脆双肯定是这样的，双火箭筒嗯能打开覆盖面比较远。, Start Time: 387400
Text: 嗯，站你就想办法，你要你要是要提高它的机动机动性，你要有你要有命中率、命中率，然后要高。因为但是近站型命中率基本上都还可以。嗯，因为它一般都是 facebook face 射程短嘛，然后就是大铁针怼一下。对对，特特别有意思，我特别喜欢这种改造类的的。嗯，包括后期的一些基站，, Start Time: 414520
Text: 对，都是包括 ND 上的基站。嗯嗯，基站造造其实相对来弱弱点点，因为你看不出变化。对对，你看不出变变化。对，但只只是数嘛。对对对对，但是还要挂配件。对对对，但是也是改造。反正其实好多 RP 这游戏也都有改造的那个特性特特性。对对对，比如说比如说我记得我记得那个叫什么游戏来着？, Start Time: 437540
Text: 诗的话，德赛还有好多也不算改造吧。就是还有很多就是那种技能的增强，或者习得有有技技技能一一链。对对，还有技技链的配比，就是你技能几个技能怎么配。对对对对对，这种的类似于这种吧，也算是对他本人的改造吧。嗯劳动改造嘛。对，嗯，还有像什么装甲核心，哎，这样的核心，, Start Time: 463640
Text: 对对对对，嗯，机器都是设计的，非常漂亮的。对对对对对，其实主要是改造类游戏，好多都是机机站，就是机机器人类。嗯，但是就是前任务比较让我失望的，就是后面变成了射击的。对，其实 a 变成 ACT 了 ACT 了，太缺认了。那游戏的副标题就是 evolution 是吧？, Start Time: 486870
Text: 对，进化进化。因为他换了一个公司制作，嗯，整个团团全换了了，整个那个是交给了一个美国的一个小组了。对之是是个 from from oftware 的游戏了。对对对，嗯，就是恶魔之魂那公司了。嗯，是是他们做的，后来做到公代吧，我记得对，就他们就不做了完了嗯，, Start Time: 506960
Text: 交给美国那公司的第五代开始就变成 ACT 了，其像四代的时候已经做不太下去了。对，其实一二是最好玩。对，二可能是这个系列的一个顶点了。对，一和二是因为到后期期类似的这种类型游戏就没有了。因为现在在机画面什么都好了。对对对，然后就玩期都节奏特别快，你像营载的东西更多了嘛。, Start Time: 525740
Text: 对，其像泰国什么那种游戏，三国志什么的吧，都这都没有了。有有有几国这事儿刚公布了，是是有是有，但是主机是没有了。对，其实可能现个主机的就是它本身承载能力更强。对，那么就是这种游赋予这种游戏的，就是怎么说呢？就是那种东西越来越少了，对它毕竟是一个战旗类的慢节奏，, Start Time: 547520
Text: 这慢节奏多了。对对对，其实这种游戏应该如果结合好的话，应该是一个对特别有意思的游戏。呃，如果大家有什么好的这种游戏，可以推荐给我我魔界战记哦，魔界战记我 PS 三坏了，对不起，但是他喜欢玩带机体的对对，他机体控机体，魔戒战机，看什么时候出游，我给定买你前些任务，, Start Time: 568710
Text: 记不记得什么特别印象深刻的机体什么的。不，他那个机体桥段，他那个机体好就好在于啊，就是以特别符合我的这种喜欢的风格。嗯，它不是那种个人英雄主义，它全部是量产型的哦，它是量产型的，是最好的。不像高达那种，对，它不是对它没有那种个性。因为它的机体的设定是个每有不同的军火商，, Start Time: 590990
Text: 他们的军火商来做的这些机有牌子上。对对对对，你要你要安什么什么部件啊，对我最喜欢的就是那种量产型的这种机体吧。你把它改造成属于你自己的一个有自己的特点，个性化的武器。你也可以把别人的手拆下来，安在你的身上。对，但是你看着还是那么的和谐。对对对，那你看着还是那那么和谐。, Start Time: 613840
Text: 对，就特别好，然后你给他弄个颜色。嗯，对我我有时候就玩着玩着就给把料了，自己在那转吧，看着看是真不错。嗯，真好，出去一打就让人干死，重新再来自己拼出去的，就是想欣赏欣赏对观赏型的对观赏型的。对我我我是比较喜欢这种改造，包括然后后期那个高达还有好多 UC 系列的，, Start Time: 639230
Text: 包括零八小队，就是最经典的那个一个一个分支， UC 系列分支，它里边充分大量量的这种就是改造型集体。嗯，我我就就就比如零八小队里边有一个桥段，就是他们有在一个村落里边，第几集里边有一个失落的一个改造。然后他那个小队就有好多特别酷的扎古是特别奇怪的涂装，呃，, Start Time: 663950
Text: 特别奇怪的那种配配比，然后就是我喜欢这种的。嗯，然后呢你看一下春天来了。对呃，他那个扎鼓那个说那新武器什么的，是他们新研制的，不是不是都是老的武器。因为到最后到最后他们那个不行了，就所罗门之战输了以后，他们大部分遗留在这个这个地球上的。这个没跑了嘛，没跑了以后，, Start Time: 686810
Text: 那个那个联邦就赶他们吧，一直装备都不行。对，一直赶对，他们可能就从一些其他的基地上拆下一些没用的大炮或者枪安在自己身上，让自己可能变就是那种看着特别不协调，但是你要看着特别真，就这种真实感特别好，你知道吗？你比如说你可能会把就是可能就是双火箭筒，或者说是或者把火箭筒安炮一个坦克炮安在肩上。, Start Time: 713250
Text: 嗯，然后那个你看那个对长机的那个配色可能都不太一样。嗯，对，然后有有有有有一些，反正有一些其他的武器什么的，都不是那种就们普通看的那种扎鼓里边那种的，就打成游击队的。但是游游击队了，都是小游击队了，最后最后一一口气儿给赶到非洲嘛啊最后一直在非洲盘踞着一小块，, Start Time: 736790
Text: 最后还是被这联邦给灭灭了嘛，嗯然后特别悲惨。对，最后就回去了嘛。然后机翁新新机翁起来以后，嗯就接着想反攻啊，一直没反进来嘛。嗯，这扎古跟高达之间这个零件能够不不能不能对那个吉姆就是那个就是联邦的吉姆，他会他也有比较多的改进型。但是但是也不像不像不像那个扎古，, Start Time: 758060
Text: 那么因为它身处那历史背景不一样啊，对，人家有资源，人家那个联邦有有的是资源，我不用我改造，可能就为了更新更更大的火力，不用捡垃圾，不用捡垃圾。但是但是疾翁残党都得捡垃圾啊，对不对？把那些有用的炮，没用的炮都安在自己身上了。这个就特别的我喜欢这种的，我喜欢这种感觉的真实的对，, Start Time: 789150
Text: 真是重压下来真实器对吧？应该对超级级器吧，超级器我就不是一般吧，我就比较喜欢真实。超级器都是封装好的。对，一套一套。对，缺了哪个都不行，只能更好，不能更差是吗？对，嗯，就是那个超级器，好多那种大哥只能用盖塔什么的，只能更牛，对吧？拿更多的那种那种武器，嗯，, Start Time: 813990
Text: 每次能出来这种，其实这也算一种改造吧。你看其实你说盖塔它不本身就是一个那什么啊，对，普通的盖塔，然后变成新新盖塔，最最都是真盖塔。对对对，但是是换里没积极是吗？郑开打，对我就这次看那新的那机战在在世片的那真盖塔后边怎么还有还有一次变成黑色的了？有那 te 那个黑色的，, Start Time: 835010
Text: 好像是一个刘龙马的一个个人机，是吗？对，那我还真不知道，我没见过，从来没见过那机器。那个好像是在那个新盖塔那个动画片里头有吧，还是真盖塔。对，新盖塔我忘了，反正有那么一个动画片里头有你看包括早期，还有一个动动画片叫什么装甲，核心叫装叫什么来着？重是叫叫什么重装骑兵，, Start Time: 856740
Text: 重装骑兵。对对对，重装重装骑兵那兵嗯啊骑兵还是骑兵骑兵吧，重装骑兵啊，装甲我忘了，反正正装装骑骑就反正就是圆的那个对，圆圆的那个也是属于那种真装骑兵，对种那个戏圆形的那机甲。对对对，圆脑袋完了，上面一个眼珠子，长得跟扎古有点像樱花大战是吗？对，就跟那天文台似的。, Start Time: 879300
Text: 对对对对对对对，重装机器就是那种地下一跪，后面开一盖儿，那人爸往了一坐哦，我知道那个就想不想对，后来拍了好多秀了什么那种。对对对对对，有多多型型也对对，然后他还有好多那种那种那种那种那种那种肩胛也是对，讲机，可能肩膀是红的。对对对对对对，就这这个，但是那个影响好像没有没有没有没有更的那么大。, Start Time: 900200
Text: 因为机器人动画级好像一般都都是这个，就比如说钱多少点点，是主角角特特弱，然后那种突然有一天变身了，要不给机器改造一下。对对对对对，但是但是大部分就是你看那种日本的这种机器人动画片，什么，还都是以个人英雄主义那种对为主主，就这种的特别了。而且他们那种改造改改造也分俩路子。, Start Time: 923890
Text: 有一个就是跟你说的似的，就是拿零件拼的觉么真实。还有一个就是什么附体了啊，突然神一一直一一那个发一光，然后变成一新玩意儿。对对对对对，本拉古古师什么？对呀，神龙斗士嘛。对对对对，这种魔神英雄坛对这种的小时候会觉得哎特强激动了。对对对，那个也是有改造的嘛。对，, Start Time: 943530
Text: 那个是他那个每一季每一季的那个他都会，他总共都会记啊，好像有好多季的那个啊，是吗？对我记得有有还有一个动画片跟他特像嘛，叫什么光能使者，光能使者啊，那也是五个人那个吧，对吧？对对对，水火土风风就哪个吧啊，反正是五个，最后那火还变成了一个特别帅白盔甲，白老虎全都能变形，, Start Time: 962610
Text: 反正大老虎差两把刀。那以前电视台还放过。对啊，然后主主题歌屠洪刚唱的真假的，真的啊，真的真是佟刚还有这首的啊，还玩瘾的吧。不不不是国内的哦，是吗？大陆的哼哼哎呀，那听着可生猛了，那歌当时一听都傻了，我说他竟然唱这玩意儿。但是现在但是现在这种就我这种动漫什么的游戏比较少了，, Start Time: 985180
Text: 就类似于现在的小孩好像不喜欢机甲了，我觉得也倒不是缺乏耐心了，主要是都是一上来能能变强就行。对对对，所以都简化了。你要是说那个火影什么的，不喜欢这些东西的话，可是你看看这现在的 UC，嗯，他一直反响这么好，他一直在出。嗯，是一样的，包括包括包括战线路，就是头头两年出的那个三 d 那那一套，, Start Time: 1011990
Text: 那那那个重力战线和那个和那一年战争末世录，嗯，那那太好了，那那那简直直 UC 系列巅峰之作作。我跟你说，那看我直落泪那个呦，我操，真的太帅了。就那个就我记得那个一年的战争末日录，就是他头头战争写的嘛，就是一年战争末世录，全部是以扎古呃以极翁的那个角度，它是一个科研小队啊，, Start Time: 1038630
Text: 科研小队一个一一个船。然然后从他这个小把的点放大到整个的这个战役，这这个完了那个那个重力战线，中力战线出没几集就完了，三四级或四五级也就四级左右。对对对，然后他也是以这个以这个小。对对对，以这个他这每个故事嗯，一个我觉得这个做的其实你真是太好了。有一集就是那种所罗门之战时候，, Start Time: 1061390
Text: 那个下哑来了以后，嗯，就到那船前面，我那反复的看看好太帅。对对，说你马上退出战场，因为你们是那种是那种测试部队，剩下的交给我们啊，就那种的红扎古二顶没对讲机的标嗯，帅帅了，简直说的 OO 对机似的那种那一小一小一小扩大那种东西。那个动画已经把这场战争已经做到了特别细化的那个。, Start Time: 1085800
Text: 对，就让你你觉得可能这战战争真的对对的，而且这一年战战争是录这这个主就就是改造。嗯，就为就是因为吉翁到最后没辙了啊，他搞出好多奇怪的东西来啊，就你说那个小孩的什么东西？对对对对，就是搞出好多好多奇怪，比如娃娃兵。嗯，那到最后他他的他没资源了嘛，他最后主题就是改造改造成各种各样的扎古各种各样的怪机器。, Start Time: 1109880
Text: 然后是是战图，是就是就是这一一个机体瞬间改造，整个战机，就标就是说扳回整个战局，但是全都已失败，就是孤独一掷那种。对对，德国对对对对对，就发明了好多奇怪奇怪，特别奇怪的就什么样的。你记记得我记得有一个高速的扎那个扎鼓叫什么来着？我就是那种别快高速的对，就是装了一个大魔腿吧。, Start Time: 1134380
Text: 我记得不是不是不是蓝色的那个那盾上面有俩叉子，后面一堆刺什么做那个不是就是一个一个一个他他那个扎鼓它扎骨本身都是宇宙型型扎的，就是都是两个那种喷射口的帮包腿腿后他那后面就是一粗粗的飞奔快快，我忘了那机器叫什么的，我以前还过那那模型的。对我以以以前前买过那模型的，, Start Time: 1159210
Text: 然后就都是这种的。然后改造的各种各样的扎都是摩比驴阿摩，就是是有几个摩必驴阿莫对，就是奇奇怪的。完了就改造，都是说属于改造。我就我就一年战争末日录这个动画片，我看了三四遍吧，就是我下是拿的太精彩，就是我下了一个特别高清蓝光蓝光的那种种版本的嗯，特别好。嗯，, Start Time: 1179870
Text: 这是注意，我觉得这这几年改造类的巅峰的动画了，嗯嗯，就是呃包括高达和 UC 系列的特别好，激动了激动了。嗯，你说那个婴儿那是什么样的那个什么婴儿，就是那小小娃娃机体体娃娃兵啊，娃娃兵就是那个他们做做了也是那个磨逼的压嘛啊这是一个小家伙嘛，还有一个小小不是就是都娃娃兵完了，, Start Time: 1204480
Text: 因为当时造不出那么多，没有资源，造不出那么多扎鼓了，而且该被破坏了。他们就拿一个小飞行器，嗯，一个小的飞行器也是装了一个那个那个那个扎古那种眼睛，然后呢这边带上一个特别奇怪，就一就跟小三角似的一个一个飞行器。嗯，完了左边是一把那个扎古那枪，嗯，然后是两个那个铁拳，, Start Time: 1227520
Text: 嗯，然后就飞出去跟人家就一个小队。完了所有的兵都是孩子，都是小十六七岁的孩子，然后然后上上战场跟就是最后一搏嘛，还没体体会过人生的乐趣。对对对，就最后都被打死了嘛，就全牺牲了，全牺牲了嘛，全死了，一个没活了。其实改造好像也并不是说仅局限在机器人儿上。那个有时候你看咱玩那赛车其实也是一对对对对对对，, Start Time: 1251200
Text: 赛车也有好多改造，但是赛车的改造过于真实了。对对，如果你要那个就是专业的，你比如 GT 系列 GT 那些改就是纯改，就是为了改车而改车。对对对哦，我记得有一个有一阵那个速度，尼克的不是极极极极极品。对，极品那个不是也有过好多那种。对对对，改造的东西其实早先呢早先极品改造特别少，, Start Time: 1277740
Text: 就是涂装啊涂装图纸。对对对，是专业改造类的游戏戏，而就是纯纯就是提到赛车这个改改改造，包括涂装什么的。就我以前有一个特别爱玩的游戏，叫做首都高首都高速。对啊，小荣哥跟你们俩多说，说这首都高速。对，哎，我我通关了了，革命的骑手好不好？好啊，革命的骑手好厉害啊。, Start Time: 1299620
Text: 我跟你说首都高是一特别好玩的游戏，而且它不不不同于我觉得不不同于其他的那种对它有点自己那种赛车游戏，它有一个自风风格。比如说就是路上，而且它那个就是背景设影条，你可能就是一个赛车手，就是那种来，而而且不是那个他的那个高速是真实是真的高，就在日本的大街上跑是吧？, Start Time: 1324940
Text: 不是，是在他的高速公路上跑。嗯，对，然后你就忽然来一辆，你就跟他不是你就在街上跑。你可能看见你有一个地图，开始你开了一辆特破的车，就跟人去，他是一个帮派，一个帮派的。你把这帮派全灭了以后，小弟全灭了，大哥就找你，大哥跟你标标完了以后你就能赢。大哥那个 spespelogo 啊，, Start Time: 1347310
Text:  logo go go，你最后把你车上全贴满了他们赢的那些 logo。而当然你的车也越来越好，你也可以标，你也可以去挣钱。你为来他们的 logo，赢他们的车，你就他个车赢他们的钱，你就啪啪贴一拍。蒙牛。对，就跟火箭狂飙似的呗，有在火爆狂标吧。你说火线旁边火火爆，, Start Time: 1367810
Text: 旁边嗯就咱当时狂连那拍尔纳 CAD 巴尔大 CAT，对不一样不一样，那个还过于生猛了，它这个比较真实。其实这几个赛车游戏都是都各有搁点自己特色。你像极品那个其实就是操作，希望你简单一点。对对对对对对对对己己，对对，就是过瘾。对对对，就是过瘾。 GT 玩的就是地方。, Start Time: 1387960
Text: 对对对，会会就对，手速高，就是你真真碾他了，分在追的在后边边，因为航航方向而而就就是你各种的就是输了，马上再追。我一般都是，比如说我这把比赛输了，他就在前面了，我想想追是吧？对，那会儿就是我觉得玩玩这种赛车，这种改造赛车就特别重要一点，就是记录。嗯，你超了他以后，, Start Time: 1406260
Text: 你必须怎么使，你怎么想把它给甩到别的地方去。你明白我的意思就是就是说比如说他这个岔口口口，我要是在哪个岔口拐，他可能跟不上我。或者如果要是这样往这种方法，对你你要这种，因为你有的，你比如有大哥，你不想这种方，你赢不了他，你知道吗？他车的性能太好了，他一个加速就把你过了。, Start Time: 1428960
Text: 你必须在岔路口选择一个比较奇怪的路，或者他想不到的。而且慢慢的就他是一一个地区，一个地区的展开。你把这地区大哥赢了以后，新的地图就有了，你就要在新的地图里跑完。最后就是整个的日本吧。我记得全日本就是首都高，就是首就就是东京，就是东京全啊，全东京就高速公路全开了。, Start Time: 1448930
Text: 开了以后，我最后我记得我最后一辆车是一蝰蛇。蝰蛇就是你喜欢的美式对，美式蝰蛇完后给他还那刷了俩道嘛，就是那种运动的对，运动的那种蝰蛇那会儿就平仓了了，到哪就就哎那怎么着来吧。而且他那个他那个较劲也特别好，就是闪灯你闪两下灯啪一个条就出来了，就开始比赛了啊，, Start Time: 1472280
Text: 你明白吗？照眼那个照样那种闪灯挑衅，他也在，他也在会他也会在后面给你挑衅啊，你接受不接受，你接受了，咱们俩就散，你不接受就算了。对，呃，一般我都接受，一般我都接受，撵他们，我得找他们了。则刚刚那个游戏就是它车性能跟那改装关系大吗？嗯，还还行，还还还挺大的。, Start Time: 1499700
Text: 嗯，对，而且而且那种就最初级的改装就是首都高。其实对这种机极性能上的一般啊，一般如果只能说一般，就是但是他的车会有很大的差别，车和车之间最重要就是涂装。对，就对你的那些，而且你你最重要的是你还可以给自己设计 logo。你玩过杂吗？极限车塑那个也是给自己画 fologo 那个改装和涂装，, Start Time: 1525100
Text: 特别有意思是吗？对子有好多人坐那个北京的出租车什么的一模一样哦，是吗？因为他那个就是给你给你成成百上千种，那固定的图形组合哦，然后这图层你你总共能压一千层，哎呦，就看这一千层之内你能画出什么来就是什么我是不是？嗯，所以那个好多就是就画画好的人，能把那车改改成特别好。, Start Time: 1549730
Text: 对哦，以前噼里啪啦哦，徐佳天天画那车哦，他喜欢玩赛车，好多人就是除了画，除了画车，别的都不干。我跟你说，我在玩手动告诉你那 fologo 可设计了两天了，我自己跟他在那纸上画画，他欢那种框的，就是他放大成一个框框。真您点的那种像素是像素点的，你能完了你再把那一缩小就变成你要的那个啊那个那个那个图了。, Start Time: 1572390
Text: 你像把它放大，然后特别好，嗯，特别有意思。这就反正我印象里挺比较有意思的一个改装的游戏嘛。嗯，我其实我玩不太了，这种改装游戏特别费时间。对，费脑子你知道吗？你要说上班了，要说不上班班，天天天跟家就是玩游戏什么，那还行。对，而且你又想给你弄特好了。对对对，就更费时间。, Start Time: 1598310
Text: 对，更费时间就要不就别玩，要玩玩就玩好了，一般都是玩十分钟，改俩小时，一般都是这种的，对不对？不是帅改好了，出去撂了。对，改好了就出去，开着有点好，输了。对吧？输了就发现还有地方改的不够好，所以就是还是小时候有时间，比比如说对一放假。你想我玩呃前线任务说那会儿我要上初中，, Start Time: 1621320
Text: 初中中吧，我记得吧，差不多是吧？一的话初中吧，初初中的那个时候，正好是那个 SSC，就是咱们有那个博士的那个磁铁版的那个磁铁机的那个时候我。对对对，初中那会儿我记得我是暑假的时候玩的嘛，两天一夜前线任务一玩通了，玩通了就坐在坐床。我我爸因为这事说了好多次了，, Start Time: 1645510
Text: 是就大概两天一夜说了，你好多次，对饭也不吃，就是哎就是忙着呢改造造改造机体嗯，改造集体呢下来给对方打成好多次，嗯，给那驾驶员退下来，拿下车厢，啪光投降了。哎，你可高兴了，我有几关都那会儿都有好多关都是一遍一遍。等会儿那有好多关都是一遍一遍的打呀，就是因为没符没符没没符符合的体体的通了，, Start Time: 1669270
Text: 就就那驾驶的那个机体。嗯，那会儿就你比如说有时候狙了咣叽一炮给人干死了，没搂住，没搂住，你知道吗？哎呀，可惜了了，哎，算好了。对，有的时候是他血，还有你没想到他一个反击，把你的驾驶员给打死了啊，扭输了，就是反正你得找好那个找好那个那个一般我都是先废双手，再废双脚。, Start Time: 1695310
Text: 嗯，因为他那个前任任务对填任务这一点我觉得做的也特别好，就是他又指向性，就是他打打啊，就是分部分分部分打，我肯定是先废双手啊，他就没没攻击击了。对，然后他可能就跑，然后远程再废，他双腿就就站的是块废铁了，你就就着。对，就就我一般就是这种的，我就不理他了，就搁着搁着，, Start Time: 1719590
Text: 然后顺着他。对我先把那几几个会跑的打死，他，就站那几个铁筷子，你看哎怎么着，一会儿有的他自己就投降降。嗯，有的，你必须再给他一枪，补他两枪啊那种的，我觉得能退驾驶员这设定挺有意思的。嗯，就驾驶员，驾驶员只能走走这个四个，就是你周边这四个，嗯，那你必须给集体开了，, Start Time: 1742890
Text: 离他比较近的那个哎给他一枪。嗯，他输了输了以后，你有的那种，尤其是官邸的那种集体，就是那种好的了，就特像山那后有福建想要随便把他割了。记得有一关是在在中国嘛，他是也是全全世界的那种，我就飞来飞去，那是三吧，不是吧，那是福建那块块那个哎哎福建的。对，有有有有有武夷山什么的。, Start Time: 1764640
Text: 对对对，武夷山反正那后面对喝喝茶那几个机器人，沙县小吃什么其么的酒是牛肉丸，就是机器人。然后就就记得打中国，我记得忘了是哪大了，我记得好像是三就有一大哥红的几倍是清楚，打了四五遍，操他这孙子弄服了，嗯，老不服嗯，不服不投降，不投降，不投降，然后你只能就给他打死。, Start Time: 1788400
Text: 嗯，要么你这关过不了，嗯，你就重新再玩，重新再玩，再再排兵布阵。而这种战机类的游戏就挺宏观的啊，我喜欢这种宏观的这种宏观地布布阵，这对对对对对，指挥挥嘛。对对对，抠门。对对，抠门丹，包括那个基站也是这样的嘛。对，也是你在排兵布阵，你出来最后你最后可费脑了，, Start Time: 1814170
Text: 尤其打到基站后面，对吧？从击聚类，你你现在挑嗯，你二十多个基体只能上十五个，选择让谁上谁上谁上。对对对，你上错了吧。对方来了几个近战的，你还搞不好了，对吧？就你搁地地炮炮也给打了，一般都是上三四个肉盾。对对，两后援剩下都是真真实性往上跑。对对对，一般都是嗯地图炮跑的，, Start Time: 1836710
Text: 快，先上头梆给一炮就撤了，回了就撤，就搁搁地底下放着。没用。这玩意儿就嗯就是两地图炮，我记得就两三炮啊。对对对，两三泡这茶就淡了。对，就是这茶叶就要倒了，嗯，就两三炮人也累了，三炮台。对对，要不然就弄一机动性奇高的扔扔敌军里边跟那狂逆子啊。对对对对对，就是机动性高或者大雪牛顶顶最前面啊机动性高，, Start Time: 1859130
Text: 你搁里边还打不着，他觅死你。对，一般主角会这么干。对你主角你改，你改造改改改改，对那机机动特特别高。一就是一下先杀进去，杀进去以后，他所有的机器都围着你打，嗯，然后你就好，你就在好调配你手手底下人远程该打远程近站，从屁股后面捅哦，就是那种的对，你一般就是那种对，, Start Time: 1883020
Text: 就是这种的大雪牛，要不就是超级器那种的对，血崩厚嗯，血崩厚就没事儿，就是没事，你干嘛高跟鞋？对对对，百兽王什么的那种百兽王，好像那时候那个狮子头那叫什么来着？我就记得我就记得驾驶员就忍，就什么人配的。有对有一个叫什么勇勇者牙，就是什么破什么什么牙，破刃刃是吗？, Start Time: 1904040
Text: 是对对对对对，反正就是啊对他他那个有一叫什么么断箭，是断空剑。对对对对，踢下来。对对对对对，我不知道那那叫什么，这机器就好多，就是一般是这种的，现是扔到前面去，反正就是依靠它本身它那个定位，你去给它选择方向去给它改造去啊。对对他，你就往他他那个设定的，你不能说对对，, Start Time: 1926320
Text: 那个那叫断空，我好像是叫啊啊断空，我你不能给断空，我改成一个高机动，高机动性，但是最后也躲不开。对，没没有说太大了啊，太大了。然后升级之后就看新招那种对，升级之后就有新招。对对对对，有的时候就是那种一下，有时候就一个 miss 嗯，一个你就能赢。就这个是最刺激的，, Start Time: 1944470
Text: 就是机上里面最好玩的就是赌，就是赌，你把它推到前面，你两败俱伤了，打到最后你就这么几个集体能动了，就一个 miss 你就能回转整个局势。对，但也有可能吸引量。对，也可能就是心凉了。对，好多时候都是那个你给一个机体什么配上根性避重什么做引避闪。对对对，给它加成大西瓜。, Start Time: 1967030
Text: 最后人家那个最后人家啊 miss miss 了完了你就直接摁洗大脑，然后直接直接直接直接直接退了，退了重新局势，对吧？喜大豆直接搞成喜大豆就撤了。基站这种改造还是主要是看数，就是你没法从他那个样子上看出来，对，他也是那种精神力改造。对对对，要不然的话也不会有那个零改造的那一个流派的出现。, Start Time: 1988490
Text: 对对对对对对对，反正我们最后的基站到最后就是二周目以后，基本上完了一个九十九完美完美基站，它还有一部分改造是在芯片上是吧？对，有一个等等 AP 的芯片，每一代软件上那个对这个这个就需要俘获。对方俘者驾驶的，你这站赢了，你能能得了这些东西。嗯，你看而且这些这这些比如说高出力，, Start Time: 2013670
Text: 嗯，比比说高出力，机动性，你就你就应该给人按照比如说武器武器的改造，嗯，就都都都会有，而且这特别费时间。嗯，这还是针对机器本身对，或者驾驶员，就是你看什么东西适合的。对对对，或者说他什么缺对，基站也是双方向的嗯双方向改造一个就是根性的一些改造，一个是武器上改造。, Start Time: 2037110
Text: 对，所以好玩嗯，有意思。所以你小时候就特别喜欢玩改造类，我特别喜欢这。那你后来玩模型是因为你喜欢这些游戏而那什么的，嗯，也有这种关系。因为当初画吧动画片更大一点，嗯，动画片接触的可能都是动画，然后喜欢游戏喜欢的东西。对，能给大家录录讲想跟小梅的故事，那小梅了故事，, Start Time: 2056410
Text: 小梅这个算做广告吗？这个你可以帮他做广告啊，那小梅是我们其实也现在也不熟了。嗯，以前特别熟，我们我跟景上上高中的时候，上初三高中、初中、初中、高中那会儿总去就在安静门外。那大街有一个模型店，有一个模型店，然后呢那个有一个女女老板叫小梅嘛，嗯然后总是从他们家买模型以后，, Start Time: 2078560
Text: 总是是最早拥有喷枪的选手啊，那会儿我都没见过，那时候候玩玩那对玩玩啊、玩啊景住惊贸那会儿对吧？那会儿景你看这时候有对嗯，然后然后一起创造奇迹。其实我最早做这种改造模型，是从井那儿，就是他以前有一喷笔，还那还是不是喷泵的，是气罐的。对，记不记得气罐的气罐的喷笔，, Start Time: 2103780
Text: 那会儿还挺贵的呢啊然后大家也喷不好，我们也只能就是大家也都喷喷，就是那种就是纯色的那种该手绘的样还得手绘。对，该刷的他刷的以前都是大家都没有喷笔贵啊，买不起啊，一个喷枪加一好几百呢呢，然后那会儿没有那么多钱，就是大家看谁刷的匀，比谁算比谁刷的匀，比谁比触少，, Start Time: 2132400
Text: 你知道吗？比谁比触少刷的云告的厚高了，而且那会儿我记得都是丙烯，对吧？对，全是丙烯，没有那个好漆，买不起好漆，丙烯一盒才多少钱啊？你想调什么色？想想调什么色。最后啊那个那机器人我东西割呀，就是一丙烯大色缝对大色块的丙烯疙瘩看着刚开始做的时候，还有研究的勾缝啊，, Start Time: 2157750
Text: 根本没有什么溜边勾缝的。你说就是一绿疙瘩我容易放看着可糟心了，扎骨。对对不？那会儿还我们差不多，那会差不多差不多。对，那会儿也是高达系列，高高达起嘛。对，但是都是科幻的模型，都是科幻来的。后来来无语。对，后来我做过一段军事类模型。对对，我做过一段坦克飞机大号什么的，, Start Time: 2180410
Text: 做过军事类模模型，后来就放了好长时间，就境界就提高了。对，就放了好长时间。后来我上班了以后，后不那会还同事，我一个同事也特别喜欢高达，他也做，他也做的特别好。嗯，然后我俩就交流起来了。对，我俩那会儿都是因为家里没有地儿喷，各自都家里都有有有有有人嘛，然后那味儿特别大。, Start Time: 2203450
Text: 对，我俩就周连着上班，周一到周五在公司干活。周六周日，我俩拿着模型到公司做，那也行，货合单位特别过瘾，你知道吗？大公司没人，你知道吗？就在我们那层找一个没人做的桌子，我俩一人一人一半，我我俩做一个哦，合着做，合着做。对，就是因为好多细节你要打磨什么乱七八糟。, Start Time: 2227880
Text: 比如说我这个先加组好了以后，你来你去打磨，打磨完了以后，咱们再看怎么做怎么做。然后有时候就跟公司喷，或者是然后喷好了以后，哦，比如这你先拿着吧，你哥你跟你们家哥摆天，搁我们家摆两件。后来就是那种，比如说我可以邀请你一块儿做嘛，就是好多就完了，包括改件什么的，, Start Time: 2250890
Text: 后来都后期好期金属件，改金属件是吧？这种的，然后还有一些其他的改造，比如说扎鼓的那种那种改造。比如我想加一个，我们我曾经把一个那种那种种八炮炮，我以以加拉炮加在一个加固身上。对对对对，这就是自己纯 lod IY。对对，纯 DIY。对，然后你可以包括那个扎古上的 logo，, Start Time: 2272450
Text: 你都可以做。我还做过德军的扎，为什么就是纯德军喷的灰灰星啊，不是就是沙漠沙漠型大摩，沙漠型大摩，然后直接做成扎鼓那种的。然后我记得那个后背头上还扛了一个那个识别的大旗，也就直接做了一个那个纳粹的那个旗子，嗯，铺的那扎鼓在上面。你看那个因为军模上面很多那种坦克，, Start Time: 2293950
Text: 怕本方飞机雾障嘛，嗯都会在那个自己的那个坦克发动机后面铺一个那种啊旗子，就是给上面给上面看天上的那个。对对对对，然后那个反正挺有意思的，那会儿做了好多，后来就做树脂了，五星物语的树脂，嗯，五星物语都是那种比较奇怪的那种机机体啊。对，他也不，他也有大也有量产型的，, Start Time: 2318060
Text: 就无远乎他的那个人设里边也这也是是好多公国嘛，也都各个各个国，各个国家的好多机体也都是也都是量产型的。你知道那个就比较费劲了，那就更更费劲了，更费劲一点儿，我也没做几个。后来实在是家里地儿小喷布味儿太大了，就也也也上班忙了，就就自己没做，就没时间，要有时间的话话的，, Start Time: 2340340
Text: 我还是捡起来。我觉得对，那会儿就是听评书做模型啊，评书绝配。奥根廷说，能听得进去，我能听得进去可逗了，还能听得上去。对，完了，你有时候碰半截，还把那个喷枪放这笑一会儿哈。对，那那个我那个就下了好多田联员的评书，一边做一边就放一 PSP，我记得把它打到 PSP 里，, Start Time: 2366610
Text:  PPSP 往给搁怼音箱就听。嗯，完了就我那会儿给自己我改造嘛，我那时候给自己的凉台改造了一个改造了一个做模型的屋嘛，小工作室。对，特别好，冬热下冷，小桌桌子对，冬热下冷，冬热下冷还不错，冷的我呀吐白烟的。对对，夏天热也不让开门，因为味儿大呀，你把开窗户你就得跟蚊子呀一块就而且夏天的漆也不容易干什么的。, Start Time: 2390050
Text: 就喷完以后，冬天你你也得注意这些漆都嗯，反正挺有意思。我觉得这种自己动手做，包括你游戏里边这种改就是乐趣。就是你你改完以后，你觉得这东西是自己的，哎，就成就感特别强。每当你你把这一模型夹组放在那儿以后，就第一第一波的这个成就感就来了，就哎站起来了好看是我想要的。, Start Time: 2418760
Text: 我感觉好多人也是做那模型，就都不甘于说做成那封面那样，就觉得这太普通了。对对对，这不这也分机体啊，是吗？对，也分机。你比如说有好多，你比如说你拿一个那种超级器的机体，你不可能给它改造成啊，不是有人是这么着，就比如说做完以后给它做一些那种伤痕啊，或者那烧的那种战损损战损战战损，, Start Time: 2441890
Text: 但是战损也是真实戏里边比较多用的那种的，就是而且好多人比较会照相嘛。对，就是把它改完以后，然后你比如我要做一个超级戏，比如说我做一个百兽王帅的那种的，很酷的那种的那种的，你你一定要那种喷那种喷，或者就那种个纯望帅。比如说我可以做一镜面，嗯哦那大魔膏打成镜面的哇，, Start Time: 2461970
Text: 倍亮倍儿好看，金属感一样，质质感一样，戳你往那一搁，就是动画片那种帅帅帅死了，对不对？精神看着自己就帅了那种，看着自己就流流眼泪了，高兴死那种的，有的那种就是就得真脏的的嘣损倍喷，好喷越惨越好。对对，断的又锈的锈的东西，我看最好是有有些日本人改过一零式飞翼，, Start Time: 2483810
Text: 就全身全都是刀子。哦，砍砍不行了。对对对对，因为以前网上有一个教学片，我给警察考过，就做模型的那个记不记得那个哦那些大哥做的好好了，那会儿我都看着那些教学学了好多好多招。我我觉得改造一一个特别意思的一点，就是他们会自己想出好多办法来，然后改造的东西就是方法他们会自己找材料，, Start Time: 2507080
Text: 对嗯，找一些合用的工具等等。这样包括打磨膏什么的，他不一定非得使那些就是标配的那个厚重的那种出来，嗯，而且颜色也特重要吧。对，颜色就比例吗？这个东西就是说有的颜色涂出来的话，会有重量感和那个厚重感一下就出来了啊。然后普普通那可可能没有没有什光光泽，一看就是一块料料。, Start Time: 2529480
Text: 对，就是质质感吧啊说白了就是质感。嗯，其实一提到改造还是机器人为多，因为基本这个东西就是咱们接触的比较。对对对，这包括你刚才说的汽车，还有飞机嗯，都都是这样。嗯，其实改造还是挺有挺多东西可以说的对，包括像那个苹苹果上的游戏什么的，也不都是在更多的出现这种改造的东西，, Start Time: 2555820
Text: 增加这个游戏的可玩性。对对，然后骗钱让你去下那些零件。对对吧？对，不过改造说实话，游戏里除了游戏里边之外，游戏机本身自的还比较多啊，还有手柄的改造，这个是特别有意思。你看那会儿那个你看那会儿那个三六零刚出那会儿啊，三红各种改造各种的感受，感觉奇怪，教成各种教程。, Start Time: 2583220
Text: 对对啊，我看网上还有好多人把那个三六零改成那种星战里边的飞船那样啊。对对对对对，那个那也太帅，那好像是有一个比赛，就是民间的。然后他们自己说看谁改的，有意思，改了好多好多种。然后还有一个是怎么着在那个就在三六零那机身侧面自己网上嵌了一显示器啊，自自己那插着就能玩啊。, Start Time: 2606540
Text: 但是那个就是三红几率特高，而且在 slim 这机器出之前，有一个人把这个就传了半天，最后改它变成这么大一个笔记本儿，而且上面见过见过见过对对，上面扣一显示器，自己啪一推一个就可以做了一箱子。对对对，拉开之后啪一显示器就直接玩了。嗯，就是真能携随身携带。对，, Start Time: 2627580
Text: 就是创造力实际上就主要就是动手用力有那种。嗯，但是那个但是那个视频只能录一次，第二次肯定散红了。对，没风扇哦。对，嗯，就是你像跟我说的那些做天线什么的。哦，对对对对对，就是你让他们那个你给以讲讲那个啊什么呀，就是我们就是学做模型嘛，就都是从均模的大哥什么就是一个个招。, Start Time: 2648060
Text: 比如说做天线就想不到怎么做，就是不是易拉罐吗？哦，不是不是不是，就是你知道那模型那个边儿上不是有一圈一个啊啊，就是块它是一个板儿个块啊，一块它不是一圈圆柱嘛，对吧吧？这个圆柱，你你把那个零件绞下来，不如这都都都用没用了，对吧？大都上骨骨架，就是一个骨架，对吧？, Start Time: 2671440
Text: 没有用了，那这天线怎么做呢？就你你你把那圆棍角搅来啊，绞下来以后呢，它不就是一个一截圆棍一拉，拿火机从中间烧，嗯，它不就软了吗？塑料吗？烧到一定程度上，你拿拿俩手抓着两块一拉，就是拉成一撕，两边一搅，这是一天线，你就可以插在机器人身上。对，就是能想出这种招。, Start Time: 2691760
Text: 对，然后包括悍马那些天线几乎都这么做。嗯，哦明白那意思吗？就特细还特别软，而且它是一个它在那个天线最底部还是一个锥形。对对，还是一个锥形，你骑着锥形把它一搅，就是那种天线，而它还有一定韧度就是嘣嘣嘣嘣嘣嘣你嘣楞、嘣嘣波楞。它对，只有这样凉了以后，还有一个人不会是脆皮那种什么。, Start Time: 2713560
Text: 对对，只有这样乱七八糟，就这些招了。智慧改造造。对对，真是动手的智慧。对对对，不过好多好多改造，有的人是凭兴趣，有的真是逼的没辙。对，因为有的是件儿太次了，你知道吗？我曾经买过那个那个那个五星物语，五星物语，早年出的那个那个 v ve v 五出的那五行物语的塑料塑料版本嘛，, Start Time: 2733700
Text: 就是那会儿雷德幻象嘛。我记得我买过一雷德幻象，我这雷德幻象在家搁了多长时间呢？大概搁了五五五年之久，没动不止五年，我都觉得四五年之久。因为我当初买回这雷德幻象以后，我一打开我就傻眼了。嗯，是一白膜，嗯，什色色都没有，那会儿不太会喷我。那那会儿早年不会喷这种东西啊。, Start Time: 2757220
Text: 你你好歹你带点色，你待点色。我说你再刷点丙烯的，还好看点儿什么色儿都不带，而且雷德幻相，那你拿出来又是那么帅气的一个机体。对啊，你你你想你俩给丙烯刷了刷正一那榆木哥的你我就说这不好看，对吧？也后来我到到最后了才做做这个雷德幻象。但是你一做好这个为我这个开模啊，, Start Time: 2780760
Text: 实在是刺到家了，好死了，刺激死了。我跟你说，就光就光这雷德这改造就改，就我让他这俩件儿拼起来啊，我就花了腿的功夫打磨什么的，不是打磨它这两个件儿，它开模不好，对不上眼眼和眼，对不上，明白这意思吗？甚至至了好多部件，你组不上啊，那就，你把这比如说你一个一个一个一个战就群啊，, Start Time: 2809680
Text: 你你要往腰上扣的时候，你扣扣不上，因为他跟那腿的那个那个那这个时候你就得改造吧。嗯你就想吧，怎么能把它定上。嗯，最后我这雷德就是几乎就动不了了，嗯，就动不了，就是坐着一死，就是一个姿势，对，一个姿势就死个钉膛。因为没办法，我要改造，然后有地方你还必须打桩，, Start Time: 2835220
Text: 用一块儿那个那个放里头对，放里边打一桩，因为你原来的那个已经被破坏了。嗯，对，然后这么的让那腿合上，你把腿合上以后，中间巨宽大缝儿就是巨宽，那都合不上嘛，就在贴补土，对，补补上，再大补土，然后再喷，反正特别费劲。但是那个雷德做好了以后，也算是懒成，就感特别强，, Start Time: 2858370
Text: 因为因为太苦了，太苦了。那会儿我记得我用了一个月吧，几乎天天可能做，他把这个雷德做完，那会儿手可能也慢。因为后期喷漆的时候，你还要贴遮盖雷德的色儿又比较多，细节比较多，细节多对细节勾勾沿沿对勾线啊什么的东西比较麻烦。咱们这样啊，就是这个节目的题目是从一常规里来的。, Start Time: 2880910
Text: 所以大家有好多互动话题，有有网友留言，所以咱们说一下这留言。最后嗯嗯首先这逆转意义说想知道 MGS 四里面雷电是怎么变成那样的。本来有 MGSR 补完，结果现在没了。然后说到改造，想想老老滚滚的 mode，改改造滚滚四出的时候挺多朋友玩，就可是都不是在玩游戏，, Start Time: 2907590
Text: 都他们在玩 mode，可是光屁股光膀子的 mode，嗯，然后还想几个十分能改造的游戏，小小大星球，小小大星球二小小大星球 PSP，小小大猩球 PSV 哦，嗯小小大星球那个我觉得更算是一次我自己创作了，算是穿衣服吧。对对对对，要不是关卡，也可以自己制作呀。啊，, Start Time: 2928490
Text: 对对对对对，那算是 mode。对对，算是吧？算是就好多游戏算是在一个平台之上创造。对，好多游戏它都开放，就是开放这个功能。对，所以单纯的改造可能好多人着重的着眼点也不一样。对对对，就每个人要的东西也都不一样，主要是看这个游戏本身他给不给你提供这么一个系统。, Start Time: 2946890
Text: 其实谁知道雷电为什么变成那样了，为为了执行任务吗？就给他改改造成那种啊，他就本身已经不是人了，半生命半鸡转了，然后最后回心中没四束束的候候，给他批了一身人皮。其实他本身已经适合半机械人了哦，但他还留着自己的大脑。呃呃，对呀，不过不知道这次这 MGSR 是时间定位，, Start Time: 2963940
Text: 是不是在之后，如果在之后的话，那就是他会把那身皮给撕了。我估计是吧，它里面的东西都露出来，脊椎什么不都露出来了。而且你看那个什么，就是他那敌人里边不是有那谁吗？那吸血鬼吗？嗯，叫反哺还是叫什么来着？忘了，如果是还有他的话呢，八成反正哎是个动作游戏，就别再纠结他那故事好吧，, Start Time: 2985820
Text: 也不是小岛自己监监督的。然后洛维希说一提到改造，首先想到是各种机器人动漫或者游戏中集体改造。不过他对机器人没什么兴趣，所以说拉 ve plus 里为了把妹要改造自己，足以满足妹子们的要求。 n 地上还有一款模拟精英游戏，叫主题公园。游戏的目的就是给玩家一片空地，, Start Time: 3005770
Text: 让玩家通过改造空地，增加设施来吸引游客。然后硬件方面经常能在网上见到玩家改造自己主机。比如说改造成大号的掌机啊，把这个那就是刚刚才我们说的对对对，然后把这样 PC 合到一个机箱，让啊对嗯对，把三六零和 PC 合在一起，那个对有一个挺强的对对对，巨好看。而且那个我记得然后这个阿吼吼吼啊，, Start Time: 3024850
Text: 说旺达与巨象的旺达啊，为了救回爱人，甘心为魔王，利为魔王，利用击破一个个巨象，每击破一个就会被黑暗的力量冲入身体。耐力圈增大的同时，脸上的黑纹也越来越明显，最后击破了所有巨象。回到圣殿，终于被黑暗吞噬，化为魔鬼。我还没玩这游戏呢，剧透了，玩玩最最轮回回般的成长，, Start Time: 3051120
Text: 成长为长脚的婴儿。我想这也算是一种改造。为了爱他，甘愿被黑暗改造，最终付出生命。一开始玩的时候没注意到这个细节后，到中期有人发现怎么旺达的衣服破了这么多脸色，可怕了这么多才恍然大悟。对对对，这这也是一种改造，对灵魂上精神上的。对对对对对，我我记得这够痛心的，, Start Time: 3073430
Text: 我操这个就行。那你别玩了，人角色方面改造，其实游戏里边也有不少。你像那个士馆长本身是不是就是改造的呀？啊，对，士馆长也算是一种基因改造，他那也是为了就是为了打仗嘛。对，然后其实还有机器警察啊啊，对对对，那肯定是对墨 face 墨墨菲墨墨是你对对超人女友说他怎么又想起了机器警察啊？, Start Time: 3094080
Text: 嗨嗨。记得以前著名国际友人知名游戏评论家喷神 fjames 同志曾评选电影史上最惨烈的死亡镜头机器警察就入选了被改造成半机器的那个警察，死的太惨乱枪扫嗯，美漫里边是不是好多改造的呀？蝙铁侠算一个，钢铁侠算一个，对，自己快死了吗？往里边搁一燃料料，对对对对，, Start Time: 3121820
Text: 钢铁侠侠，蝙蝠侠厉害，美国队长，美国队长也算大部分都是改造。蜘蛛侠也算了，蜘蛛侠就是算生生物蜘器器。蜘巨人也厉算。对对，一生气就变。对对对，就蝙蝠侠不算。蜘蛛侠也算吧，蝙蝠侠。对对对，蝙蝠侠肯定算啊，蝙蝠侠怎么算改造的？他身身上那些备备盔甲装备，但是不是他本身的，, Start Time: 3142080
Text: 他本身人他是高科技那套，对他人没有任何的跟咱厉厉害不对，就是都挨了几次打。不是。所以我一直想知道蝙蝠侠和超人谁厉害，我觉得蝙蝠侠厉害，我觉得超人厉害啊，超人不是人，蝙蝠侠有石头，蝙蝠侠超人是外星人，不是蝙蝠。蝙蝠侠手上能拿着那石头，但蝙蝠加帅呀，不是有一漫画吗？, Start Time: 3161400
Text: 他给给拿起来摔死哦，而且现在好像蝙蝠侠脸仔特别逗，就是穿越了有什么远古蝙蝠侠什么的那个是吗？嗯，那你说 x 战警算不算改造？对，那狂改造狂改造金刚狼不就是一纯改造。对啊，给骨骼里植入那个什么什么刚对对对，那那哎那那女的是怎么回事？那那女孩也是金刚女郎，不是不是不是两个爪爪，, Start Time: 3180590
Text: 也是金刚狼那那戏的啊，叫 x 二三吧。好好像是好像是有一女孩跟她一样，嗯，然后手脚都有都有爪子叫 x 二十三。哎，我怎么没记得这个情节了，我也不记得有一个集里边好像在漫画里边漫画里的漫画里边没看过的。嗯，还有一个叫死侍的也美漫的一英雄，那那更逗，那人本身快死了得绝症了。, Start Time: 3204250
Text: 但是是漫画里边后，后来不知道怎么着，就就就就就是好了，还是改造完以后变成一英雄，而且他是那种特恶搞的。就是就比如说在漫画里，你翻到这页他死了，然后翻到下一页，就是那个跑到下一秒，然后这个主角从漫画跳出来就扒那格子哦，发到前一页，告诉说你快死了，你躲开，然后他活了哦，, Start Time: 3226920
Text: 因为特别葛还挺逗，何必呢？嗯，然后鬼教师说提到改造，不得不想起当年史科威尔经典 SRPG 前线任务。嗯，当时美观过后，集体选择部件改造画面始终记忆犹新、真实真实感十足的机体，配上各种武器关节零件，当时就让我迷上了这款游戏。虽然因为看不懂日文没通关，现在想起来还很有味道。, Start Time: 3248240
Text: 那会儿对，那会儿那日文全靠猜对，全靠几个汉字，有汉字。对，有有特别有汉字。对，因为那个游戏还是算是比较那个成年项的，他他可可能是就是针对的玩家年龄龄，越是包括出现那个假名去假名的东西越多。你看勇者斗恶龙，他永远都好多东西不写中文，他就是说什么不写中文，不写汉字。, Start Time: 3271850
Text: 对，那个就就跟人都写，就跟口袋一样。对，为他跟口袋那个年龄定位就是比较低。对，然后多多西不认识识字字内脏，那会儿都猜的倍儿准啊。对，都背下来了后像把出一选项，四个选项都是日文全看不懂，然直直接第二个吧。对，然后人家问第二个对，然后人家问怎么摁，你都不用看，, Start Time: 3297750
Text: 说你摁右，然后选第几个倒数第几个，对对对对对，包括基站也是对，全都是基站，也是基站，也是全靠猜。嗯，然后就看那个仅有的几个汉字基站到后期还是什么的，甲基站也是就是好多，他那精神力上都是汉字，那个你看得懂。对，那但是部件特别难难懂啊。对，那没办部件，就在上网看查武器是最难懂的，, Start Time: 3316250
Text: 全都是什么什么 DM。对对对，那些东西全都是那个有的仅有的几个英文啊。对，仅有几个英文，你去猜这是个什么东西？对对对对对，有时候配那芯片都配错了，都不认识，所以说莫比利四字。对，莫比利素字一听啊，然后 AABB 二四四五六七说一听到改造，想起了假面骑士一号和二号正经经经的大修大修卡。, Start Time: 3337680
Text: 改造人，后来从良了就变成拯救人类的战士。光晕中的士官长也是改造人。美国队长蜘蛛侠死对头，绿魔和章鱼博士也是改造人，还有就是怪物猎人中各种武器改造发射间的利器。对对对，还有包括行舟里边的造造。对对，后后后也算了啊，也是也算啊，还有吗？有传说的路师啊，改造最出名的应该是装甲核心的很有深度，, Start Time: 3361039
Text: 具体多少合金随便你改造组装种类繁多，树枝复杂，上手很有难度。其他改造的很多，不过大多都是装备合成类的，难点都在刷素材上有点跑题，只有装甲核心才是真正的改造。学要我也同意可以。嗯，然后这个啊您家这么说啊，说速帕萝卜我啊， super lobot world 基站 super lobot 和众赛车系游戏基本上都是靠改造度日。, Start Time: 3387900
Text: 不过，说起改造印象最深的一款 gogame 的的名字 esir seventeen 制作人打岳钢太郎是日本著名剧本作家。这款游戏牛逼在于十多个结局中，每打出真结局的情况下，等于白玩，只有打出真结局，才能体会到剧本的无敌逆天。当然，你为此所需要的，就是通过不断的 SL 来改造出真结局。, Start Time: 3417320
Text: 对于玩文字养成类游戏的对结局改造也是一个不小的工程。嗯，没有评论啊，搜里的 RX 说不说游戏，就说国国那那些能动手能力极高的玩家，可以把掌机加上各种有用的周边。比如说有位玩家自制操作合理的 s 三 DS 右摇杆外设，甚至把家速机改造成便携掌机。像 PS one、, Start Time: 3438180
Text:  DC game、 cube n 六四等等，有些改的，甚至连官方主机设计师都望尘莫及。其实 DC 我觉得改改一掌机是很不错的一个选择。嗯哇哇，这个， DC 真是对它这个帖子里面附了好多图片，就是这这 DC 改的是相当可以，相当可以，相当可以。 DC 本身是不是那光头损耗特别大呀？, Start Time: 3460530
Text: 对，它我加上咱们那个当时。对，但是我我听他那读盘那生态太太可怕，你说拍盘盘质量太次了。对，主要是盘也太差一下。其实 DC 我觉得从硬件上讲，它是一个挺皮实的机器，可可能个是我唯唯没玩坏的一台机机。嗯，这是我唯一一个玩坏两台的。我玩坏了，我也玩坏了，玩坏了，, Start Time: 3482230
Text: 光头都换了。对，呃，光头是肯定换了，但是其他东西就是没有，我是直接买了一新的嘛，坏了嗯，就是纯首都膏和高疗。嗯，我记得那个当时我玩首都高的时候，是没有那个就是季卡都坏了。你知道就是插在手柄上，那个机卡没有电源，就是插个礼拜就没有关那个寄养养小玩意儿。我们那记卡那个只能养电子储物的对，, Start Time: 3504680
Text: 然后这个 JLC 说改造印象最深的寄生前夜一中的装备改造系统，这是我个人玩过游戏中改造系统做的最复杂，也是最变化多端的。游戏中的武器防具都自由扩展，插槽可以改造卡来增加插槽。每一个插槽恢展都可以给防具和武器增加各种属性。对设置增加 PE 恢复。其实那抵押波 low 里边，, Start Time: 3528400
Text: 到时候也是改造望上镶宝时的出玩儿。对，打孔。对嗯，然后他说比如增加 PE 恢复速度，自动恢复药，增加攻击次数，还有让武器防御附带不同攻击属性的是不同属性攻击或者防御。记实当时为了得到所有武器交易卡，天天去平扫七十多层的克莱斯勒大厦，谋杀了大量的游戏时间。其实这么想的话，, Start Time: 3550270
Text: 改造是一个延长一个游戏可玩性的一个，就是一个游戏性的一个。嗯，就他把系统给你放这儿了，你愿意怎么发展是你自己。而且我觉得改造这种东西，就是你会上属于两个极端的人群。如果你拿到这个游戏，如果你喜欢改造的话，你会很看重改造这一点。对，或者有可能玩的就是改造。对，, Start Time: 3574630
Text: 如果你要不是不不，你对改造没有你更注重的可能是游戏的流畅性，或者游戏的其他的这种快感的这种就我想玩。对，就就一直这种。比如说就跟我俩玩怪物，猎人对赵老师就是那种的，根本谁也不不不改造。嗯，就是通过往往刚才也跟我说，你给我打一套衣服，然后咱们就去打。对对，我因为我觉得时间是耗太多了，, Start Time: 3595390
Text: 其实他这种东西就是抓住了你的一个抓住你的喜好。对，就是抓住你。他通过这个给你搭建一个平台，让你的这种兴趣在里面油然而生，但是改造真挺有意思的。对你像刚才我们俩玩那个怪物猎人也是，就是你可以刷一套衣服，这别精神就是各种主题那种。你比如说穿一套，有可能跟犬夜叉里边那一样，, Start Time: 3619460
Text: 就都是这样的。但是套装他他那技能有可能不是特好的搭配，你觉你也可以混什么脑袋，穿什么手手带什么腰带什么，那样就能拼着点呗。对，就是含着点也可能好看。然后技能你可以自己去翻配，身上还有孔在孔上嵌石头、嵌那珠子，这些珠子还能拼出新技能来。嗯，最后有可能这一身出去那个能给龙恶心死，, Start Time: 3639840
Text: 但是那技能特别好。嗯，那我是不是应该质疑怪物猎人来呗，我觉得你真的肯定特别，你肯定特喜欢你，你就整天跟着配衣服，对装备装备你怎么办？那龙恶心死其实就是玩装备这些改造都是玩装备这些东西，装备这的提升等于是升级嘛。对对，就是最后自己特有成就感。我我这一身我要的技能全都有怪物猎人没有人物的升级，, Start Time: 3661640
Text: 就纯靠技术，再加上装备。我曾经玩过一段 v 的那个怪物猎人三对，嗯，但是没玩下去，因为自己一个人玩没意思，特别没有有意思。一个系统统熟熟，再有一就是好多好多那种东西，就是还得有人带。对对对对对，得给你引进进这门去才行。大哥对，靠你了没力下去呀。然后沙神二幺六说想到了洛克人本身是个改造人，, Start Time: 3684550
Text: 然后就和核金四的雷电了。不知道 PS one 上有一个四驱兄弟游戏，大家玩过没有？其实就是改造四驱车的啊，就是那动画画片吧。对对，其实小时候你们都玩过四驱车吧，玩过呀啊龙头凤龙头、凤尾各种的那个，而且当时换胎电机什么的。对，好比赛。对，绕圈儿。然后爱 gabriel 说，, Start Time: 3708370
Text: 作为一个刚过过十三岁生日的小朋友啊，男孩女孩啊、男孩儿哦，玩过的游游戏是非常少。改改末末维马奥奥赛车中的天马行行空的改造。我靠，你看这现在的十三岁的小孩也就两千后了，那基本上可以算是呃呃还差一点吧，差一点啊，嗯就玩马车。你看零九年、零零九年、零九年、零九年说三岁九九九九年、, Start Time: 3730950
Text: 九九年。然后最后 r 一饭啊说红警二的改造游戏做 mode 太简单，甚至不需要替换系统文件，直接把帽子包放进游戏戏录录行了了，而且帽子工具非常成熟，甚至有人把红警二 mode 成了，变成了 CMC 二的样子。由于本人比较反感，各种不负责任的帽 de，所以曾经广泛去网吧删除这些帽子文件，, Start Time: 3759240
Text: 使至变成原始版。哇，真棒，真有公德心。不过杯水车薪最终也就还是衰退了。哎，不过你要多少个了，八二说起 mode 来更好玩，好多人就是改那个体育游戏嘛，就实况况。对对，那个什么二 k 二 k 什么的，二 k 改改成那个灌篮高手。嗯，对，然后实况就改成足球小将什么的。, Start Time: 3777920
Text: 对对，要不就是配一个那个真实的中国队，搁这踢。对对，其实也挺逗的，谁谁赢赢了了。对对对，谁都赢不了。大家好大家好啊，哎呦哎你好你好，哎，大家好，这个乱世啊，再见再见再见再见。然后还有一个 DOA，那裸体补丁啊，对那个但是这也太细了，底下都做的特别细。说这回他他那个衣服做的细本身就那样，, Start Time: 3795880
Text: 他那游戏里就那样是衣服是给你后加的贴图，所以他那个补丁只是把那衣服给去了。还有这回的那个那个灵魂能力，也也添加的那个裸体资质，对资质各种因为它的游戏里本身是支持你那什么的嘛，自建人物的嘛，所以各种好玩的人都有。对，好吧，那我们这期节目就到这儿吧，非常充实啊。, Start Time: 3818380
Text: 那个啊跟大家说声拜拜，嗯，呃拜拜，希望大家多听这节目。嗯，李思文灌口不错啊，成天灌溉松松的吓我一跳。完了这改造我觉得咱可以多做点。比如说汽车改造，请点其他的对对，改车的。比如说咱们请几个那个监狱的警察做一个劳动改造。对对对对对对对好吧，朋友们再见啊，拜拜拜拜，, Start Time: 3839960
Text: 再见啊，再见。, Start Time: 3864530
