Text: 大家好，欢迎收听最新一期焦族 pro 专题节目新闻，我是四十二。哎，今天我们请来了这个两位嘉宾。大家看这题目就知道，这就是一个跟科幻相关的是节目了。然后这一期节目啊是这个由棒巴和这个技术型吃货和鸡合我们三三方合作的一个节目。坐在我对面呢就正是来自这个技术型吃货的两位创始人嘉宾。, Start Time: 19220
Text: 对我觉得可以先二位自我介绍一下，从星星开始吧。嗯，大家好，我是来自技术型吃货的星星。啊，我在这个公众号里面负责的是吃货的部分，还有写段子的部分分。我们公众号所有关于吃的技术型的内容呢都是由 QC 来提供。嗯嗯，大家好，我是 QC。对，然后那个这个节目的其实来自于由头，, Start Time: 42080
Text: 由头是我们那个聊天聊出来的一个是就是因为这次那个流浪地球的电影最近还挺火热的。然后里面有一个大家都注意到一点，就是他们在地下城会吃这个蚯蚓干。对，然后甚至还有这个礼盒。是的，这种对蚯蚓干包装。然后我们就想，因为之前我们也录过很多这个科幻的节目嘛，然后包括这个黄金时代啊，, Start Time: 64600
Text: 然后包括后面的一些里面，其实都或多或少会提到人们的某些生存极端环境下会面临一些吃的问题。但是似乎好像也没有说特别对我们这次科幻这个选题就比较微观一点。我们从一个就是完全食品相关的食品科技相关的对和科幻一起。然后来聊一下这个很神奇的话题。对我们就大致的简要的我们会先提及一些作品，, Start Time: 88730
Text: 然后再大概分析一下这个作品的里面这些设想是不是真是能够实现的。或者说我跟我们现实的一些食品工工艺有什么关系。嗯，对，没错，但我觉得铺垫已经过多。好。对，我们们就是从这个流浪地球这个电影开始说起，好吧，说这流浪这这蚯蚓干儿蚯蚓干。对嗯，对，怎么说呢？就是在流浪地球里面，, Start Time: 113110
Text: 蚯蚓干说是成为了主要的蛋白质的来源。其实这种说法嗯，我感觉导演他还是经过他的深思熟虑的吧。嗯，因为蚯蚓干它本身其实是一种非常高蛋白的食物，然后它的营养价值很丰富的。嗯，除了蛋白质以外，还含有一些不饱和的脂肪酸，然后还含有各种矿物质和维生素。这个东西呢它其实是比较富含营养的，, Start Time: 135410
Text: 就是可以一个好东西。对，正经是一个好东西。没错，只不过现在就是没人去吃它，可能是因为就是文化上的这种因素吧。嗯，然后在呃地下城的那个年代，就在这种设定之下，吃蚯蚓呢它除了它自己营养丰富，其实还有一个比较大的好处，就是它能形成一整套的那种生坏生态循环体系。嗯嗯，, Start Time: 160240
Text: 就简单这么讲吧，就是说你可以想象看蚯蚓它吃什么，它吃的一般都是一些腐烂的食物，嗯，或者是呃稍说的稍微那啥一点，就是就比如讲粪便之类的这种东西。嗯，然后在地下城，因为不是像在地面上生活这样，像这种东西都是可以通过那种自然的像什么酵解啊之类的。在地下城像如何是进行这种排污，, Start Time: 186670
Text: 如何进行垃圾处理？这其实是一个挺那个压力很大，就压力挺大的事情。但是如果是通过蚯蚓，其实是可以通过蚯蚓来，就是把这种东西来改造成那种肥料的。嗯嗯，然后这种肥料其实又可以去种一些像庄稼或者干一些什么别的事情，或者是种植蔬菜什么的，就是他很恰恰的一个东西是吧？, Start Time: 214090
Text: 这样的话，整个一套呃农业的这种循环体系就这么构建出来。嗯，所以你这样的话，你寄养了蚯蚓，然后你又收获了这些肥料，而且你又处理了垃圾，嗯，等于是一种三全其美的好事儿。嗯，所以他选择这个蚯蚓膏其实很合理。对，是比较合理的。特别是在地下城，这种就是空间范围，可能是一种非常大的限制因素。, Start Time: 237480
Text: 在这种情况下，可能蚯蚓能发挥比较大的这种作用。嗯，就是本来其实地下城这种环境就是一种极端环境，我们也对道没错，人可能吃了不会那么好。然后电影，但是电影里选蚯蚓不是随便选选，就是这个东西很可以吃是吧？对对对，我感觉呃导演在不不是说导演吧，编剧吧，在这方面可能是像就了就是比较大的功夫。, Start Time: 262680
Text: 嗯，对，那作为吃货，我想问一句，蚯蚓真的好吃吗？对，就能吃呃，就能能吃。我们来说就是它吃身味道是能吃，关于它的味道怎么样。我感觉关键就要看你怎么做处理，怎么处理。榴莲味的是吗？对榴莲味蚯蚓干可能就是一种比较靠谱的处理方法。哦，当时的话可能除了榴莲味，还有各种风味吧。, Start Time: 287430
Text: 我在想说哦，正好说到这儿就是蚯蚓。除了比如说做成干之之外，还有种种可能就是利用它的那种营养价值，或者做成更可能口感更好一点，有可能吗？这样呃有可能是有可能就看你如何用各种烹饪方法让它做的比较好吃嘛。在网上我就看到一则帖子，就是有有人他真真的就把蚯蚓给那个挖出来，, Start Time: 309570
Text: 然后真的自己给炒了。呃，然后炒完了以后，他说他自己，他说他觉得味道不错哦，是因为很对哦，我觉得只只要不做刺身，应该什么都很对我因为总觉得可能这个土腥味儿非非常重。对，有可能。但以后可能也会因为现在你吃的所有东西，像什么鸡呀、鸭鸭鱼啊，然后包括你吃的那些小麦、, Start Time: 332270
Text: 水稻这些东西都是可以往这多的选育，然后选选出出来，它才那么好的的开始始的玉米。大家可以看的对，大家可以看一下，就是那种野生玉米，野生玉米其实里面就是数的过来有多少粒儿，大概也就十几粒儿，其十几粒粒就哎真的是这样哦，就选它那种对它那种肯定不好吃哦。但是经过一代又一代的选育，, Start Time: 356820
Text: 它现在才变得这么好吃。所以说蚯蚓的话你说能不能选育？我觉得也是可以啊，可以往这个方向培养，可以往这个方向，就我们可以开脑洞嘛。啊，这个方面这想一想它以后口感越来越好，对口感有可能它会越来越好。可能是地球飞到那个巴拜尔马星的时候，就已经就是蚯蚓能做的口口非常好了是吧？, Start Time: 383380
Text: 对对对对，反正正就是这个就是大大的一个产业。对，很有可能可能。对，但是下面我可能要就要讲的就是嗯在我地下城里面，嗯，在这个设定里面，我们真的只能吃蚯蚓吗？哦，显然其他还有别的能吃，其实还有很多东西都能吃。就呃就比如说我想先说一个，就是我们现在这个世界最大的这种制约因素是什么？, Start Time: 402420
Text: 其实如果是说到底应该是能源，因为我们现在做各种事情，然后不管是在哪方面，就是各种工业，包括食品工业，其实能源是一个挺大的限制因素。嗯，但是在流浪地球的那种设定下，对像地球发动机都建出来了。对，然后你直接你直接把石头给丢进去，然后它直接种合聚变，然后就可以对，, Start Time: 428830
Text: 可以推动地球了的。嗯，后后这这种量量情况下，你这种食品工业啊什么的，这些他们用的能量已经算是九牛一毛了哦，所以你会有很多限制上被解开的。像这种限制其实都是可以被解开的。我举一个例子，嗯，就是说现在在地下城里面是没有阳光的，对不对？嗯，对，在没有阳光的情况下，, Start Time: 451630
Text: 我们能不能种菜呢？其实完全可以哦，你这你只要是有一个房间，然后你用这个房间里面你盖上土，然后开始种蔬菜。然后呢，你用一种特殊的叫植物生长灯的东西，这种灯这种灯的，它就会提供那个植物生长所必须的这种光现在就有嘛。对，这种东东西现在其实已经有了。嗯，你可以在大棚里面添置这种植物生长灯，, Start Time: 473830
Text: 然后通过这种灯灯来延长植物光合作用的时间哦。但是现在为什么没有大规模应用呢？因为这个东西太费电了啊，能源还是能源的问题，所以它从本质上来说不划算。但是我在想，按照流浪地球的那个设定能源都不是问题了。那你多添置几台植物生长灯，其实是完全没有问题，想吃啥吃？对，, Start Time: 498420
Text: 而且而且刚才我们说了有蚯蚓，其实我们是有肥料。对，肥肥其实有的对肥料它肥力的话，你也不用过多担心。所以你如果是想吃一些，比如讲在流浪地球里面，我记得有一个日本人，他就说我好想吃白米饭啊啊。那其实我按我按我说，就是在农场里面，你种点水稻应该是没什么问题的啊，, Start Time: 521580
Text: 实际上就总觉得在这个地下城的设置里，真正的问题已经不再是能源，而是地质结构，导致了空间上对，没有紧张。没错没错，作为一种地来给种，所以他可能没有足够的地来给种。但其实在这个空间，其实我们也是有办法解决的。就是现在其实也有有一种技术，就是垂直农业嘛。嗯，所谓的垂直农业，, Start Time: 543810
Text: 就是大家有没有见过那种立体停车场？嗯，然后就把那个就把那个就是庄稼什么菜啊什么给种成那种一排一排的，这样往上堆。嗯，哦，然后把给这样这样子种。其实现在也是有很多就是有很多农业学家的一个设想吧。嗯他为什么有这种设想？而是因为以前其口它会爆炸吗？对你人口越来越多，, Start Time: 565010
Text: 然后可能可就是可以用的那种耕地面积可能就会越来越少。是的，然后在这种情况下，我们怎么去节约这个面积呢？我们就给它搞立体农业哦，但这个设想到现在没有被大规模应用，为什么没有被大规模应用？其实到底大家也懂得，现在地还是挺多的，还没有到够用，没有必要上啊。对，还没有到那种就是非常非常不够用的那种份儿上啊。, Start Time: 592190
Text: 但是如果是在流浪地球那种设定就很合理了，那我觉得这个就很合理了。就是它是不是这种这个立体农业，有些这个技术门槛是是比如说供水或者是这个采光有这样的压力，是吧？有可能会有供水或者采光上技术门槛。但是这个门槛我觉得不是什么特别特别大的问题。嗯，在将来的话，特别是在流浪地球那个年代，, Start Time: 617430
Text: 我觉得这种东西应该是可以被解决的。为了吃可以不顾一切。对，没错没错，现在像那个荷兰他们有也有在那个用立体农业的这种试点嘛。哦，对啊，就是因为荷兰主要是山地对他们他们因为他们是农业第二大出口国，那么小的国，那么那么小的国家居然是就是全球农第二大的农业出口国，, Start Time: 641270
Text: 所以这个也挺不可思议的。所以他们在农业的这种技术方面，有很多都是嗯挺下血本。就是哪怕是在现在这个食品食品工业，其实有些已经很很黑科技了。对，很黑科错啊。然后刚讲了素菜，然后现在就来讲讲荤菜，就在流浪地球的这个时代。我是认为像这种畜牧业其实也是可以搞起来的。, Start Time: 666800
Text: 就就像那种集约式的那种养鸡场、养猪场，就现在你如果进那种养鸡场、养猪场去看，发现他们大多也都是那种就是非常一篮一篮的，然后里面塞满了集，有的说不定还有就是像立体农业好多层，然后你全世界很暗无天日。嗯，对，然后当然这个这个东西有很多人就可能说不太人道或者怎么是。, Start Time: 690900
Text: 但我们今天这期节目可能更关注的就是在未来可不可以实现实现，我觉得到了地下层地下层那种环境了。对对对，为了吃鸡肉，我们也是不多少。对，所以像这种东西，其实如果是想开辟一个空间，专门是去做这种集月式的养殖。嗯，那其实还是可以实现的，哪怕是在地下。但是最重要的问题是什么呢？, Start Time: 715690
Text: 我想了一下，我觉得最重要的问题可能是那个传染病。哦，对，因为现在别说就是别说是那个时代了，就是现在的话其实有一个很严重的问题，就是牲畜之间他们会互相感染一些疾病。然后这个传染病在那么小，而且牲畜又那么密集的情况下，它很容易就传播。嗯，然后传播开来的话，可能一死就死一窝，, Start Time: 740970
Text: 这样的就很不好嘛。所以现在人们采用的方法就是在里面添加抗生素，嗯哦，然后在饲料里面添加一定成成分的抗生素，然后随时对抗生素呢生素牲畜，他们就随时去吃一定比例的抗生素。哦，这样的话可能会解决一服一部分问题。但这样的话就产生另外一部分问题，就是有可能他那个细菌就会很快的变异，, Start Time: 766770
Text: 然后产生抗抗药性，最后可能就会培育出超级细菌。嗯，所以这个其实是一个不可持续的这种行为。现在农业也会对现在农业也会面临这个问题。所以也也有很多人在就是想办法看怎么去解决这个问题。嗯，但目前他那个现在这个生活世界还没有找到一个非常非常靠谱，能够完美的解决这个方法的。, Start Time: 792780
Text: 哦，对所以所以在我们可以期待在以后的这种流浪地球的这种年代，会不会出现一种新技术，然后可以彻底去解决这种目前抗生素导致的这些问题。那如果是可以解决的话，那我觉得这种传统的这种集约式养殖手段是可以实现的。嗯，如果是不能解决的话，怎么办呢？其实还是有一条后路的，, Start Time: 817580
Text: 就是使用人造肉。哦，对，所谓人造肉呢，就是直接通过细胞培养的手段，就是说我不去养牛或者是养羊了，我直接去养这个牛和羊的这种肌肉细胞，或者养他们的脂肪细胞。嗯，然后我直接通过这种细胞培养，然后我们可能就可以造出来一块那种又有肉又有肥肉，又瘦入这种肉和肉。嗯，, Start Time: 841730
Text: 对，然后我们再去把这个肉饼给煎一煎烤一烤，然后就做成汉堡就可以了。现在有有这个技术，这个技术其实现在已经有了哦。但是现在一个非常大的问题，就是它的成本还下不来太高了。就是它你如果吃一块这个汉堡，那可能就是价值连城。哦哦，现在其实有很多的公司都得做这方面的努力。, Start Time: 864990
Text: 而且最近有很多食品的巨头，他们都投了这些做那个人造肉的就投融资嘛，就投了这些做人造肉的这这些初创公司就很先锋的一个就是技术方向嘛。对，这目前在食品科技上面来看，也是一个比较先锋的一个方向。嗯嗯，这可以啊。对，但是我我还是很好奇好吃吗？现在按照那些初创公司的讲法，, Start Time: 887730
Text: 就是说可以做的跟天然的差不多。嗯哦，就是你可能吃不出来，就是这一块可能人造那一块天然的哦，但不能说是百分之一百一样。但可能能做到，比如讲百分之七八十相似这样子啊，因为很多科幻作品里喜欢把这个人造食品，比如人造肉是写的非常难之的，非常难吃，会那种辣那那种。但实际上可能会很好吃，, Start Time: 916120
Text: 可能会如果是未来继续发展，然后这个技术也继续发展的话，那他肯定会往越来越好吃的方向发展。嗯，对吧？因为我觉得就是讨论一下流浪地球里一些很硬的这个这个设定上的一些压力啊。就地下城，我确实觉得如果能源没有上限的话，嗯，那么其实啊比如说采掘和和建筑工业其实也很没上限。, Start Time: 941160
Text: 然后可但是实际上真正真正的压力可能是材料工业的材料强度。还有一个很重要原因。还有一个很重要的点，我觉得就是空间。对你可能你在地下沿着地质结构去建地下城的时候，其实不是那么自由。对对吧？能限制很多。对，所以说很可能集约式的畜牧业也很难很难办，有到具体具体情况具体分。, Start Time: 965300
Text: 对对，没错没错，就是可能比我们我们刚才说这个能源没有上限的情况下，也也并不是那么自由，也不是那么自由。可能空间还是一个非常非常制约，就是它发展的一个因素。但至少这些技术，我们现在目前可看的是，它实现的离我们现在还很大的是对，就是像人造肉这种技术。可能呃在食品工业之外的人，, Start Time: 985840
Text: 可能会认为这种技术非常非常遥远。但但实这个技技术已经在我面前了哦，真的是就是接下来我们的工作可能就是去改进这个技术，让这个技术它的成本给降低，然后降低到可以民用哦。对你进入到这个阶段。对，现在可能最大的就是问题，可能能就在这个成成本面。现现在成本下不，然后就我给大家介绍一个科幻小说，, Start Time: 1008980
Text: 是阿瑟克达克写的，叫做神的食物。嗯，然后这个科幻小说其实就是你说了一个关于人造肉的构思哦，但是他说的是比较可怕的一种构思。就是说你细胞培养，你是能培养各种猪啊、牛啊、羊的肉，然后为人类所用，这没问题。但其实你怎么知道它一定是来自猪牛羊的啊，万一它是来自人的肉会怎么样？, Start Time: 1035190
Text: 哦，对，这个小说对这个小说其实就有点像是这种科幻寓言方面的这种就是嗯有点这种有点类似，于是是讲这技术术的害这这样对对，也是很伦理上的问题。对对，技术伦理，对，就是涉及到一些伦理上的问题啊，所以我估计这个相关也是我们到时候人道会面临的对对，可能会为你面临的一个伦理风险。, Start Time: 1060040
Text: 哦，明白。对，哎，讲完这个我想再回去提一下那个昆虫食品，就是蚯蚓。我我先得说一句，就是蚯蚓它其实不属于昆虫啊，它它只是一种环节动物，它是属于虫子，它不能叫它昆虫。但其实昆虫食品目前也是一个比较就是食品界里面一个比较新的发展方向。哦，就比如说像嗯比蛹蛋白或者是一个蟋蟀蛋白，, Start Time: 1084270
Text: 现在都有人在研究这种东西。嗯，这种东西呢其实它的蛋白质的结构也是非常好的，它那个都是完全蛋白质，而且它的氨基酸结构是跟就跟人体的比较类似嘛。是就是吃了以后它可能吸吸收，其实其实会它比这种现在人们更多用的叫什么乳清蛋白是吧？现在对现在人用的大部分就像牛奶蛋白啊，, Start Time: 1112200
Text: 像肉的蛋白啊。但其实大豆蛋白这些嗯，虽实它们也是完全蛋白质，但是它们可能它的结构不如你昆虫蛋白要要好是吧？对，但这可能你要看哪种昆虫啊，就每种昆虫可能都不太不一样。对，但是现在有很多就是商家，他们可能宣传点就在于他的蛋蛋白质结构更合理。所以他们就会把那些蚕蛹啊、, Start Time: 1138800
Text: 蟋蟀啊，他们蛋白质给提取出来，然后给做成蛋白粉，然后这个蛋白粉就可以加到各种各样的食品里面，然后也可以做成类似那种薯片啊之类的，类似这样的一种食物。嗯，蚕蛹薯片我是吃过的，然后味道怎么样？就刚放进嘴巴里边的时候是很像薯片的味道，嗯，但是它的回味实在是太蚕蛹了，, Start Time: 1162570
Text: 虫子的那个味道。对，这是时时刻刻在提醒你，你在吃虫子哦哇，现在有卖的是吧？这种东西应该快应该已经上市了。这是一个初创企业做的。对对，其实有挺多这样的企业，然后现在也有挺多那种已经上市的产品。嗯，啊所以就别说流浪地球的时候，我们来吃吃虫。所以我觉得我们现在就能吃虫子，, Start Time: 1186930
Text: 对，咱们现在就能吃虫。对，所以我觉得就是就这个事儿你没法展开的，说你要让现在的食品科学展开说的话啊，嗯大家吃啥放到那里，它就不是一事儿了。是现在可能想吃什么吃什么。哎，再说个题外话，就是像蚯蚓肝这种东西。其实我们现在也在吃哦，就是呃不知道大家有没有听过一种中药，, Start Time: 1209230
Text: 其实它的名字叫地龙，其实地龙就是蚯蚓蚓哦，就是药药用。对，所以大家现在只是不把它给当食物来吃，但是有的时候会把它给当中药来吃。嗯，哦对，所以流浪地球里用这个还更多的是这种这个细菌效果表达表现的这种手法。对，没错，就是很科幻的一个观观点，就是很很科幻的一个点子，, Start Time: 1231070
Text: 就是既就虫又能把当时的那个社会结构表现出来，这个对还很厉害。但地下城其实只是众多末日场景里面的对一种啊哎对嗯对，我们要不可以说说别的，比如说末日场景里这种可能跟实体相关的科幻点子到底还有哪些？就比如说呃刚才说的那个流浪地球可以算作那种极寒的场景，其实也有那个像雪国列车之类的，, Start Time: 1253430
Text: 它也是一个就是极寒的场景嘛。然后在里面如果是看过的人都知道，在里面人们只能以吃蟑螂度日。嗯，对，其实蟑螂也是一种高蛋白的一种昆虫食品刚才已经讲过了。对，所以说这个当时呃在设计这种就是吃蟑螂这种桥段的时候，其实也应该是考虑过的。这个合理性，对考虑过合理性其实也是蛮合理的。, Start Time: 1280240
Text: 因为我在广州吃过那个金边龙狮，他们就说那叫水蟑螂嘛。对对对，那个就还挺好吃的，是吗？对，虽然有股昆虫的那种说不明白的味道，但是看它里边那个蛋白质和和那个汁儿还是挺挺香还是挺香的。对，因为这个我想说的是那个流浪地球里不有一个能源的无上限的知识嘛。但是像雪国列车里就会就是更切实的就是能源问题。, Start Time: 1304060
Text: 对提就是他把科幻小说中吃虫子这个场景表现出来的。另外一个特点就是在极寒情极端情况下，人类要活着要嗯起码要摄取一些东西。对，没？然后如果就是可能在流浪地球那个场景下，我们一切东西在高能源。对对，在这个地球发动机扯下。对对对，扯下一点，我们怎么着都能把它做的好吃，, Start Time: 1329250
Text: 有这样的可能性。但是在雪国列车没有，但是我们吃蟑螂至少是在营养学，营养学角度上还是合理理的。在营养养角度度上说蟑螂是应该是能活下去。哦，对，所以就是这这也是有点悲剧剧彩彩。对对，这个这个其实是有悲剧色彩，嗯，但是就更接近我们就是之后要讨论一些科技科幻点子的这个出发点，, Start Time: 1350520
Text: 就是我们可能没有那种特别黄金时代式的一个敞开了这么玩的一个可能性。但是在那种情况下，食品工业还是有营在就是很科幻的点子，可能会有些变化。对对，刚才说了那个极寒场景，嗯，然后我想再说一个嗯嗯，可能就是一个比较非主流的一个末日构想，就是关于赛博朋克的。呃，对，, Start Time: 1372460
Text: 就是呃不知道有没有人看过那个刘慈欣的黄金原野，它在黄金爷野其里面其实也提到了，就是人们的科技目前来看，好像越来越往这种内向式的科技来发展了。就比如讲那些网络科技啊，那些计算机技术，对，而不是那种外向式的科技，外向式的科技。可能就是你去星辰大海对星辰、大海那些，, Start Time: 1398170
Text: 然后去搞星际旅行啊这些事情，然后这会带来一个什么后果呢？就是如果说我们往极端的情况下推演，就会发现也许以后人们越来越关注这种网络技术，或者电脑，或者虚拟现实这种东西的发展。那人们可能就会把自己给困在地球这个小区域里面，然后再也出不去了。这其实也是一个蛮有悲剧色彩和末日色色彩的一个构想。, Start Time: 1422250
Text: 在极端一点呢，就是我们如果是完全沉溺虚拟现实的话，其实我们只用比如讲往手臂里面插一根管子，然后这根管子可以给我们输送所有的营养物质，保证我们不饿死嗯就行了。而所有的像一些那种美食啊，像那种山珍海味啊，我们可以完全在虚拟世界里面去体验，我们不用在现实生活中去体验。, Start Time: 1446610
Text: 对你反正那些东西完全都可以用数据，用电脑的这种方式去模拟出来嘛。然后这个技术呢现在嗯其实你要说现实的话，我们其实已经做到了比较初步的一个就最初的一小步吧。这小步是什么呢？就是我们现在可以把我们的这些味觉、嗅觉和各种其他的感觉给彻底给感官化，就是可以的数据化。, Start Time: 1469210
Text: 对，没错。嗯，就把这些感官给数据化，就是可这现在已经是可以做到抽象感知数据化。嗯，就比如说现在其实已经有电子鼻和电子舌头，他们是干什么呢？就是比如讲你刚做了一个新产品出来，你可以让电子鼻去闻一下，它这个就是挥发性的那种气味分子。嗯，然后你也可以让电子舌头去尝一下这个产品。, Start Time: 1497710
Text: 当然我刚才说的闻和尝都是一种非常拟人化的手法。嗯，他们其实也就是分析一下这方面的长得也不是鼻。对对，没错，它看起来其实就是一个分析仪器的样子。嗯，然后你让它去分析一下，它可能就会自动就是经过分析。然后经过大数据处理以后，它就会形成一个叫 flavor profile，, Start Time: 1522430
Text: 就是风味风味数据或者叫哦风味资料。然后再通过这种就是大数据的处理，可能就能知道让你来种。对，当你去评价你这样这种东西，它可能在这个地区卖的会怎么样？嗯，在这个地区卖的好，在那个地区卖的不好。比如像你在四川地区，可能吃大的会比较多一点。你到广东去可能吃清淡会比较多一点。, Start Time: 1543230
Text: 嗯，然后像这些其实都可以用大数据来分析出来。然后像这些东西也可以都是都是通过这种电子化和数数字化的，嗯，就是这种东西来搞定啊，这个目前是可以实现的。但是这个离我刚才说的这个就是彻底的赛博朋克，嗯，可可能只是刚卖出的第一小步吧。对嗯，这个东西很有意思的是，它实现了我们一些味觉的数据化。, Start Time: 1566540
Text: 但是呃好就好在其实它没有翻过那个界。对，就是因为就像我们之前录科幻节目经常会提到的那篇那个作品，就是那个趁生命息息逗留。我还记得就是呃有机器人可以他他做出了眼睛、鼻子和嘴。然后但是在他眼里，所有的感觉都是具体的，都是一个指数据。对，所以就是他跨不过这步，所以不能成为人。, Start Time: 1593020
Text: 嗯，当当他讨论论这一点啊，那科幻的态度当然是就是科幻观。总体上而言，他觉得机器翻不过这部。嗯嗯，但是反过来说，如果我们真的能把呃啊就是味觉和嗅觉的这些，就是比如说食物带给我们所有的体验数据化的话，他确实蕴含着一种可能。就是我们就比如说人类的大脑，就是变成这种刚刚中脑的，, Start Time: 1615550
Text: 就是刚中中脑脑的情况下，我们以模拟以模拟完全的这个皮层变这个大脑皮层信号的情况下，是不是能给你那种刺激。所以我就是在这里，我突然想到一点，就是就是赛博朋克这个刚才那说说就是其实很多人不喜欢赛博朋克的根本原因嗯，是因为赛博朋克的内核就是完全悲剧的。就是你你不管赛博朋克的故事写了多么的光鲜亮丽，, Start Time: 1639510
Text: 他其实指向这种方式，就是人把自己锁死的。对，就是所以很多科幻小说在讨论就是能不能这就是食品工业能不能发展到这种程度的时候，他都很克制，就是他一般是不写的。他或者说他认为不可能长期的去实验。其实你比如说像那个神经漫游者，嗯，里面这个凯斯用这个就是我们说民用设备，, Start Time: 1663590
Text: 就是放就是很多人都能用的设备里，他能做到和远程连线了。比如说茉莉，他感受到他的触觉，嗯，感受到他的这个触觉。嗯，但是从来他都没有说能让他完整完整的感受，这种就是仍让他完整的百分之一百感官体。对，然后沉浸在这个虚拟网络中去嗯吃饭和这个嗯去体验这种感觉，他只是非常呃非常收敛的说比如说有的时候他都已经彻底平线了，, Start Time: 1689320
Text: 他脑波平了，他已经被这个冬季按在这个赛博空间里的时候，他才能在感官中体会到吃饭这种日常的东西，但是他很快就脱出了就赛博朋克很不愿意越过这越过这个，尤其是吃饭这个事情嗯，太过具体太太太过具体太太过实在了。哎，这个这个也是一种就是就我我们在感官科学里面嗯，像吃一样东西。, Start Time: 1716380
Text: 嗯，大家可能认为吃一样东西可能就是吃一样东西，但其实吃一样东西，这个行为它动用了我们身体所有的感官，嗯，呃就不仅有我刚才说的嗅觉和味觉，其实也包含了触觉。就比如讲我们能呃感受到食物的质地，它到底是触触觉物松松软，那其实就是嗅就是触觉带给我们，嗯，有的时候也会有痛觉。, Start Time: 1742990
Text: 就比如让你吃辣的东西对你被辣到了，那其实痛觉和嗅觉的综合，嗯，然后有的时候还有温度的感觉，然后视觉对对，当然视觉和听觉也是很重要的。对对，因为你看到一盘，就比如讲呃一盘摆盘非常好，然后呃就颜色也非常好的这种食品你是食欲大开的。如果它颜色非常难，就是有前段时间不是有人拿那种蓝颜色的百事可乐那个凯乐可乐鸡翅嘛。, Start Time: 1765530
Text: 对，然后最后最后做出来那种就是青绿色，青青色的看上去看上去非常非常，就是没有食欲。对，新的这种可乐鸡翅，可能你也没不会有食欲，虽然他可能味道很好吃。对，就是饮食这个东西是科幻，可能偶尔也会拆解的。另外一件事情就是你把它每一个方面都拆出来，都可以很难拆出出。, Start Time: 1794680
Text: 但但是可能就很那那个上之后还是人类的那种。所以这也是为什么我刚才理解你的，就是呃为什么在赛博朋克中很少会就是说吃食物这种体验。因为这种体验如果真的真的模拟出来了，那就是百分之一百模拟所有的感官。对，就就过那个做到了。对对，那说明他做到了，一方面在小说里头会破坏他的那个文学性，, Start Time: 1814400
Text: 就是那个观感体验，它就直接会把这个赛博朋克故事推向那个黑客帝国式的嗯那种故事就彻底进入了。对，很可能就是你很难讲好故事了。这也是我觉得很多科幻作品里拒绝写到这一步的，是很重要的一个很多冲突呢没表现了。是的嗯，对对，没错。嗯，所以我们真的可以完做做到吗？这个的话这个来看，, Start Time: 1838480
Text: 过去神经科学如何发展？从目前来看，这个好像这个已经不是食品工工业。对，所个其实不仅仅食品科学了，这要看脑科学，对神经科学。然后包括计算机科学，然后包括这两个结合的脑机接口，到底以后会怎么朝着什么样的道路去发展。是的，你要说有可能的话，那就是从如果是从物理规律来看的话，, Start Time: 1861290
Text: 好像没有什么物理规律会阻止这件事。是是，所以科幻下来感写，对不像那种超光速的，你说有物理规律去阻挡。对，然后像这种东西应该没什么物理规律去阻挡，关键就是看人类能不能走到那个。是的，所以你就拦你也拦不住这个科幻小说东西。对，就是这样啊。然后说完这个相关的赛维恐克的相关的这些，, Start Time: 1882150
Text: 嗯，其实还有些很经典典科科学，对我们还是要多讨论讨论。对这种东西。比如就比如说星辰大海，对，刚才说过学这个就是内向式的。我们现在来说说外向式的有星辰、大海这些就是这这个这个我们可能要分两方面的考虑吧。一个是我们在别别的星球是什么？嗯，另外一个是我们在飞船里面是什么啊？, Start Time: 1904190
Text: 因为你一旦是想航向星辰大海，你首先要解决的问题就是你得造出恒星系飞船来。哎，是的，然后这个恒星系飞船肯定要飞船飞行很久很久，跨越非常遥远的距离。嗯，然后接下来一个问题，就是你这个飞船上必须要保证一个非常非常稳定，能够循环的这种生态循环形式。对，这是一个非常非常重要，, Start Time: 1927400
Text: 也是非常非常困难的问题。嗯，当时就是呃在流浪地球里面，其实也说说觉在小说里面其实提到过，就是当时人们都已经造出行星发动机来了，但是在飞船里面建立一个稳定的生态循环这事儿当时人们还没解决过的。对，所以这个就成为一个瓶颈，所以当时会有两个派别，一个叫飞船派，一个叫地球派，, Start Time: 1950060
Text: 他们俩会争执不下，甚至会爆发战争。但最后那个还是地球派赢了，就是因为飞船派他无法去建立一个就是稳定的这种生活生态循环。是的，对，而这个生态循环其实很直接影响了就是吃什么。对所以客观的一个事情，这是一个非常非常客观的事情。一方面可能是我们要饮水，要有氧气。另外一件事情就是我们在飞船里吃，, Start Time: 1973470
Text: 就是能量类对在飞船里的这样一个蜂闭的在这个宇宙中航行的这么一个玩意儿吧。你就是现在你可以理解这玩意儿吧，这不对，我们在里面吃的东西嗯，想的东西就完全不一样。对对对，所以现在我们先假设这个问题，嗯，如果是能解决的话，嗯，那很多科幻电影或者科幻小说，他们的构思就是说在完成的这个情况下，, Start Time: 1998830
Text: 人们可能主要的食物来源就是营养液。对对，他们就直接用一个营养液，就是现在人们不用吃饭，直接营养液就行了。哦，那那营点项目现的代餐，这对，没错没错。然后我这加接下来我要讲的就是这个营养液现在其实已经实现了，别说在遥远的未来了。嗯，那现在不是有各种代餐饮料，对他其实他的思路其实跟那个科幻小说中去制作这种营养液其实挺像的。, Start Time: 2022440
Text: 因为你看一下那些代餐饮料背面的配料表，它配料表很长，然后大部分都是一些营学物质，嗯，那是直接是营养物质。然后他把这个营养物质经过一定的配比，然后再加上一些机制，然后你就可以直接喝了。嗯，然后可能直接喝一餐就可以给你提供足够的能量。而且这其中还包括所有你能用得上的营养的来源都在里面了哦，, Start Time: 2048740
Text: 很有效率。是的，很有效率。然后丧失了一些感官，就是可能上司的一些感官体验。但是是你说就是因为我们这个是在星建当中，如果我们真的在星建当中，嗯，其实很明白的一点，就是我们其实是一个封闭系统，就是我跟外界产生很复杂的各各式各样信息的交互。所以我们在里面作为一个人，, Start Time: 2075850
Text: 每天吃进去多少消耗，多少是可以很精密的，而且必须得很精密，这得很精密很精密。对，然后在这种情况下，可能一个被比例非常精确的营养液是最合理最可行，而且最高效的对这种解决方式没错，但是提上去丧失了好多乐趣。对呃，说到这个的话，我想在提取那个关于太空食品，哎，就是说到这个星际旅行嘛，, Start Time: 2098330
Text: 肯定要提一下。就是人们一开始怎么吃这种太空食品。嗯，一开始人们吃的太空食品可能就是那种像挤牙膏一样，就是你直接把那个盖子给拧出来，就是就是直接挤嘴里面就行了。然后这个东西就浆状的或者什么半固体状的东西。当时第一代的这种宇航技术啊，就是加加林加加林当时刚上太空的时候吃，, Start Time: 2122390
Text: 就是这种东西。嗯，但同时期的美国呢，他们其实就会玩的多，他们就不仅仅是挤牙膏，他们开发出来很多一系列的这种航天食品。嗯，然后其中又包括呃营养棒，就 snack bar 啊，就是我们这个 good good bar 什么这个对，就在这里我们正好就提一下啊。对，, Start Time: 2145540
Text: 这个英文就叫 snack bar 是吧？对他这种产品的品类叫做 snack bar，最早也是太空食品。对对，他早早实就就是种种空空食品，对他美国的宇航员带上天用的哦。然后呢，他们带上天以后呢，就呃开始在广告里面就会做这种宣传嘛。就是说这个我这个产品就是宇航员带上天的这种食品。, Start Time: 2165480
Text: 嗯，然后反正现在在超市里有卖的，然后你们去买 ar 啊。对，就就类似。所以说我们现在这个 good bar 什么的，也其实也是这一类产品。因为它是坚果做的，所以它其实也也是有那种代餐的概念在里面。对，它是有代餐的概念在里面，而且它里面是富含很多营养的嘛，然后把各种不同的坚果，, Start Time: 2189600
Text: 然后把都给放到一起去，然后做成这种坚果棒，对吧？哦，然后原理其实一样饿。对对，这个现在在美国卖的很好哦，然后呃也是有很多口味的选择啦。但是我们的这个呃我们这个棒吧，就是对一些有很多就是中国本土化的口味这种。对你比如讲现在我面前就放着一个麻麻辣辣坚果棒，就是它它是一个麻辣味味坚果果吧。, Start Time: 2209790
Text: 哦，就感觉我们哪怕虽然我们会觉得这个代餐棒是一种很损失这个体验饮食体验的东西，但是我们至少要保留一部分体验，至少得是感觉这是中国人的执念吧。其实说是损失体验。但我觉得这个如果是想想做的，就是比较比较美味，或者比较好吃，也是可以做的哦，是吗？对，正好我刚才说到这个时候，, Start Time: 2240240
Text: 我突然想到就是我们刚才说的是航空航天食品。对那其实有一个很重要原因，就是要要把这个场景和芯店对芯店是要分开起来。对，或者既要联系也要这个分区分开。因为这个航空航天食品其实它是飞上去，然后在这个执行任务期间，你要消防柜要吃饱，然后它是个库存，它是一个非常短期的一个选择。, Start Time: 2262580
Text: 我只要确保这个短期不要发生非常严重的食品安全问题，然且营养是足够的就 OK 了。但是在这但是新新建上面，就像我刚才说的，可能要有一套完整的这种生态循环。嗯，当然这种短期食品可能也可以做一个短期的储备的。嗯，对，但是如果是这个，比如说一艘飞船要航行几十年，甚至这个几代人的话，, Start Time: 2284910
Text: 我是不能。如果这个其实这种像比如说那种 good bar ar 或者是这种代餐棒，在航空航天里，我们考虑的是负重和库存。嗯，对，但是如果就是这个它作为一种产品形式，它可以就比如比如讲我们呃我们马上要讲，就是如果甚至你采用人造肉技术，或者是采用一些什么直接采用呃细菌发酵的技术，, Start Time: 2306170
Text: 你生产出来的东西，然后那些东西也可以以这种营养棒的东西还是一种形式的。对，没错。嗯，但是在新建航情中，我们要考虑是这种持续性。对，所以这才是三体中说一个文明如果离开了，就是它成为新建文明的时候，它它考虑了很多事情是截然不同的。对对，包括吃对，那这个吃会完全改变你从根源上的一些思路和思维方式。, Start Time: 2330190
Text: 对，就比如说我是觉得在以后在在这种新建文明的这个体系里面，如果是我们再去养一些什么花花草草，不是花花草草，就是种一些庄稼，嗯，然后种一些蔬菜，或者是种一些就是养一些什么猪牛羊之类的东西，那可能空间它真实问题就更更严格了。它这个对于空间可能比地地下城更加严格的。, Start Time: 2355060
Text: 所以采用这这种技术，就是泰国生这种农些技术真的是对空间太浪费了。哦，是这样。所以那个时候技术可能会怎么样呢？就是我在想像人造肉，就刚才讲过的这个基于细胞培养，人造肉可能是一种就比较靠谱的办法。是的，还有就是可能可以直接用细菌发酵发酵一些东西。因为现在其实已经可以通过细菌，, Start Time: 2379040
Text: 然后通过一些酵母嗯然后去发酵，获得一些氨基酸，获得一些蛋白质哦，获得一些糖类其实都是可以的。通过细菌培养的方式，直接通过细菌培养，你看到的可能就是呃一些培养罐这样子。嗯，然后在里面养的细菌，然后最后再通过一一系列的这种提取基础，然后就直接提取出来这种纯的营养物质。, Start Time: 2405990
Text: 嗯，所以通过细菌去培养这种营养物质，再把这种营养物质，不管是作为做成这种能量棒，还是做成营养液什么的，然后再给人吃，这这是一个比较靠谱的方类。嗯哦嗯，所以细还有对不需要就是解决细菌，它就是细菌不需要吃什么，或者是它不需要供能吗？其实它肯定要吃。对啊，所以这个这个部分是一般是怎么解决的？, Start Time: 2428750
Text: 技术术这个个这个这个部分的话，你就生产吃，就比如讲你开采一些，就不就讲这别我们星系里星际致敏嘛，你可以在别别地地方我先得。假设它在外星球可以开采一些东西，嗯哦，或者是你可以通过就比如讲光合细菌哦，你可以从无机物去制造有机物。因为像光合细细菌或者是一些就是那种消化细菌啊之类的，, Start Time: 2454700
Text: 他们都是可以从无机物制造有机物的。哦，这些生产者在那个整个在一个生态系统中可以算当做生产者。然后利用这些细菌的话呢，就可以直接从无机物合成有机物。然后这样子的话，那个再给其他的那些真的制造糖类制造蛋白质的那些细菌。从理论上也是可以对这个提升的的是胎物，可以变成有机物是。, Start Time: 2484940
Text: 然后你至于这个到底靠什么能量呢？就是你可以就各种是各种想象的吗？如果说简单的加热或者是更复杂的一点，对，没错，没错，可以靠恒星的能源，然后可以靠你自己核燃料提供能源。如果是如果它是核动力的话，嗯，或者说我们再想远一点，如果它反物质动力的话，你直接靠靠反物质提供能源，, Start Time: 2507990
Text: 还是要这个能源，能源肯定还是要的。嗯，对，好，我刚才只是讲一些就是有可能实现的技术稀解。嗯，未来炼金属是是是这样嗯，完全不同属性的物质相互转换。对，然后对，然后然后嗯要提到的可能就是单细胞的藻类之后可能也会成为一个主要的来源。就是像之前被炒的很火的那个螺旋藻，, Start Time: 2533830
Text: 嗯，螺旋藻的话就是有很多商家就是宣传他们包治百病啊，想出来老人孩子你找要吃还是怎么样。其实像这些，你现在找不到什么，就是太多的这种科学学根根据。但是呢螺旋藻它刚开始被开发出来，是为什么被开发出来？这个其实挺有意思的，就是他其实想解决第三世界的这种饥饿问题。, Start Time: 2558760
Text: 因为这种东西它本身是富含营养的，而且他想养起来其实也是比较容易的。所以当时的科学家设想，能不能让第三世界的那些人直接去养螺旋藻，然后吃这种螺旋藻哦，然后通过这种东西获获得量量，来代替他现有的这种统计物，什么东西这长的问题。哦，对，所以他一开始是这么来的。所以我在想，, Start Time: 2584639
Text: 如果是再回到，那我们这个新建文明或者是横星系飞船的这个场景来说，这特别合这个可能就特别合适。因为它可能比写你种张装稼，它能节省更多的地方。嗯，而在那种飞船里面，刚才讲了嘛，地方是对空间资源是最宝贵的。是的啊，所以这个可能也会成为一个当时的一个食物来源嘛。所以螺旋藻这个东西最大特点就是它能保证人体所有需要的需要的那种。, Start Time: 2610540
Text: 我不敢说是所有的需要，但是能提升的属属它它可能是就是它本身是一种比较有营养的东西，它能它能就是能满足一些需要。哦，对，没错，明白了。所以说确实还是在这种使用场景里非常合适的一种来对，就我可能再给大家介绍一个科幻小说，叫做为了生存。嗯，然后这个的话可能就比较就比较可怕一点的构思就是就一个人他在那个也是在一艘飞船上，, Start Time: 2640510
Text: 然后发现食物不够。这个其实也是一个就比较呃比较多的一种套路了。是的，然后在这种套路下怎么办呢？就是他发现也那个克隆技术所用的这个培养液是够的。所以他就直接拿自己的体细胞克隆出来一个自己，然后把它给吃。哇，接下来再克隆的自己再吃了，就这么循环。嗯，就通过这种方式活下来了。, Start Time: 2671480
Text: 这个呃所以要为了生存啊，对，所以这个也算是开了一个挺就挺有趣的脑洞吧。对，就是运用这个克隆技术。对，没错没错，就是嗯然后讲完这个新建文明，我们可能再去回到就是星辰大海活方方。就是说说有些科幻小说，就是说我们还是朝着一个有目的的这种地方，朝这个目的地去奔着去的。, Start Time: 2694220
Text: 就是说我们还是得找到一个星球，然后我们在这个星球里面稳定下来，或者是对这个星球做一些内地化改造。嗯，对对，然后在这方面的话，可能比较重要的就是可能可以通过一些基因编辑技术来定向创造一些适合对适合这个地这个星球生存的一些东西。嗯嗯，然后把它给就比如讲播撒在这个星球上面，, Start Time: 2719980
Text: 让他们茁壮生长。然后通过这种茁壮生长可能会有点光合作用啊或者怎么样，然后就改造这个星球的大气。嗯，这个也是很多科幻小说都曾经思考过的。这个这个脑洞就是黄金时代的时候，很喜欢用这样的模式，就是对改造殖民地。对改造星球的这个过程，很多都是使用这个自然编辑技术。, Start Time: 2747500
Text: 对对，没错。然后当这个星球它真的被改造完成了，那在上面真的去殖民了，去建立基地了，那可以就有很多选择了，你不管吃什么都可以。嗯，比如说把飞船上的这个生态圈搬下来。哎，对对对，然后或者是在这个当地就是完全的殖殖民故事，这个是全殖殖完全全殖民故事。然后在这方面我要介绍一个科幻小说，, Start Time: 2769040
Text: 特别有意思思，叫刘维嘉写写，叫我要活下去。嗯，然后这个科幻小说说的是也是在一个外星殖民的这种环境下，然后那个时候已经有这个外星基地了。嗯，然后这个基地技呢，其实活的也就是说它这个基地是拿活体的材料制造的，它本身它就会生长。嗯，当然它也可以吃。所以当时在那个人们就是当时主角遇到这种食品匮乏的问题，, Start Time: 2791800
Text: 就直接吃基地，拆吃基地的这种墙体啊什么的，就直接把这个东西给拆了，就可以也可以吃。今天今晚吃个门，嗯，还挺好挺好挺好。对，这个就也也算是一个挺有趣的脑洞。嗯，其实是比如说我们刚才已经介绍了那么多，就是食品工业的黑科技。其实对问题就是如果我们落地了，其实这些很多都不是问题。, Start Time: 2817710
Text: 对对，我们都可以用我们之前那些极端，就和他们相比，这个星系殖民的时候不算个特别极端的环境，就其啥还不能吃的，就是这种。对，就是这样一个状态。嗯嗯，所以就是说回到流浪地球啊，那里边的有一个呃末日末日的时候，有一个日本的日本人。所以说他如果在熬一下的话，它是完全可以喝到味增汤吃到白米饭是吗？, Start Time: 2841440
Text: 某种程度上来说，呃，从某种程度上来说，就是按照我们刚才推演的那个设定，他应该是能吃到的哦，所以说就有有很多人理解，就是说我好想吃白米饭啊，好像就是说在流浪地球的时代是没有白米饭的。嗯，但有可还有一种可能，就是我们死之前说我好想吃火锅啊，其实有火锅的，我只是单纯的去想吃而已，, Start Time: 2865140
Text: 并不吃不到到也有可能。对，有可能是这样的一个脑洞在路上很难去。对对对，而且我们也很合理。对，刚才我们说了这么多，其实我后来想啊，就是很大部分的科幻作品是哎不怎么聊不怎么聊食品。对，确实是因为它它是个跟人类绑的太过太近、太太近，而且有很多科幻小说，其实是把食品领域的科技给当成一个细枝末节的东西。, Start Time: 2889890
Text: 对，就比如说你真的你把这个思路都已经开阔到这种星际殖民了，或者是一些终极问题了。然后你考虑这种全人类的这种星存安危。嗯，然后这时候你去考虑人们吃什么非常细致的那个这其实是一个比较细致的东题。有很多那个科幻小说，其实就是对这种东西是一笔带过的。就比如讲像星际迷航系列，, Start Time: 2918050
Text: 嗯，在那里面就有一种叫复制机的东西。就直接对你直接跟电脑说说，我今天要个汉堡，可能汉堡就直接端过来。对，是的。所以通过这种就等于是把这个问题给消解掉了。对，有很多这个科幻作品也都是就是呃有的时候他吃东西会作为这个环境氛围塑造的一个部分，然后就不不会那么深入的去讨论，, Start Time: 2943010
Text: 说真的他会改变什么？嗯，让你对那个环境有一个更亲切的感知。是的对，有吃这个方式。所以就是之前我也找了一下，就是真的专门跟食品科学相关的一些科幻小说，其实也是能找到的。嗯，就我下面再说几个就有趣的脑洞吧。嗯，就是有篇文章叫做地球，是原味酸奶味的。呃，一篇就是讲外趣人的故事，, Start Time: 2968020
Text: 然后这部分前面的部分比较那个呃就是是太那啥，就是一个普通的第三类接触的故事。嗯，就有一天飞船它要降临地球了，然后外星人就出来了，然后就跟地球进行交流了啊，然后这个交流怎么实现的呢？有有意思了，是通过品尝来实现的。就是说他是外味觉对他外星人他的语言是通过味觉来传递的这种一个语言，, Start Time: 2994060
Text: 就是他们会分泌一种粘液，然后你去尝这个粘液，然后粘液不同的味道就代表了不同的意思。嗯，然后你如果是想给外星人传达，什么意思呢？你得先做一锅什么？比如讲先做一锅红烧肉，或者做一个什么其其他东西，然后你再给外外星人尝，然后不同的这种食物就代表了不同的意思。然后这篇小说呢，, Start Time: 3019890
Text: 他就详细的描写的就是在跟外星人接触过程中，怎么一步一步的去判破译出这个食物代表的这种语言。所以这个就特别有意思，有点像对那你一生的故事里啊，对，只不过你一般去掌握外星人的这个传传递信息的方式。没错没错没错，他使用是味觉和食品，这个是对他的点子是用的是味觉和食品。, Start Time: 3041090
Text: 当然后面也有转折，也发生了一些非常非常有趣的故事。嗯，大家如果感兴趣的话，可以直接找原文来看一看。嗯，然后呢说完这个再说说就是大流对于食品的一些构想。嗯，就像我觉得大刘他可能是对青青草是真爱，对对草有执念，对对草有执念，他在各种不同小说中都提过吃草。对，就比如讲在天使时代里面，, Start Time: 3065390
Text: 哎，他通过基因改造技术，然后直接不是对草茎进行改造，直接对人进行进行改造。嗯，然后就培育出来那种直接吃草的人，然后通过这种如果现在的话，我们吃草也能活吗？就是草这个东西，因为我理解它不是那毒有毒什么，因为动物都在吃，哎，动物也都在吃，对，杂食动物也吃。对，, Start Time: 3091190
Text: 那人为就是不能吃草，满地的草为不能吃吃草。对，那牛羊有四个胃，你有吗？对，没有是吧？对，牛一天让我们来嚼了，所以问题就是那个人胃的容量是不足以摄取足够的草来提供能量，是吧？还有牛一天中有多少的时间，我记得是有一个非常非常大的数，就是你只要牛醒着的时间有百分之七十五还是多少，, Start Time: 3115630
Text: 实际上它都是吃草草。对，那你想要看换成人，你得百分之七十五，每天都吃米饭。对，就一直吃。对，直直干了的事吃，就就相当于这样，然后还要去反锄。对，我们都没有，对不不然我们们就我们路就就没这么多事了了。对对，没错，那我们得把更多的时间就是拿来干了别的事儿，所以这就是作为代价，, Start Time: 3139050
Text: 我们就吃老草。对，是是是说完了说就是这样。对，因为草的能量密度它太低了，你如果吃的话，你就得很大不了，没没效的。草草，你如果是吃肉或者吃什么水果啊，它能量密度都比草高得多。对，所以说然后那他为什么喜欢吃这个？然后我想说有的草是有毒性的，只不过有食草动物的胃扛得住啊，, Start Time: 3161250
Text: 然后扛不住。嗯，是这样。对，然后再讲讲那个像三体三死神永生，大家整个也都看过。对，然后在里面就提到了一个叫绿色风暴的一种青草味的植物饮料。对，然后云天明为了就是因为他嘛就是得到了一大笔钱，然后把这笔钱买了一个星星送给陈星了。对，这个就差不多这样的一个 id d 这个事。, Start Time: 3185460
Text: 最初的这个事儿是因为我记得是上大学还是上高中的时候，云天明拿那个草叶泡水。哎，对，没错没错，就是很简单的一个拿草泡水。没错，然后启想了他一个喜欢他剩下的一个土豪同学，商业有个土豪同学。对，然后就挣了一大笔钱，然后就对，但是你说现在呢我是没有看到过真的青草味的这种植物饮料。, Start Time: 3206760
Text: 对啊，在植物饮料这个领域，其实发展的还是蛮迅猛的。但是没看到青草味的可能会有什么芦荟味啊，或者说呀这些东东。对，可能是对，可能就是因为如果是真的有谁能做出一个非常好吃的，又有青草味的这种植物饮料。嗯，那保不正，它真的能活看来是这样。对嗯，啊而且说到这儿就是有点展开了。, Start Time: 3227530
Text: 而且很多脑洞我正好想到了几个可能就或或者有关系的几个故事可以推荐给大家。正好就是就相当于这个结尾推荐小说的环节。一个是说就是我我想说一个观点，就是在大部分科别小说中，为什么我们看不到特别惊世骇俗的吃品相关的的点子是因为我后来就是刚刚意识到很多科幻小说中用吃饭的这个形式，, Start Time: 3251300
Text: 嗯，拉进读者更科幻的这个理解的亲切感。就是如果你把你把吃这个东西都写的非常非常的不一样了啊。你写的这个整个东西嗯就是离你就是没有一个现实的这条感，没有一个认知的。对，就是一个认知质点都没有，你就会觉得特别特别的，就是特别抑郁，就是多少少。所以跟人类相关的那些科幻作品里吃这个事，, Start Time: 3275350
Text: 无论或少哎，对你你至少要写的跟我们想的差不离这样啊，就是嗯呃更人文一点的，可能像高科技低生活那种就是完全吃的，就是我们现在的这个对吧？然后在那个霓虹中吃个拉面什么之这种，哎，没有没错没错。对，但是可能那个科技感也依然是用嘴嘴好好这这个接营营养液或者是吃点联邦。, Start Time: 3300830
Text: 然后我想说的是什么情况下会完全让你觉得不一样了。就是比如说我很喜欢这个水木之战，嗯，也叫老人战争。这个这个故事是一个什么故事呢？就有点类似这个星船伞兵的现代版，然说更黑色幽默一点，就是说这个人类进入到这个在在银河系中殖民了。然后这个个多故故事里写的们们孤孤独，, Start Time: 3323320
Text: 我们就不孤孤独了。我们这个一开始民满满银河系都是都是邻居。对，都玩意儿都在打。然后这个这个联邦是怎么征兵的？在地球找老人，就其尸往上啊，就是老就已经活了一辈子，就快要死去，快死了。然后他他就是签一个类似这个契约一样的这种东西。然后你来从军，我给你一副新的轻轻士兵，, Start Time: 3346680
Text: 但你你要满兵兵，然后完了河系就是这么一个人。然后这个兵就是说这一类的士兵，这种超级士兵呢，他是它是绿色的啊，可能不至于身体。对，就是他们们靠绿色，他们靠光合作用就可以，就就直接改造出来。他是那种黑科技的光合作用，就是就是那个效率很高。他是把脑袋留下来，然后对，, Start Time: 3367320
Text: 就是新的身体，他其实更像是就是把意识复制，然后上传过去这样哦然后然后就是在这样一个状态下，所以这本小说里在军旅生活中几乎不提吃，他就不需要提示，直接靠阳光就完全不需要。所以说就是这是一种设计。而且就是因为这一点设计，你能明显感觉到就是这个故事里的一个这个生活中，, Start Time: 3388340
Text: 这个黑暗幽默里面就是他们为人类而战，然后是是重新获得希望的人。嗯，然后他们是老人，但是又在很多层面上都都不再是人了哦，而且他他这个也为这个他的另外一个很很重要的下一步叫这个幽灵旅，就是另一种同样非人的，就是人类文明被非人者支撑起来，就是那个结构作为一个很好的铺垫，, Start Time: 3409360
Text: 就是这样。而且这个水木之战这个系列这个行文非常的幽默了，非常葛。然后可以推荐大家看一看，这个就是我突然想到了，就是如果你把食品吃这个东西完全解决了，对，完全剔除完全解决人的嘴没有意义了。对，这个嘴很不用吃了。对，所以就会变成完全就是整个故事读起来就会你会发现它会强化那种非人的感觉。, Start Time: 3434240
Text: 对，就是食品很重要。然后说到这儿，我插一句就是关于光合作用人的这种设想。嗯，之所以就是它在科学上很难去实现，嗯，然后还是一个能量转化效率的问题。但是光合作用它们能量转化效率实在太低，跟吃草一样。对对对对，还真是稍微高一点的。对，所以需要全身都是绿的，全身都是绿的，, Start Time: 3458480
Text: 你都不行。对，其实是不行的。对，嗯，所以说你会发现像那些植物，他们所以他们就不能动啊，他们必须得使劲的晒着。对的，他们就必须得定在一个地方，他们连动都不能动，他们为什么不能发展出那种运动的这种机能呢？就是可能可能他们最大的受限因素就是能量能量。对对，包括这个同样的这个另外一个设定，, Start Time: 3481450
Text: 你改变人样的骑士。嗯，啊他这个在这个行，他本质上类似这个星变流量文明上面的人也是要晒太阳，所以他们的晒太阳是一种仪式。对啊，就是因为他们不进食，你可以看到就是对于就靠光合作。对对对于人类文明来说，你改变这个东西就是根本上的什么都会跟着变吃。这个是在科幻中是一个很很微妙的一个动量变量。, Start Time: 3505070
Text: 你一变他就什么都变了。嗯，这个还挺挺逗的，因为那么多笔墨，但是起到了很大的作用，包括这个呃流浪地球里。对也这样。最后说回来就是他刘慈欣。刘慈欣在流浪地球这么早期作品里就已经设想到很多就是危急关头，人类文明、自我认知都都在都会变，像什么婚姻制度啊，这些都在变。, Start Time: 3530690
Text: 他他还提到一点，就是所有人都没功夫饭。对对，太忙了，都忙太忙了，完全没有时间吃饭。然后我也在想啊，在这种情况下，反而这些代餐食品，就比如讲像苹果棒啊之类的 goodbar 这种 good bar 这种东西反而可能会成为主流。嗯，因为变身力有一幕，他们在车里面，, Start Time: 3552580
Text: 最后的时候，大家问他们就在吃这个朵朵，说你麦克随问朵朵，你要不要吃？对，就拿的是一个一个代餐棒，一个代代餐棒。因为代餐棒真的很方便。是就你可以真的随时随地的你来一根，然后来解决你的这种就是营养的需要。所所以在这个在个层面上来说说，我觉得它一个非非非非常方便的选择。, Start Time: 3572160
Text: 嗯，而我觉得就是这说到这的时候，我觉得就是流浪地球那种，我们对它的这个电影的赞颂有很多说它很中国。我觉得它实际上是把这两种东西并行的表现出来。就是可能我们我们不也说那个就是电影里有那个正月吃饺子嘛。对你看我们没有放弃那个特别有仪式感的习俗习俗的这种吃。但是同时也有这种就是像代餐棒似的，, Start Time: 3593380
Text: 很科幻的，很理性的，然后很极限的情况下的这种饮食。所以我觉得这个也让这个整个电影变得丰满一些，嗯，很变得非常鲜活。是的呀，而且我觉得这个我们这期节目讲了那么多食品工业的，现在就有了黑科技，可能它一直发展下去，真的可能会给我们特别多惊喜。嗯，虽然是一个以科幻为开头的一个节目，, Start Time: 3616880
Text: 但其实今天聊大部分还都是现在离我们很近近在研究。对，已经实现了一些。而且有很多可能是你在食品工业之外，你可能会觉得这个是这个看起来就是科幻啊。但是如果是你真的在食品工业之内，你就知道，现在我们好像离这种科幻的这种生活越来越近了。嗯，对，确实是其实就是说这么多，, Start Time: 3638260
Text: 其实我们就是我们很喜欢科幻的朋友，可能会在很多领域，比如说网络。嗯，实其实说这个机械看到那种未来扑面而来的那种感觉。但实际上其实这些节目录完，我们的感觉其实是在我们最离我们最近的每日的一日三餐里。哎，其实也有这个也是有这种科技感，在在科幻变为现实，甚至这个科幻追不上科幻想象，, Start Time: 3658750
Text: 追不上这个发展的这种感觉。其实在这个吃的这个领域里也是有，处处都有。嗯，所以这个没想到录这期节目觉得吃居然是这么在这么有技术含量这么有意思的一个事儿。嗯，然后也是感谢科来的那括这个啊也推荐推荐。大家看一看这个二位的公众公众号，有很多跟这个食品相关的。对，就是说我们平时对技术型吃货，, Start Time: 3681990
Text: 我们这个呃微信公众号叫技术型吃货。嗯，然后大家如果是喜欢的话，可以关注一下。嗯，然那这面都是一些些满满的货货都有关那个食食科科学。然后有的时候也会提一下关于食品安全，还有食品营养方面的东西，就是要吃要吃的很有技术含量。然后后 c 本身是一个科幻幻迷，是这期节目，, Start Time: 3707480
Text: 其实正正好嗯把这方面面也可以，我也很幸运能参加这期节目嘛，因为我人生中也就两大爱好。第一个是吃的啊，然后还有一个就是科幻啊，然后可以对希望未来还有机会再分享更多的这个干吃吃方面的黑科技啊。对，嗯，那咱们这期节目就到这儿。好嘞，感谢棒棒和技术技食型吃货。哎，, Start Time: 3728780
Text: 对，那咱们就下期再见，拜拜。好的，谢谢。嗯嗯嗯。, Start Time: 3753120
