Text: 爱你个恋都有那个吗？大家都爱过，怎么 to say 我鬼乖，是因为不孤独。 my night do superer why 你 was 心爱我表的的的卡跟你这么来，但是你我还是那个狗。 your rarack 鞋带什 forgive me，鞋带 nonnless，, Start Time: 170
Text:  let you go t hello，大家好，现在是北京时间九月二十八号集合游戏频道最新一期的嘉庭 new ws 节目啊，十一之前的最新一期啊，我是录完节目就准备下班啊，只想放大家好好玩的。 jerry 大家好，我是龙马，我是老王大家，我是麦 x。嗯嗯，, Start Time: 26550
Text: 这个上期我们刚刚开了个小玩笑说，当当时我们想整一个这个前线报道节目啊，这个龙马老师在前线给我们带来对 TGS 的现场发现没地儿录，没有任何一个安静的房间，电磁环境过于复杂。对，那不行，就得只能租他们那个会议区的那个犯不着啊啊。对哎，那今年 TGS 是不是人也二十四万？, Start Time: 46300
Text: 我看他们官方报道是说参与二十四万人人人哇，不是人次人二十四万。对，还还还是最多的一次还是八个馆哦，八个馆，二十四万都是美管，平均每国就是主就是主管是八个馆。然后其他还有这个会议区和贩卖区贩售区，然后独立游戏都在贩售区。嗯嗯嗯，就是正常那个一到八的话，就是正常的游戏公司和硬件厂商们。, Start Time: 68460
Text: 嗯，而且他们自己官方说的就是在公布下一年的这个 TGS 的的时候，他们的官方新闻上说说今年的这个商谈这个比例，以及这个各个规模都是比四年前要新番吧，就是这种感觉就是嗯翻翻倍的。今年中国有不少厂商过去了。嗯，你看这个独卖新闻啊，在报道这个 TGS 的时候呢，, Start Time: 91740
Text: 嗯还有这个着重提到了，就是网易啊今年第一次参与了这个 TGS 是来自中国的大手游戏厂商商被正式归为大手之列啊，肯定大手是。但是过去多少年在日本市场轰炸，那是吧？网易的营收，如果作为纯的软游戏软件公司来说，放到日本的话，那绝对是巨鳄级别。对啊，就比比们谁都多啊。, Start Time: 115680
Text: 嗯，而且这个之前不是有新闻报道嘛，网易有些游戏在这个日本成为了社交软件嘛啊那个荒野行动是吧？这个第五人格，第五人格荒野行动吗？对你说第五人格，我跟你讲，就是他最近两三年日剧里边，但凡就是男女主在那个玩手游游玩啥第五人格，我说网易这么有钱吗？就是他应该应该是还真的，, Start Time: 138030
Text: 应该是应该是植入。我觉得啊应该是第五人格玩什么么第五人格，然后是随便任何题材，八杆打不着题材，日剧爱情日剧什就悬疑日剧什么这这那那的，然后里边就是都都玩第五人格，我觉嗯但是他但日本确实火是是真的火，但是呢我觉得也是植入，我觉得听起来像直入，我觉得一八年第五人格在日本就是在在国内就已经很火，, Start Time: 158170
Text: 可能那个时候对国内比较火。嗯，然后二零年看一些日本综艺艺节目，什采采访路人，然后他们在玩荒野行动。对啊，什么荒野行动在日本全世界火。对，是，然后二一二二年我看看都火，也让我很震惊了。就是第五人格会出现在就是友友的那 APP 排排榜榜上，就这让我我很震震惊。, Start Time: 180290
Text: 之前那个 FGO 在那个日本投广告投全渠道的那当时就直接是一个降维的轰炸，嗯，等于说是把当时就是日本的游戏厂商炸傻了了，那太牛了啊，而且就是极其的下血本，就是整个业界没看过。就是他还不是说一个完整就是非常完整游戏它是一个阶段性更新，然后底下那声优三十来个全是超一线，, Start Time: 199160
Text: 声优是声优，实在不是小钱都是这一贯对，也就是这个机操啊，然后各到那边确实有点超规格的感觉。火力饱和了。一二三号馆感觉有非常多的中国的啊，像这个闽哈游的行雄铁道也去了啊，然后看到那个那个那个泡沫泡姆，鹰角的没有鹰角的泡沫泡姆也去了啊。对，就是还有一个什么四川什么什么游戏什么的啊。, Start Time: 224870
Text: 对，四川挺大，一个区也有挺多的，这个都去。因为就这是三大学展里离我们最近的嘛。对，是这个中国厂商在国际这个市场上肯定也得重视体验是嗯嗯产展区大家都挺好的，然后各有各种那种就是玩偶啊什么，就是人瓣子上的那种什么的都有。那实际上在你这个试玩的体验中，有没有我去玩，, Start Time: 250710
Text: 也想跟大家分享。我这次主要是我自己最想玩的是中石强二嘛。对，然后就是回头那听到这期节目的时候，应该那个个我已经放出来了都。啊，然后也跟那个易静也有一个采访的简单的采访的机会。而且他们也是就是要求你要玩完了再跟他聊哦。而且大家都不能准备什么，就是你玩完之后就是限制我这边我这边玩完了，, Start Time: 272510
Text: 就是那个一脑子问号的，完就让我去采访了，就就瞎逼聊会儿啊，就互聊一会儿。完了我第一天去玩了一下这个最终幻想七的那个重重装就是 rebbon 嗯嗯，然后能里面能体验一些新角色，他有分别有两个内容啊，然后一共是二十分钟，一个人玩儿能玩二十分钟，然后我特别倒霉。, Start Time: 291680
Text: 我去排的时候呢，我是那就是他他是就是一百个人特别牛逼，一百个人就一百台机器。好，然后一百个人进去，然后二十分钟完了之后下一百个接好家伙，然后我正好是卡在那个就是那第一百个里的第一个人哦，就是我我我我我再往我再往前一个人就可以再上一波了。当时那就多等了二十分钟过山车嘛，, Start Time: 314530
Text: 嗯第二天就根本排不上了，直接就没有他龙神桥。基本上第二天他是发那个整理卷卷嗯，发发你拿卷券去嘛嘛，基本上十点开开，十二点就券都发没了，就这一天就已经结束了。你没有券的话，你就只能等着别人取消了哦，有点像那个咱们核剧变那二二零七七那个时候就体验验验。对对对，, Start Time: 335150
Text: 然后最终幻想七的话呢，就玩一下萨菲罗斯里边，嗯，他跟那个克劳德一块的那段剧情打一些怪啊什么的。他说宣传片里他罗就反觉挺无脑的，就特别厉害。那肯定的这角色就是倒是这么个设定，是就你就按就行了。对谁也谁也不会觉得意外的，他就按夸夸夸夸夸夸就完事儿了，然后还能玩一玩，, Start Time: 354880
Text: 另外一边能玩一玩。那个那个那个十三就是那个那个狗啊，嗯赤红十三，赤红十三。对，然后对，大概能体验一些这感觉和上一座差不多，他哼就是一个确实是一个游戏的另一半嗯嗯，的感觉就觉挺觉就就多是啊，没啥大问题，等着玩吧就对对，但我看那个还是挺火的，挺多人都在都在都在拍这个。, Start Time: 375620
Text: 对，一直以来这个。对，然后我还玩了一下那个 p 三， p 三的那个个都在拍完个啊啊，但我不我我我不太懂啊，就是笑了。他们同志他们给的那个试玩的内容呢，是就爬梯三那个爬塔啊、爬塔啊，爬塔的话呢就实话实说的非常无聊啊。那不是这个游戏，其实好多劝退的一个一个点嘛，, Start Time: 397300
Text: 上来就一大楼梯啊，然后呢就进去就爬。然后就是每而且的话他每一层长得都多么一样，就生爬呀，没有什么，就是剧情导入是呃没有外面人能对话，也没啥剧情，就直接就上来，就是体验战斗体验体验爬塔主要他那个老游戏吧，他每一层都长得一模一样。对，而且不大。然后就反正我爬到就是十五分钟，, Start Time: 419090
Text: 我大概爬到困了吧，爬到爬到第四层。然后小光那边说的，说他当时可以玩两个内容可以选嘛。然后另外一个内容呢是稍微有一点剧剧情，还有一个豹子站啊什么的。是是是这样，反正就是呃按照 p 五的规格，就是确实重重做了一下。但是内容呢你得有那个心理准备，包括特别是新时代的玩家，, Start Time: 438890
Text: 就是老游戏吧。他比较跟对，他毕竟有他老的那一面，有一些比较他有他那个时代折磨的地方，比较色的地方啊，比较就是那种那个色三点水。对对对对对，你做那个理解室又让人理解什么，理解不错啊，理解不错。对，比较就是不润滑的那个色啊。对，就是你得慢慢适应，慢慢适应。嗯，, Start Time: 458360
Text: 十五分钟可能玩不出啥了。主要就是看了一下他的游戏系统，基本上和兼持时还挺长。就 p 五差不多。嗯嗯，就是按照 p 五那个规规格就是重重做，然后什么一工击击什么这东西跟以前前一样的是是啊也是一个对，是一个对很在意料之中的一个重置。嗯，大概就是这样啊，回头的话呢可能还有没有机会再让小光他们他们去玩了一下那个如龙八哦，, Start Time: 478480
Text: 和那个如龙七的外传啊。但我只在那边看了一会儿，他们那个跳大跳舞那个那个内容啊，还有那个 p 舞的那个舞台去上面继续跳舞啊什么，而且世家那边反正挺热闹，嗯，他像还挺懂的，挺挺热闹，挺挺懂。他们还是找了一些那个什么夜总会的那个小姐的那个真找夜总会啊。对，就是也是就是那些真是上台跳大腿舞舞，, Start Time: 500980
Text: 演员们好像都去到，就到现场还讲想。然后现场应该如果有兴趣的朋友，如果在应该可以玩铁拳舞啊，这个我就没事，因为铁拳确实确实就是我就没去排啊，就不是很那什么啊什么能玩的呢？那个 DQ 有一个新的那个答疑，大冒险的那个游戏啊是一个动作 RPG 啊，再有呢就是生化生化。, Start Time: 523819
Text: 当时生化约的时候呢，我不知道他是在 TDS，当天呢就是那个那个 DRC 就上啊，所以我就约了一下。然后结果我发现呢他妈游戏已经卖了，我马上觉得亏了是吧？不是跟在家玩的玩好啊啊呢，在那玩十十几分钟干啥的。但是呢另外呢就是生化四的那个 VR，我觉得还是值得试一下的啊。, Start Time: 545870
Text: 然后超的时候特别想要玩，他说他没玩过 VR，我说那你玩吧，反正我也不是很爱玩 VR，然后我就陪他进去看他玩了一下那个四代的那个 VR。因为四代是出乎大家意料的是他全他有一个他那个 VR 不是说截取一部分，但是整个游戏的这个全部流程的，我用 VRVR 去玩，, Start Time: 564950
Text: 跟现场那个试玩的话呢，是让你从游戏的一开始可以玩到那个村子门口啊，就前面那一段啊，感觉说看超超死了好几回啊，很奇怪，他可能不太熟悉 VR 的操作啊。然后再一个呢就是跟我说的一样，跟我跟我就预想的一样，就是那个刀啊啊感觉是个无限弹的玩意，就是他不不像简在正正正正常是是那个那太久了，, Start Time: 583070
Text: 就是刀可以随便弹。嗯，就是看我看他拿着一直在划了，那因为它就是那个实机的。然后他 VR 二的话呢，它跟那个什么跟那个 alex 差不多，就是上弹什么都是有特用动作的。比如说你要使刀的话呢，刀在后背，嗯，就是你有有拔刀，你要拿着那个手柄去这儿拿拿出来，然后才能掏。, Start Time: 604800
Text: 然后一松手呢，就他就回到原位置，就是跟 alex 是一样的，就是枪手就是手必须握枪枪腿边边枪枪腿边你得自己去掏出来，然后打打没子弹之后呢，就是按按它才把那个弹夹退出来哦，然后从这个腿这边再把大家拿出来怼上去，然后他得撸一下，然后才能打。那很不错呀，很拟智。, Start Time: 624160
Text: 那听着很爽啊，虽然玩玩你你得坐牢了，你是，但是就是打不着就不爽了嘛。对呀，嗯你帮邦一顿打，打完之后，你换夹的时候，你是你赶不及的时候，你会觉得这是一个很那啥的。但是我听上去感觉这是一个 VR 该松的方向。是是因为 VR 二支持这些功功能了嘛。对，就就对差不多了。, Start Time: 643020
Text: 主要我我我相信大家关心的游戏应该那个 p 五 t 呢就是有试玩的 PP 五 t。对，但是呢这个我们那个枪枪枪在后位置一下，但是太火爆了。然后后来我就说算了一下，开要等很久开后门失败，开后门失败了。 p 三是走后门走了一下哦啊他们如龙也走到后门，就是世家那边有个后门，, Start Time: 662400
Text: 可以还是那面子 p 五 p 五 p 五 t 就是只要一第一天没赶上。后来我就算我去排那个自动幻想了嘛，因为去务区人少，我就只能就就集中的玩一下。就是不是说都有都有时间，还要还要有一些采访啊什么的。嗯，然后像超子什么的，他们有时候还要搞一些特别无聊的项目，那卡不空每年都有一个那个打打打枪的那个台子，, Start Time: 680550
Text: 嗯，就是打那个弹打啥啊，就那个你们叫什么 BB 弹，打 BB 弹，打 BB 弹那种一个展台哦，干啥？每年都有哦，他们非要去玩这个卡普普和那个偷 too 马路易的那个限合作合作。他们出过非常多，就是生化危机里边那个枪限定武枪的那个玩具， BB 弹的对 BB 弹的玩具，, Start Time: 700290
Text: 这个国内是违法的啊。是啊对，但是你在那个日本的话，你就可以蹭玩。对，他们就是在在那玩，然后他点是啥呢？但是打东西嘛，然后 BB 弹打东西嘛，生化你打比方说生化危机，历代的主角都有自己的武器。嗯，然后武士之刃嘛，对对些些武器各各不同。你现现场体验嘛，后后他有一个展，, Start Time: 720450
Text: 他有橱柜，就是限量版。所有的游戏里的武器，他做了一个大橱柜嘛，枪什么炮什么都在里头。我靠。对对对，只能上手了，但是他不能玩啊，他现场给你的一个就应该是手枪，他给你就是应该是那个武士之刃，就是非限量版那种。而且那个手枪的话呢，你就是限，就是你要把它的话，最好把它调成单发模式。, Start Time: 739270
Text: 我第一次去玩那个的时候，我就不知道，然后是你要把个什么，然后结束了。对，没了就没了就没了，知道吗？特别傻，莲花控不住嗯，分分钟啊。对，干掉你是的什么枪啊？这是哎我能提个问题吗吗？马老师就是因为我们自己也有核聚变，不就想问问 TGS 上除了这种游戏试玩展位，, Start Time: 757750
Text: 还有舞台活动，还有没有什么比较有意思的这样他们很独特的这么一个环节。那打枪那种就算嘛，打 BB 弹，这就算嘛。我想说你像那 monster 每年就是靠发饮料，就是吸引吸引、吸引排队。我想说，那一罐 monster 值得你们排那么长，对吗？剧他挺多人排啊，那剧长嗯，, Start Time: 778730
Text: 那他那那他是饮料好喝，还是杯子好看，就是 monster， monster 就是着就是易拉罐是吧？对啊，我还被 monster hunter 呢，对不对？就 monster 嗯，然后还有一些拍照的，像比如现场有那种像那个街霸怪猎的那种，就是他们官方的那个 conster，, Start Time: 795960
Text: 然后再加上后面的背景，然后你可以去跟他拍照啊。那个一般可能就是游戏玩家们都比较害羞。嗯，对，就是排那个的人并不多，嗯，你就会排了。对我去拍了啊，看啊啊，说嘛，所所以你发了的那个就是 p 那的那那一类的事儿，就是你咱们现场也有嘛，咱们不有，咱们二十二零七七的那俩 conster，, Start Time: 812100
Text: 不也大家都去。对，但是这个还是展台主持好师。对，然后还有一些可能朱杰老师那太成功了，那那他太牛逼了啊，有人表示没没人，还有一些像什么格斗游戏啊什么的啊，就是会叫电竞选手在现场有一个什么表演赛什么的。对，还有一些现场动主持，就是每个有一些大一点的展台，会自己有一个小舞台，, Start Time: 832000
Text: 会有一些像刚才我说 p 五不是有那个，因为 p 五是有那个舞台台剧的，就是在线下，就日本有那种巡回，它是真正有一个呃剧团学员。但是歌舞剧舞台的歌舞剧，然后就那就是那些专门的在那个歌舞剧上扮演这些角色的那些演员会把他们请来在那个现场，然后那是一段串烧十几分钟，, Start Time: 851920
Text: 我还我还我还拍了一下。嗯，就是从 p 五开始，就 p 五最好的版本嘛，然后每一个版本不有一个主题曲嘛。好吧，那几首歌都串在一起，然后他们在现场有一个演歌舞表演，嗯，有点像类似于 TJ 那种年度游戏提名轮播那种感觉。嗯，没没那么规格高，反正有规格太高，他们就是现场一活跃气氛。, Start Time: 870660
Text: 嗯嗯，当地的特色嗯 c 勾期间也有这个舞台剧，嗯，有有有这惯例。对，这歌很多东西 c 勾也在学也在有是像或者是有些制作人在现场，就是就是有一些采访什么。像那那年一九年的时候不小岛，小岛不是是去了嘛，然后现场还有他现场演示游戏。哎，那是一一九年一九年一九年一九年啊一九嗯现场演示，, Start Time: 889940
Text: 然后就这种，然后就贩售去买东西、消消费、消费、消费翻热区。我这次逛了一下，因为你像什么光荣啊，什么这些，那什么华二二次的东东西，哎哎，有先操操牛逼啊，次次听不了，哇，操，直接就开了，爱看嘛。然后我去那个去 SE 那消费一下，还有那个 SSE music，然后专门开了一个摊，, Start Time: 912260
Text: 然后就上面外面就是在那个排队外面，就是那外面有一个就是单子啊，上面有所有的那个他游戏的那种原声啊，那原声哇也太棒了，有那个蓝光，有 CD，还有黑胶。嗯，然呦，你带着选好了，他差前面有号。比如你买这个是五十八号，然后你就进去时候，我要五十八号，他直接从后面拿出来试啥的啊，, Start Time: 935930
Text: 效率率高。我操 SE 的那个音，因为他们游戏的音乐一般就是还挺出名的嘛。是是是挺多游戏的，你像八方旅人啊什么的，是啊，是吧？对，后像尼尔嗯啊这些啊，就是而而且那个这次的八方旅人，我记得是有有几个是带签名的八方旅人二，他就是会有限量的签名版。如果你一次去的话，, Start Time: 955950
Text: 应该能买到签名名啊，我就先到先得呗。就是对，这肯定有数的，因为你不可能让让那个摁那前一千个东西签签名机器啊，然后我去问数据就没有了啊。好羡慕上面都有汗法，还有就是这个小岛的商法啊，又来了啊，又来了小岛的啥，反正是啥啥。游戏实际内容没有，但是卖东西卖的很欢啊。, Start Time: 974110
Text: 是我看你转发那个了，我操，而且他们那个了，做的也特好。行，这个就是跟游戏没关系，咱们就就是私下私下私下私下私下私下就是很下师傅。但是非常羡慕。就是什么时候国内的游戏展就是比如火去变，比如我们火去变能哎，小岛卖到中国来了，小岛是指日可待，国内有展。小小岛都来卖，, Start Time: 994770
Text: 那钱挣钱也就不单卖，我操管家也都喜欢，反正就哎什么时候咱能能到这个就是承载更多属性二十四万人，我操，太吓人了，但是体验其实并不是特别好。就首先你能办到这个规模，然后再谈。今年就是说日本也是在这个就是碳排这方面有些问题啊啊，就是不都有指标的嘛。啊，看日本，那电视都在号召，, Start Time: 1015610
Text: 大家什么？就是是有一个限额限制，就是这那假不假设他有一个数是一点几还是什么？就是说就号召大家一起完成这个目标什么？就每个国每个国家家有配额嘛是吧吧？那个全世界开会，然后说你们国家可以排多少，他们国家可以拍多少？对，就是他们感觉就是正在搞这个事情，然后什么地铁站啊什么的都不不开，, Start Time: 1039060
Text: 空调或吧开的或者开的特别的。今年那个场馆里就格外的热，它是开着的，是开着的。但是再加上人多不够，加上人多，加上他们，我操叫这个。那你看看人家碳排的问题， monster 送饮料的作用不就来了吗？嗯，来点凉的是吧？这个个国法我操。然后我问了一下，在日本的这些那些朋友，, Start Time: 1059320
Text: 他说说这个很多东西都涨价，电费什么都涨价啊啊。是是是我朋友说说他看电视那个费用都涨，就是羊毛除个空制，或是我听说那个碳排那指标是不是可以国家之间交易是不是？对啊？对啊，碳交易特别稳，可能就是电费搞高点儿，然后去买点这个指标啊。我知道啊，我瞎说的，我瞎说的啊。, Start Time: 1078360
Text: 哎，行吧行吧，都有折，反正嗯就是 TGS 就是这算是正正正常了。嗯嗯嗯，而明年也正常办，因为今年 e 三没了嘛，是反正他也没有想，就是有点什么想法，就是明显的想把自己这个做大一点的想法也看不出来。还大呀，还还做大呀，没有四四了了。做我感觉今年克克隆枕就是挺想把自己的就是是是是先身份啊，, Start Time: 1100035
Text: 他不撞声势吗？对，往上走一走的，就总得有一个那个有一个展去替代你。原来 g 三那个 e 三呢，它那个生态位嘛嗯是 e 三也不是说就死了啊。嗯嗯，但是那个主办方不是一手了吗？但这个事儿就是是你断了一茬之后，其实你很难续起来的。嗯，看再续起来的话，其实规模升势都很难。, Start Time: 1125950
Text: 那索尼贝尔天堂都说去的话呢，那马上就能搞起来啊，是那那太难了，我觉得他那为什么没有呢呢？不是因为疫情是说大家都不大家都不去了。对对吧？那我办点啥意思呀？是的啊嗯行吧。然后这个每次这个 TGS 的时候，也是这个日常发各种新闻的时候，比方说今年就是这兽之兽之王 unii 之王。, Start Time: 1148310
Text: 嗯，也是呃宣布嘛，也是在这个时候宣布。然后发米通之前有一个采访报了很多的信息，比方说这个圣兽之王实际上是跟十三骑兵同时就有这个提议了。然后关于当时他们优先选择了做这个十三骑兵防卫圈。嗯，然后而且两座的个即即战略略玩法，法间也是相互设计，也就是相互借鉴这个设计的相辅相成。, Start Time: 1171730
Text: 嗯，我们听到这还挺震惊的，因为从从画面上可一点看不出来啊，那是嗯然后他们也说说吧，这个这一座他们已经开发了百分之九十五。而且关于大家都很关心的这个香香草社一贯的这个优秀的人设呀，包括了一些大家知道这个这类游戏，可能现在跟恋爱的桥段也会有很多联系啊什么的，但大家也比较表示很好奇。, Start Time: 1196270
Text: 然后香草帅也说这次登场人物特别多啊，这个尽情请各位尽情的这个发挥想象之后，可能会给大家介绍啊是还挺期待的。然后其他的方面就是说说到玩法的部分啊，就是着重提了一下，就说后面可能会找一个时机公布，更多的包括这个网络对战。嗯，有没有这个展开的介绍，他们着重提了一下，, Start Time: 1222510
Text: 还是挺挺期待这个游戏的。嗯，然后这次首报的时候不也说能登场出击，能有五十个人吗？六十个奥技啊，六十个职业，六十个角色。那听这意思就是都是都有自己独特的一套职业系统吧，是都有个体户，都是都是这种的这个摆英雄是吧？那官方也说说那个游戏中的同判角色就没有永久死亡，, Start Time: 1246770
Text: 这么一说。就官方也解释说怕玩家有这个压力，也也有紧张感。嗯嗯，对，就不是那个火文内早期的那种，直接直接退场那种。但是他也会有有些方式能够增加玩家的压力，就是你也不能随便死人。是行，那这个就是上周给这个 TGS 收一个尾巴，就是好这个 TGS 最后几天相关出来的一些消息，, Start Time: 1271480
Text: 但是这周呢也消息也不少，这周虽然只过去了四天，对哇，但是这个事儿巨巨精彩。嗯，首先先说一个新游戏的事儿吧，那就说一个就是今天早晨然后蹦的一下在爆出来的这个新消息， CS 二哎，正式上线了。哎，然后今天我到办公室的时候，我看见就四十二已经在纵向丝滑了啊，已经已经玩上了。, Start Time: 1295080
Text: 对啊，这个他之前还跟我说了，说这个 CS 二等等一系列计算的方法，好像就是这个延迟方面的一些事儿。嗯，然后之之前 CCS 的其实差别挺大的啊。然后就是说其实两种不同的逻辑，但是我也不怎么玩枪战，我也听听不太明白，是我看他玩那会儿，我跟他说，你需要学习一些 FPS 基础啊，, Start Time: 1319400
Text: 啊，指点江山，你观其不与真君子呢，那可不啊得得让他长长记性了啊，在星空里玩杜牧的人，你还曲点别人 FPS，这就说明我的造诣要高于他啊。你看看看出来了，可没看出来。嗯，然后其果我玩十几个小时，我还没找着杜牧在哪，反正你玩不多啊。哎，然后我看今天下午一点的时候，, Start Time: 1339840
Text: 我上那个 steam DB 看我看今天在线人主在线人数峰值已经达到了一百二十六万。我的天非常火爆，二十六万，我操太爽。 CS 二，我最开始他首报的时候放那个视频，我看烟雾效果非常的惊艳，是，然后特别也早期回家试一下，那是他们早期的一个宣传点。是，然后但是现在就是大家在关于这个游戏争论呢，, Start Time: 1365530
Text: 其实已经不仅仅是这个烟雾的事了啊，包括这次上线，其实他们也早期做了一些预告预示吧。就是现在这套宣传的手法，大概在上个周三，他们的官博发了一条，就是下周三我会在干什么呢？就是大家就猜是不是这个这周三就要上上了，结果果然就就来了。嗯，觉得他做的比较好的，因为玩过 CS 吗 CSCS 玩啊，, Start Time: 1387010
Text: 但是我没玩过 CS go，我只玩过一点 CS 是一点六版，最后我爽一点六。对啊，有盾牌的那是一点六吧。对啊，我我不知道，因为我记得 CS 是我他妈上初中时候的游戏，那时候不是一点六，然后是一点一点几，反正是我一开始玩一点五一点五，这更早的版本，你看我上初中你们才多大？, Start Time: 1412650
Text: 是啊，老白，刚结婚，你确定要加那个门吗？老白刚结婚啊，有啊微有，你看那个龙舅舅还是比想象中年轻，二零一零年在上初中啊，是吧？没有更早吧，那游戏是吧？零几年的游戏，我结婚二零一零年了， CS 是零二零一零年，那已经有 CS go 了 CS。零几年的时候就在就有有有有最早最火时候我火的时候，, Start Time: 1431350
Text: 我玩最早的那个 CS 版本，就是那个贝塔版本是零点八，我靠，还有这个版本呢有啊啊，非常早，因为它最早弗 holife momol。对对，然后就是在一点一之前， c 在一零年之前就是你的大跳就 shift 空格那个跳，它落地是没有延迟的啊啊，就你可以无无限跳，, Start Time: 1454710
Text: 你可以无限无限连跳啊，然后那个就是弹簧人。对，落地粘滞这个事儿是一点三之后才加进来哦啊那个应该是我玩一点三的，你说一点别的的。嗯嗯，反正就是巴黎全是玩这个这个事还是挺挺趣趣的那早早的那时候，我是我就想说，比如说你像就是年轻一点的，比如说九九八年再这往后，或者九五九九九几年往后甚至甚至零，, Start Time: 1476510
Text:  CS 不甚至至零，甚至他们开始玩游戏的时候，可能都已经是 CS go。再往后甚至是一些更新的 RCS 游戏了。呃，对那个甚至甚至甚至他们开始玩游戏，就已经开始吃鸡啥的了。就是已经网吧火的已经是模板了，就是已经不是那种大面积在玩 CS，其实就是年轻人第一个打枪游戏，, Start Time: 1500920
Text: 很有可能人吃鸡。嗯，我不知道啊，我就是说听众也可以分享一下，你比他们不应该是那大概是哪年穿越火线嘛。对，爽向就说白了就是大家一起去网吧玩，然后看大家都在玩啥。因为我那时候是魔兽争霸三的时代，我为什么玩？魔兽世界？就是因为我当时是魔兽争霸三的玩家，就是大家去去网吧一班级里十几个男生去去去网吧打魔兽争霸，, Start Time: 1519580
Text: 就是分组跟那个世界杯似的，就是啊啊啊十六个打十六环淘汰赛，是不是你们十六个人，然后打打打打打打要打成八个嘛，就是十六个人打八场，八八个人打四场，最后就是打出一个赢的来什么的联赛嘛。对，就是是去去网网吧玩这么玩嘛，我我们我我当时就完全凑个赢的来这多。对，然后他同时时间就是有有一同同学玩 CS，, Start Time: 1540555
Text: 就是那个肯定会 CC 的人更多。那时候顶多就是晚上不回家的时候，就是那时候叫刷夜什么的，嗯，会才会玩一点。上学的时候刷夜才会玩，才会玩一点三 c 什么的。就那时候没还没有 dota，但时候他玩玩三 c 什么的，是当时也没觉得这种东西有任何竞技性，或者就是就是就是你觉得他就是个 RPG 地图，, Start Time: 1562690
Text: 就是你已经困的脑子不能动的时候，玩的东西就是点二点点，就是就是雅典娜就用那个私人话说，就是玩到脑死亡的游戏，三 c 就是就种守卫雅雅纳那种啊，我我狂玩那个 RPPD 图。对，就就是时候晚上后半夜玩的有东西嘛，嗯谁知道后来就是维也纳那个好早刀， ta 对这种东西。, Start Time: 1584130
Text: 零四年竞技游戏是对嗯哎但我认识几个零零后朋友，他们的第一款就是也不是说 FPS 游戏就打星游戏是求生之鹿二。嗯，那也很正常啊，当时在网吧一霸嘛，是当时不爱玩那个呃，当时在我们家那边网吧里边全是玩求生之鹿二了。然后后来是转到吃鸡，然后他们从吃鸡再转到 CS go 这种比较纯正的 CS。, Start Time: 1601900
Text: 就还有 PRDB 说，他们觉得，所以我是好奇，就是现在就是怕你年轻人真好，就是第一时间涌第一时间涌进这 CSCS 二的这个游戏的玩家们都是些什么成分？我挺好奇，这个事儿我不知道，反正就是说我的网我那个想想看，零四零五年就是我开始工作那几年嗯，对吧？网吧一霸那是什么？, Start Time: 1623970
Text: 跑跑卡丁车，我跟他也好玩啊嗯我怀疑是不是就是大还是大量的 CS go 玩家去尝去尝试这个游戏啊，很有可能当年我上初中时候在网吧里那些打 CS 的大哥们，嗯，估计早已经不玩游戏了，被人占多数了。可能大哥可能玩传奇呢，这说不定你这什么嘴脸，你你怎么了？看不起传奇，, Start Time: 1643090
Text: 就是就是指人家啊，当时我记得网吧里，当时我记得网吧里玩 CS 的人还挺调皮传奇的那肯定那肯定不是不是一波人，不是一波觉得你我觉得你这网网狭狭隘啊，是吗？那可能网吧不行。对，嗯，行，这是这周第一个一个新的大作。嗯，但是啊这个这周呃互联网上可能最火的游戏应该是二零七七。, Start Time: 1664180
Text: 嗯，哼这个 DLC 网上之影嗯，刚上的那两天应该是直接称霸了。当时的数据就是购买的第一名，第二名、第一名是赛博朋克二零七七的本体。对，然后第二名是他的 DLC，嗯，然后最有意思，我往后翻翻到第五、第四、第五名的时候是本体加 DLC 的合集好吗？包的天，这第一天卖的也太好了，, Start Time: 1689790
Text: 包起来了。嗯，实际上玩我我是进的，进到这个夜之城之后，跟我想象中其实差别没有那么特别大。我不知道，因为他之前说的很多更新啊，跟这个嗯显卡驱动之间的一些更新画面的提升啊什么的，做了很多嘛。然后我以为会会有翻天覆地的比较大的变化，其实也没有啊，是玩的那味儿。对，, Start Time: 1714500
Text: 嗯，然后这个新的技能数我也没整没整太明白，说实话哦，玩的比较少。部分用户表示说用旧存档进入这个游戏啊嗯就 bug 连篇啊，啊啊，还是玩少了，还是玩少了。但是那个官方还是推荐你重新开档啊。是啊，这么说的，我靠，我觉得就旧档玩的那不存开了。嗯，但是就是包括说那个你在这个网上之影，, Start Time: 1739080
Text: 如果你想你非常迫切想体验网上之影，嗯，后就是是官方会给你提供一个十五级的这个号啊，是可以直接进去快速直接快速进入，然后你去去填这个东西，嗯，我觉得考虑虑还是挺周全。嗯嗯，但是之前跟四十二聊说，他说说他还是建议说用旧旧档用。嗯，为他说如果你用旧档他，你和一些比较重要的人物有了一些关系，, Start Time: 1764490
Text: 和有一些剧情推进之后，玩这个 DLC 会更顺顺滑一点啊，他他可能是把有些线做进去了。对，就是你你把有些人物你你你推进一点，然后并且你也知道这个人物是大概是是个什么样的人啊。嗯，但是也有一个可能啊啊，说那个有这个旧档的玩家，他已经忘了自己推了呢。是这个游戏是这样啊，, Start Time: 1787810
Text: 啊，这过去多久了啊？是，然后还有一个事儿，就是那个 CPR 在这个就是新的地图狗镇里边啊嗯致敬这个已经去世的一位玩家千字胡。嗯，是是是，那么这个玩家是五月二十一号，因为遗传性骨骼肌变性疾病是啊二零二二年的事，对二零二二年这是一个难治病嗯嗯，非常的困难。然后这个事儿呢，, Start Time: 1810060
Text: 之后是他的母亲啊，按照就是他儿子遗愿继承了他在咸鱼上的这个三 d 打印的这样一个小铺。然后也试图去理解游戏以及相关的一些文化的这样一些内容，然后为更多的玩家提供服务。那么 CDPR 把千字狐这个角色做进游戏里边，其实是非常非常富有。人文关怀多举动，对嗯对极其的令人感动。, Start Time: 1835940
Text: 是，而且他很像过分了，我操他很像是我们想从这个啊这个这个题材里面获得的那种那种东西。就是你能看到一个真实存在于现实的人在游戏里获得永生。对，他是一个你仔细他他是一个非常赛赛博的呃，真的赛博的一件事儿。然后我看了现实活人的赛博纪念碑。对，是的，因为这位母亲他退休之前，, Start Time: 1863040
Text: 他也是一个质检公司的一个高级工程师。嗯，就本身也是一个挺优秀的人，然后在呃就签字湖去世之后，他白天要做一些其他的事，嗯，然后傍晚才能可能抽出时间来做一些涂装和打印，然后进行一些发货。然后后最后看网友在和这位母亲聊聊记录，也也写说说 CDP。其实去年年底就和母亲说过这个事儿。, Start Time: 1888210
Text: 嗯，然后那个母亲，然后并且告诉那个母亲说，就是请您比较保密。对，然后我看了一些报道和采访嘛，其实这个签字狐他生前最喜欢的自己的一件作品，就是自己打印的一个 really 类的一个芯片。嗯，那个 u 盘的啊。对对，改版。然后其实呃也挺感谢 CD 片吧，能以这样的方式，, Start Time: 1909190
Text: 然后让呃千思狐的母亲，然后能够看到自己的儿子。嗯，就就哪怕他只是站在那儿看着自己的儿子在工作。因为我今天早上其实特意去找，就是特意去找了一下，就是千思狐这个角色。在游戏中，他就是在一个芯片商店，然后做一些改装的工作。嗯嗯，对，然后感觉还挺，就是他某种程度上又就又更合了。, Start Time: 1930560
Text: 一个是这个故事很符合嗯，他在呃一日城就就永远的在做着自己喜欢的事儿吧。是嗯，而且就是这位母亲啊，她接手儿子店铺的原因是因为什么呢？她就是就儿子去世之后嘛，然后他上儿子账号一看，然后看到积压了非常多的订单单子。对对，然后他就说说那个就是这么多孩子，就是认可我儿子这样一个工作成果。, Start Time: 1951890
Text: 是的，然后我不能辜负他。嗯嗯，然后基于这样一个逻辑，他接起了儿子之前，就是感持着这样一个工作啊，嗯，所以无论从任何角度就从现实，还是从游戏这个角度来。是的，他都是非常让人感动的事儿。对，而且在各个怎么说呢？相关的报道里面最最让我就很很感动的。其实这个母亲的态度，, Start Time: 1978820
Text: 因为他不是一个人生中容易的事情，但是自始终在跟各种人交交谈中，我觉得这中间肯定有就是感觉自己被被打扰到，或者说就是你你深真的去刨这件事情。这个这个这个母亲他肯定是有有有有这种回忆啊这种事情，但是都都都都保持着非常非常坚强，而且非常有利的那种，而且说说常到坚强。, Start Time: 2000340
Text: 五十多岁的人，嗯，五十多岁的人去学习一个全新领域的东西。这个事非常的困难，是真的非常难。就是你有体会啊，我马上到那个程度了。真的，因为就是我现在这个年纪四十多岁岁的时候，嗯，我已经体验到就是无论是精力、体力、记忆力还有反应，都照就是你印象中的那个自己差的太多了，, Start Time: 2024390
Text: 就学习成本成倍的提高，非常夸张。没觉着觉得您还挺好的，您您还年轻，您还您就就说你啊，我们没这个感觉，那可能是因为我就像您还得向您学习，他还没有那么牢呗，那可能是因为我年轻时候太膨胀胀了。嗯，呃这个事儿我觉得有一个有意思的点，就是 CDPR 的处理的方式。嗯，, Start Time: 2048220
Text: 正常来讲，你做了一个这个事呢，得宣扬一下这个 CDPR 就会去一波人啊，然后请母母拍摄啊，然后讲说我们做了一件什么什么事是吧？嗯，然后呢一种邀功情场是不是倒倒是不至于。但是呢肯定就是有一些媒体通稿，特别是在中国这边是吧？这是一个正常的宣发的卖好感的一个事。, Start Time: 2068600
Text: 但这也不是什么片 r 流程。但是我觉得所谓人文关怀，不仅仅体现在他们把这个事情做了，把这个角色做出来，更在于就我就是想做一个角色而已。他不要他没有在做其他的任何的在宣发上这个这个东西，对他在除此以外的事情上表现的很克制，但做好事不留名，这很好。嗯嗯，给这个行为我觉得会可以点个赞。, Start Time: 2089140
Text: 嗯，像比起在他们那个游戏本来发售的时候的是吧？在那种过度的宣发导致了一些极限吹嘘反反弹来的这玩家不满的话，相比来讲呢，我觉得他们还是吸取了很多经验。在这个事情的处理上，我觉得非常的对。其实这么这么一说话跟本体发售前的那个那个状态，我觉得什么事儿都一样。而且就是 CDPR 就是在中国这边本地化的人，, Start Time: 2109420
Text: 其实他也是很关注中国互联网的一些事儿，包括很关注中国互联网玩家，包括二零七一这个群体的玩家，他们对关注的一些事嗯嗯，还是非常感谢 CDPR 能够做这么一件事。嗯，哎，发售到现在也好几年了，然后就是说很多我们在发烧的时候对他诟病的，然后其实他也是一直在不断的改进。, Start Time: 2131150
Text: 是的是的是的，这个就属于说是留校查看，以观后效那样的一个状态。目前来看的话就还是可以的。大家对这个现在还是很，但我还没玩着呢，我还没玩到呢，我就玩了个头头是吧？没时间，我赶紧慢慢玩，光玩了一儿这么多，嗯，慢慢玩啊。哎，但是这个某些同志是不是？对，其实我体验到往日之影这事吧，, Start Time: 2152950
Text: 还挺还挺意外的。嗯，因为我本来没想买，就就是因为我玩的是主机版本嘛，嗯然后是 PS 版本。昨天想在港沪商城看看这个换算成人民币多少钱。嗯，然后一般你的操作不就是点那个就点点击支付它跳出来某宝呃，它会自动给你换成那种人民币嘛，嗯啊就想看那个界面的数呗。对，结果感谢索尼这两年推出了免密支付啊，, Start Time: 2176440
Text: 直接送走了是吧？然后然后我也忘了我开了免密支付，直接给我送走了。我就看我的那个银行卡，说你扣扣款二百块钱钱，将错就错。哎呦，就，然后本来昨天想就想就想早点睡，结果果给我气的，我必睡笑开玩玩必晚上必须玩啊。然后下完 DLC，然后再下 PS 五那个版本啊，折腾完一宿过来了，, Start Time: 2201270
Text: 差不多一宿吧。嗯，迷迷糊糊玩到刚出那个体育馆睡了。早上我一早早上一起来看，他给我发一条，说是发个啥呀，这是哎，这就不得不提到下面一条新闻哦，这能串啊，就因为这个是吧啊，就是因为这个就进不来的时候，就是因为坑了你一套三峰二零七七的 DLC，所以宣布要提前退休是吧？, Start Time: 2223330
Text: 嗯，两讯任务，最后一根稻草开玩笑啊，开玩笑笑当然不坐准啊。嗯， play station 今早宣布，现任 SIECEO 吉姆莱恩将于二零二四年三月退休，嗯，然后实时预树将会暂时被任命为呃临时的首席执行官。嗯，然后吉姆其实也通过一篇短文，对所有的玩家和消费者表达了感谢吧。, Start Time: 2245950
Text: 就是大致意思就是说非常热爱 SIE 和我们的社区用户是。然后但是呢最近可能发现很难在英国的家和美国的工作之间取得一个平衡。嗯嗯，他对自己的，包括他与团队一起的成绩非常的自豪。然后也祝索尼互动娱乐未来越来越好吧。啊，这么一个事起来也好吧，听着也挺嗯，简单说就是游戏带孩子吧，, Start Time: 2267540
Text: 是是住越来越好。因为他在索尼其实也工作了三十多年了嘛，其实也是陪伴索尼做做过多年事。嗯，包括他其实在任的时候呃，也做了很多呃大事吧。包括像 PS 五发售是，然后以及一些游戏软件件价和是把圈和叉改过来，改个叉是都是它的这个重要的贡献啊，多说点儿啊。还有本来承诺送 PS 五版本，, Start Time: 2291860
Text: 然后最后不送，然后最后玩家一闹，他最后又送了。哎，给你勾出来了。是啊，然后北京时间二十八号下午呃， bobox 的老大 fafaspspcer er 实实对吉姆不达了敬敬 m 啊，就大致的就说吉姆是一位杰出的敬意 m 啊，而得你对社区超过三十年的贡献，祝愿今后一切顺利。, Start Time: 2320250
Text: 这不就好走不送的意思吗？然后道个好吗？我觉得 GM 是真心的啊啊，真心的好走，不送他这几年这个人气上升和微软的业务拓展和吉姆和吉姆莱恩的贡献。 jim 的贡献是绝对分不开是真相，他他是心心的在真对，全靠业务衬托，而且之前不是报了吗？人家都是私下直接互称姓名，, Start Time: 2337350
Text: 发送邮件的，官方 fail 是吗？啊，对，你演这个我演这个啊， you sincerely jim 合过吗？不过这周一开始还爆出来一个挺挺有挺有意思的事。怎么说？还是那个啊美国那个之前法庭上的一些信息，然后显示更新了是吧？说他那个提交的文店里面有说吉姆莱恩说我们的 PS 服务是比这个叉 GP 更好的这个服务，, Start Time: 2360150
Text: 然后提了很多那个优点啊。然后我刚才说什么吉姆和所有的开发者也聊，他们说他们结果不喜欢叉 GP，我都不喜欢叉 GP。然后我觉得我们收购棒机的这个价值比他们收购冬季暴雪更大。嗯，对，然后以及呃他们做了这么多，收购这么多，我一看也才两千五百万会员，但我稍稍一看，, Start Time: 2383980
Text: 哎，我们已经五千万会员了。小话说挺硬啊啊，是完全不知道之前打什么劲儿呢，那是。然后结果这事是了，没两天就宣布退休了。嗯，要不然然们还还是把退退万原因归结都骗了你一个就是二零七七上的，觉得这样就是处理方式会好一点。真是我觉得这个跟吉姆没啥关系了，嗯，悔不当初不应该大力推行这个扫码直接支付的。, Start Time: 2405520
Text: 哎，确实嗯然后就既然说到索尼了，就说下一个降价了的会员会员吧。对嗯，索尼也公布了索尼也公布了十月 PS 加的惠面游戏，嗯，分别是莫维四协议，可意看看怎么说，等到了吧，等到了嗯还有鬼野西部以及模拟农场 r 二。但是值得一提的是呢，由于莫维斯协议，因为评级问题并没有在日本推出。, Start Time: 2428680
Text: 然后日服是把这个游戏换成了，还有大亨五，还好我是港服。哎哦还以为等来了。嗯，同时索尼也提醒玩家说，呃，这个新的会新的这个会面就公布了。老的大家也记得赶紧领。对，每次都还挺厚道的，玩一下这个末卫四是吧？看看到底有多次验验证了一个迟来的迟来的事儿很好奇啊，我就是不想花钱验证这个事儿，, Start Time: 2457150
Text: 这个终说就等等待机会了。我本来也花了会员的钱了，我本来以为他会进叉，这 p 那会员反正也花了嘛啊那我本来以为他会进叉，这 p 没想到啊，还是还是吉姆叔叔先，还是不是西补亮是吧？先帮了我。好嗯，行，但是吉姆莱恩这个突然的宣布，其实并不是这周唯一让人意外的人事变动、, Start Time: 2480870
Text: 人事变动啊。嗯，这个这周刚刚开始的几天，神谷英树忽然宣布他将在近期从北京工作室离职。和吉姆不一样，他不是退休，他只是离职。嗯，这个我我看到这新闻的时候，直接打了一个 what，就是因为 what 他竟然还没离职啊，就不知道为什么神谷英树总给我一种鸟儿也说着人话，, Start Time: 2501190
Text: 你真是就是他他总给我一种，他要去马斯克那边上班了是吧？说你这高强度的用用啊，这叫 x 对吧？你说你还不如上我这上班的啊，是是这才是你你更好的归宿，是吧？当我们这社媒经理还说过什么，就我去认知里，可能我我是错过了什么。我总觉得生物庸树现在有很多应该正在做的事儿。, Start Time: 2525430
Text: 啊，是我记得在去年刚这个夸下海口说我要重铸龙鳞，化身荣光，还说过什么做一个什么大神也大神也不是完全终结啊，啊，口嗨嘛，这巴巴等。然后忽然说啊人家不是离离职吗？人不还还去别的地方继续工作吗？嗯，然后和这个 fail 住院继母一样，这个他的老同事这个三十真司嗯也是在社交媒体上对生物庸树表达了感谢吧。, Start Time: 2548950
Text: 就是说真这么多年辛苦了，嗯嗯，也不知道俩人儿怎么说。嗯，一个关注问他，你你后不后悔那么早离职，三上说后悔后悔离职早了是吧？离退休生活真爽，嗯，是嗯，但天天住酒店吃饭啥的挺美。嗯嗯，然后这还不是唯一的大型的人事变动。好家伙，还有昨天我又看到一条我自己很很很在意的，, Start Time: 2576870
Text: 就是这个克里斯梅森嗯，这个重回暴雪。哎呦，这位更是重量的节目，是因为他是可以说是暴雪这个早期人员里面传奇一般的一个人，而且他是身兼着这个很多呃制作人方面的工作，是同时还是暴雪早期为数不多的这个美术，一个重要的美术人，总总而言非那重重要。而且哎呦就能能够这个个身上上说说的东西太多了。, Start Time: 2602690
Text: 比方说他是实际上萨尔的那个配音，哎，那能不能有一期节目让你聊聊呢？呃呃，可以啊，也就我们可以准备一下，其实可以聊一下这个人。对，因为在某次咱俩一块儿回家坐地铁的路上，我听你他他离职的时候感觉还挺精彩的。是是一个在离职的时候，是是他他离职的时候也是是在网上爆出了很多阴谋论啊，, Start Time: 2630050
Text: 是不是是是是同学怎么怎么内部人士斗争啊，总之啊又回来了，嗯，嗯，回来还能救这个游戏吗？嗯，他回来这是就是一个很高的职务，是让他负责这个魔兽 IP 执行创业总监。所以其实这个魔兽四啊，别他妈闹了，就不只是大家都一把一把年纪了。操别他妈搞这种事情好不好，他是哪个版本本的的呀？, Start Time: 2654350
Text: 不许这种折腾啊，反正他走的时候已经在暴雪工作了二十一年了。嗯，当时就已经工作二十一年。当时的说法是呃，我想要离开这个游戏行业一段时间啊，这位对人家不说离开一段时间嗯回来了嘛。对，但是没多久之后，他又这个加入了连在魔兽这个 law 是一片稀碎的状态。就是梅森回来他有救，, Start Time: 2679860
Text: 那可那可那可真是圣手了，是救世主。我觉得单纯一个人做不到的。对，但是就不知道能给他什么样的一个来说，我走之后都不算啊，权限重来救世主，我觉得玩家也会认可的。嗯，不一定啊，不一定玩家会认可的，都中间都不算了。然后另外一方面就是这个宣布了梅森回来之后，其实很快的呃 x 上啊推特 x 上爆出了很多消息，, Start Time: 2699020
Text: 说暴雪正在进行这个新一波的大范围的裁员是裁，这个也不是大范围吧，就是一个呃相相对这个裁裁行为。然后主要的范围其实是这个魔兽英雄传那个炉石传说的这个组，哎，开始裁炉石了是吧？嗯，有很多人爆出了相关的信息，但是现在还没有等到一个明确的说法，嗯，嗯，不知道二者有没有什么关系。, Start Time: 2727450
Text: 嗯嗯，那既然说到暴雪了，哎，这个熟熟悉的环节又啥火啊，啊，熟悉的环节又来了啊，先是这个每周固定更新。嗯，对我其实我觉得我我前一段时间我就终于想，我这这些周终于可以告别告别这个系列新闻了。但是啊然后这这周啊英国的监管机构 CMA 已经这个确定初步批准微软收购冻日暴雪的收购案。, Start Time: 2751270
Text: 嗯，然后当时说一拍大腿啊，这事终终算是定下来来了，起起来是个非常皆大欢喜。消消息今仅过去去了一天半。哎，今天上午 FTC 说将这个继续组织微软收购呃，继继续阻止微软收购冻室暴雪啊，永远不要他妈低估英国人知道吗？哎呀，我真的是就是有一种追美剧，追到今天，然后累了累了，, Start Time: 2776750
Text: 是你们之间的情感关系，我已经不感兴趣了，能不能就是是死是活给一个痛快话的这种感觉。 LTC 这个重启了这个审审查之后，微软也说了嘛嗯也回复了这个事，说我们仍计划在十月十八号之前完成收购嗯公司也对收购将给玩家和竞争带来的好处倍感信心。嗯嗯，看看吧，反正就已经说到这份上上嗯，, Start Time: 2800490
Text: 路已经走了这么远了。嗯，坐等鱼死网破，你知道不知道不知道，我就是天天就是可能在一周之内，你的心态就会左右横跳。前前一天你还觉得哇这事稳了，是我终于要唠挺了，明天啊你在干嘛？就是对，反正现在 FTC 肯定要上诉的啊啊，这个个这个没啥说，你不可能不可能说这个裁决了之后，, Start Time: 2824330
Text:  FTCFTC 至少还得有一个立场，确实但我阻止不了你，但我得上诉的啊，这个行不行？也也有点恶心，你知道吗？对，居然这个我的态度，对，看这个联邦法庭的那个依次判决的话呢，我觉得这个微软这边公公已经见了成效了啊，这个 FTC 行与不行，他肯定是要上诉的。你不可能说我要不上诉的话呢，, Start Time: 2847080
Text: 那不就证明就是对吧？你们可以错，但是我不能软啊啊，是他肯定得有这个态度，坚持原则这个态度嘛，就是干死他公司。嗯，好家伙，这是他的这个 MES 存在的意义，就存在意义。对对，行行，然后我接一个新闻吧，就是据巴西游戏评级机构的官网消息，对荒野大镖客就赎二的 NS 版获得了评级。, Start Time: 2868870
Text: 对，但是有玩家说说那个 NS 的技能能撑得起这个大表哥是吧？对，可能是，但是就是八七此此前没有对云游戏进行过单独评级，这次是单独给大表哥二进行个评级。对，所以很有可能是大表哥二的原生版本上 NS 不信，但但是官方也没做出回应。别闹。嗯，当大表哥一要上 NS 时候，, Start Time: 2890950
Text: 我已经觉得很离谱了。对，大表哥二上 NS，我操，你跟我说他得折损多嗯嗯，像素像素版的算了还是不信像素。我觉得我觉得对于这个事儿吧，你还是抱持不信来的荣誉。是是是就云游游戏应该是对啊云游戏因为他可能使用一些特殊什么技术，所以需要审一下，不知道。嗯，这周其实你要说事儿少嘛，, Start Time: 2913370
Text: 其其实已经到周四了，这事儿一点也不少。对，哎，但是马上这个也就要放假了，是这个在家可以好好玩一玩了。嗯，那我说一个就最近我比较关注的吧，就是这个杭州亚运会不是也这个正在如火如荼的开场之中。哎呀，然后我想聊聊这个电子竞技项目啊，我先就主要就聊两个项目。其实嗯呃首先是王者荣耀项目，, Start Time: 2935150
Text: 昨天就是二十七号在杭州电竞中心进行的这个王者荣耀决赛版本中，咱们中国队是以二比零击败了马来西亚队，嗯，获得了杭州亚运会电竞项目的首金。嗯嗯，就笑什么也白事事没事没事，不是这个我我这个这个这个这个只是个开头是吧？这是个正常表达，然后听的是下一条中举办了湾威事，, Start Time: 2958140
Text: 大大是吧？下一条就是在今天上午，也就是九月二十八号举办的英雄联盟项目的半决赛中，唉，中国队零比二很可惜不敌韩国就无缘决赛了。哎，然后另一边半决赛就是我们中国台北是以二比零战胜了越南队。嗯，哼然后明天是最终的决赛，嗯，然后我们中国队要和越南队争夺一个铜牌，嗯，, Start Time: 2982820
Text: 就听众行就是听众朋友们听这些节目的时候，应该已经有结果了啊。是啊，就是今天上午其实我也是久违的早起看脸，这个比赛嗯非常欣喜。哎呦，这个水平行吗？从你们一直看渐竞的人来说，就是感觉这个吧为为家队的组成跟俱乐部还不太一样嘛，就是新队员吧是对这个在其他项目上也会有这个问题，, Start Time: 3006030
Text: 就是国家队的人在一起，没有长时间的在一起训练。对对对，所以往往你会看到一些你国家队出战的时候的那个水平啊，并不如这个俱乐部的最顶级的那个水平。是是是，反正那个中国虽然队员都是肯定是顶级的顶级队员，但是呢就好比说就是那个吧把皇马和巴萨的人重新打散了，分到分到两个队。, Start Time: 3027310
Text: 对，所以没有皇马和巴萨萨踢的。对，好好好谁谁传球球啊，是是反个个培养养花，反应应也需要时间了。是的，呃，这个亚运会名单其实春就是春天的时候就已经定了。哎，这个是就英雄联盟的，就是联赛机制就是排的很满。嗯，大家可能有没时间集训？对，然后这次进亚运村呃，六六个人，, Start Time: 3048430
Text: 因为有一个替补嘛，嗯可能在一块的时间也比较少。然后这五个人其实来自于三个不同的俱乐部。然然后其实员名单单来的时候，包括括括状完网上上家家都觉得说无论是教练啊、选手啊，包括状态啊，其实已有点欠缺吧。我看到很多对这个 bpick 的是的问题，就有很多这个人该说的已经很客气了。, Start Time: 3068780
Text: 就是说中午十二点的时候啊，虽然我不玩英雄联盟，但是就微博上袭来的那一批啊，就扑鼻而来，非非常哈人了。你知道这要是集合瞬间就没了，你知知道就铜牌就不光荣嗯，你们有体育精神，嗯，是就是这次还没拿到铜牌呢，是吧？就是但我觉得打打官时，谁不是我再次奉劝你说说人话，, Start Time: 3094680
Text: 你知道我觉得击败越南队还是有还是比较比较哦不好说啊，越南队的打野非常的有灵性，是个大发明家。哦，那你就不好说了，你看接下来那我觉得进入半决赛已经很厉害了吧，很不容易，呃，一共也没几支队伍。反正对，反正就是说如果说输越南的话，接下来又应了范将军那句话，嗯，接下来没得输了啊。, Start Time: 3118640
Text: 呃，对，但是英雄联盟这个项目本来不就是相对竞争激烈一点吗？你说王者荣耀输了的话，我还觉得挺意外的。所以说王者荣耀是当今英雄联盟，英英联联就就是韩国那边水平也就是高高吧，就是就是就是呃包包括俱乐部层面的那些大赛，是不是对竞争力也是挺不是说就我们的能拿到冠军也是很不容易的。, Start Time: 3141215
Text: 对啊，就经常也是要跟韩国队还是很厉害的。韩国的俱乐部，任何一个这种竞技的东西，你到最后其实都是，所以我没看到。所以在这个在这个层面上，那就是这个胜负不都是正常的嘛，反正一共就是这几个国家队。但是因为上一届亚运会就是一八年的雅加达亚运会电子竞技项目，我们是拿了金牌了。, Start Time: 3163870
Text: 嗯，当时是以表演赛的形式，这次电竞也是纳入正式项目了。不是你，你说体育竞技这个事儿我觉得很笑，你知道吧？怎么说？你看啊，就是打个比方说八十年代，上个世纪八十年代啊，就非常著名的五一九事件，五一九事界就是中国队输给中国香港队。是是是啊是吧，那是什么状态？工体外他妈大巴队烧了好不好？, Start Time: 3181390
Text: 先算三分钟嘛。对呀嗯不，我觉得这个事儿我们已经社会已经进步了。就是因为那个时候我们国家的经济啊发展啊各方面呢都还比较相对落后。嗯，所以呢我们急需要这种就是国家层面的竞技体育来给人民长士气。就是就按你民族自豪感是按你这个逻辑来讲啊，有没有可能就是说我们电头戏玩家也极其这个东西来给我们长上自豪感啊。, Start Time: 3205590
Text: 对，然后随着时间推育这块啊，所以现在亚运会我经常说恨不得把别的国家就加一起，是吧？都没有。咱们一个中国在亚洲这个人是，但是我记得某一届亚运会，咱们拿了一百九十九块金牌，就是特别多。对，不是，那你你看就是说九零年亚运会的时候，上手一百八十三，包括甚至我们在奥运会的金牌就已经都是就是你每次都是已经就是中美，, Start Time: 3231840
Text: 甚其其实就成长的很快快。所以其实就是说竞竞体体育这块啊，其实已经就是说普世意义上的人群嗯获取。因为很很多就是民族自豪感的体育专业领域的人已经在呼吁，就是说没有慢慢的松绑。这个举国体制是是体体育。因为我们已经不需要对，就是去国家的用国家机器去培养那些专门去抢金牌的这种是是是，, Start Time: 3255340
Text: 但是有没有可能我们游戏玩家确实需要抢一个金牌。那这个我就但是我们游戏玩家确实这个刚才龙马说那个我也认可在某种上说我们游戏玩家也应该清醒一点，不是所有的项目都是乒乓球是吧？就是你本来这个事是种种绝的的那个事，就是要不我们还是直接承认。王者荣耀是 CNDD 乒乓球，, Start Time: 3276860
Text: 也就他只要是竞技体育，就是一定会乒乓球就敢说稳赢吗？也不能你看日本书一了啊，这就是毛球，就是但是人人人人币量派仨人他他他如果说一个项目是某一个队稳赢的话，那这个项目要不然就是有问题，要不然他就可能在下一届被剔除掉啊，不是那举重吗？是吗？就是我觉得这个就是有问题，, Start Time: 3296390
Text: 这个它不利于这个项目的发展和成长，嗯，啊一定一定要有竞争力的嘛。就是我们现在还以国家为单位参赛的话，就是任何一个项目。如果说在国家级别上存在着就是不可质疑的这种决定性碾压的话，他一定是有问题。对，嗯，但是抛出这方面，我想聊聊就是电子竞技就是进入亚运会这种啊其实很宏大的这样一个人类盛会。, Start Time: 3319040
Text: 嗯，因为一八年的时候，其实我还在电竞行业工作嘛。嗯然后当时我也就特有幸去那个前线就采访拍摄什么的。是，然后其实我因为那年我刚毕业，就我一八年就学。哦，对，然后那年我刚毕业，就我家人其实当时对我的行业就没有什么了解啊，他觉得我是个游戏行业做游戏的，然后我其实跟他们也掰扯，, Start Time: 3342590
Text: 不明白这件事儿。哦，我家亲戚，我现在也说不明白，没事，你说对，然后我到了那个呃，我到了现场之后，然后给他们拍了工作照啊。我们那个证件其实就是亚运会工作证那证件，然后我拍给我妈，然后我妈就就是特别高兴，好家伙光宗耀祖啊。对，然后之后其实也就参加过很多世界赛嘛，, Start Time: 3364850
Text: 然后但是那个证是我妈最喜欢的啊，所以说就是电子竞技这个行业其实可能说比较稚嫩，他可能发展了只有十几年、二十年。但是他能够入选亚运会，其实是成千上万人的这么一个盛会，呃，一个努力的一个成果吧。嗯，包括一八年最后英雄联盟项目决赛的时候，其实姚明当时篮球主席其实也到现场去看了。, Start Time: 3384630
Text: 嗨姚明年轻时候也夹中南海打 CS 吧，对他不够入魔魔兽嘛。目对他他刚到 BA 的时候也是魔兽。对，所以当时我觉得就对于从业者来讲，包括呃当时中中国团队也是拿了金牌嘛。其实对于广大英雄联盟玩家，包括电竞玩家，其实也是一个挺对一个挺好的事儿。就是我们真的在做一个能够为呃自己为为游戏，, Start Time: 3406490
Text: 甚至为国家能够争取荣誉的一个事儿。嗯，所以这次呃因为上一届我们是拿了金牌嘛，虽然是表演赛性质，但是这次我们没有拿金牌。其实玩家们呃沮丧也好，恼脑也失失落，也其实实也挺可以理解的。我就我觉得说客气了，我操就是十二点那阵儿是吗？那可不十二点那阵那个骂街的愣头非常可怕，, Start Time: 3431400
Text: 你知道吗？嗯，但是这个但是比赛里有什么重大失误嘛，就是就是你输了这事儿，就是重大失误，好不好？就是电电子竞技嘛，菜式员队对这个事儿我可以稍微简单说，就是我们对线也打不过，然后团战也打不过，然后选人进人也就是技战术上也没人弄得好，那不就输了，很正常嘛。对，就是纯纯的技不如技不如好。, Start Time: 3450540
Text: 然后关于这次的比赛，我想聊一个挺有意思的，就是就是解说起。然后后竞竞解说大家都很熟悉嘛，就是在游戏层面就是很会逗闷子，然后很会很很游戏。然后这次是呃有两个解说，第一个解说是英雄联盟的解说叫米勒，大家都很熟悉。第二个是名叫啥？叫盛赵博的这么一个解说，他平时也解说网球和羽毛球这两个解说在一块儿你就能感到很强烈的对比。, Start Time: 3472800
Text: 就是呃盛兆博盛老师他的播音水平是非常非常高的。嗯，然后并且他其实非常我觉得他应该是要不就他就是英联盟的玩家，要不他提前做了很很充足的功课哦，就你一点没有感觉，他是一个其他项目过来的一个人，就反映出来业务水平很高，非常非常高。包括呃像英雄联盟里边一些黑化态，, Start Time: 3498270
Text: 也不也不是黑化吧，就是一个惯用语。比如说大龙打到底，或者呃两两波拉扯拉开这种他也很懂。并且我觉得他很难得的。就是他一直在为屏幕前的观众，他在解释这是一个什么游戏，就是一个什么样的规则的游戏，包括呃游戏中实时的发生的事，他代表着什么？例如英雄联盟小龙，他是怎么刷新的啊？, Start Time: 3518050
Text: 然后这个其实然后第二个我想聊的点就是有一些远，就是是呃英雄联盟都知道，就是他第一个拿人头叫一血嘛一血，然后这这叫首分。嗯，然后打然后就要写条，这里边叫生命值。嗯，然后人头比，比如说当前场人头比是二十一比六，他们叫积分比啊，就还挺有意思的。就是我们热爱的游戏，, Start Time: 3540270
Text: 我们热爱的东西以觉是非常正式，非常官方的戏化声音，并且以官方的名称呈现在呃全国人民的表现。我觉得是中央五转播这玩意吗？呃，央视有你要是买了版权分频道的转播啊，买版权。我觉得呃用这么专业的声音专门专业的术语来播游戏，我觉得非常开心。这个就叫登堂入室。没错没错没错，, Start Time: 3563000
Text: 自己专业的东西，像一个更大的群体去解释说买这件事情把他们引进来。但是仔细想这件事背后，其实其实代表了他有了一个更大的群体了。但是这个事儿其实非常重要。因为非常多的竞技项目啊，普通的用户或者说是那个大量的这个就是消费体育比赛的人群啊，他有的时候可能不了解，真的不对。, Start Time: 3585540
Text: 对对，我印象最深的就是什么？就是零八奥运的哎的棒球哦，那就是棒球解说，哎呀，遭了血罪了。我这我特别理解，就是解说老师的就是那种困难，因为就是棒球拉拉时间又长长。对，然后就是场上的变化又非常快，然后那个就各种各样因素吧，就棒球老师你尽全力的去解说，就是然后还要给别人解释，, Start Time: 3607280
Text: 就是给那个观众们解释，嗯，就棒球规则是什么？几个类。对，是么？很多项目的这个解说都是对要做很多功课。是的，所以就是说真的是不容易。对，而且我觉得 mobile 游戏其实嗯你都不你就你都不用说不玩游戏的，就起码就哪怕你是玩游戏的，你不玩不么吧，你看一场你都不知道他在干嘛，, Start Time: 3632080
Text: 看不明白。就之前前读这这件事，就是嗯之前我和拳皇那个小孩还是神聊嘛，他说那个他看五十个人都不知道干嘛，他说所以说格斗游戏和和枪战游戏其实观赏性是更强的。就是其即使我不玩游戏，我能看出来啊，这两个人在打架，因为他展示的信息是全面的。对对，嗯，那你像就是说格斗游戏，, Start Time: 3652540
Text: 比如说奇八亚之类的，你要是给其他人去介绍的话，最起码一些基础的概念。嗯，你要想办法，哎，对，街霸转播吗？呃，街霸这次有嗯就是是街霸，我对我知道有项目，但是咱们转播了吗？应该已经结束了，我们我会去查查啊，就是是这这国国家都都谁，各个国家家的些些手手是好像还有 dota 这次嗯嗯嗯，, Start Time: 3673180
Text: 包括我之前组的那个这个新闻还挺大的，反正就是我们把那个游戏的现在也不要寄，希望太高啊。因为你看到就是这么多年的这个这个职业体育的这个历程里，嗯，有人看的就是有人嗯有人看的就是没人看啊。嗯，是的，不过因为中国女排成绩好，就是中国排球联赛就是就是人声鼎沸，没有这个情况啊。, Start Time: 3696010
Text: 是举重也是没人看啊，是你说对我操实际奥运会有人看，你说对啊，所以这个就是这种大会的这个这个意愿。但是我觉得我们现在我我觉得我们社会风气上对于体育的宽容度已经变得越来越好了。是的，我希我希望我们这个电子竞技这块呢是一是我们项目进了大赛。二呢我希望我们的观众呢也能够跟上这个这个潮流，, Start Time: 3715190
Text: 就是真正领领领略这个竞技体育的魅力。什么叫友谊？第一，什么叫是重在参与什么？什么叫就是更高更快、更强拼搏的精神啊，而不是说不是说我赢了我就牛逼，输了我就骂。哎，对，放在观众身上。你刚才说你去报道的时候，觉得就是说啊大家觉得你是一个很很很很正式的工作啊，很好能去报道亚运会啊什么这个事。, Start Time: 3737180
Text: 对，但是是不就已经好了吗？我们的项目已已经进了，这是是是是没错，但不代表是说我我一定得非得中国对赢，是这才是好事啊。对，是总体来讲的话，从我们的立场来讲的话，就是对于电子竞技的观众，像就是电子竞技进入亚运会这种事儿。嗯，唯一的期望就是什么呢？就是有钱捧钱场，, Start Time: 3760320
Text: 没钱捧人场，就大家给予他足够关注。这个东西。对于电子竞技来说，就是最好的这样一个完成度。就是说竞技体育这个事儿，就是一定会有一个输的，有一个赢的这个。那肯定我觉得需要在我们的社会里普及很多年对后说慢慢大家去接受这个事情。所以我还是得说，就是说你有赢的时候，, Start Time: 3778800
Text: 你就有输的时候。对啊，就是我已经很多届亚运会没有看到这么高的关注度的项目。是啊是是亚。因为亚运会你知道你比如说像大球大的项目，足球、篮球什么的小球也是啊，亚运会呢往往往是一个所谓的练兵啊，所谓的过渡啊啊，我们要为我们的世锦赛，为我们的世界杯，为我们的的运会啊啊做做准备是吧？, Start Time: 3797260
Text: 幺二三选拔一下。对，亚亚运会我已经很久没有看到，就是大家为了亚运会一场比赛的输赢啊这么上头的了，这不正是一个有意思的现象。这不正说明就是说电子竞技这个项目在亚运会的范畴里边，正处于年轻的年长期嘛，是真好说的对朝气，这这是一种朝气。确实啊不服骂，全家在微博上掐着要骂这个呀呀，, Start Time: 3819750
Text: 这就体现出一种朝气。那可你看老现在在会是这个阴阳怪气，他不会掐着要骂任何人了啊，因为骂为是骂人，因是什么呢？就是看热闹，不嫌事儿大，我操，我就需要这种养分滋养，每天阴阳怪气然。像侧面上说就是英雄联盟这个项目其实还是挺有活力的嘛，是吧？是龙龙说的真的对，然后大家有这个关注度，, Start Time: 3841920
Text: 你才会同样也关注一下别的项目嘛，对吧？对，但我觉得龙马师说的特对，就是比赛他是一定是有输赢了。就是我们并不是说我们一定要赢，我们也对就是对对对对，但是昨天我看过一个就是说围棋比赛啊，柯洁打的都出对了。哎，柯洁，今天我看输了，他今天输了啊，输了拿了赢牌。对，, Start Time: 3862600
Text: 但看斗地主打多了，可能吧嗯他之前不是拿了冠军嘛，斗地主的过于关注直播啊。对，然后包括就是像就是亚运会引进了电竞之后，其实有很多朋就有很多年轻的朋友，他想去杭州看电竞比赛，然后他没有抢到票，然后他抢到了其他项目的票。然后这次他们都在群里分享，然后我也知道了很多，, Start Time: 3884980
Text: 就以前也也存在，但是我们完全不关注的项目，我们会有有有一种运动叫藤球啊，哦啊，叫藤蔓的藤藤球啊，他们就就你是刚知道啊，对不起，知道吗？挺有名的的运动，他是泰泰国。对，现在还是霸主吗？应该是吧？对，毕竟对对，然后就因为他们都去杭州，想看电竞，然后然后没想到票他买其他票。, Start Time: 3905070
Text: 然后我这次在群里，我感觉我看的还挺开心的。对球是那个足球的竞技性非常的好看，是说是观赏的性很强的。其你你就以把把它理解为脚脚打排排球踢踢子子，就就是是是不不不不是，是亚亚足球网式足球总体牛逼。就是是你去看他那个截图，你就震惊，这个人还能摆出这样的造型，你没看过所有小将吗？, Start Time: 3929980
Text: 嗯嗯，那那那是属于武术的足球小将里，不就有一个那个泰国队那个队员，就是是球球来的吗？哦，还有那个亚运会正式的那个项目，卡哇迪嗯嗯，那是什么项目？就啊卡巴迪是正式的项目，对卡巴迪是正式，对亚运会会多一些项目。对，总体来讲话，亚运会是有武术的，是吧？有有有有有是总体来讲的话，, Start Time: 3952780
Text: 卡巴迪就是一个竞技版的冷龙手球啊。但是你们真的你们电竞玩家知足吧，我就踢麻将不愤啊啊。从任何角度，今天你说竞技性对吧？必有公平性、观赏性战术各方面嗯都我觉得都强于任何就是有任何一个电子游戏踢给配给麻将这提鞋嘛，你告诉我麻将为什么打奥运会不说了，我觉得亚运会起码亚运会起码是可以加入麻将试试。, Start Time: 3973900
Text: 因为麻将在亚洲地区非常的我我给你个建议，就是说你回头约那个女王员和王老师两口子啊，就是说跟他来打一，我不他俩他老偏要钱，他俩他俩合合作伙的赢我钱，我为了啊玩钱不行，玩那个不行。哎，你看这就是说明竞技体育总是有赢，我输是啊对多少钱不行了。为了打麻将，真的天天看那个视频教学，, Start Time: 4000930
Text: 我还跟电子竞技一模一样。我仔细想我天是吧？大神现场教学啊，这个牌行啊，看看场上都有什么牌。哎呀，嗨，我强烈呼吁麻将加入亚运我，那我呼吁斗地主入亚嗯，嗯，我跟你说就是麻将这个事。嗨，我这社会麻将个事儿就就不跟你传授了啊。玩社行啊，那你你赶紧传传传吧，我求你不是有标准打法吗？, Start Time: 4023150
Text: 有国标的嘛，有国际大赛的嘛啊对吧？就是就普及程度是吧？觉得都肯定比比百分之九十的项目都强。我觉得还有别的新闻没有了，说说别的没有了啊，聊聊你们这个十一，最后这准备玩啥呀？哦，十一我玩游戏七啊，他们都玩过完没玩呢，嗯是玩了个头。嗯，我决定花一天时间把 DLC 通了，, Start Time: 4043540
Text: 然后玩专业核心六嗯嗯买了还没玩玩呢，专业核心。嗯，咋的咋样，你还你还你还想玩这个呀，我 t 呀怎么怎么就不好玩了。这个就是这个就是我纠结的地方啊，就是说以我目前的这样一个状态和反应啊，就是我觉得状态核心有可能是摧毁我这个不那心那个个跟反应没啥关系，是死你的的东西跟道德反应没关系，, Start Time: 4065700
Text: 跟智力有关系，你就玩更更没问题。那不是，他是这个嗯，你看你你好不好？这口啊不好说，我就是录完那个节目之后，我就感觉就就就就劲儿了。我反正反正我跟罗马不是应该更想玩了吗？反正我跟罗马在杭州出差的时候，嗯，就是我看他在那玩中海核心，我就觉得我操这牛态度才能玩什么。, Start Time: 4088300
Text: 嗯，也是哪有？那么但是白老师你知道你得负一个责，就是我为什么当时我觉得中甲核心我没玩进去，我说哎马上星空就要来了啊。然后然后这几天我玩星空玩的越玩越气气，就星空。我是在玩星空，我得玩一玩，没事慢慢玩，这得嗯嗯那慢慢慢慢语言幼稚，玩一段时间气又消了，你知道吗？, Start Time: 4110810
Text: 我这我是正经的，辐射四玩了挺长时间的是吧？嗯，七六我也去玩了一下，嗯，然后老滚五更不用说了，我在就玩，我玩老管五玩它主机版的没有我没我没玩过他任何 mode。嗯，那应该尝试主机版玩了一百一百多个小时。嗯，我觉得那那是你有问题，你知道吗？我有病。对，那是你来有侧面证明老滚五那个主那个哎星空，, Start Time: 4130070
Text: 我觉得玩的就星空我去玩了一下呀，除了没有动物以外，我觉得都还行。也你有有时候也是有的，有不是你也说哪有动物啊？有有，我也去看看他有了他有，但是星空他没有办法给你这一天。就是你比方你只有两三个小时玩游戏，他没有办法给你这一天的两三个小时给你一个个保证，你知道吗？, Start Time: 4153210
Text: 他他没有办法保证这两三个小时里面，你会碰到他游戏里面设计的。好的，那部分啊，你你是说的对啊，是这是他跟老滚最大的不一样。老滚，我我六个六个街，我六个两三个小时，我一定的会碰到一些有趣的点。但是星空你这两三小时有可能你真的就是在干一些，就是全是他不好那一步我玩备赛游戏，, Start Time: 4169750
Text: 我有一个就是因为我玩，比如我玩日本游戏，我我故故意反着他的设计思路来，就主线就往这走，我偏要把别的别的地方都找一找。嗯，玩备赛游戏我是不这么干的，就是说我一定要揣测他，你想让我干啥，我就按他那个最王道最正最正中间那个线走，就这样，有啥还能卡死，对吧？所以我我根本玩备赛游戏，, Start Time: 4190410
Text: 我不敢去搞那些什么必设邪道啊，就是我就是玩最最最正统的体验一下他那个游戏的设计就可以了。你你省着给自己找麻烦，你看这就是你不在 PC 上玩这个必胜游戏的问题。我这回在 PC 上，这回在 p 不对，这太太逼了吗？就我跟你讲，必设游戏的精髓在于控制台又来，这又又来了。, Start Time: 4209450
Text: 嗯，肯定是这样，就是个老白。你看那个低可以打包的，可以打包的，各种帽子都可以打帽子。这个打完之后，它跟原来游戏就是点儿都不一样，你现在就嫌麻烦。哎呀，打帽子好像听起来很麻烦是吧？还得自己有些学习成本，是当你打上开始开始干这个事情之后，就他妈有瘾了，你就觉得这也可以再来一下，, Start Time: 4228540
Text: 就你打到后面你游戏都带，不也可以再来一下。我跟你讲，我每年每年哎嗯重复的永远重复一件事儿啊，就是我把辐射四翻出来啊，之前辐射四删掉去你妈删掉，然后重新下载，然后所有的就是 mode 的资源包重来都重新下载，然后废你妈的就是一百多个小时，是，那你是享受装梦的都他今年年初就就整了一回。, Start Time: 4247630
Text: 对，又在后面看，然后装辐射式那个各种 mode，我操怎么样才能达到最优配比我操。 CTD 了 crrush to desktop，这个怎么回事？哪儿有冲突？然后开始就是一个一个用工具，一个一个把把原来这么上眼。对，然后两百个 mode 排序排好了，还装在里边。, Start Time: 4273610
Text: 我操生肖所有的就是光影生肖游戏镜完美，我进去拉，太牛逼了，删了啊，不是关了，进去体验五分钟啊，关了塔科夫启动，就是啊感觉觉塔组组你可能能会玩那个装甲甲行六六，就是是是吧？应应该是会爱玩试试试试试试挺好。好，今天塔科夫那个那个 TAS 展区，那几个大哥还挺逗的，, Start Time: 4294120
Text: 是吧？塔科夫去展了嘛，嗯然后就几个你那那个个你拍照片的吗？我是了，你没替我打两拳，我我一开始我没我没没没注意到那个塔科夫展区，然后我跟那个就是两个展馆中间有抽烟的地方嘛啊然后我看过来一过来一帮那个大哥，我背着穿着迷彩服，带着那个就是那种军穿军装军屌军屌行为啊，, Start Time: 4317120
Text: 我我是我我怎么过来过来五个老白呀，然后跟他抽烟。嗯，我说这老白抽烟，对我说这是你这是俄军还是乌军啊，这个老白专专业解答白塔科夫塔科夫那边展区请的啊， USEC 还是贝尔啊？我不是很想不是很想用 culter 来形容，他们副知道是干啥的，有没有可能叫夫 r，, Start Time: 4336680
Text: 不是有没有可能参展的时候是真的全身心的带入。就是说我看这个场馆里边谁不顺眼，我就把他干掉，就是我看谁装备好就把他干掉。狩猎时刻是吧？不一定定塔夫这个事儿，萝卜那个入塔科夫坑了，天天遭罪。嗯，完蛋了，能不能这个关爱一下我们的新同事们啊，萝卜已经很惨了，就是他天巴老师那天天给他推荐一些怪逼游戏，, Start Time: 4358480
Text: 嗯，然后呢他们之间那个那个相爱相杀，互相推荐怪逼游戏。要不咱们那个要不咱们办公室组织一个就是说那个集体查询心理状态的这样的一个活动吧。就是每年光体检我觉得也不行啊。总体来说的话，咱们这咱们这种问题体检查不出来，查不出来。就是你说你这激活干时间长的话，就是多多少少都会有受到一些精神污染，, Start Time: 4382100
Text: 就这么着找心理医生生是吗？对，然后然后心理医生哭了，咱们自测一下吧。今年也别评那个最爱游戏了。嗯，编辑部最爱咱们就就凭那个编辑部最想推荐的神经游戏。对，就能看出来了。哪个最怪？嗯，神经游戏今年还还有吧，还是有嗯，那肯定有可以。总之我们机组也上架了一个新话题，, Start Time: 4405470
Text: 叫十一长假。玩什么嗯，啊大家无论是想玩什么或者玩过了什么，可以在这个话题分享一下。哎，是嗯分享一下你的十一的游玩计划，然后可能十一结束之后，我们再再来问问大家，计划都多长间了，完全没计划啊。哦，今年十一，你知道因为中秋和国庆的连一块儿一块儿构建搭背，有有一点三亿人通过铁路出游。, Start Time: 4429930
Text: 我的妈呀太可怕，多亏展示了我国铁路的运力嘛。啊啊，那确实人类最大的迁徙活动就这个就真的是属于就是我作为一个铁路子弟，我认为就是在这方面是属实遥遥领先，嗯，那还是厉害的对，嗯，不知道大家实际都要去哪玩，哎，哎，吃好喝好出行平安啊，也请在评论区啊提供你去玩儿这样的一个去向，, Start Time: 4453630
Text: 也者是参与我们的机组的活动交流一下。都玩去吧，玩玩去吧，玩去吧啊哎好像就是说着带着恨意的说点好话，是不是？哎，看看亚运会挺好啊。行，看看电视玩游戏，玩玩去吧，或者出去玩一玩啊。好，本期的新闻节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜见来嗯嗯，妈妈打开百部电影，, Start Time: 4478570
Text: 串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g ps 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 4540670
