Text: 嗯，其实想想这期还挺年轻的啊，你是说这个阵容很年轻是吗？您不觉得吗？我觉得嗯在 hello 大家好，欢迎收听最新一期的家具 wave 激浪电台啊，我是主持人， jerry。大家好，我是 max 小五。大家好，我是来自何事前的小绿，你干嘛报自己的出身报这么精楚啊？, Start Time: 1530
Text: 哦，我今天就是要来，我就是要做一个硬广带。欢迎大家来到和事前淘宝店购买希尔达百科全书，还有限定赠品哦。哎这个赠品是限定的哦，别的地方买不到的哦。任天堂任天堂的人想要也得来我们书店买哦，那么是什么呢？冰箱贴，还有这个卢比的这个袋儿钱袋啊，哦你看看这这就叫做专业啊，, Start Time: 42860
Text: 很硬硬广。哎，开场音乐呢是任天堂明星大乱斗塞尔达传说的主题曲。所以我们今天肯定是要好好聊一聊任天堂明星大乱斗啊，不是也可以聊，也可以聊，也也可以聊一聊塞尔达王国之泪。是的，其实我相信很多听众除了说我一点都不想了解这个这个游戏的讯息啊，就埋头苦打的。可能很多听众也等这个我们做一个这样的节目也挺久的了，, Start Time: 65960
Text: 说不定人家都通关了。对我看到很多，我们但组显示大家有些都已经通关了。我看昨天版本嗯，莫名其妙的就把游戏给通了。他说一不小心啊，通了我那电影一不小心把大事件给拔了啊。哎，你这个了，你剧了了，你知透了，你也不至于啊。既既然说到这个事啊，还是把这个剧透预警放在开头啊。, Start Time: 94890
Text: 嗯，我这个准备这期节目的时候是有这么个想法，就是涉及到这个游戏所有剧情的部分，我们其实都不太会讨论。是的啊，除了就是你一开始你进入游戏就会知道的这个林克陷入的这个情境啊，这个这个没办法，对吧？嗯，除除了这个外外剧情的部分，我们这期节目里都不提。对，但是这个节目肯定会广泛的涉及到我们每个人个人的体验。, Start Time: 116910
Text: 对，包括一些可能谜题啊、神庙啊，一些地图上的设计啊，这种都不不可免免都会聊。然后鉴于这个游戏在大家心中确实现在分量非常的高啊，有些玩家就是很注重这个初见体验的话，那我还是在这边提前预警一下啊，虽然我们不会做这个剧情的透露，但是体验是肯定会大透特透的啊，大家可以稍微分享一下。, Start Time: 142140
Text: 因为我知道在座的应该是没有通关的。是的对，还没有可以分享一下。这段时间各自都玩了啥？露怯了露怯了。嗯，咱们走流程还是直接夸这么快呢？嗯，可以可以，我我先说吧，我先说吧。虽然我是首发的这个实体版，这个托朋友从广东啊一个这个顺丰空运啊，直接首发的第二天我就拿到了实体版，, Start Time: 167370
Text: 非常的嚣张。但是我因为上周因为一些别的事情的安排啊，一整周完全没有碰这个游戏。所以我现在你看咱们这个周三录对吧？然后我这个游戏时长只有三十个小时，真的就是非常非常非常浅的玩了一点儿啊，属于点点开头，起个大早赶个晚集。对对对，所以非常的懊恼，所以所以能聊的其实也不多。, Start Time: 191650
Text: 再加上这游戏的剧情吧，其实大家玩狂野时期的时候，也能感觉到他的剧情还是你要是用大白话说，其实是非常简单的。嗯，或者说咱们在这个游戏里其实不是会过分的追求这个剧情怎么样，还是会会关关注这这个啊这个世界本身，包括一些 NPC 的一些这个关系啊，互动啊或者什么这些这些咱们今天也不会特别多的了。, Start Time: 212690
Text: 嗯，我先说啊，其实这个项目公布的时候，我是抱有浅显的担忧的。哎，你这跟我有点像，哎，我也是为什么呢？因为呃我之前也玩过很多以前的赛尔达嘛，每代赛尔达传说确实都会有一个自己标志性的这个呃玩法系统，或者说就是他每一代每代其实变化非常之大，对，非常剧烈。对，然后呢它这个大呢大到跨时期，, Start Time: 238050
Text: 自己这一做的时候就有点太大了。虽然你玩起来他所有的这个玩法还是以前的那个感觉，但它整体游戏呈现出的这个气质，就跟以前的塞尔达就显得以前都特别小加速器。嗯，对不起，大家不要不要打我，我就是表达一些非常主观的感受。嗯，然后呢旷野之翼已经给大家打了一个这么好的板，, Start Time: 264870
Text: 对吧？而且这游戏首发过去已经六七年了。嗯，这个作品端上来的时候说，哎，他是这个续作，我就很奇怪，他这个你你之前都已经那样了。对，就是你前排排的有点太高了。对你这怎么就是感对，好像有点要借着这个劲儿再推下一步的感觉。对，就是我我很难想象我在玩到之前，我很难想象他们还能从哪个地方发力。, Start Time: 285040
Text: 就是我觉得这那那怎么那你如果你有这个担忧的话，你就非常非常非常害怕这个游戏拿到手以后非常的空洞。嗯，这种空洞不是说他游戏的内容量不够，不是说这个可玩内容不够，就是他给你的新鲜感就是往前么刺激，再推一步的那个劲儿。对，就是你没有拿到旷野之息的时候的那种，哎，, Start Time: 309930
Text: 这个我也能干，那个我也能干。哎，这个太好玩了，那个就是你随便乱跑的时候都非常非常新鲜的这种刺激感，我就特别担心在王国之类里没有。嗯，然后呢以及啊再加上本来就是说咱们这个王国之泪是按照 DLC 的这个态势去开发的。嗯，然后开发到一半的时候，大家说哦我们这个内容量特别特别多啊，, Start Time: 330210
Text: 不如就改成这个星座了，直接改成续作了。对，加上这一点就让我就更加的担忧。就是啊你你按照对之前看他的这个演示啊，我觉得你这个当成 DLC 完全没有问题，我完全可以接受。嗯，但是如果是续作，那会不会哎一下就翻车了呢？啊，之前那个福贵老师跟这个芮老师他们那个节目里也聊到过，, Start Time: 349550
Text: 其实之是有系套作作，他都都有一个这这个所谓的这个传承关系，就是他两部作品前后两部作品会共用一套系统，或者说共用一个世界观。对，一般是共用一套美术啊，或者是啊对一个零课。对对对对对对，共用一个临客，这这个概括非常好，以前也有过这种这种形式。但是啊以前的那些，, Start Time: 372890
Text: 他其实在系统层面上，其实还是有非常不一样的。他改变的包括这一次大家早期对他的理解，就是他永远还是在海拔鲁大陆上的。对，嗯嗯，但是之前其实不是这样的。对，然后我真的是我在拿到手之前我都非常担心。对，直到拿到拿到了以后进了游戏以后，我发现这个游戏跟我想象中的完全不一样。, Start Time: 393430
Text: 其实他那个十三分钟青鸟鹰儿那个十三分钟的演示啊，真的如果从现在这个视角来看，真的就是冰山一角。嗯，他就只给你看了那四个新的能力。对，以及这个能力能怎么玩，其实那个也是非常非常收敛。但是你仔细想想，其实他啥都说了。对，就这事太太绝了。对对，然后你你真的跑进去玩了以后，, Start Time: 415490
Text: 你就会发现这次给你的这个惊喜还是非常的充分。嗯，然后以及他我觉得他开头的这一段特好的一点在于什么？就他默认你是玩过旷野之息的，我觉得我觉得他有默认，但他也没有默认，他也也没有完全默认强制你。对对，大家可以回想一下，其实一开始玩旷野之息的时候，你在这个初始台地能干的事非常少，, Start Time: 438120
Text: 嗯，甚至你的能力都是不全的对吧？你要经过后期的一些什么别的一些地方，然后你才能把你的这个呃西卡石板的能力补充齐全以及初始台地。你其实啊还是一个教学，他在初始台地的时候给你的感觉就是充分的告诉你我这个世界里的所有东西都是可以互动的。嗯，就是给你这个方面的引导特别强。, Start Time: 459820
Text: 但是啊你看王王之类里，他就是默认大家可能大概都玩过，或者了解过旷野之息，他在前期的这个引导里就没有那么拖沓。但但我但我觉得他其实给这个新也不算是新手玩家，就是没有接触过旷野之息的玩家的引导也也比较充分了。只是就像小武老师说他没那么拖沓。对，就是他给的很直接，, Start Time: 482940
Text: 他直接告诉你，对你你样做你你你你在你在天上的时候，一上来那几个神庙逛完，所有几乎所有能力都拿到了，落地的时候就多一个能力。然后你的这个啊你的这个右手的能力就拿满了，就开局就直接给你拿满了。也就是说我我知道他们非常清楚，就是我在旷野之息里玩的那套东西，在续作里是没法给大家刺激的，, Start Time: 504200
Text: 没法给大家新鲜感的。就比如说这个啊这个平果放在火堆旁边变成烤苹果这种互动啊，这种物理引擎化学引擎的碰撞，在星座里是没办法给到大家这个很直观的刺激的，所以我就要在其他地方发力以及，所以我不需要再去赘述这个东西。对对对，以及大大已经经道了了，没没必必要去去说一遍。, Start Time: 526840
Text: 这事。就是这一次很多在旷野之息里面，就是你觉得去希望玩家去发现的事。对对，以及在开始那个初始空岛里，就是直接通过那个管家用口述的方式就告诉你。对对对对，以及我个人的话呢，我会感觉这个可能设的有点早了。就是我这个作品我玩到后来我我自己的话可能会更多的去关注到他跟以前作品之间的联系。, Start Time: 546890
Text: 对对对，作为我来说，我我可能会比较偏向于这一点，就是在他的支线任务啊，或者是剧情安排啊，或者是地图设计里去找一些蛛丝马迹，跟以前的作品上有关联，就是全系列。对对，为什么呢？因为在旷野之息发售的时候啊，他们在官网上给出过做一个这个大纪念表，或者说编年史的表。, Start Time: 572450
Text: 那个表里面呢就以官方的口吻啊，帮大家梳理了一下这个不同的塞尔达亚传说作品，它的这个时间进程是怎么开始的？嗯，从玉天之剑的这个开天神话开始，然后一路爱怎么怎么怎么着。然后啊史诗迪分出了三条线啊，战胜线，战败线跟这个这个勇者线。嗯，然后然后他就会把自己的这个作品就是以官方的角度去做了一个说那其实也是玩家一开始的推测基本上都是被验证了的。, Start Time: 592805
Text: 嗯，然后呢唯独幻影之息是排除在这个体系外的幻影之心。不是在那个三条时间线里的，他是单独拎出来说哎这个矿影之息。但是王国之泪啊现在就不剧透。但是王国之泪就是我从以我玩到现在的这个进度来看，已经可以充分的感受到，它必然是跟以前的作品有关系的。嗯，就是说他现在应该是能汇集到以前的这这条以前的这个是脉络里的。, Start Time: 623710
Text: 对对对对对，然后我就特别兴奋，我就特别想说在这个里边仔细的找一找挖掘一下，找一下下这个这个这个这个感觉就特别特别的好。但我现在还进度还比较靠前，所以就我在这赘述了。包括这个这个我们在这个发售之前就有过一些推测之前，但也是很多朋友都推测过。比如说这个佐纳乌族，, Start Time: 652770
Text: 这个都是大家发售之前就已经就是实锤了。就是觉得这这一代肯定是要说这个事儿，然后以及这个加农多夫。为什么他现在这一代叫加农多夫，上一代叫盖农，就是其实是想卖了一个关子，就是快视历，他不是叫灾厄盖农嘛。对，然后这个里人形态态叫佳农多夫，其实就是沿用了以前的设定。, Start Time: 674670
Text: 这个也是我们在发售之前的时候就做过一个推测啊，基本上就是跟我们推测差不多。嗯，哎，所以就是我个人的话就会更加期待之后啊，把这个游戏通关了以后去便利遍利海拉鲁大陆的每个角落，每个 NPC 的支线我都要摸清楚。每一块地图，每一个地标设计我都要仔细的考究。他跟以前的这个地图有什么差别，, Start Time: 694590
Text: 是怎么演变过来的？小五，这个就是考剧党玩这个游戏太爽了太爽了。我们之前四点的错误，这个局的时候，大家一块聊，就发现每个人的进度其实天差，而且是的，而且这一步很难，你去用一个进度来解释你玩了多少这件事儿。对，就包括我像以前一样，我在旷野之息一样，我去通这几个大族发他们那个发生的的些些灾祸事，, Start Time: 717350
Text: 嗯，然后去找这些我们应该叫什么？就是大神殿的这种嗯神庙对这种地方吧。然后但实际上我到现在我也不能确定这个到底是不是你主线中必须的一环。其实实际上可能跟之前一样，他依然不是必须的。对啊，而而且还有还有很多，我们今天录节目的人就是他就一个都没打，可能他就是嗯逛街，, Start Time: 741300
Text: 我就只打了一个是吧？对，我也只打一个，我只打了的的那个啊，因为立特村。对对对对对，当时也不是说说非得想去打立特村的那个我个主线线去的。我当时为了干嘛来着，我好像是为了去寻宝。嗯，我觉得这在真的能做事儿太多了。对，所以所以你就是除了打主他打主线之外，支线任务啊，, Start Time: 762500
Text: 包括那些那个呃那个那个衣服去找衣服。对，暖暖找衣服啊，然后呃天上地下三个地图能让你去探索。就是就是除了这个之外，主线感觉就是哎我为什么要去打主线，我那么多事儿要干，不是那么着急是吧？丽特森孤岛可以再等一会儿。对，而且本来我龙族族都上毒了，没事儿，没事儿，等会儿再说。, Start Time: 786440
Text: 对，而且我本来就是特别爱打直线，就迷迷你务我我是我太爱做迷你任务了，而且我就是太爱雷雷锋了，我就是了。初初空岛岛之后，第一件事是去卡尔利特村。一是因为我特别喜欢帕雅啊，我也喜欢帕雅。一是我特别喜欢帕雅。二是我就是因为初始空岛的时候实在太孤独了，你知道吗？就是那种把你一个人放在那个那岛上，, Start Time: 811960
Text: 然后还没有那个滑翔伞。我没有滑翔伞的时候，我真的我就感感觉缺缺一条腿。对，然后就是我第一天我是数字版嘛，所以第一天下来之后，我我就感就狂狂玩，玩到四点多，就是玩到下去就下了初始空岛，然后拿到滑翔伞，我才关机的，就就没有安全感，没有安全感觉，赶紧拿滑翔伞。我的天嗯嗯，, Start Time: 838160
Text: 然后那个就是第二天就赶紧去卡尔里特村。就是因为去想大家就是想就是想看之前的那个 NPC 们，就是缓解上是孤独感。我觉得就是这一代坐的青岛也说了嘛，旷野野区的时候，你是是自己一个人，就是特别特别孤独的去探索这个这片土地。但是这一带就是有很多，包括之前宣传片上也能看到很多之前认识的人，, Start Time: 861260
Text: 不只是那些迎接后羿。对，还有我们路上的那些 NPC，对遇见那些村民普通的对什么塞尔拉真不熟真不熟。然后去看的时候就会感觉啊就是一种种有有么样的乡亲们这种感觉相似的感觉。就是我从初始空岛上下来的时候，嗯，我第一个看到的东西是那个建筑的那个台子啊。嗯，然后那标牌上写着是那个海拉鲁重建计划啊，, Start Time: 887420
Text: 嗯就那几个字字特别特别让我有这个感觉啊，就是他们从达店里的那个对对对，松花店里的那些东西就是摆在马路边上，就让你随便用的就是感觉哦，他们在想想在做这件事儿，就一点点把重重起起来，就是摆在生一个事中断了。现在这个但是大家就是下去之后，包括我看那个牌子，我感觉就是感觉海拉鲁的大家其实是在一种还挺积极向上这么一个状态下的是就是虽然遭遇了这些不测，, Start Time: 918130
Text: 就是很灾难的时间，但是大家还是处在一个特别积极向上，那种赈赈灾感。对对，就是还挺开心，不屈不挠。嗯，然后看到大家很开心，我也就还挺欣慰的。就是我看小绿是一个这个采风式划，我操我太采富，而且我必须得说，就是这一代的你会发现他很多支线任务迷你任务都会去强调让你去用这个拍照系统。, Start Time: 947410
Text: 哦，是吗？对，我靠，大家晚安完期，没事，你接受。那对然后我本来就是一个特别喜欢拍照什么，然后尤其特别喜欢在游戏里拍照，然后我就巨开心。而且他优化了这个拍照的这个系统，是之前旷野之息的时候，你拍完照，你没有办法把它 UI 给去掉哦，就是你拍的照，你用 NS 截屏去截，, Start Time: 972340
Text: 是会截到这个西卡之石的那个框，然后它上面会有这种一条一条一条的那种就是西卡之石那种纹理，然后盖在你的那个照片上，就是你现在可以现在可以把 UI 隐藏哦，你说你再 NS 截图就可以永远留下来了。嗯，你说 NS，你说任真堂不懂我是不信的，包括那个，但是我要插一句，, Start Time: 998760
Text: 包括那个暴风雪芙。你说你说任真堂不懂我是不信，可以太懂了。这但是在我听来这明明是一些很正常的事，是觉还是挺挺好，你就把小绿给感动成这个样子，真是不是？但是你要想之前快产之机是 vivo 上的嘛，所以那个时候他可能还就是没有办法做到那点，或者说他没有想到那么多。, Start Time: 1019640
Text: 那所以就是现在换到 NNS 上面了，然后他这一代又很重视这个拍照系统。后面大家玩到的时候就会发现就很多支线，包括你自己家的装饰，也可以挂你拍的画照片啊，太牛逼了，就是很喜欢或者说是这么一个感觉，就这个事儿其实不是很复杂，对吧？就隐藏 UI 这个事儿不是很复杂，, Start Time: 1041970
Text: 但是他能想到去考虑到有的玩家可能会有这种需求，然后他去做出这种改变这个行为，或者是这个态度，是非常让玩家觉得暖心的。嗯，可是这么一个角度，对，而且我觉得他加的这些就是比如说加一些拍照元素的任务啊，包括你在家里可以挂自己拍的照的这些这些这些这些其实都体现出了他这一座更重视了这个 UGC 的部分，, Start Time: 1063270
Text: 就是确实就究纠击手啊，娱料建造其实是他这个这一代从玩法上面一个根基。对，嗯，这个就非常 UGC。对，嗯，然后其他的方面，包括呃我刚刚说拍照啊，然后后面大家去伊始村会发现有一个这个新的玩法，也不是新的玩法，就是一个特别剧透到了对，一个之前一个之前任务是里边怎么说，, Start Time: 1091760
Text: 就是一个沙盘啊，一个沙盘让大家可以往上摆东西。哎，一个无人岛，嗯，然后包括大家的房子子啊，有人你贷款对这个 UUGC 这部分这一代非常常很多，就是非非常开心任任天堂了，就是这点特别特别任天堂很喜欢。嗯，就这个方面不知道大家之前有没有在呃，就是发售之前啊，有没有看他们那个开发人员访谈，, Start Time: 1118700
Text: 其实咱们说了，主张也发了。对对对，其实他们有说到非常多这个理念上的这个他们自己的想法。对于这个狂犬之息，对王国之类他们自己的感受。嗯，就其实说到 UGC 这个内容啊，就是他们在之前特别就腾林熊魔自己说，他们在之前的时候特别喜欢在这个社交平台上，或者是一些视频网站上看大家投的狂款之类。, Start Time: 1143140
Text: 那个个那个什林快活活的。对对对对，就是他们非常享受看玩家去整活的这个视频。是就是哎我哦原来他们想象力有这么丰富，然后他们当时就开发的时候就在说就说啊然他们既然们这么踊跃跃们们不能输输给他们，一定要就是回报他们这种热情的这个态度。所以这这一代就是以这个救急手这个嗯年合代表吧。, Start Time: 1164910
Text: 对，或者说以这个这个就是充充分发挥大家想象力的这这么一种创造创造玩法，作为这个主体去做。嗯，所以他们就是想们非非常期待看到大家在王国之类里有一些更精彩的表风景。对我当时看完清长那个演示的那个是那个那个视频之后，我就感觉我操这一代太任天堂了，就是把创造这两个字写在脑门上了，, Start Time: 1191390
Text: 就是太好了一个这个研究史料资料的，一个是这个出去旅游的那斯是怎么玩的这个游戏。那我先说一下，我己己前提我，然后我的主线是四十五个小时，嗯，然后我的主线是一个也没打。嗯，然后后就那四个那四个村一个没有一个干正经事的是吧？一个也没去啊，然后但是我开了小七十个庙，, Start Time: 1216120
Text: 然后对，就就因为我没有打主线的原因，是因为我总溜号啊啊，就是我感觉我在这个整个游戏中就一直在溜号啊，就我本来说是想去开一个塔，嗯，但是他给这个游戏给我的感觉就是我在海拉鲁踏出的每一步，嗯，看到的风个和想干的事都是不一样。对嗯，没错。对，然后就可能这个目标他有可能是很明确的是一个庙，, Start Time: 1238720
Text: 是一个鸟光塔，或者说是一个任务，然后也有可能就是一个这个地儿的地形有点奇怪，然后我想去看看，嗯，我就想进去看看。对，到底发生了什么。嗯，对，所以我觉得我在这个游戏中就一一直在溜号，就一直在没有没有没有在干正事。嗯，然后不干正事也是正事儿。是这一次是不是还没有出那个功能，, Start Time: 1264260
Text: 就是看你那个零刻迹迹么么走有有出了，有可以。对对对，去找那个呃，算了不说了，大家自己能找能找，对能有能有肯定能有啊，然后有传送点的，我我有点期待看 mamax 的那个轨迹。对我跟他其实状态很像，嗯，呃我总结了我玩旷野之息的这个习惯，然后我就决定啊在王国之类的这一次就一就改变一个这个游玩策略啊，, Start Time: 1287150
Text: 因为我知道就照我的脾气去玩，就是这种舔图式的玩法，肯定会发巨长时间，嗯，会会花我特别特别特别长的时间跟精力。嗯，但是呢我又不想被别人剧透，因为这一代的剧情吧，其实是比旷野之息里要浓重的。对，就是明显能感觉到他会很强的去引导你去做。我甚至觉得他搞了一些叙事的轨迹啊，, Start Time: 1313070
Text: 对这种对对对对，以及你你愿不愿意去，那是你的事事，但是他的引导痕迹比这叫浓重很多。嗯，所以他剧情上琢磨点也非常多，嗯，我特别特别特别不想被别人剧透。所以我决定这次我一定要先通主线，然后我二周末的时候，或者是我通完打完最后 boss 了以后，再慢慢去，就很难很难不分地。, Start Time: 1336190
Text: 但是我发现就即便是我抱着这种心态去说啊，我一定就是先要干嘛干嘛干嘛干嘛，路上总会分神，然会到哪儿的时候，突然就哎又干别的去了，然后一看半个小时过去了，然后又晕，实际上你又让立个个路牌吧，又有点牙哈，又晕一下吗？对呀，然后突然看见一个很奇怪的洞窟，你就不想进去看一眼吗？, Start Time: 1357540
Text: 然后一走就是半个小时，一走就是半个小时就很难很难不分神，很难很难不流海。嗯，然后进到洞窟，最后是一个蛋白石。对，然后非常生气。然后从洞窟里通天树出去，出去之后看到一个塔，然后你就忘了干嘛生生了啊，一般就是这个你就半半小时去吧。嗯嗯哎，那你切收个什么样，你你生你的呃那个精力和体体力了。, Start Time: 1380060
Text: 哎，这点我就必须要说一下，我本来说按照前座是吧，我把心先攒到一定数量，然后我先有能拔大事件的能力，然后这时候被一个同事剧透了哦，然然后说然后说拔大事件，可能这座和信心没有关系了。对啊，然后就嗯啊，好吧好吧，就是贷款都已经对都已经贷完了是吧？但我特别想夸一下，, Start Time: 1405070
Text: 就是这代的神庙，就是我我感觉就是旷野之息里边的神庙。可可能当时就就我我要要先交代一个，就是我先浅浅交代一下一个自己的背景吧。嗯，就是一七年刚玩野炊的时候，可能那个时候啊我的游戏就是直觉和能力不是那么强哦。然后当时玩神庙就是经常被卡哦，然后当时给我一个感觉就是这个神庙你有两种方式，, Start Time: 1429800
Text: 一种就是你按照呃任天堂规规矩矩的这么一个方式过去。嗯，要不然你就纯邪道，你用炸弹，你用什么方式，你可以自己炸过去。对，但是这代神庙我非常喜欢，我感觉就是他的一个设计以及我自己本身的能力，以及零克的能达到了一个很好的一个平衡。对，就是是如果说野炊对于我来说是正解和邪道两个方式的话，, Start Time: 1454380
Text: 我感觉在王国之泪中神妙的解法对于我来说，就是我能创造出一个呃看起来只有我能自己想到的一个方法。对对，然后体验特别好。对，就是他们访谈里面也提到的。对，就是每个人都有自己通神庙或者通他们这个解谜的方式输入，每一个都是正解。其实对，然后自己感觉还挺沾沾自喜的。, Start Time: 1477410
Text: 对对对，这个方法好像只有我能出出。对对对对对对，其实他们就这么设计的，全都被他们算到了。这也在你的算计之中，我我甚至觉得其实他们这一次的开发有意识的去放弃了一些精妙的算计哦。呃，比如说就比如说神庙，嗯，就是因为因为我在打王国之泪之前，我自己想去打一遍大师的旷野之息，, Start Time: 1498410
Text: 大师模式啊，对我要打一遍那个大大师模式，旷野之息。然后这两个游戏的神庙给我感觉就是差异特别大。嗯，就是我感觉旷野之息那个神庙它的结构设计是特别精妙的的盒子，嗯，设计的它的尺寸嗯，它的那个是所有东西嗯都是为他那个要做的最终那个解法服务的。甚至你看这个空间，他某种程度上他他会提示你对这个这一关的正确的解法是什么？, Start Time: 1523880
Text: 你解完之后，你你其实自己心里是知道的，你没有用他那个他想让你用的解法，那一刻，你是你是清楚这件事的。嗯，但是这一步就是首先他的那个神庙，所有的尺寸，你没有发现尺寸都调的巨大了。对对，他的能力太关键了。对，因为他那个狙击手就是为他有那个空间去对胡乱乱搞搞，以及他那个空间数。, Start Time: 1550590
Text: 对，倒倒展前坤他想需要他那个。对，所以他有意识的，我觉得其实在在放放弃一些东西，放弃那种严谨的就是完全控制住。对，完全控制你的部分，他把一个空间交给你去做选择。嗯，啊但我觉得他其实会预演几种，就是大家可能会用到解法。对对对，他需要这么预演，他才能做出来最终的那个状态。, Start Time: 1573570
Text: 嗯嗯，但我我还想说啊，这个呃我不知道是不是疫情对他们有影响，或者说他们可能这个部门分工之间有一些差异。我确实在虽然整体我都非常喜欢，但是我确实在某些神庙的体验非常非常糟糕。嗯，呃这点我在幻视机里好像没有特别明显的一个体验。但是就以我这三十个小时的体验里来说，, Start Time: 1598320
Text: 嗯，就会遇到一个特别特别不那么任天堂的一些情况。比如说啊我还我还特意记了这个神庙的名字，记笔记了记笔记笔记记以我我我给记得得清楚楚。嗯，对，虽然这个说话要有根据，对吧？不分责之气，对，不能尬黑，可能尬黑，挺记仇的。嗯，那我那我先翻一下啊，让我先找一下。对，, Start Time: 1623020
Text: 但那天跟安老师聊的时候，安老师也说就是觉得这一代神庙稍微有点重复，就是怎么说，就安老师原话就是说就那么一几种，要不然就是给你扒光了让，然后让后在那儿就是什么都不拿下去，就是有点像力量失恋的那对，然后要不然就是狂让你重复用那几个新能力去做嘛。嗯，然后安老师角度来说会觉得稍微有点重复。, Start Time: 1642850
Text: 对，然后呢，我刚刚提到的那个特别体验特别不好的这个神庙是哪一个呢？是这个欧罗齐乌姆神庙，他的那个进去了以后，那一关的名字叫坠落之勇在啊，我记得那个是不是是不是我记得我在那里卡半天，对不对，对不对？他他在哪个方位呢？他应该是在你那个中央海拉鲁地区去利特村的路上，, Start Time: 1666930
Text: 就是离那个中央海拉鲁特别近，就是那个彩船那关吗？不是，是不是？是一个有有好多激光，然后你踩到那激光上之后，你地板就往下掉。哦，对，那我其实没遇到过，我这对七十个白开了吗？他他就离那个中央海拉鲁地区，不是特别的远，就是你你去利特村大概率肯定会看见，因为他在路边嗯，, Start Time: 1692640
Text: 然后应该大概率就是你往那边走，就会看见这个神庙。先说这个神庙设计，我觉得哪儿特别不好，就是啊当然这个肯定还是有玩家一下就试出来了的。这个我承认可能就我当时太笨了，这个我没有说他这个机制设计的不好的问题。我是说他这个呃或者说引导玩家的这个方面做的特别不好。我觉得他这个引导不好，, Start Time: 1716570
Text: 他怎么不好呢？给大家简单说一下，因为可能很多人没有碰到这个神庙，他这个神庙呃是是一个什么意思呢？就是呃你会需要一把小钥匙去把一个这个这个这个这个这个神庙球给拿出来，然后把这个取球取出来以后，后边的问题都会迎刃而解。但关键就是你没有找到那把钥匙在哪？嗯，然后呢它有一个角度，, Start Time: 1740560
Text: 你会看到啊有一个小宝箱在你的这个地板的下方，但那个地板你是没法下去的，它是那种镂空的铁窗的那种感觉。那你能清晰的看见那个宝箱就在那，你大概率就想到哦，那个宝箱里应该会有钥匙。嗯，然后把那个钥匙拿到了以后啊，就可以就可以直接结束了。就是他卡你的那一点，就是在这个怎么拿这个钥匙这个这个这个这个这个角度上，, Start Time: 1766790
Text: 嗯，然后呢他游戏里会有什么东西呢？游戏里会有很多红色的激光，就有点像偷天换日里那种就是特工要躲的那种激光。预告片里有这个片段，我不知道大家有没有印象，嗯，就那个激光，但是问题的在哪呢？问题出在他引导你去想这个激光的这个问题上，非常非常不好。怎么说呢？就我作为一个啊新玩家，, Start Time: 1790570
Text: 嗯，或者说我从来没看过你任何预告片，或者说我完全没想到我第一眼看到那个红色的哔哔哔的激光，我大概率就会想到我碰到这个东西就会死，对对吧？对我而且你避开它。对，而且你的这个红色的激光给我的传达的信息就是它是危险的。嗯，你这游戏里所有跟红色的东西都非常危险，对对吧？, Start Time: 1813070
Text: 在厄盖农的那个瘴气，对吧？还有你在地里遇到那种突然吓你一跳，那个大树也是红色，就是红色，大概率会让玩家把它跟危险联系在一起，嗯，对吧？所以我潜意识里我就觉得我不能碰这个红色的激光，然后它的设计又让你可以完全不碰这个激光。直接就通过它要限制你的区域，就你你就真的完全可以不碰它，, Start Time: 1834620
Text: 而且非常简单。我记得不碰它，你可以通可以过去。对，非常简单，你就可以不碰激光过去，但是你有些东西拿不到。对，但是你就死活都想不到，你缺了那块拼图在那。嗯，然后呢我就联想到它这个东西叫这一关，叫这个坠落之光。因为它这个整体的这个呃神庙是一个特别高高高。嗯，我在想说会不会是旁边的墙壁有洞窟，, Start Time: 1858500
Text: 嗯，他必说是让我下去，因为坠落之勇嘛，我就需要有勇气下去。对对对，之后，然后我就我就跳伞了，跳伞，然后绕着这个高塔环是是实心吧，大哥没有任何洞，然后我就卡了特这个神庙卡了，我一个小时，我完全没有想到该怎么办。就是我感觉我所有能穷尽的组合的方式都穷尽了，嗯，, Start Time: 1881600
Text: 完全没有办法。然后我就想说啊，那看看别人怎么办呢？打开一下思路吧，咱也不能老在这一棵树上吊死。点开点开，我就在 b 站点开这个坠落之勇，然后我发现所有人都在吐槽，是什么呢？他就是需要你碰一下那个机关，然后你叭落下去就可以了。嗯，就就只要碰一下那个机关就落下去就可以了。, Start Time: 1905970
Text: 但是我觉得为什么特别不好？就是你没有强制玩家去碰一下这个东西，玩家大概率是不会把它跟这个我需要解题的这个思路给联系在一起的。而且他之前没有一个环节掩饰碰一下，会产生某种机关的变化。对，哎，精妙的来了。你说他没想到吧，他其实想到了你再往后走，你会遇到另一个神庙。, Start Time: 1925620
Text: 这个神庙名字叫什么呢？叫萨喜罗瓦神庙。然后他那那一关的标题叫做救赎在天，这两个神庙简直绝了。我跟你说，这两个神庙简直绝了。这一关也是需要你去应对这个红色的激光，嗯，就完全一样的机制。你需要应对这个红色激光。但这一关的点就在于你完全不能碰这个红色的激光，就跟刚刚那题的解法是反的。, Start Time: 1947120
Text: 刚刚那个就需要你碰，这个，就是你不能碰，这就是很很容易想的嘛，对吧？对啊，但是呢这个这个神庙设计的好在哪儿呢？就你开头你必会碰。嗯，就是它会有一个呃你刚进这个神庙以后，会有一个小的区域。这个区域其实在告诉你机制，很多神庙都是这样的设计。就比如说你可以隔着栅栏打一个机关，, Start Time: 1971750
Text: 对它其实应第一开始应该是要要教你一下。对对，他很多神庙都是这样教你的。就是但这个神庙也是你开头必会碰这个激光，你一碰你会掉下去，第下去以后，然后你就会再怎么回来。然后你就你就知道哦，这个激光我我碰了我就会开一个机关，但我不会死，嗯，对吧？然后我接着这个神庙往里走，, Start Time: 1993290
Text: 然后它就是有三个阶段的试列。第一个阶段呢就是你要他就教你，你其实有的高度，你蹲下他就碰不到你。第二个呢就是有的高度呢，你跳过去它也碰不到你。第三个阶段呢，就是这个是一片网状过来，你必躲不掉，你必碰。那怎么躲过去呢？救赎在天，你那个时候要提前用通天树，因为它那个平台移动过来，, Start Time: 2013910
Text: 那时候有一块伸出来的区域哦，不是那么过的啊。没没关系，你说我猜你肯定是划着过去的。不是啊，那不重要。但是但是他有这个设计，对不对？他告诉你，我想让你明白一个什么事儿，然后你你你会潜意识里就会把它就这是这其实就是所谓的游戏知觉，就你潜意识就会把某些元素跟某些元素结合在一起，, Start Time: 2037400
Text: 你就会引导到他的，会被他引导到。他想让你思考那个方向上去。是嗯关键问题出在哪呢？这个神庙在立特村，为什么这两个神庙不调换一下位置呢？我就想问一下任天堂，为什么这两个神庙你不调换一下位置呢？就是很好解决的一个事儿。我先玩过这个神庙，我遇到那个坠落之勇的时候，, Start Time: 2057300
Text: 我大概率就知道这个我肯定要碰一下，我不会死的嗯，对吧？你说他没设计，把他设计了，你说他设计了吧，一个你先遇到一个，你后遇到就很怪。那我能想到的唯一合理的解释就是任天堂就是想让你在这个地方吃点苦头，就你可能会有一个神庙，你就是那一时间想不到。没关系，咱们放手了，, Start Time: 2077220
Text: 往后走，你去别的地方说不定就有灵感了。哎，咱们再回来这个地方，你看就这个事儿就很神奇。就是如果其他游戏到这个时候，你会想着这游戏有问题。然后因为是任天堂想我玩儿童，任天堂想让我在这儿吃点苦头。哎哎，那我特别好奇这个成分了。哎，我特别好奇，那哲哲老师你是怎么过去啊？, Start Time: 2097040
Text: 我说怎么我那个他那个不是铁网吗？嗯，然后我用那个时间，我用时间控制那个铁网，是在那个吊桥的最后一节啊，然后我就从那个铁网直接跳过去了。因为我是一碰那个铁网，那个吊桥就会打开啊。但是如果我已经站到了最后一节，我跳的时候我就已经过了那个哦，我懂你意思了啊，就是你已经站在下一个平台的边缘了。, Start Time: 2121660
Text: 对我也我已经站在这个吊了吊桥的最后一节了哦，我明白我一跳的时候就就过去了。哇过那那那果然每个人这个吊桥的边缘了啊，对啊，这一带他就是每一个神庙啊，不能说每个大部分神庙真的解法都千奇百怪。就比如说第一个神庙啊，也不能说啊，应该是大部分人都第一个神庙吧，就是那个呃他告诉你这个铁钩可以滑滑索。, Start Time: 2144900
Text: 我对我如果没记错，那应该是第一个神庙吧，那个神庙我就是踩着板儿过去的。我当时完全没有想到那个铁钩是让它上面其实还有一个演示给你看。对对对，但但我我就总觉得那个演示上面肯定有宝箱，然后我就搭了木板。因为你前面那你那个神庙转弯，前面有两块特别长的木板，嗯，我就把那三块拼在一起，, Start Time: 2170600
Text: 搭在一起，直接可以上那个他演示那个动力，然后我就直接站在那个上面，我发现什么都没有，然后我就把那个板又平移挪过去，直接平摊过去了。嗯，我觉得这个这个神庙他那个东西我就觉得挺好。因为他一开始是需要一个东西提示你对意识到，你可以用究击手做这件事。对对对对，然后但是呢你在进那个神庙之前，, Start Time: 2193290
Text: 你还没有通天术的能力。嗯，所以你不会觉得天上那个船我是不是能上去，你不会有这个额外的想法，你知道那肯定是没戏的事情。嗯，对，所以他那个那个提示是我觉得刚刚好。嗯嗯，所以你们觉得这代就是包括初始空岛的时候指引会有点太强一起我个人觉得会有点强，就是以这个旷野之息的对比来看的话，, Start Time: 2214290
Text: 它会比较强的，想让你去按照一个轨迹去。是的，我也有这种感觉哦。而且在初始空岛的时候，我觉得就是盲物之类这一代关于遮挡的方式也也有一些改变。嗯，就是在初始空岛的时候，我有的时候我当时玩有的时候有有那么几个瞬间发现有一些云是故意遮挡住一些岛屿哦，是吗？对，然后后面我也确实有几瞬瞬间在初始空岛发现，, Start Time: 2236260
Text: 我不知道去哪。哦，然后后面我是根据啊什么样的那个绿光以及火把，然后作为一个路标。对，作为一个引导要到那。然后我下了初始空岛，再回想那个云层的事儿，我我我在想是不是这也是就这座的一个遮挡的一个方式。嗯嗯，我就觉得这个还挺让人耳目一新的。对，嗯，是我觉得这之前像大家说过的，, Start Time: 2262580
Text: 其实都是拿这个游戏在某种程度说跟他上一座去对比去对比。嗯，没错，就是这种讨论可能就是避免不了。嗯，啊我实际上我也有跟小五同样的那个感受，就是我在看青岛鹰二的第一次做这个演示，呃，玩法演示的时候，我也会有同样的担心。就是那天晚上大家都很兴奋嘛，嗯对我所有的所有朋友都都很，, Start Time: 2290370
Text: 但是有一点小小担心。就是就之前做游戏调查员的时候，嗯，呃兵哥有做过一期，然后那一期里面其实用了一个任天堂自己在 GDC 的访谈。然后他说在试讲啊对，然后他说在做这个旷野之机的时候，他们做了一个原型嘛。嗯，然后原型里面他们尝试一种东西，就是如果归纳出来的话，, Start Time: 2312410
Text: 其实就是能力力乘以场景，嗯，嗯嗯，就是塞尔达的各种能力乘乘以他同到的问题，就是那个场景我叫林克。嗯，啊我在说什么？就是零克的各种能力，然后再跟他相遇到的那个困境，那个场景做惩罚。对，做惩罚。嗯，就是每一个有不同的就是衍生出来无数种的。大家直接点开 APP 搜索游戏、, Start Time: 2333310
Text: 大杀员。哎，行，专业，你们都是专业的啊，但是我就会有点担心。因为你看那个视频的时候，你会觉得他是不是只是改变了能力。对，就是因为他实际上把把能力全都替换掉了，就用他那个能力乘以场景的方式依然是行得通的。对，嗯，然后你就会担心他是不是只换掉能力的话，在炒冷饭会不会缺东西。, Start Time: 2357760
Text: 对，因为他实际上你知道旷野之心那个场景是完全为他那个能力服务的。对，嗯，然后你实际上进进到今今这这游游戏你去看的话，你会发现他为了匹配这个新的能力，整个把海拉鲁大陆就是翻修了，从头到尾的改变了一遍。没错，我呃你们刚才都说了，你们的那个进度嘛，然后我的进度就是我把四个村现在基本上都到了。, Start Time: 2383330
Text: 嗯，然后就是格鲁德那个神庙大神庙我还没有打，但是剩剩下三个能力我都已经拿到。嗯，就我是玩的这个部分，就是真的每一段的体验跟之前都非常的不一样。对啊，特别明显是卓拉祖。嗯，啊就是因为我之前在玩大师模式的时候，卓拉族一个很重要的心流体验是你在一个雨天儿，然后走到卓拉族的领地里面爬山那一路的战斗的过程。, Start Time: 2407990
Text: 对，然后在现在这个版本里就是全部省略了。就是你会发现啊，你在卓拉族的体验已经变成了在卓拉到了卓拉族之后，他又给你安排了一段根据全新的场景，你要挑战的东西哦哦，而且他整个的方式都不一样，跟以前不一样。你看所以我觉得任天堂吧就是他最好的一点就是他很多时候你可以说他是优点，, Start Time: 2434590
Text: 也可以说他是缺点，他就是想的太细了，会真的会去想到方方面面。我可以再举一个小例子啊，就比如说咱们这次不是有了这个救击手的能力以后，嗯，对吧？他就可以全部把东西啊举起来，然后拼拼粘装。嗯，然后呢，他们就是会为了告诉就是潜意识里引导玩家告诉玩家有些东西可以用，, Start Time: 2458780
Text: 有些东西不能用，会怎么样呢？会明确的告诉你说，我把有些东西用布盖起来，嗯，就告诉你这个东西你是不能用能力去做的。但他其实游戏里并没有写说啊这个东西不能用，但他就会用这种很细小的这种细节去在潜意识里去引导。你告诉你说这个东西你不能动，嗯，因为他是被盖住了的。, Start Time: 2481640
Text: 然后你你看到那你就会觉得啊这个我就换个别的木材，或者换个别的这个道具。这种他游戏里这种细节非常非常多是对，所以可能这个就是所谓任人堂游戏在培养玩家这个游戏直觉的时候的一些一些一些小手法。嗯，再比如说还有一个例子，但这个这些其实从设计的角度上来说，在神庙里体现的非常非常非常非常非常多。, Start Time: 2502220
Text: 嗯，比如说有一个什么样，有一个什么样，他需要你呃，其实应该算是在教你临刻时间，空中的临刻时间，就是你空中拉弓啊，是啊，我我也过过那个。嗯，对，然后呢，但是他会考虑到有的玩家进来以后，就是没有弓的，嗯，没有弓，没有箭的。所以他会在你去真正解谜之前，安排一个敌人跟他战斗，, Start Time: 2526460
Text: 嗯，那个敌人的身上就会有弓跟箭。嗯，哎，但是你你你在跟他打的时候，你当时当下你完全不会想到，就是他是为了要我怎么着，为了给我提供弓和箭才安排这么一个敌人的。然后你拿到了以后，然后你直接过了就结束了。然后那个过去这个呃最终终点的这个路程上会有一些小心思，你就要想一下这个路径怎么走。, Start Time: 2548910
Text: 嗯，但是他这种就是这种非常非常细小的地方，就会在潜意识的引导你去。因为因为我前面就是出现了弓和箭，你大概率就会想到，待会那个东西会要用到弓跟箭，那其实你不用也可以。如果你有扔的特别直特别远的东西，你也可以去扔那些武器，你也可以去到。但是为什么玩家就会想到用弓跟箭？, Start Time: 2573570
Text: 嗯，因为我刚才打的敌人身上就有弓跟箭，就是他也没有说刻意的跟你说啊，这个地方一定要这么着，但是大概率你会潜，你就会不自觉的往这个方向上去想，只只想到它的这个解法，嗯，对吧？就这个东西，你说它好的话呢，他就会让你的游戏体验就是无感。就你你没有觉得我在刻意的玩一个猜字谜游戏，, Start Time: 2591990
Text: 嗯，大概是这么一个感觉。你说他不好的话呢，他可能就是有些时候把控力太强。如果一旦玩家识破这一层的话，你就会觉得他有点刻意的在设计了。这个其实就是可能这个度就就需要去拿捏就需要去打磨的花精力的地方。就我可能觉得这个才是就是设计游戏中的那个大道，对这特别难，特别明显的就是特别难。, Start Time: 2616440
Text: 这次的几个大族，那个大的神庙，或者说就是大的挑战里面，嗯嗯，就你能明显感觉到。因为可能我就说立特族吧，因为立特族可能是大家大部分人第一时间会去的那个村子。嗯，你去那个时候，就是你还没有到那个主战场的时候，那一过程你你要一路用各种方式在空岛跳跳船过去。嗯，你会发现他那个东西就是一个放大了很多倍的神庙，, Start Time: 2640645
Text: 就是他那个设计方式就是一个放大很多倍。神庙先告诉你基本的原理是什么。对，然后这个原理的简单应用是什么？对，然后等到最后一轮轮时候，你需要一些想象力，你需要一些方法。对你需要一些方法。你需要一些技巧，你需要一些预先的这个计划。对他就变成就是它变成一个简单的手段，, Start Time: 2667620
Text: 你才后需要一个精通的手段，你才能达到你的目的。对他整个的那个设计就是非常的。嗯，然后你最后去面对一些特别可能你初见特别难的一些谜题的时候，你大概率就会有一种所谓的游戏直觉。对，因为他我我就会想到，哎，我可能就应该这么去试试，嗯，哎，一试就可以。因为你你都意识不到那个游戏，, Start Time: 2687200
Text: 直觉是被他早早早早的就培养起来的。他在你之前的游玩过程里就埋下了一颗种子，对这个种子埋的明显跟不明显，对于玩家的游戏体验来说差异很大。嗯，就是如果这个太刻意的话，其实体验是不好的。就会有一种啊，我都知道你要我让我干嘛，不就是土豆 list 嘛，就有种嗯会有一种这样的感觉。, Start Time: 2709310
Text: 那如果特别好的话，你就会有一种我很聪明，对我一下就想到了该怎么玩。就这种体验，其实它没有明确的提示。你让他在在整个这个对空间的构建中，就是对无意识的在引导。所以我觉得解谜游戏最难设计的就是这一点。嗯，就是很多好的游戏，你觉得它好大概率都是这个地方做的很出色。, Start Time: 2731850
Text: 比如说我去年玩的这种感受会比较明显的就是生化奇兵。嗯嗯，因为我玩这个游戏玩的很晚，就是去年我才刚刚把那个重置版又翻出来，打了一下，就是完整的打通了。第三步还是第呃第一步啊，生化奇兵一。然后他那个游戏就是一个传统的线性的流程嘛，嗯但他在一些地方的这个就不展开说了嘛。, Start Time: 2753050
Text: 嗯，他说他他的那个感觉就是跟给我的感觉就跟这个人生堂游戏很像。就他的很多很多的这个设计都是你能你再回头你打完了以后，你回头去想的时候，你能品味到设计师的一些想法跟思路，那游戏真的特别特别好。以及我觉得那个游戏啊多说一句那个游戏的环境叙事是我觉得第一档的在我玩过的游戏里是第一档的。, Start Time: 2775660
Text: 就他的很多这个跟你讲述剧情的方式，并不是说哎一个 NPC 走过来，巴拉巴拉巴拉巴讲半天，然后文本出字幕演出。哎，美剧是结束了，他不是他很多的这个叙事，是呃你可以说有点像黑魂雪原这种所谓的环境叙，因为他们是共通的，他们都是在用环境叙事去在去在给你提供这个游戏体验。, Start Time: 2800040
Text: 就是我为什么这个场景要这么设计，为什么这个房间里道具要这么摆，以及为什么这个人要出现在这儿都是有讲究的。然后只要有感兴趣的玩家去琢磨去想，他收获了就会比别人多。这就是对他的一种奖励。嗯，就是就是啊就是我发现哎原来设计师或者说这个游戏的开发者，哎，我跟他想的一样，, Start Time: 2823890
Text: 哎，哎，我比别人知道的好像多了一点。嗯，就这种感觉比你所谓过完了一个神庙，或者说拿到一个什什么奖励，拿到一个什么奖励，要刺激要爽的多，这个正反馈也要爽的多。嗯嗯，这种方式走到极致，我抱怨个人主观评价。这种方式走到极致，就特别像吹哥的见证者啊，那一整个游戏就是就是这个感觉，, Start Time: 2846600
Text: 就这个游戏里除了这个感觉没有别的东西，如果见证姐有点太见证者有点太纯粹，对太纯粹。如果你品味不到这一点，或者说你没有精力去跟着他，跟着他的这个一点儿一点的勾着你的这个进度往前走，你在这个游戏里体验不到别的任何有趣的东西。但如果如果你的电波就是跟他对上了一点一点的跟着他的引导去走，, Start Time: 2871970
Text: 你玩这个见证者的游戏就会非常非常爽。那种爽感是你在其他游戏里很难去体验到的。就那一瞬间，你就觉得哎呀，我太懂了，我太聪明。那个游戏你玩的时候，你感觉你在跟那个作者对密码，对你俩有一套，别人听不懂的话，对话术就是我懂你，我太懂你了，这种感觉就感觉你们俩是在背着老师在私底下传纸条那那种那种关系啊。, Start Time: 2896060
Text: 对，可能也是因为我自己玩游戏的时候会比较特呃比较在意这个方面。就我的游戏体验给我正反馈最多的地方在这儿。所以我玩每个游戏都会特别在意这一点。对，所以所以这也是为什么我玩有了这张游戏就会觉那种关系啊。但但你其实你回过头来想的时候，也没有什么值得去说的，但就是你玩的那个当下就会特别爽。, Start Time: 2918860
Text: 但是就这个体验就是刚才说的见证者那个体验在呃呃塞尔达传说里是哪个体验，最明显的就是找雅马哈。这件事就是确实不是那种运送雅马哈，是那种我知道这种旷野之息里，你要把三个三个树的苹果摘成数量一样的。就是你做之后出现雅雅哈哈，就是你刚刚想高兴，我想我病病，然后就是说你就看到地上有一圈石头，, Start Time: 2941580
Text: 就唯独缺一块。就是你觉得你有病吧，就是有没有必要啊？那我这一坐挺开心的，是它雅马哈的这个就是处发方式也更新了好多。就除了运运运送之外，除了这滴滴之外，还有好多新的，我也挺开心的。是有有些雅马哈，就是我我我找到的时候，那一瞬间我就觉得我有病，就是我说这个树不应不一般人能想到这个树不应该长这么高，, Start Time: 2967580
Text: 我得上去看看，就是很多都是这件事儿。对对对对，就我知道你在装傻，那行吧，那我我也陪你傻一下吧。好吧，他他其实他很多时候这个给我的感觉像什么？就是特别像玩奥罗赛的时候，你就是觉得那个地方哎，我大概率能上去。嗯嗯嗯，你一上去发现上面有一堆金币，嗯，然后是是天堂在告诉你，, Start Time: 2994940
Text: 哎，你终于找到这个地方了。恭喜你，我没在偷，然后就有这种感觉。嗯，我我有一个很直观的体验是什么呢？就是这个牙哈其实并不难找，但是就是你可能大概率想不到是什么呢？就是我已经下了空岛了以后嘛，我不知道那天我哪根筋搭错了，我就在想说，哎，我再回那个空岛看看呢，我就传送回去了，, Start Time: 3015310
Text: 传送回去了，我我也就无意间选了一开始的那个点，哎，扭头回去抱了我这个剧情里，我刚醒过来的地方。对，就是有人那那个剧情里我刚醒过的地方方，我刚站到那儿，然后雅哈出来了。哎，好像也是不是狂野时息里那个复复苏什么样的样有有有啊，那可能大概是一个意思，致敬同志吧。, Start Time: 3037490
Text: 对，就是就是你你就是你你说这东西难找吗？也不难找，但是然后你就想真的有人会又回去到那个房间里看一眼吗？哎，真的有，然后你就哎又有哑哈，但雅哈也没有，也不是什么特别稀奇的东西，但是你就那一下就这个哎真的有人跟我想的一样的，这个感觉就特别特别好，有时在这等你。, Start Time: 3061090
Text: 对嗯哎大家玩到现在有没有一种就是就是有那么一个瞬间感觉我在玩老头环，哈哈哈哈那我没有，我可能我可能是因为我地下去的很少。嗯，我我那天突然有人感觉是我在那个监视基地下边的那个洞穴，就是监视基地。后来不是那个墙漏了，然后你要会进那洞穴嘛，那洞穴不是巨大吗？然后我我我在走那个里边的时候，, Start Time: 3081670
Text: 我感觉我在玩这个英雄地下墓地，然后然后又感觉一下，我操地下感觉有点像地下城，嗯，就是那种地下的部分。对对对，地下的部分又有点像老头环里边那些地下城的部分。然后这次地下确实有点吓人，我我我个人就是有比较严重的牛逼恐惧。然后我下去以后我就吓疯了，他是那种黑是纯黑极致的黑，, Start Time: 3107060
Text: 所以我身上必须常备一百个光亮种子。嗯，就是我不然我就我绝对不会往下走，你可以做那种会发光的菜啊，那我我也会被被那那那碰不会的。本本如果不带席，我是绝对不会去地下去逛的。嗯，对，然后以及我第一次碰见那个会动的树，我我其实在陆地上的时候没碰见过那个会动的树，但但是其陆陆地上也有一个版本。, Start Time: 3131880
Text: 嗯，我第一次碰见那会动的树是在地下，嗯，就走着走着走着，突然我旁边一个树突然就动了，然后我一下就被吓到了，然后我朋友就说你干嘛呢？你玩玩玩个这个王者之泪，怎么像玩恐怖游戏一样？那树白是通红，没有任何针着，然后突然你就动了，然后追你，然后狂追狂打，我那一下就给我吓的不行。, Start Time: 3155720
Text: 那你你遇上那个手了吗？我到现在都没办法处理那个手我也啊完全没办法，我也完全没办法。哎，我好像有一次弓箭附魔那个向阳草，然后打，然后一个冰儿一声，好像很有效果。对哦，好像大到，然后冰儿一声，你的光碎了。哎，刚才小月老师说说特像老头环，其实我也有这种感觉。嗯，, Start Time: 3175040
Text: 但是我跟你就得出这个结论的方式有点不一样。嗯，就我当时玩老头环的时候，我有那么几个瞬间。我觉得在开放世界这个设计上，我觉得老头环是超越狂野之息了。嗯嗯，因为老头环他他再怎么着，你起码到一个地方，他会给你一场战警。对，或者给你一个就是恶趣味的一个陷阱，或者说给你一个机关，, Start Time: 3195830
Text: 你可以去跳。嗯，但是旷野之息在里面，就是如如如果说你真的主线全通完，然后你什么叫全开了？你费半天劲爬上一个山，或者说到了一个地点，可能没有什么能够奖励。你比哈哈哈哈哈，就是安慰一下可能呃但是在王国之泪，他让我觉得月上老头环是就像我刚才说的那点，就是无论你去哪总总一一事儿是等着那个，, Start Time: 3215730
Text: 就是他量塞的有点太满了。对对，王略确实量太大，就说这个量的事儿就还是跟那个地图相关啊。我一开始玩这个游戏，我可能前三个小时嗯，我对这游戏有一个基本的想法，就是我觉得他们是有意的设计了梯度。嗯，就我觉得他可能是因为这一次这一次你有通天术，你有什么什么东西，包括所有的东西，, Start Time: 3240510
Text: 重要的这个故事场景。嗯，其实空中的关系比较大，对对，那个古代王国他也是空中的嘛。嗯，我就想他们可能把这个最大的设计力量放在了空中，嗯，对吧？然后呢这个海拉鲁的地面，嗯呃其次嗯然后地下是就是可能是给开放，给这个刷东西，嗯，给战斗啊，给这种爱爱玩这种的嗯人专门做的一个东西，, Start Time: 3260960
Text: 他可能设计量是最低的。嗯，然后等到我玩了，玩到这个右上角地图，右上角玩到古龙族的那个地方的时候啊，我整个惊了，就是他的整个设计重心全都在地下，嗯，就是完全打破我的那个想预期。对我一看我就想就是这帮人他们设计量也太过分了吧，包括洞穴，其实洞穴也是嗯就是这一块洞穴也是特别值得说的一个洞穴和景。, Start Time: 3287300
Text: 嗯嗯，这个就是这两个加在不是不是地上也不是地下的。对个我我觉得是另一个区域了，就这亮也太可怕了。就你觉得这帮人这六年真的每天都在工作啊，就是对，而且他们对自己真的狠，就是我对这个这个游戏我后来分析，就为什么他让我感觉就是他跟旷野之息足够不一样？嗯，是因为他在那个还是说到能力乘以场景这件事，, Start Time: 3314500
Text: 嗯，他的能力的这设计能力的这一部分，就对自己动了一个巨狠的刀。嗯，就是我玩呃旷野之息，我不知道你们是不是这样，就是我有一个想法，就是旷野之息，只要林客的身位够高，就是你想办法抬高零客的海拔，嗯，就是几乎能解决这个游戏里所有的事。没错，对，就是这个游戏是真的在游戏让我明白什么叫登高望远。, Start Time: 3339700
Text: 对，就是速轰，一定要用那个烘带。对，就是你站的高能解决。你在这个游戏里所有的需求，就是你能够探索的东西变方便你的战斗。嗯，你的各各各方面，其实基本上都可以通过让零克的海拔升高这一件事解决。对，嗯，所以那个游戏玩到后面，我就是有点路径依赖了都。嗯就我就是神庙过不去。, Start Time: 3363630
Text: 好，就是偷懒，就是放一个木堆啊，放一个打火石，放一个球果。对，然后我就上去了，然后就就几乎解决所有的问题。嗯，然后这次他们在设计那个能力的时候，就想它涉及到那个通天术。这个太赶了，我就想这干嘛呢？这把我这个在旷野之息是最美妙的体验，直接给砍了呀。就相不于不就相当于我一个通天树，, Start Time: 3384250
Text: 我直接到山山顶。哎，有些有些场景，然后你就意识到他整个的对于让临克上升的这个这个这件事儿，他们已经明白了了，他就接下来就玩怎么让林克横移。对啊，你自己也说。其实虽然这个这个跨时期的海陆大陆啊嗯呃高低起伏错落有致。但其实从设计的角度上说，其实是平面一张。就他所有的这个交呃从设计的角度来看的话，, Start Time: 3407280
Text: 领克的这个位移都是非常扁平的。嗯，所以这次在这个王国之类里，在 z 轴上做了巨多的文章。对对，就是他开始研究让你怎么怎么上升，甚至呃不是让你怎么上升，让你怎么在上升之后平移，嗯，甚至让你怎么下落。你发现很多难的点不在于你上不去，而在于你下不去的一些问题。嗯，, Start Time: 3434860
Text: 然后就像刚才小绿说的所有的山山洞嗯啊那秘境这些地方。嗯，你会发现你如果存在一个高海拔的地方去，你会错过这些问题。嗯，对对，相反你要在把你的视角在更低的平面对，去看所有的这些事儿。嗯，然后包括由此产生的各种能力，你要下坠，用那个下坠的力量也好，你要用上升的那个推力也好，, Start Time: 3456300
Text: 嗯，就是他在那个原本的那个基础上完全是一套新的玩法。就就是这上我觉得两者就是完全不相干的一个地方。就是虽然他的物理系统如此的相似，嗯，但是给我的体验就是完全不一样，嗯，嗯，以及他们在这个细节上的把控真的是太可怕了。就是我作为一个玩家，我就从我这个特别个人的这个玩法的感受上来看，, Start Time: 3480110
Text: 我能不能感觉他们在设计或者说在 debug 的时候会遇到多么可怕的问题。对，嗯，就比如说大家觉得我这一代就可以乱来了，对吧？但是我就是会感觉他们已经把咱们能或者说咱们大概百分之八十能乱来的情况，他们都想了一个变，嗯，肯定为什么会有这么这种感觉呢？就是虽然咱们确实是可以乱来，, Start Time: 3505100
Text: 但是你会发现有的时候他预测到了你会这么乱来。嗯，就比如说你会把某些东西拼在一起的时候，你会发现这个东西有问题。对啊，这个武器是有名字的那大概率就是他知道你会这么做，然后他就给这个武器起好了名字，他们穷举过这些事。嗯，对对，然后以及呢我们会在这个物理引擎或者是他们这个化所谓这个化学引擎里去找这种真实感，, Start Time: 3528980
Text: 比如说兵加火啊什么这些就不赘述了，会找这个真实感，但是呢它又不是绝对的真实。嗯，怎么怎么来说呢？举两个小例子，一，你把这个这个松达的电的那个木板，你垂直立在地上的时候，嗯，你临刻爬上去，那个木板不会翻的哦。嗯，就是你这样把这个木板立在这儿，嗯，然后呢你爬上去，, Start Time: 3551810
Text: 这个木板不会这样翻下来。所以说明他就考虑到一些玩家的这个游戏使用情况。对对对对对，他会去做一些取舍。还有一个什么例子呢？就是热气球是非常明显的。热气球这个东西，你在旁边放什么火东西，它都烧不坏嗯，对吧？但如果你是一个别的武器，武器是木质的，放在火堆旁边，必然就会被烧着，, Start Time: 3574330
Text: 然后是就会影响他的耐久，但这个热气球他就不会烧坏，然后以及很多这个栅栏门，然后以个机关在门后边，你直接可以用武器挥舞，就是长枪啊或者是长的木锤，直接就可以打到那个对应的那个那个东西。对吧？而且他好多机关需要你这样去解，也就是说他那你要说这样的话，那我所有的武器都穿模，, Start Time: 3595940
Text: 这岂不是特别不真实，对吧？所以他其实不是让你在这里面研究物理用的对嗯，对，他是无数个让你能理解的机制。他其实考虑的是玩家会怎么玩。嗯，这个是特别重要的，玩家会想到怎么去玩，然后我要去满足他，我要去以最大的热情去去去回应他的这个天马行空的想法。嗯，这个也就是说所以你不会在这个游戏里刻意的去苛求真实。, Start Time: 3618840
Text: 哎，你这个都穿磨，你不会这么想，你就会想哦，我好聪明，我想到一个特别好玩的一个点子，而且游戏里可以实现。嗯，所以这个游戏给你的这个体验，我觉得在这一点上特别不同，就是他那个游戏的一些机制，他在现实中有落点。对，但是你能明确意识到，他们是在按照游戏的方方式去往在落实这些东西，, Start Time: 3644600
Text: 以及他其实特别说到核心，他鼓励的是你的想法。嗯，他要他要他要很明确的奖励。你想到一个妙点子的时候的这个感觉，嗯，他要特别特别强化你的这个，他要让你你别的你的感觉觉。对我今天看了，就是说其实他们第一次宣布要延期的时候已经都开发好了，但是后面的时间其实都在做范和 redebug。, Start Time: 3665370
Text: 对，嗯，就是这这些很多这次的新设计，让你感觉就是它就奔着让你想去尝尝尝试一下能不能玩坏的那个状态去做。你都说那个那个瞭望塔你放在上一步，简直难以想象，就是对你把你弹到了三倍以上的高度吧。我觉得大概就是基本上你可以去任何的地方。对，还有这个造高达。对，已经看到很多很离奇的这个载具计划了，, Start Time: 3688569
Text: 有这种什么二战的飞机。对，或者说一些什么全地形车，现在有一太夸张了，有一些那扇的剪辑就是了。我我我特别爱看那个配的那个超冲要塞的那个 BGM 啊。对，您可以上去，然后一一开动那个东西，然后那个后面有两个那个电风扇，直接把那飞机屁股就给你吹上去了，它就变形了，, Start Time: 3715350
Text: 你知道吗？变形，然后一开始就是配，我真的太牛了，就是玩家是奔着玩坏去的，但是好像现在这游戏暂时还能承载这种所有的。对，但但其实我不是那个就是狂狂造东折腾腾玩意那那个那一派我就是跟我现在玩法跟款式其实差不多，嗯嗯，但是你你也完全有东西可以玩。对，然后给有多更热闹，, Start Time: 3736110
Text: 就是不管你用什么心态，什么方式去玩，这个游戏，总会回应你。嗯嗯嗯，我觉得他量量足的另外一个点在于他这次给是安排了这么多的能嗯，然后给你的谜题，就甚至说不是谜题。就是你就是从这个这片石头要去那片石头，嗯，然后中间可能有一个铁栅栏，嗯，他就给你设置了大量这种就跟撒豆一样的那种小的不能称之为谜题的东西。, Start Time: 3760920
Text: 但是需要你去用那些能力解他，给你给你设置了那个题特别多，嗯，然后给你的工具也足够多，嗯，然后就能让你设置了玩下去。嗯嗯，甚甚就就是你就就没怎么通那个主线啊，就是说甚至我现在就有点想把那个主线给我的能力全都扔了，就是全都全都给取消掉，因为他那个呃键位设置有有点儿问。, Start Time: 3783820
Text: 是的是的，就是王星切换武器也开始有讨论了。嗯，就是利特村的那个峰值先秋秋丽啊，总是把我就是就就我干掉一个特别贵的怪，就是他那个脚特别贵，特别珍贵。然后我过去捡一个双击，他就吧，他就给我吹走了。就是真的那个漫画跟我的实际体验是一模一样。嗯，对，那这个设置里确实可以关，, Start Time: 3808160
Text: 你可以不让他来帮你，你可以在那个道具道具栏里面关一下，提提提醒，把这个贤者能力给关。我觉得这个确实是感觉他有点没想好的一个一个点啊，我觉得完全可以做的更好一点。嗯，对，确实这一代有一些交互嗯做的欠欠家、欠家。对，但我觉得他还是有有控制的。就比方说咱们说的那个超空要塞造高达什么也好。, Start Time: 3835230
Text: 你实际上去看那些视频，你发现高达伤害也都不高。对，就是就是炫酷。其实你的收益并没有那么高，它还是在一个基本的一个控制内。嗯嗯嗯嗯嗯，就这个游戏我玩到现在就是我最开心的时刻就是开了一个新的鸟王塔。嗯，然后他把我抛到空中，临刻扫描完地形之后，嗯，然后我环顾四周，, Start Time: 3860320
Text: 看我可以去哪个空岛，然然后个空岛之间有联系，那就是我玩到现在最开心的一个时刻。嗯，我记得好像开了某一个鸟鸟王塔之后，然后我飘到一个空岛，然后我可以开矿车去另一个空岛。对我我去过那个地方。对，然后打完怪收集完之后再可以去另一个空岛。嗯，然后那个空岛它会有一个弹岛，, Start Time: 3881150
Text: 然后把我弹到一个呃一个残缺的庙。那然然后告诉我你要把那个宝石运过来。对，然后就这一套完整的体验特过来。对，然后开完庙之后，我看到离我很近的有一个小空岛。我过去之后，它是一个就是一个滑翔挑战啊嗯哇，这，就是我就是目前为止最开心的一个就是总有事可以以你的奇奇永永远得得满足足。, Start Time: 3901410
Text: 没错，确实我就是现在完全没有那种哎呦，我现在该干点啥？对，那种时时间完全没有。这个是要我要为我最近的睡眠质量负全责。没错，那别的游戏可能三十个小时都通关了。这游戏三十小时你才刚开始，我主要是拿起来的时候，我不会考虑我是是不是该放，就是我不会考虑说我打完这一关，, Start Time: 3924190
Text: 我就放下这件事，就是你拿起来就是等等你累了，你才能放下它。对，等等，你 NS 没电了，你才能放下它。就是嗯就是现在已经到了这个状态，就甚至你可能玩了一晚上，你只是在原地打转。嗯，但是你发现你有很多东西可以说，对，就你就是给自己定一个大目标之后，发现你玩了大概两三个小时，, Start Time: 3946760
Text: 发现那大目标还没还没干什么。就是路上你已经有很多迫不及待的想跟你的朋友们分享的一些你的惊喜发现。嗯，是对，然后我还想就简单聊聊，就是这一代的一些怪物和人嘛。就是我发现这一代我不是很想打波克布林，就是啊就是我发现就很可爱，我也觉得这代代点就是我首先我我发现我没有动机打他，, Start Time: 3965860
Text: 就是因为有大家可能会知道，有一些他们就是在摘果子。对他们摘果子喝者是背小小筐的打们。对，然后他们看见我，他们开始来追我的时候，然后我就会跑。嗯，但但我第一次的时候他来打我，然后我就直接给他打死了。但我发现他掉落了一粒的苹果的时候，对，有一点哀伤，就是是我干了什么？, Start Time: 3989410
Text: 对，就就是有有一种中国奇坛是是有这个吧那个动漫低级的那种感觉，就是他们夏天。对，就感觉就是有一种这种就是稍微有点忧伤。对，然后包括有时候你散步的时候，会有一个特别大的一个，就跟就跟猪一样的一个玻林啊，后面跟了一排首领波克布林对他跟了一列小波克布林。然后你就会考虑，, Start Time: 4008910
Text: 就是即使你缺装备，你会想要不要去打他们。嗯，对，这代给给就给我一种就是这种感觉，淡淡的负罪感啊，那那就去打那个就是欺负路人的过，可不理嘛。嗯，但是有的时候我到了，你不觉得这次路人巨强吗？啊，是对我有我有一次看一个路人受欺负，好像是格鲁族，就是在一个女战士吧。, Start Time: 4028870
Text: 然后我到那他已经把他打死了。就是啊巨巨强海拉鲁重建真不是说说而已，你知道吗？卧虎藏龙啊，我上去砍两刀，给那个怪砍砍的一丝血，那人上去夸的给我补了抢人头，然后啥也不给我对钱救人，还能给我给我点儿钱呢。这次也都没了，足够强大了，不需要我了是吧？我来救了你，我靠。, Start Time: 4051880
Text: 说到钱，这通货膨胀可太太严重，太太严重了，不是波克这一次，其实他资源更紧更紧凑了。就是如果你想把你的攻击力拉到一个能看的状态的话，嗯嗯嗯，就是为什么告诉你要打那个波克布林，就是因为他的脚就是为了他的脚。我说就是本林克，就是这么呃后来发现大路头号恶棍。对，后来我也发现真香了，, Start Time: 4074770
Text: 反正然后还有一个感觉我忘记在，也就是矿野世界有没有了，就是我能明显的感觉到不同地区的怪它强度不一样啊。有的以前有是有，以前有是有，就有的时候玩的，就跟宝可梦一样。对，因为我我的顺序可能就是有点怪了，就有点怪了。就我刚开始打的那个地区，我我就不说是哪儿了，就特别强。, Start Time: 4097770
Text: 嗯，对我就想这在强度怎么这么很高，然后后来去了一片新的发现就两下就打死了。对，其实他是不太一样，可以说一下战斗。我觉得因为我我就是觉得这一座战斗比上一座要难难嗯难，或者说你用一规思路就很难。嗯，对，他估计你用一些别的想法，用用那些简的素材，用合成对对或者说一些奇思妙想。, Start Time: 4121310
Text: 比如说这个刚玩的时候，大家就偶然间了一个发现，这我觉得这可能也不算剧透吧。嗯，就是你把一些特别重的东西，比如说大石头那种特别大的石头跟这个呃原木啊或者这些东西拼在一起，然后你在空中这么荡一会儿，然后你对它用倒转乾坤，然后你把啊怪引过来，来吧吧，那个东西他巨动手，, Start Time: 4145250
Text: 我我你俩掉掉，我有看过我有看过那个视频，对我打什么新东西完全不用动手，你完全不用动手。我的天，那我就是属于那种真邪道，我是属于那种比较缺乏想象力。所以我现在就是背包里面的武器全是长枪，就长枪和脚，长枪和那个就全是那种。因为手长对嗯，怎么打，我也缺乏想象力，, Start Time: 4167340
Text: 所以我就躲跑了，我就躲着。嗯，不怎么打，我现在都是那个啥，我我要靠那个个球球球强球枪主要靠秋秋娇，我看到那个大球球可定住，可高兴了。我就拿一个有有属性的去打他，就像见到亲人一样，是吗？对对，就就为了要那个秋球做错了是吗？他就是属性克制还挺强的。嗯，就是如果是个火的，, Start Time: 4189400
Text: 我转躲打他就是一击必杀。那火蜥蜴冰蜥蜴都是这样。对他就是属性相克的话，就是一击必杀。只要你射的那个箭是跟它属性相克的哦，我如果没去错，好像是大家如果错了可以，反正我知道蜥蜴是这样。嗯，其实说一下，如果大家没有这个通主线的热情的话，其实可以大家过一下那个支线任务，, Start Time: 4211660
Text: 就是地上的那个画。嗯，龙之泪。对，去找那个龙之泪，你把那个剧情看一下，会极大的提高你通关这个游戏的动力。嗯，又急又气是吧？嗯，就是我感觉不能让人等了，就是那种感觉这次有这种这种感觉了，就是确实在剧情上这一次跟上一座相比也有很大的变化。但是但是我们今天说好不剧透就不说这些了。, Start Time: 4231550
Text: 对，但但我想说另一个细节，你知道他们有多离谱吗？就他们自己在采访的时候说啊，我们做这游戏的的时候，本没想剧情我我就是先想了这个呃玩法原型的设计。哎，那等到们们的差不多的时候呢，哎这个剧情啊他自己就出来了，就这种就他们在什么凡尔赛发现企划的时候，根本没考虑过剧情的事儿。, Start Time: 4256340
Text: 就都嗯所有的玩法跟这个这个大的框架都已经搭的差不多的时候再去考虑补剧情，我觉得这也也任任性了。嗯，他就就是这样，嗯嗯，但但看看人这能圆圆上上觉觉得也是更离谱的。就跟那个我们这个百科全书里一样，就是说好多事儿，他哎熟尔忽悠这给你圆回来，那他们究竟是什么样呢？, Start Time: 4276520
Text: 他们那我就是大家欢迎来这个和时全淘宝店购买，我就看看传说，反正就是我们也圆回来了，操。哎，对，专业啊，还有一个小问题就想问一下各位，就是你们落到地下周第一个最想去的地方是什么？我第一个去的地方，我刚落到地面，我就直接去一个地地哦哦哦，你去那了呀，想家了。对我就想没有话，, Start Time: 4300960
Text: 还没去过厨，我我就想站那凹个造型，然后两个 switch 摆一块拍个照。对，然后就像上周咱们俩聊到了，然后我去佛足什么鸟，然后底下有一个东西，他说让我去干嘛干嘛？另一个地方，嗯，然后我直接通天树上到雪地，然后我就发现那个个东哦，我觉得这个设计真的就是指引针指到家了，, Start Time: 4325150
Text: 嗯，特别爽，特别爽。就我我反正我第一个去的地方是初始台地。嗯，然后第二个就是那个就是那个双双子山下面那个双啊双子峰啊。对，嗯，我就是卡尔利头村，我就是我想死你们了，我就这个父老乡亲们，我我想死了。然后去完卡尔利头村去那个哈特诺村了。嗯嗯，那我其实还是挺奔着主线去的啊，, Start Time: 4348300
Text: 我也是就是报纸上报哪儿，我就去哪儿，我比那个我比那个记者还记者，嗯，你是四业。嗯，对，嗯，就看我了，这报社嗯全是大事儿。嗯，对，这样其实让我想起就二零一九年青早其接受我采访的时候说，刚才就那个当时是刚公布，就是塞尔达新作会是狂野之击的续作嘛。青岛就说说我们只是想再回海尔老大去看看。, Start Time: 4372400
Text: 嗯，当时我理解的意思可能说就让玩家在呃就是以玩家的层面，再在海尔大大陆展现一下新一些新的玩法，然后体验新的故事。但是我回到那个村子后发现啊，可能就是真的是让我们时隔六年之后再回去看看当时的人。对啊，就是那种大家看到大家成长看来要变化，然后我心里就是欣慰开心。, Start Time: 4399180
Text: 就总之这个回到大家很熟悉的海拉鲁啊，然后因为这个游戏设计的非常好，其实这个熟悉的海拉鲁就带给我个人是非常超出预期的体验。嗯，是的，我相信很多玩家也都是这样。嗯嗯，总之在这个时间段啊，第一时间把我们的这个感想啊和玩玩的一些体验啊报言。对，也有报言啊，就是告诉大家，, Start Time: 4423230
Text: 我们接下来肯定还会有针对塞尔达传说王国之类的。我觉得更专业的可能茶话会节目啊或者是 pro 节目，可能电电台啊、视频节目都会陆续有来，然后也期待听众们继续关注。嗯，那么这期 v 五就是这样，我们就到这里，就期再拜拜拜拜拜拜。八开嗯嗯百部电影串联百年音频故事，, Start Time: 4448150
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 4551310
