Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。北京时间四月二号下午十二点二十三分，欢迎收听最新一期的家子游戏新闻节目，, Start Time: 40830
Text: 我是主持人娜亚大是新统播呃，如梦，我是四少。我今天天的音乐来自我最爱的游戏啊，对，是一阵三。哇，这音乐听了让我热血沸腾，你还别说这个就是没商量过啊。上个月咱俩好像都玩了这个东戏，对，又又都回去玩了。我那段时间真的是每天回家打开电脑，一定要先玩它几把这个宝石迷阵。, Start Time: 116120
Text: 三、你喜欢玩哪个模式？我一般玩那个挖矿那个模式式，就就是这个底下下是那个石头头地地土土地。对对对，买了很多这个物品什么首饰啊，这个就这个那个的是文物啊什么的。然后你通过消除来挖地，然后它是一个环节，一个环节，一个环节看你最后能挖多少东西出来，看你能挖到多深。, Start Time: 141170
Text: 对，因为这游戏到三代的时候加了一堆迷你游戏，还有一些额外模式。对，还还有那个什么削蝴蝶的。对对对，扑扑克牌，那扑克牌。对对对，那就是那个德州扑克嘛。对，但是就是刚才录节目之前，我还给你吐槽这个事儿。我觉得这个游戏啊就是正正的的这攻略略模式下后，有的时候结束的特别突然啊，, Start Time: 162170
Text: 是就嘎就死了。对对对对，就是因为没得可换了。对，在他的经典模式下，就突然一下就结就是 digame over，你没有那个能再移动的石头了。对你都就结束了，你都不给我个火儿。对啊，当然也是这个得亏进了 EA play。所以然后啊我我是买的，哈哈，我是在 steve 上买的。, Start Time: 182070
Text: 我突然想问个问题，你们俩玩这样这种类型游戏是上个月啥时候？我是从春节就开始玩啊哇，太太巧了啊，我发现我有我也玩了个类似的，连连看游戏啊，跟里面差不多。同时候我是在三月时候差不多就是 EFA 之后怪物猎人之前，嗯，我最近不玩这种游戏，我最近玩的是那个 puzzle quest 啊，, Start Time: 203770
Text: 那游戏。零七年那个游戏啊，就是我印象中是我接触的，最早有那个 RPG 回合制战斗和连连看合一起的啊，那个机制的。就是后来不是说什么手游，还有很多是做了这个机制，但是这个应该是最早的。嗯，后这个直到到现在还挺好玩，就推推荐大家玩一玩。而且这个组做这种类型游戏之前是一个个 RTS 的游戏制作作。, Start Time: 228660
Text: 嗯，他们之前做了一个在那个时代，我特别特别喜欢的 RTS 叫呼啸战神、呼啸战神，他们是呼啸战神组。然后然后当时那而且很有意思，就是他这个是一个世界观，叫 world 的啊，就是军阀啊世界观。然后 loorword load 本来杀飞剂，然后后来呢他就出了这个 word load 的，, Start Time: 251400
Text: 然后那个叫什么 battle cry。所以国内当时应该是才艺，就是合一起翻译成那个呼啸战神神这系列是他这个他这个 RPG 的一个衍生的 RTS。嗯，所以设计当时就是很新鲜很棒，他甚至比好像是应该是比魔兽早的引入了在 RTS 中引入那个 RPG 的设定。嗯，, Start Time: 271750
Text: 英雄单位这个要素，但是作为一个庞值，就是最好不要做卖的，一直不是很好。嗯，后来整个 overload 和这个这个呼啸战神这两个系列好像都不出了。然后这个组用这个沃 d load 的设定做了这个趴做快好。嗯，所以所以这座在零七年玩的时候，它不只是那个连连看很好玩。, Start Time: 289790
Text: 它其实那种就是若有若无的那个设定嗯，氛围特好，嗯，我时时时都会把它下来来，然后再打一遍，就不知道为啥也是。我也是上周上上个月玩的，但我上个月重新把那个祖玛二给空了，嗯，实不个能打通啊。对，祖马是是有剧情模式的哦，他买的是好游戏。对，最后最后你打那个反派会变成一个形像的，, Start Time: 307310
Text: 你然后你得跟他对着对着那个吐球，哇这么就易关了啊，就挺有意思的。而且祖马类游戏特别多，后来不是还有一个横着横着飞，然后吐的吗？哦，对，就是有有很多的游戏都变成了那个还有这个泡泡龙嘛。对，竖着哎，竖着打啊，而且后来还有好多游戏，往里边加策略，要素是给自己回血加反射。, Start Time: 329760
Text: 对对对，后加反击，然后打怪物什么的，哎，玩太远了，就说一下那 steam 上很多的这种三消。哎，对对，哎，是系系统丰丰富，是这个这个什么对玩，还真是这个百玩不厌百玩不厌啊。那这跟这周的新闻有什么关系呢？哎，我前段时间上这个手机上下这个 bingo 消消乐啊啊，, Start Time: 352160
Text:  super bingo 玩非非常开心。这游游戏是哎说起消除游戏就停不下来，太有意思了啊，还是这个说一下这周我们关注的事情啊，开开始说节目了。对，开始正经说节目了啊，不过我们的主题雨中冒险二哎，哎，发布了一个这个免费周年庆更新是熬夜，其实已经这游戏已经是已经一点零了吗，, Start Time: 371760
Text: 结束 EA 了好像。对，但他是就是进入就是上线 steam 已经两周年了。嗯，啊对，就是当从 EA 开始 EA 开始算了。对，上线 steam 已经两周年了，当时是那个 gegebobox 那个活活动上直就直接上线的嘛。啊，迎来了这个周年庆更新，然后有着一个宇宙冒险，, Start Time: 394630
Text: 一里边的这个可使用角色加到了宇宙冒险二里边。嗯，然后还有一些新的什么 boss 呀，然后新的物品嗯有一些新的幸存者的技能啊，对，大家可以再回去玩一玩，还有各种新的什么挑战之类的这种啊考验就且玩的不长啊，但是单人感觉有点难啊，单有点单单比较难，但但是不太能，, Start Time: 413550
Text: 但不太是给你猎人啊，单人推荐用那个猎人啊，或者用那个工程师。嗯，对，猎人和工程师其实比较适合单人玩的时候用，就是容易罚，容易罚。其中打到过最后一桌没有啊哦，打到一关，你可能骂街啊，是吗？他那关你可能真的骂街啊，哎真的，他最后一关，如果希望他加点东西，嗯嗯，, Start Time: 432850
Text: 他最后一他其实后来他一他一他一直在持续更新。就这个游戏之前是我和蒋空玩的特长，然后是吗？就每天晚上回家就刷这个啊，后来就是看着他一点点加新内容，加新加新地图，加新怪什么的，然后加新的那些可掉落的道具啊，还挺意思的。对，我玩最疯的时候，最后一关有一点这种所谓的这个拿环境叙事的意思啊，, Start Time: 454740
Text: 就整个场景巨空旷巨大，然后氛围巨好，嗯，但没有怪啊，后半天最后一关。你说的是啊，就是在那个大的那个对那个遗迹当中，打那个 boss 是，然后打完之后就跑，就那个嗯早期就最最早版本都没有。那戏是就根本就是你无限的重复那么几张图，然后中间出现那个传送门，你可以选择有一点结束这场游戏嗯，, Start Time: 476980
Text: 直接结算，然后你也可以不结束就接着刷，反正他慢慢更。当时他们有那种就是 youtube 上有有那种视好，因为这个游戏是随着时间的这个推移，难度会越来越高哦，怪也越怪也越来越厉害，然后怪的数量也来越多。对，然后很多人就是就是想看看，比如说我在这个游戏里，我这我这一局游戏，, Start Time: 501680
Text: 比如我玩个四十八小时啊，对不到最后会变成四么样，到底哦，反正基本到可能什么几个小时之后，那游戏就开始卡了，是怪实在太多了。然后你你打之后，那特效也特别的丰富啊，数是特别大。嗯嗯，就卡。对，反正这种的游戏，它要是能在持续的这个完善中，还保持这么好的评价，也不是个容易事儿，, Start Time: 522770
Text: 嗯，然后真的很好玩。对，四百是啊非常非常好玩的游戏，只是 robsteam 上卖到四百万，一代也非常的不错。是的啊，一代是横版的，然后二代变成三 d 的了。卡是那句话，就是说几个人说局组局又组局刷刷的，开开心心的游戏，在 steam 上真的不多啊不多吗？我总觉觉得 stem 就是这种类型的游戏很多能让你真的玩进去。, Start Time: 545310
Text: 然后然后组了一把之后还想组第二把，阿德真的不多。那么请问这个僵尸军队四是不是这样一款游戏呢？我觉得其实是，但我身边没有任何人跟我联机啊，但我期待他有六十帧。但但那个游戏我在 steam 上，就是他的多人社区一直是活跃的，嗯，就是永远有路人，假如就 stesteam 上玩的吗？, Start Time: 567715
Text: 对对哦，因为他他是那个 ip 之前是 ipad 独占一年嘛，明白没有最近上了，然后这个社区还挺活跃哦。嗯，但是没有这个游戏的朋友们没关系啊啊，因为这个索尼啊啊索尼也送了公开了 plystation plus 四月的惠美游戏是其中都有什么呢？哎，给大家说一说，, Start Time: 589560
Text: 有往日不在啊， dyo 还有这个奇异世界里这疫情的，我以以往往异不在。 ddiy 是俩游戏戏，我我一个游戏啊，然后还有这个奇异世界，这个 outword 啊 stworld，还有呢就是这个僵尸部队。四嗯脏 VR me 副送这个对，好游戏这个都有挺好玩的，挺好玩的，, Start Time: 610460
Text: 挺好挺好。然后对这个大家可以看一下这个具体的上线时间，然后到时候别忘了去领一下啊。然后这个 soso storm 上的时候，应该是首发直接进。哎，对，他应该就是也算是 PS 五平台，就是最近的一个，每个月的都算是一个福利吧。嗯，一个方式就是上的时候会会会就送给你了。, Start Time: 630250
Text: 之前糖豆人也是嘛啊，对，上的时候直接 play station 那边就送了。对，然后之前的毁灭全明星也是嗯就是在上线的时候直接送给你。是啊啊啊，其实也不算送吧，就是一个就是你可以现实领取。对对对，限免是的啊啊。然后正好说到这个 PS 平台，还有一个就是这个之前 PS 四版的这个锐士叮当嗯会在四月份的时候推一个更新，, Start Time: 651570
Text: 给 PS 五平台带来一个六十帧的模式啊啊，这个应该也是在这个六月十一号新的锐士叮当发售之前给这个 IP 算是在预热一下吧。这个之前没玩过的朋友，这个可以等个更新，应该游戏体验会变得更好。嗯嗯嗯，是说索索尼还还有个事情，就是索尼宣布将于今年内陆续关闭 PSMPSPPSP 和 PSV 的数字商城。, Start Time: 675170
Text: 嗯，啊这个先是之之前有的传言。对，然后现在是官方证实了，官方证实说要在今年年内把这个个三个平台的这个电子商城都关闭了，早晚到。然后 PS 三和 PSP 商城呢将于七月二号关闭， PIPSV 的商城将于八月二十七号关闭啊，是对这个反正数字版用户也会觉得有点难受吧。, Start Time: 698690
Text: 因为这个如果有一天你再把一飞机拿出来，确实没法登录这个 shop 了，对吧？嗯嗯，是就很难受。嗯，但你要意识到所有的这个电子商城是吧？是啊，他确实和实体版这个事儿，它是种租赁性质，都有可能迎来这一天啊，而且其中大多数都一定会迎来这一天啊。是对，这个这个其实那个之前咱们也讨论过嘛，, Start Time: 721260
Text: 就是你在购买数字版的时候，你只是拥有了玩它的权利。嗯，对，但你你你真的拥有这个游戏嘛，这个可能就是和实体版是这个玩家的一个思路的不一样。哎，而且但是说实话到了 PS 这个时代，到现在来说，你买实体版，你也其实你也没拥有玩了的权利。有些游戏啊嗯对你没有拥有把盘叉理啊，, Start Time: 743860
Text: 你也得安装补丁。有些东有，尤其你还是一些公司的游戏，有些公司的游戏现在还在更啊还没更好啊，给你一个象征性的，真的是意思意思真的是实里还真意思，就给你一个纸条，上面写着你有这个游戏。对，嗯，行吧，嗯，挺好啊，突然那音乐听过特别新轰啊，是吧？感觉那个那个那个模式，, Start Time: 766070
Text: 那时间快要到了，嗯，傻袋咖啡，然后然后借着索尼这个咱们再说几个，在在这个 play station 平台上相关的消息设计的设计个微软的呢，没没没有微软的之后再说啊。首先是这个极乐迪斯科的 final card，这个终极版现在已经发售了，然后登录了 PS 四 PS 五 PC 和 c dia。, Start Time: 787750
Text: 嗯，然后这个之前没有玩过的，或者是想这个体验一下，这个有更多内容的这个玩家也可以选择购买了。然后再有一个呢是有点遗憾的这个消息吧，就是 SIE 全球工作室的这个创意总监，他离开了 SIE 的日本工作室啊，他之前就是正好是负责的恶魔之魂重置版这个事儿。然后他也是在前两天发了个推啊，, Start Time: 808130
Text: 就是宣布了一下。对，就是挺遗憾的吧。这个又也不算损失一员大将，但是确实也能看出来，可能这个工作中心会有变化。而且这个索尼的互动娱乐，日本工作室呢已经重组了，重组了，今后将会以这个 ROB 这个方向为核心器。 am SOB。对，就就是我也不知道他们是不是未来就想更专注于把这个机器人这个 IP 做好，, Start Time: 829960
Text: 还是说有什么嗯就是是多的计划，该替 SBB。对，就就 SBB。对，就就是就机 s 搜。对对，就玩对 RSOO。对，反正就算了啊，算了，确实是算了，一个时代就过去了。但其实我还是相对乐观，就是其实这些人倒不是说非得说跟索尼闹掰了，就是翻脸了。但是他具体怎么样，, Start Time: 853390
Text: 咱不知道不知道啊。但是现在来看没有这个迹象，就是他们以后独立出来做游戏呢，该上 plsition 的应该还是会上啊，毕竟是这个熟头手脸的也会有很多这种情况，可能索尼也会给他们发是。所以只不过就是可能索尼现在内部体制制可能能跟他们的这个创作理念呢分别都有一些对对对对，, Start Time: 875390
Text: 不太融合的地方。比如说他们想把这个日本工作室当做一个什么样的角色来做啊？是，然后其中可能有一些这个还想做自己作品的这些这个对创作者就说，那我们就单出来拉公司是是嗯那算自负盈亏。但是游戏其实大家还是能见到的，是莫程来说他们自由之后呢，也许我们能见到一些更好的作品，, Start Time: 891555
Text: 更有可性的地方。而个也不是说有多么这个很很很灾难，或者说哎呀这人都走了，游戏美丽不是那样样。我觉嗯嗯嗯当然也希望这些制作人都能找到更好的环境嘛。对，就散散散散日本本山归归。现在不就是是在新新品。对，就是这个日本的这个索尼，日本这个开发部可可能是就是那散散是散了啊，, Start Time: 908760
Text: 是是是这些人并没有离开这个游戏行业啊，是我觉得这不是一个结束，是个开始大家这么想就好一点的。对，反正评论区里边也有很多朋友说嘛，就是很怀念之前 japan studio 在之前两个时代的时候带来的作品，确实周立老师确实实近几年年大家很熟悉这个好，而且他们独立出来之后呢，, Start Time: 927120
Text: 包括你像 steam 啊，我觉得这个微软或许都有可能都是有可能他们多平台上的就让更多人玩，他们游戏里不吃为是一件好作啊。嗯嗯嗯，然后刚才既然提到了这个光盘版游戏，并不代表游戏的全部啊，那咱们就提到赛博朋克二零七七，还有卡带的。对，还有软软盘带软盘挺牛逼的，, Start Time: 944320
Text: 三点五。对，现在公布了这个一点二版本的这个更新详情，因为这个内容实在是特别特别多啊。嗯好游戏。对，所以还是建议大家能在网站上直接来看它的更新详情。还有就是呃在 youtube 上我也看了一点点，关于这个更新版本之后的表现，是否有得个足够的优化。好对着重去测试的还是老的基础版的 PS 四平台台在游戏表现。, Start Time: 963790
Text: 嗯，对，大家也可以说一下自己目前在用的是哪个平台在玩，然后更新之后效果是不是有提升。另外就是你之前遇到的 bug，现在有没有修啊？这个可能我一直来说吧，那个 bug 嗯修了你我专门把那个 bug 文档留着呢，你遇到的是哪个？就是车开进墙里了哦，然后呢，就是出不来吗？, Start Time: 987850
Text: 呃，之前是稳定出来，稳定出不来，稳定出来，对，而稳定能进去，稳定出不来啊，现在情况是没了，至少我这个 bug 我是没得见，啥意思，你出来了是吗？呃，对， n 一次也带出来了，所以我呢接着接着接着退了。是啊，但我那个 bug 还没有解决，我还我还是卡在一个 bug 里，, Start Time: 1011630
Text: 你已经一点二了是吗？哦，还没一点二啊，就是上一次他更新之后啊，然后我满怀信心打开游戏看了一眼，发现我还卡这个 bug 里也无法解决啊，然后就退了。那我说实话，我更关注的是那个流程里 bug 到底行不行，特别影响演出的那种。嗯，所以但是我就以后有机会重新打一遍再看吧。, Start Time: 1029030
Text: 是嗯嗯 sunday someday 啊。对嗯嗯，那说到 CCPR 这周还有一些有关他的新闻，还有两个新闻啊，是 CCPR 公开了他这个就是公司的这个策略啊。之后的策略说的是将于二零二二年内并行同步开发多款三 a 游戏和这个扩展的内内嗯嗯进行这个游戏 IP 的并行的研发。, Start Time: 1048540
Text: 嗯，此外呢，在未来游戏开发当中呢，除了要以这个单人游戏体验重心心外外啊，还将拓展公司的网络在线游玩的服务和服务的内容容东西啊呀，大力是吧？嗯，还挺奇怪，就是啊不太因为他之前不就说过这个二零七七要有单独的这个网络内容吧。嗯，说白了就是想学习一下这个 GTA 吗？, Start Time: 1074020
Text: 是我觉得这是一个必然的方向，但我觉得不太知道他他他现在说这个事儿有啥，嗯，而且我我不觉得 CCPR 转向这种就是说感觉觉更大大体更大体量，更能吸引资本。去大游戏公司对那种特别不适合他，特别不适合他。因为呃 CCPR 之前的游戏从巫师一二三到二零七七，它都是属于那种特别典型的，, Start Time: 1096940
Text: 它有一个点特别的倾注热情，然后特别闪光，热情驱动。但是这个点通常不是游戏设计，嗯，就不是他那些游戏里游戏设计的部分啊。嗯，所以这个东西我很难说你，你就就是扩大规模，然后多产品线，你就挨个产品线都复制这个东西。嗯嗯，你要做这个策略，你拼的就是纯粹的品控。嗯，, Start Time: 1120070
Text: 而这个品控从目前 CPR 表员来说，一直是他的短板，他最短的话写他们在这个方向上的第一个比较明显的尝试就是昆德牌吧。对我可能说这事啊，对呃，不能说成功是吧？嗯嗯，所以这个还是哦，对，还有就是就像昆文法说你做网络就是游戏。对，就是网络游戏性质的这种多人连接内容，, Start Time: 1141950
Text: 你管我热情是不行。行对，呃，昆德牌就是一个就是你光有设计的东西。对，充满了热诚，然后充满了设计，然后 k 咔咔咔闪闪的的东。嗯，但是作为一个呃持续游玩的游戏，嗯，玩家在这游戏里要的不是不只是那些东西哦，是对，嗯，所以说嗯不太不太能理解为，但是没办法是必然的。, Start Time: 1162270
Text: 嗯嗯啊除非就是像像某某些这个桌桌游产品的某些英国司司行，我就不做大，是是们就就要那而美是吧？我们就是要着这个精致，这个我们就自己玩。对，其实很有私心的说，我觉得 CDPL 做游戏很适合小而美的模式啊，那你不觉得这有点也是我们一厢情。对，其实是很印象，就说这这话特别想人家 CCPR，, Start Time: 1183410
Text: 那他我们要做大做强啊，我们要成为这个世界顶级的游戏中心。这个他做大做强的之后有了一个度，他必然不能像以前那样不计成本的。抠一些东西。是对，就二零七七其实就是很典很典型的，就就有些地方方不不成本的抠的对对，后不平均不平衡。对，然后有些地方就是扔那么东西，嗯，, Start Time: 1205470
Text: 然后如但是他已经变成了三 a 厂商，或者他已经变成一线之后，玩家都是要求是全方位的。对，那是啊对，就是如果他包括铺天盖地的宣发，对对对个要么他退退回到小而美的不计成本的抠他想要的东西。嗯，要么他就想着进来大笔的资源之后，把他的全部的短板全部补齐。嗯，所以啊嗯很难说他他之后想怎么着打托拉斯的产品，, Start Time: 1224330
Text: 就是那种就是比较平衡的事，西然能像你这种长板特长短板特特短，这是你 CDPR 以前游戏是这个是这常调性，对吧？你变成玉璧和 EA，嗯，还挺逗的，咱不说好不好，或者是是你这个水桶你好，时时刻倒，还是非常想玩 CDPR 做的宝石密阵，然过在宝石密 r 是另外一个，, Start Time: 1248470
Text: 是这这个领域了是吧？ four cap 是另外一个对或者在 CDPR 神公司。所以现在 CDPR 所出的阶段，就是我们其实都看不太来成系统会怎么样。对，真是对。然后然后再有一个呢就是这个巫十三狂烈啊，会后这个次世代版会定于在下半年推出啊，然后这后带带来个升级级步。, Start Time: 1268100
Text: 嗯，对，然后这周公布的一个消息，当然后然后这着之后公布了再说啊。然后还有一个事情，就接着刚才这个 CDPR 公开，它未来的这个计划来说是 CDPR 全资收购了。接下来公工作是 digitsskes 啊，然后后日后这个公司将会变成这个 CCDPR。温哥华啊，, Start Time: 1290500
Text: 会后倒是可以理解。对，然后这个 digital scapes 其实主要在这个一助开发的这么一个工作室，嗯，加拿大有很多这样的这是公司就靠做这个起子。对，像二零七七的时候，也是这个工作室贡献了大量的这个这个辅助辅助的工作内容是吧？的工作内容哦，估计是合作的很愉快，, Start Time: 1308360
Text: 这个很是就觉得很合适呗。对，嗯，因为他这种倒挺好的。如果真像他说的什么二零二二年并行开发多个这个三 a 那肯定他需要更多的对人手，更多的这个他要提升效率嘛。是的，是协同方面也尽可能的简化。嗯，我觉得这个是是是这个方向扩扩张，扩张，扩扩张一下，然后而且 CCPR 的扩张他已经很难再比如说波兰本地的游戏产业，, Start Time: 1329570
Text: 或者是这个波欧州地区的再去扩张了。嗯，因为他听很多人说就是 CPR，就是什兰游戏产业嘛，就是波兰的那些什么辅助开发或者外包的公司，或多或少都已经和这个 CPR 的工作千丝万缕了这种联系的。所以他可能寻求变化，寻求比如说什么产能的提升之类的。他确实是这么布局，, Start Time: 1355560
Text: 可能还因特大，就东慢那样还挺理解，就一定要实践啊，然后这个祝他们好运。对，波兰以前因为不是有那个 POK fly 嘛，就波兰有很多这种辅助开发的图，做那个做那个积累之前的技术积累，很多国波兰的组都是这么做的。然后加拿大也是加拿大，有很多做辅助开发技术支持啊之类的这些组。, Start Time: 1377160
Text: 我们之前拍那个片子 behavior，那蒙特利尔，对，不知道那个波兰那边游戏之城这个他们所谓号称游戏重工业务是吧？就是波兰那边，他们的这个游戏这边的，比如人力成本啊，这个不太清楚，这到底是个什么在世界范围内是一个什么样的状况。但几年前我去波兰那次就是参加了很多那种宣讲，, Start Time: 1399490
Text: 因为他有那个就是就他是那个大使馆文化部的那个文化流流属性是吧？那次然后听了很多那个宣讲讲，就去了很多像克拉科夫和那个华沙，有一些就是那种产业园，嗯，就支持，那就是要支持游戏产业的啊，他那种就是就感觉他主要要扶持的是这种辅助开发性业的嗯，这种这种公司反正挺有意思的。, Start Time: 1417470
Text: 嗯嗯嗯，刚才四十二，哥哥说到了一个公司，叫做 people can fly。嗯，嗯，么 people 跟 flag 了了了卖了了，莱人报了。对，来自 dpeople can fly 的这个 all riders 啊，有点报，你们下了吗？没有产世机有点报什么意思？, Start Time: 1437870
Text: 就是有点有点点有点完了。对啊啊，但我也只是看了评价，我还没玩这个评价，整体上很低啊。这这款由 people 看 fly 开发是是 SESCE 发行的，这款都是刷刷游戏。看着预告我就不想说话，已经上线了。然后这个之前微软不是好说，之前微软不是还说嘛，这游戏会首发进叉 GP，, Start Time: 1452730
Text: 主机叉 GP，对对主机叉 GP。然后游戏现在呢卖了在 steam 上呢是褒贬不一。嗯，我我觉不知道有没有，就是我看他那个宣传那个时间点什么的对，他就是那一瞄的这个对，就那一批啊，包括什么这个 god four 啊，什什么 turtural 啊。对对，就这一批就是打在这个就是世世代交替后后作作，, Start Time: 1473040
Text: 没没来来及及的的时候呢，他先搞一搞，就是这一批这个所以就是这冒充次时代的第一波。他玩笑啊，就是我我觉得他其实如果说没有世代这个事儿，它本身所描向的就是很小的一批就喜欢刷刷类的游戏的这群人多人嘛好像是。但是他这个刷刷真是看的太素了。这一个打枪十二杀怎么能做的？, Start Time: 1493780
Text: 就是如此的，就是你懂我意思吗？就是打枪刷刷刷可以有很多类嘛。啊然后你每一个你在你在打自己的牌的时候，至少得你得有一个点，嗯，就是能能凸显出来。嗯，这这个呢就是那种反正都没找着哪个点是就是贼突出的，反正看预告片就是没打动我，对不起。是是就是你说现在立住的那些嗯，, Start Time: 1514370
Text: 甚至包括立起来，然后又摔了那些啊，或多或少是有一到两个点说。哎，这个时候枪枪刷了一戏，玩了别别家没有的是是没点，他简直这类型可能就不走不走这种说呃什么你也不能啥都没有啊，就是你也不能啥都没有，就大家怎么做我也怎么做吧，大家就是嗯对，但主要这市场真的是一个完成度是吧？, Start Time: 1537940
Text: 但这种我觉得这类型市场上赢家通吃，嗯，就你立住了，你就吃吃进去，你立不住。没有那个给你说，你你那个我觉得挺好奇， SE 是看着他啥了，对不知道，反正他和 SSE 虽然也是挑很多这个欧欧洲欧美的游戏来发，但是说嗯这个游戏挺独特，他们反正他们以前选的游戏方向也不太一样。, Start Time: 1560460
Text: 我觉得这个游戏可以观察，就是看他是不是也许在这个社区运营上，在这个持续的给大家指路之后再说。对，就是 time will tell 是吧？是啊，看一看嗯，因为之前的话其实在测试阶段，这个网上也有一个一段视频吧，让大家会觉得很诡异。嗯，就是也要进那个地牢的时候，, Start Time: 1580200
Text: 他有一个断桥人走到这，突然切一个过场。这个过场是这个人人断桥桥跳去去后，再把把桥桥回回来才走进去。嗯，就是他会有很多让别人觉得走路。对对，再有羡慕了吗？对，在现实代好像已经不太不太能常见的，这些都开门是是吗？是上上次次是门前，然后然后敲那门，然后那背景黑的，, Start Time: 1599750
Text: 而是那门开了，然后进去了，然后再给你。那你说是另一个游戏戏，再再有看过个军团找事儿哈，你们这些爷们啊嗯反正嗯再看再看看。对，因为毕竟游戏刚发售，然后他可能在大作比较多的时间段，这种这类游戏可能大家也不会那么注意他，嗯，反而是现在也没什么玩了。哎，大家觉得好像这个你竟然先去试试试学传真的这种游戏宣传。, Start Time: 1618430
Text: 怼到我脸上了，我就试一下了，是吧？结果你结果一玩，大家发现好像不太高兴。你比如说就是这种游戏，你坚持住有一个空档，我不想坚持。不是不是我说他说吃了看开发者坚持住，然后可能你持续更新着。然后本来那个游戏质量稳定上升啊，然后你跟现在一直在玩的玩家的社区保持一个很良心的互动。, Start Time: 1642280
Text: 这个啊然然可可能有某个游戏质量的空档期，然后有一批玩家加入进来，然后你的社区就会你是想说就像 word frame me 那样是吗？对，哎，但 word frame 我觉得一开始还可以，是他他没有一开始但带 boss，但但他不是互动。我觉觉 word rame 一开始也挺挺挺先逼的准跟普通的准 boss 一开始。, Start Time: 1659440
Text: 是的对对， worar frame 真的，他他有些极制二零之前那个玩玩法，反正让人极度遭罪。但你看你看我印象挺深的，那个游戏刚出的时候我也不太懂这啥游戏。然后就当时也好像也是录新闻还是干嘛？然后我就问我说那个 war frame 是个什么游戏，然后当然就我印象挺深，, Start Time: 1682180
Text: 你跟思坦就不要玩，不要不要不要啊，但后又大概那个游戏刚出的一年是吧？嗯，然后又过了几两年还是是，然后就好特别多。你俩就开始在新闻节目里狂我的我我是说刷就是确实有这个转变啊。嗯嗯，这个游戏就是有一个好机机会多，嗯，坚持之后机会会多。对啊，不过这个我还是得再说一些，, Start Time: 1697650
Text: 就不知道是不是这个和 worfepeople can fly 这个组的象性是合的这种游戏类型我也很好奇，因为他以前他没没干过这事，没干过这种啊，他从之前的技术支持到后来就做做了一些游戏。是是是嗯，就是也得看谁确实只能看时间检验了。对，嗯，嗯，看个啥样嘛。对，, Start Time: 1718949
Text: 因为这个游戏我目前看我说的难听了，就是他像那个那个游戏嗯，那个那个人 remnant 啊啊，于禁对那个游戏，它不是那个范儿儿儿的，就是是一一一重生生。对对对，就是那个哥特家是是是，然后然后这个是那种就是科幻的，但他们的玩法上就是战斗节奏，差不多就是走地的开枪加放技能走地。, Start Time: 1738930
Text: 对，嗯，就是也也你也没看出来，他有那个上天入地啊，或者赤棱撑船在空中打转什么的，然后你都没有这些东西，然后就是很素的 DTPS 打枪放技能捡装备。你说如何做出花来，或者如何做出那种能吸引玩家玩上去的？是个问题，是个问题，是毕竟这游戏也是之前受过开发镜头的影响，, Start Time: 1765010
Text: 才导致是一号发售。嗯，也没准次时代，首发的时候口碑都稍微好一点，嗯，就说不好是啊说过。然后其实这周我还看到了另外一款游戏，我本来想要购买，但突然惊讶的发现，在 steam 上评价比较一般啊，就是 evil g is 没有，现在已经回来了。没有啊，无所谓。我昨我昨昨天天我哪时时候是走对啊，, Start Time: 1785710
Text: 那我昨天看的时候，他又变成了一个对，拿这四盖给差评了没有？没有？呃， eo genior 啊啊。对，好像大家都纠结于就是觉得这游戏根本没有做完，就是有点很正常。哦，是这样吗？嗯，对，然后我说句特别这个可能有点夸张的话啊。嗯，在最近的三到四年里，我买的所有就是有策略游戏。, Start Time: 1808300
Text: 这个标签的在 steam 上买了策略游戏啊，嗯没有一个能叫做完的，买的时候没有一个能要做完的。真的，现在评价是多半多半好评了啊，多半好评就是一个比较普通的是的评价了。对，因为再往下就是抱怨不一了，抱怨不一了。对，那他这个是就是本身是就尚未完成嘛，在 steve 上还是说就是以一个一点零的形式发售的，, Start Time: 1829920
Text: 但是内容量低哦，主要是内容量少。嗯嗯，对，然后里边我看评论，然后很多人说里边这游戏还有很多问题是吧？对，就是反正玩的不太开心，大家都嗯嗯，行吧，反正这是我关注的这些事情，然后总还有别的吗？啊，我正好我说看一眼这个 steam 上边关于这个游戏的评价。那我先说说别的新闻吧。, Start Time: 1852600
Text: 首先这周我看见一个游戏啊，是 team 时七负责发行，然后刚公布呃，怎么念呢？ dimesa 还是叫什么？叫呃然后有一个副标题叫记忆边缘。这个游呃记忆边缘。这游戏给我的感觉是一个很血缘的记忆里源。对，咱网站有这个新闻，然后就就整个看起来就那味儿就是角色造型啊，, Start Time: 1877590
Text: 然后环境风格，然后包括也有一个 boss，虽然是在钟楼里边，然后最后出现一个 boss，有点像驯龙，我只只能这驯龙，我只能以这个有限的知识范围来来来来描述这个游戏给我的感受啊，就是就看见这么一个游戏，而且就是当时看的时候我还挺奇怪的。我说 team 时期竟然发了个这个啊，, Start Time: 1903970
Text: 就挺有意思的，必其是做那个那个那个个厨房发发发发厨厨房那个是是啊。对，就是他们来来之前发行的都是那种轻度的，或者说就比较可爱风格的那种游戏嘛。然后这次来了个这个，我觉得还挺意外的。这两年那个 team 幺七发的游戏真啥样都有了，这还挺挺神奇。这个游戏就是各种既视感嘛，, Start Time: 1924260
Text: 是啊元素融合的也比较多。对，还有一些这个视野代码的元素，就是放大招，然后巨大化武器。那亏得是你玩过两个触觉，你看我就没玩过，那玩意儿我也看不出来是像界界代码玩的不多，那个不多没通关啊，反正对就是看到了跟大家说一说，也个大家也可以看看预告片，看看就个说一说自己的知识感受啊。, Start Time: 1944220
Text: 最后那个报子是一直大耗子啊嗯嗯，就起起个 team m 七。他的发行就是这两年应该是改过策略，就是整体上改过策略。那个 hiillet loose 啊，是他们发行的，就那个你真的二战射击哦，然后他们还签了那个 ready or not。是一个就是你可以理解为那个老的彩虹猎号，, Start Time: 1964120
Text: 那个范儿的是硬核硬核战术，战战术破门就是战术那种。所以以听标去也是很神奇，是最近可能是因为有些那个有钱了。对，有钱也好，是策略的变化也好，反正很有意思。人家发一个厨房，也不代表就火的，都得是那种卡通。不过他以前他他刚开始做发行的时候，因为他最早之前做那个百战天虫嘛。, Start Time: 1984170
Text: 对我做的确实一开始的那个发型都集中在那个这个表的时是那个录。对对，然后最近确实有变化。对我觉得可能各家发行方也比较希望能能能找到一些有标识度的游戏吧。就像那个安娜 pona 他们的游戏，就是很影视化，很叙势。对对，很很那种风格的。然后像这一边就是 team 时期，, Start Time: 2005330
Text: 或许也在尝试一些新的游戏类型，然后不不同的体量的作品。对，然后另另呢这个罗罗斯岛战战吧，那这个二 d 动作版的这个银河城类的这个游戏现在也已经一点零了。嗯，然后大家是可以在 steam 上买的，结束 EA 了是吧？结束 EA 了，现在买就是相当于一个全章节那种啊，, Start Time: 2026070
Text: 是的，全几观的的东西。我记得当时最早我想买的时候是两关，我觉得实在太少了，后来我就没买。后来然后这这个游戏就再有别的游戏机也把它忘了就过去了。对，然后等是三月二十七号的正式式，我现在一点一点零了啊，那回过头我再看看看看看看评价什么的，是不是内容够的话，我就买一个玩玩。, Start Time: 2043910
Text: 嗯，对，就是一眼看上去就能让你想起另外一个游戏，就是他就是他就是照着月下那么做不避讳的去去这个做这个恶魔城的。 like。是的对，但是我本身就很喜欢这个这个类型，这个这个这个就是 AFG 这一套的恶魔城啊。对对对对，再加上我也很喜欢这个，所以这个双厨狂喜是吧？, Start Time: 2059800
Text: 就一看这个人物移动的时候有残影，就想起了也想也想起来。但确实我是我一直对这个游戏兴趣不是特别高。就是因为这个他是不是我总觉得我不太我个人比较排斥这种这个过于项目，就是就是不介意的模仿。我知道他的意思就是有的可能就是我借鉴一点啊，他他就他就就是他这个就是我我并不掩饰，, Start Time: 2082875
Text: 我其实就是想做一个别的就是换个皮的恶魔城，他不掩饰这个事儿，就愣怼着那个做对，如果反而觉得他就更有点同人味或者是就是对，所以我我个人不太偏不太太喜好这这种哦，明白啊。对，然后之后就是看看可能他地图设计，还有游戏的这个关卡上说的咋样了。对，这个可能在游戏体验上更重要一些。, Start Time: 2106300
Text: 还有几个首先是我我先说影视方面吧，有几个消息。首先是电锯惊魂，还有漩涡发布了全新的正式预告。其实这个如果直译的话，他确实不应该叫电锯惊魂了。因为英文标题就叫 spiral 嘛，这个名字原来叫 souw 是是对。然后但是他在最后预告片落版的时候，会说这个是源自这个电竞惊魂系列的一个一个故事。, Start Time: 2126000
Text: 电竞惊魂宇宙。对对对对啊，刚我刚刚吐槽说还还搁这电锯呢呢，结果就其实指研就不是啊，其实是数据。嗯，他这个电影里边传承的那个元素，一直以来是那个数据是那个据。然后这次呢卡斯等等等，电锯应该是什么样呢？圆圆的那个或者是圆烧，或者是烧油的那个烧那那一熟啊，生化里边有的圆的那个是电锯，, Start Time: 2149770
Text: 你就看他的这个是不是烧电。对，驱电这个驱是不是烧油烧烧，他要他还有那种链锯嘛。对，因为他前面是链那个一拉一拉那个烧油那个锯树的，就是西班牙，你们村里那个是谁的啊？呃，而这次呢卡斯包括这个塞面杰克逊和克里斯洛克，然后在第二版的预告里边有一个镜头闪过了之前那位数据老人啊。, Start Time: 2174860
Text: 对，然后就不知道他是怎么讲这个故事，包括说是呃呃是正经把这事儿给重启了，还是继续延续之前那一套，就是老爷子还有新的徒弟什么的，那就不太清楚了啊，就是大概这么个情况。就后还有呢就是瑞克与莫蒂的第五季放出了新的预告，然就在六月二十号的时候会正式回归牛逼。哎，嗯嗯，, Start Time: 2198800
Text: 然后另外还有几个我继续说吧。嗯，首先是这个一周一次啊，拳皇十五放出了新的节奏预告。好，罗马，你猜这周是谁，你看了是吧？然后这真准准对这个新女性格斗家队的一个元老级角色，其实她和不同的这个女性角色都组成过这支战队。嗯，然后这一次就不知道是谁了，因为目前只是刚公布了他爱谁谁啊对爱谁谁。, Start Time: 2221060
Text: 然后目前就是这态度，这个角色动作上看着确实还是有一点糙，我只能是这么说了。嗯，对他他肇事动作上一个是感觉是匀速的，感觉不出力量感。然后另外就是有几招，就是完全一直在重复一套动作，反正哎呀他看着不是很舒服啊，不好意思，只能这么说了啊。嗯嗯，然后还有一个消息是这个利润出窍，, Start Time: 2251230
Text: 这个我是没想到的。就是说 netflix 是以四点五亿美元买下了利出现的两部续集的，还能再拍两部。你是你是没想到他还有两部续集呢，还是没想到，但是为什么要买它？我没想到他有续集啊，网飞现在买什么我都不意外，我现在有很正常，那电影很成功，他当然有续集了。嗯，, Start Time: 2277390
Text: 是就是意外的成功，就是不知道他这个续集咋拍，是仿照港片那种一个名字，然后完全是一个故事呢，还是说接着续着往下拍，这就不知道了。呃嗯因为是对，因为说实话确实不知道。对，之前的首先是卡特阵容，非常的抓人眼球，然后再有这个剧本本身就是靠各位的演绎吧。我觉得推理最后呈现，, Start Time: 2294480
Text: 最后呈现出来效果还是挺不错的。嗯，如果说对对，如果重复这个模式就不太好说，我觉得好像我印象中好莱坞还真不太有港香港那个套路，就是我一电影的这个太头头头是吧？抬头火了啊，然后我就借用这个 title 拍一个完全没关系的电影啊。对，追龙一二三啊。对，追龙三头印象中，, Start Time: 2316210
Text: 他们经常会喜欢拍什么演。就是如果实在不太适合续集的话，比如拍衍生的啊。因为那个电影里，我觉得那个零零七演个谁，但但是克雷格就拍把他拍成一个系列的这个侦探的电影，就侦探电影了。就对，或者是拍那个女孩，因为那女孩也也挺还活着的，挺啊。对，拍他后续的故事，就是他就是不是有一个什么别人一说谎，, Start Time: 2333570
Text: 她就啊啊那个就吐啊，然后就是不是有一个特性，我觉得这些以这些角策为中心要再展开新的故事还是是可以的。嗯，可能不会叫猎焰出鞘。二我觉得可能会有一个新的名字或许吧。对，反正就是有这么一事儿啊，还挺期待的，看看什么时候能有这个续集的。因为他那名字和那个第一集那个故事实代的的太太紧密了，, Start Time: 2353130
Text: 说的就是那个事儿。最后对对对，我就不剧透了。那个猎焰出鞘是一个双关。对对对，就是时代的。所以你这个东西没法二，我也知道你们的意思就是感觉还能有续集啊。然后呢，生化危机的重启电影已经推迟到十一月二十四号才上映了。哎，你知道明年吧？太想看了，想看啊想看啊，我想明天就看那个电影，, Start Time: 2377440
Text: 真的。嗯，还有一个也是本周公布的电影啊，是盖里奇啊。你说阿妈，那我我还想说那个上一季不还是那个浣熊市吗？啊，是啊，就非常期待，嗯，是好像是有啥可期待的哦，那那都么好的地方，然后卡空联合推出幻醒式行动。二、他们直接出主题公园吧，就是啊对对，幻影室跟那个环环境环境没有合作，, Start Time: 2395580
Text: 照弄一个幻幻幻幻影室对种。对对对，嗯，但我可以你可以选择是坐着警车进去，还是开着卡啡。但我估计国内可能联动商业危机挺难的，挺难的，希望不大了啊，北京环影也快开了啊，之前在大阪那边去过那个商业危机，那主题那鬼屋还挺好玩的，真可以。里边大概就是主题，就一个警察局对，, Start Time: 2418420
Text: 一个医院嗯一个这个什么地铁站嗯嗯嗯，一个实验实验室，嗯，就是吧就是等等那些现在现在可以在家一个下水道什么的。嗯嗯嗯，然后再往下说吧，这个盖里奇再度忍受杰斯斯坦森嗯，这片子看着热闹，人之怒啊，看着巨好，看着热闹吗？这样看，而且这个都有点怪怪的，我也说不上来啊，, Start Time: 2439990
Text: 因为他预告就走了一个这个以大俗对冲大俗的这么一个这个确实表达放肆啊，就是现在不是这个就是老鼠那些枪声什么当当当对他觉得特俗吗？啊，盖丽奇说的太彩上就爱俗的，我给你们把这个这个预告都弄给你。俗到顶，哎，你就觉得反而是一种风格了啊，就是你直接用这个开枪式剪辑是吧？, Start Time: 2462140
Text: 对，夸夸的那种嗯作为一个这个运钞车的这安保人员嗯，有着自己这个预告，整个就是突出出来的啊。对被射出来的一个预告了杰斯斯坦森的这个角色，有着自己另一面的故事，连同事都给他起一下。这个半注持嗯中文翻译叫什么？这个片子人之怒啊啊就直意嘛，我平时好好期待盖里奇的片子嗯押韵是吧？, Start Time: 2483120
Text: 人的愤怒啊，押韵，你看这大巴车司机嘛，就得是押运员，对吧？对对，他得押运啊啊哎那个，我怎么觉金森算森之前也有一个跟怒怒火攻击了，对吧？怒火攻心一和二好家伙，那太牛逼了，太牛逼。攻攻击神神神神片啊，抱着电池在马在在在马路上冲了一号，而且他续集集然还能拍的很好。, Start Time: 2505460
Text: 对对，那外的更好。对，电影看着特别疼，反正那个对那个太疼了，就看说不出来那部劲儿。对，是是个很有特点的。盖里奇和那个捷德泰森是老哥们儿的啊。对，是嗯，这算是回归嘛，平常不多说说只是归归捷杰森森森合作嘛，就是老 CP 了是吧？是。对，然后再往说和那个还有劲个，, Start Time: 2531390
Text: 其实就是今天刚放出来的是这个古恩版的自杀小队又放了一个新预告，就是感觉很近啊。之前这个上一版预告刚放没多久，这次就更了个新啊，大家可以看一看，因为有一部分新镜头嘛，嗯嗯然后再说几个零碎的小消息吧。首先是怪物猎人崛起。对，三月二十九号的时候，出货量就已经达到了四百万份儿。, Start Time: 2550609
Text: 一。好，恭喜高。我们相信很多玩家现在嗯都在讨论，至少已经上位了吧。我看很多人都打完了，你说怎么就都那么少，大部分大谁要上位？嗯，内容真的很少是吗？对，所以感觉卡悟坑摆出这个，我一定要更一阵子的架势是应该的这跟以前的那的人比，真的就是那个嗯因为我玩的特别慢，, Start Time: 2572160
Text: 我到现在但这么想就给你选择啊。这个游戏六月或者七月卖，但是后面就是把后就是等后面全做完了，一起六月七月卖啊，还是说我三月份就卖给你，然后我每月一点更到六月七的时候，更是还是一样的。你愿意你愿意更想你愿意要哪种情况？哎，我还真很好奇，我觉得这个可能五五开玩家的选择有说不好，, Start Time: 2595550
Text: 嗯，啊真说不好，他他不是游戏，哪做的不完善。对对对，只是这个个内容容上可消耗的内容。我先手我先在你我反我做这个游戏框架已经做完了，我先把前面内容放出来，你们就能玩了完了我后面一点点再给你更进去啊。我个人是觉得这为啥不可，嗯，为什么更也不见得所有人都能打那么快，, Start Time: 2616530
Text: 对吧？然后这次的村任务的难度非常低啊，这个倒是然后流程非常短，就村任务都非常短，就戛然而止。三两下咔就就滚字幕用用用，那谁的话说是戛然而止，我要四幺三，我手里一把菜刀，我说是奇怪了，从来没用过。我在微博上当时看到几个人，确实说怎么这么唐突的，就出了字幕，唐突出字幕就还挺突然的，, Start Time: 2635490
Text: 是吧？然后那个集会所的任务其实也挺唐突的，又熟了。所以嗯但是就是在各种就是底子嗯什么了，甚至不只是武器动作，还有这个联击的方式啊嗯那些探索啊、跑图啊嗯什么的都都优化完之后都玩的特别顺。他在这里边就是反正因为我玩的很慢啊，我我不太确定后边是身边就是目前给我的感觉，, Start Time: 2656560
Text: 就是首先就像四十二说的村任务过于简单了，就是这个怪血量很低，然后伤害也不是很高吧。我倒觉得其实还不是简单的问题，他不是都是那种挺吼。对对，他把那个就是我上去，哎，我这怪哎，比如说借着这个怨虎啊，哎哎可以哎，可以，有点意思思。哎，操挺厉害，这招打死了。哎，你怎么死了？, Start Time: 2682060
Text: 大哥啊，怎怎样样的烫了，所以嗯这太太突然的了。我觉得可能他把那个血量调的各方面的这个东西，就是其实比较低，他就越来越明显的扮演起那种就是教程。教程的就是村任务，是教程，嗯，是教程感特别重。然后另外一个就是完成村任务，它会对应的给你解锁集会所的一部分这个限制是吧？, Start Time: 2700680
Text: 没有，就是这代加入了一个，你把村任务打通之后，可以跳过集会所集会所任位哦的一个机制。嗯，哎，好像是村任务打到四星还是五星人，就能解到第一个解锁解锁集会所任务的任务务些这些失练任务的那个任务。对，好试练。然后你其实就是相当于可以跳过集会所下位明白，你把村打打通了，, Start Time: 2721650
Text: 然后下位你也不用打了，直接就是玩上位就行了。对服务功利性猎人，反正整体上真的正式化话，那你不攻略你不可以打吧，人家下任任务不还在那吗？这是对不起我菜哦，打我打太慢了，我感觉真是好，甚至比世界更适合，就是没有玩过怪物猎人，然后上手真是确实特别特别明显，特别顺。, Start Time: 2744090
Text: 他很多系统真的就是改变改的特别好，嗯，就是把它变得更一些，本原本让你觉得非常繁琐，非常难受的系统色。当然很繁琐的的设定都尽量给你简化。但是你真的打上来之后，你发现就是难度还是在的。他并不是说简化了这些系统，就是那游戏变得完全的非常的脑脑，也也并没有实怪的新动作呀，, Start Time: 2764620
Text: 对新的应对啊都很无聊。这两天我不是实在是没时间玩嘛啊玩的我刚刚到上回，然后五星、六星还是反，反正就是这个我在打别的怪，然后那个系统有一个这个问号，嗯，在山高高的山尖上，嗯，哦，我爬上去一看谁的金狮子啊，还哥在他睡的啊，哇顶头，我说我操，他竟然碰见了，来一比划比后，, Start Time: 2788140
Text: 对吧？咱就比比比比划划，我操给我秒了，他还是还是可以的。就是嗯嗯然而而他这一代真的我觉得因为它有这个降虫的系统之后，所以他的地图其实是高低差是非常明显，对技术变小了巨高。他会刻意给你做一些这种高低差，比如山山啊等等，这可探索的地方确实非常多。对，而且这个探索其实我目前来说，, Start Time: 2810380
Text: 我玩的大概可能三十个小时，大大概先五二二十个啊。然后我我并没有觉得这个探索就是非常的这个让我觉得刻意或者是去影响地方。对对对，确实是特喜欢四处爬吧。对，就他会给你埋很多的这个让你有收获的点。在你探索的途中，比如说你自己探索的时候，这儿可能有个什么植物，你可以采。, Start Time: 2833970
Text: 嗯，那可能有个矿，你可以拿或者什么地上有个什么蜥蜴，就给一些资源嘛，你可以拍照什么之类的。对，这种就会让你有一个愿意去探索的这种这种动力。因为关念是这样的，他就是那个主要是打怪嘛，嗯每带都是就是图大概就是那么五六张是吧？然后你会比如说你外列大概同时要玩上几百小时的游戏。, Start Time: 2855390
Text: 嗯，你那么长时间里就在这几个图里头是对吧？你像 FPI 游戏的都不是不能这么少的图，所以这这个新鲜感是个问题。所以我觉得他这次采用这个降虫，这个我觉得降虫从总体来说是个好点了。是对啊，然后他对于这个打打怪，因为他就是除了降冲技能以外呢，他对你的这个战斗也没有那么太大的影响。, Start Time: 2874210
Text: 嗯，就是主要还是说在探索和这个打战斗之外的部分，我觉得他想让确实有所提高。其实世界他也想在这儿做点东西，就是让那个地图从以前要读嘛，就是你想需要去的。对对对对，打通之后呢，他想让这个地图也能成为你的一个游玩要素，就是可以探索对吧？但是世界其实可能还是不太到位啊，, Start Time: 2894480
Text: 感觉玩一玩多了，最后也就是差不多就跑，其实还是愣还是差不好。但是现在这个加降重之后呢，确实是个好点了，就是我把这个立体起来了。对对，立体了之后呢，就就可可以做的就是他多的这个维度并不是单纯的给你增加跑图时长。对，就是有有了一些更好的意义，尤其是在开花这个阶段，, Start Time: 2913880
Text: 你在这个你跟这个图其实是有一个交互的。嗯，就是你第一次走的时候，你会按照以前怪物猎的习惯，就是按照道儿走啊，后来你就想算那个区，然后后后然后比如说你有这个这个失手猫了一次或什么时候，然后那怪力特别远，在什么十二区什么的，然你就你就很焦躁，你说草那么远，嗯，, Start Time: 2932350
Text: 你不想就就你就不想绕着住子，要是不行行，我我发过去吧，是不是快一点？然后你在这样的驱使下就是很自然的。你有这个需求，你发现什么大详虫的点呀，然后有一些哎慌了，哎，哎哎这一哎这这哎这这这哎然后就是这个过程我觉得是挺好的。嗯，然后我身边的一起玩怪物猎人，一些人能抱怨来看。, Start Time: 2948750
Text: 因为后然每一代怪物猎人在，比如说你上呃几位厕所上面打的差不多之后，都会有一些数值上的问题。是啊，这代应该是毛比较多的嗯比较突出的。嗯，无论是武器动作只设计的那个很奇怪的地方啊，就是我觉得它很有可能是因为内容不完整。对我我的武器后边有问号，就是它的平衡性可能是针对某种状态去调整的，, Start Time: 2968450
Text: 它不可能让你在每一阶就是这个什么六雷牙六雷牙七雷牙八的五所有武器，什么所有职业它全去一点一点，每个去调平衡，它可能是针对某一个啊阶段调平衡。所以在现在内容不完整的情况下，会出现明显的。比如说我给你举个例子，冲枪啊，冲枪，我现在我觉得就我现在我玩，因因为我没玩到最后就是这个就是七星，, Start Time: 2993950
Text: 你屏上那个大概在五六星的感觉觉是四阶左右的武器，它可能这个是射星是完全没法用的哦，或者说不是，或者说也能用，但是你跟那个扩散比起来就没有道理。嗯，就是我因为我现在比如说我攒不齐待机中的装备啊，蓄力炮就很慢哦，好吧，我忍着用，但是蓄力炮蓄一下，大概打五十一啊，, Start Time: 3014950
Text: 然后我我放射，趁我砰咔四十，砰咔四十就没什么道理这事啊，我也是经常发狙击到我，而且他们的那个就是炮炮击等级还是一样的啊，就并不是说有炮击等级的这个差距啊，像什么枪枪似的，数值就跟闹着玩似的，嗯，真就跟闹着玩似的，特别奇怪。嗯，然后啊当然这也要看这确实要等要看更新吧。, Start Time: 3034130
Text: 因我觉得这个是真的是需要打磨，或者是这次看不空，因为疫情等等要要素这个部分没有办法，就是在发售前没有办法花特别多心血。我觉得我觉得量应该是受到这个影响的。但是数值我怀疑数值验证他都没来得及，就是反复的打路，那就不好说了，不是到时候会什么样了，但我对这个稍微宽容一点了，, Start Time: 3055350
Text: 我是觉得怪怪猎本身不是一个 PVP 的东西，是不是他我觉得他不应该追求绝对再找凭绝对的性能的平衡。对，就是他加入这个降虫，这么这这个系统就已经让制作很好玩了。就是我觉得所有武器大家其实都能玩的很开心，只不过说你个个看可容是吧？对你别拿着别人自己的你玩你的这哎，, Start Time: 3075470
Text: 我觉得他对个技能能错，错是你看菜刀你得死去。对呃，但问题是呢，这个游戏里有一点，你刚才提到的非常不好，就是这个显示数字不是我觉得这个菜刀的主角身份过于明显。对，呃，但给我一把，他哥，我不要非得显示样了。然后我一使我发现我操凭什么跟我的这么多呀，就这个就就我觉得这点就就就不太好。, Start Time: 3092830
Text: 而且那个替换季的设计明显是有更多可能性的，更多可能但目前是就是是固定可能性的。嗯，然后在这一点上你就会发现呃，哪怕是同一种武器，不同草位的替换机设计，你明显能感觉它出来那个走心和不走心的趋势吗？对，有的真是超级难用，而且而且最最糟糕的是那种特难用的呢，不给你换啊，, Start Time: 3115820
Text: 然后然后能让你把好用的换了哦，就是哎呦麻麻的很很生气啊，有的时候会这样，然后那摆龙夜行的模式，我觉得还是很有潜力，很有潜力。但是现在也是做的，就是先来看就是有点麻太，他可能我觉得他没太找到，就是那个点他到底想让玩家在这个玩儿干干一种。对对对，嗯，包括那个交互方式，, Start Time: 3137620
Text: 就是两头不靠。因为他因为他还想留着狩猎本身的这套系统是而且他这个百轮夜行的这个我不说难度吧，就是你在玩的时候，你的这个一个心态就是你一个人玩，和你四个人玩是完全完全完全是啊。对，然后他他不像说你去打一个龙一个人玩，和四个人玩的时候可能就不会差太多。是对，但是百轮夜行真的是其实会非常大。, Start Time: 3158915
Text: 你一个人玩的时候，真的就就有点太忙了，一个人玩就跟一个人玩呼道厨房似的。然后四个人玩就是特别特别特别轻松，四个人聊着就过去就可以说对对，就非常简单，就随便打打就过去了。哎，我觉得可能是受 NS 技能限制。我不知道他可能是比如上 PC 什么的，会出新的版本的时候，, Start Time: 3183590
Text: 对这个百轮越行会不会有点我觉得做的太糙了。嗯，是就是交互啊，然后交互是那个龙啊，打一打，就是你都就是就是就消失了，知道就是一一留条龙就没了呀，不是你就就跑了呗，是什玩意意啊？我知道他肯定技能问题，但你要说百龙类的导弹，那你百龙夜行到一堆尸体上。对的，我操，, Start Time: 3199630
Text: 那就嗯就摆楼都是堆堆积成山了。对，有对，这技能肯定是不肯定是达不到的。影想这样交互，他其实如果想让这个东西体验好的话，他应该有一个那种操作方式来放那些弩弩对炮啊之类的。我是翻山越岭。对，或者比比如说有没有可能以后假设说我猜啊我瞎猜。比如以后更新，可能有一个我能够远程在那个点直接就放置东西，, Start Time: 3220260
Text: 而不是说我非要跑过去站在那儿，嗯，然后们让个个能放，就我跟道我出非不出招啊，就是你知道他们不是做过那个生态危机角借鉴一下。四个人有三个是猎人，有一个人就专门啊就是专门专门种塔防，然后就是专门放那个东西，然后那那几个人负责开开关，而且其是是就是那三个人是非对称合作，, Start Time: 3246000
Text: 知道吧？好家伙就是那三个人还是正常的这个兵视角啊，然后另外一个人是一个俯视角也好，或者是专专远点那种视角，然后然后他能看全图。对，然后可以选择，比如说在哪放什么么关关，那我跟你说指后面都抢这局，哎，不一定真不好说，不一定，因为这个没那么好玩。其实对啊通过过危机机那种感觉到一开始都觉得我操，, Start Time: 3268600
Text: 那我都要当怪是吧？啊，其实不是你真正玩了之后，你会发现生存者好玩，然后玩那个卡牌那边其实不那么好玩，想起了战地的指挥官模式。对对对对对对对对对，然后反正正有意思的。然后关于这个怪物人崛起啊，在网站也有这个有一个配装器的文章啊。大家如果有这个配装需求的话，也可以看一下这个自制的工具是不是对你有帮助。, Start Time: 3290990
Text: 嗯啊或者这个以后就是这就像那个生化危机那种，就有一个玩家当时放什么龙在那打，就是你可以选择在什么时候放什么龙，然后针对号们，然后另外三个玩家在那儿打。嗯，反正其实在设定上的章吧，我房十个轰龙，我觉得怪物猎人其实一直都那不行。疯龙明显是指挥挥模式。对对，怪怪物猎人一直缺一个，, Start Time: 3311510
Text: 就是在这个特特别重的，然后特别丰富的那个狩猎，嗯，玩法的外围的那个玩法就一直就是怪物猎人没有这个。所以他让这个喜欢的玩家特别喜欢，然后不接触的玩家没有一个很好的梯度会机制，容易就进入入到一个状态。就是他没有最后想通到这个游戏卖到一个什么数量之后，然而我觉得好，, Start Time: 3338570
Text: 我觉得 resio k 了，我们这个游戏就服务这比如说这个游戏卖到两千万了是吗？已经够了，我们就服务这两千万的玩家就可以了。他现在一直在想要做一个拓展的事情，就是说保证我现在这部分玩玩这个东础之后，他们就他们喜欢的东西之后，我能不能给一些以前不玩怪物猎人的人加点一些对也能玩的东西。, Start Time: 3358920
Text: 他们一直在做这个事儿，然后就就要就是但是会互相影响，多少会影响。是的，比如说这个百度类型就感觉到，要不你就玩全塔防嘛，其实是很其实是成立的。嗯，你让玩一个怪物猎人题材的塔房植入在这里就跟回特牌一样。其实说然后也给我要奖励植物大战僵尸嘛。但是这似乎不是他们想要的，, Start Time: 3377380
Text: 就觉得说这会受到老玩家的这个这个不高兴，就是说而且你肯定要给个好奖励嘛，像这券什么的，你得强制你玩，因为你还能给武器升级。嗯，然后老玩家，比如说就是会会说说啊，操你这跟怪物猎人完全没关系啊，你强制我跟这样玩什么这个明日方舟你是不是是对吧？我们就想受猎猎，非来个时时候挺狠狠，, Start Time: 3393900
Text: 非然玩明日方舟才给我券，我就很不高兴。那他们就玩一放，热情会说，那我们就给你中和一下嘛。我们虽然塔防，但是还是怪物猎人啊，然后这个一条逻辑吹号你还得下去打啊。但是你就发现你到底要玩啥的的，是是你实际上这个东西这样会就会觉得有点就是做百万运行这样的机制是个还不错的方向。, Start Time: 3414130
Text: 我觉得能肯定就是怪物空间做这个挺好的。是是，反正这代呢这百万运行玩多了，是真的那个遭罪。反正关于这个满足老粉丝和拉新这个事，在这这游游戏就在在起起，这上确实很不体现，因为那时候还是感觉出来那时候还是少。对，嗯，可能就是以后比如说他再出出新多多的场景，别老是在那一个地方嘛，, Start Time: 3432329
Text: 然后有一些地形了，什么高高低差、高山了、流水了，什么都来来点，丰富起来了。也许他就会变得是一个很不错的多人。内容是的，我们看四月更新呗，看首先看看四月能带来多少只龙。再说现在确实不那么好玩，但我个人对它不是那么负面的一个看法啊，当然也摊上可能因为我玩的慢，, Start Time: 3451130
Text: 所以没有这种很强烈的就是不够玩的这种感受。嗯，刚通通了个的，下周周再说呵，那就是双人成型嘛，刚通啊啊还是挺推荐的。然后 s boss 这边呢也有一个消息，首先是说这个线下兼容游戏已经登录的这个云游戏功能，就是在哎在手机上可以玩之前的一些呃三六零和 s box 平台的这些兼容的软件了哦。, Start Time: 3469620
Text: 然后另外呢就是在这个 s box 官博呀嗯这个这周发了一张图，意味深长，然后大家就应该是要国航啊，这个是大家就一直关注着吧，这个咱也不知道，咱也不敢瞎说。嗯啊或许或许有好事啊，啊，就这些啊，就一一个叉 p 专专用机啊，啊啊，是对对，就是就是完全不买游戏，就是等叉 DP 叉 p 有什么我就玩了。, Start Time: 3492820
Text: 现在 PC 现在已经 boss 了，不就是叉 GP 专用机吗？不 PC 还是比如玩什么之类的这种啊。不，你买一个那个 stestep c 游戏机嘛，就是然后就就叉 GP 专用机嘛。嗯，好，我这边没了。嗯，啊四十二还有什么刚才说俩比较小的，嗯，一个是那个以撒的最终的 BLC 卖的。, Start Time: 3517130
Text: 哎呦，朋友们可以去玩一下啊啊，比之前还要热闹了，比之前强太比之前强的还要高了。然后还有这个真正结局啥的，嗯，以撒不多说啊，就是还有真结局呢，是还有结局。嗯，以前的还不是真结局是吧？哎，还有很多故事啊，这个新内容反正新 DLC 有新内容，新角色什么的嗯这些。, Start Time: 3535380
Text: 嗯，还有就是我最近看了一个消息是这个罗马全面战争，全面战争里这个就是比较名声比较好的啊，罗马一全面战争。嗯，然后说公布了个重置版，是翻新版的话，算它算是重新 remaster 呃， remaster。对啊，然后四月二十九日会发售哦，我们网站还有个这个罗马，, Start Time: 3553620
Text: 有一有二代吗？有二代是吧？我记得是单独重置，然后这个一的重置画面啊什么的全都发了一遍。罗马真没玩过，是我们确实没玩过，但是我印象中社区整个社区评价比较高。罗马全权战争中世纪全面战争嗯是评价相当高的。所以说这次重置这个全罗马全面战争应该是有所想法。他有没有他有没有可能把所有权威中都都重置一遍？, Start Time: 3576110
Text: 因为 master 的话，我觉得倒也倒也无所谓是什么什么幕府啊、帝国呀，我只是我只希望他加点语言支持啊。嗯，你不光重置是，但也不算重置嘛，你本来不就是高清化嘛，说白了你高清的时候，你就顺便做做语言嘛，是吧？因为这个罗马二全面战争，罗马对这个更的时候嗯做的一般吧嗯很多人不是特别满意，, Start Time: 3600670
Text: 然后很多人就是念这个老版本的老老游戏的这个好嘛，嗯老的这个罗马全战的这个好，这次正好重置了。嗯，到时候可能新玩家也能体验一下这个全面战争的这个比较经典的一座。好好的，别的就是还有一个我特别想说是那个星战的那个啊那个残存小队啊，就放出那个预告。五月四日就是那个登录迪士尼加了动画是吧？, Start Time: 3624170
Text: 对，动画我特别喜欢星战的那个动画真快啊，这个这个动画这个动画系列我觉得都特好看。然后这个残存学小队主要就是讲那个这克隆隆人的克隆人部队残次品是吧？啊，对，就是这个他相当于在那个克隆人战争，不有那个六号密令嘛。嗯，那是就是那个故事全面转向这个黑暗，他是命令之前还是之后就就是在他之后啊执行完了，, Start Time: 3651880
Text: 然后有一批这个克隆人部队的这个幸存士兵，然后开始了这个去当佣兵的生活啊。然后他之所以叫这个残次品小队，就是我之前读过的这个有关克隆人军队的那些设定里有提到过，他不是同一个基因样本的那个那个克隆体嘛，然后强化战斗能力的那个克隆体。但是在他们出生，然后快速成成长，, Start Time: 3675850
Text: 接受训练的过程中会有异常的个体。嗯，他们可能会表现为就是一般是心智上的特殊性。嗯，然后他们就会被转成就是那个克隆人部队的特殊单位。嗯，比如说更多的偏孤，就是单独行动哦，或者有些更容易成为什么士官之类的。我感觉这个就是嗯这个剧应该就是把这个设定发挥出来。就是他们虽然实际上是一个模子出来的，, Start Time: 3699350
Text: 但是这几个克隆人老伙计都各自有各自的特色，而且都特别的突出。但这些依然就长的还是那个波巴那个样子，还是那个张个菲特。对啊，波巴是他时的儿。对对对对对对对，是那个张哥菲特。对对，哥，然后就是还还是那个脸型，但是你你从造型上已经就是完全分开了，嗯，所以就很喜欢，, Start Time: 3728070
Text: 反正我很喜欢欢这类的故事。嗯，这些剧，而且这个星战啊，这些衍生剧集一个算一个的，不错一坨呀。啊，之后不还有那个科洛比吗？嗯，还有欧比奥比王科洛比哇哇这个那个那个特对对嗯，好，我再说最后两个小事。首先是这个 TGS 确定会在这个秋天的时候，九月九月三十号到十月三号以线上的形式举办。, Start Time: 3751990
Text: 嗯，然后另外一个就是 s 报这个金会比嘛，还是再说一下吧。四月份四个游戏啊嗯分别是维京人中之狼，然后这个卡车竞速锦标赛。嗯，然后哦像看兼容的游戏很有意思，一个是 dark boy 啊，黑暗虚空是卡布空之前发行的一款评价，不怎么好的游戏。嗯，然后还有一个是铁血兵团，, Start Time: 3774250
Text: 反叛，就是那魂斗罗啊啊，动画风格的那个魂斗罗，那个是可以玩一玩的，而且很难啊，这个推荐大家那不玩啊。然时四月份四月的下半个月是魂斗罗，一直不太擅长魂斗斗罗，我从小就不擅长魂斗罗，嗯，我只能挑三十才能通快，三十多块通款很不容易啊。对，我就就不擅长魂斗罗。嗯，, Start Time: 3794720
Text: 好了，没了。嗯，啊。然后其实上周还有那个 IDIX box 那个 show case 嘛啊，然后就报警了，知道道吧？你再整，这样我就报警，我真的我要当上直播报警，什么意思啊？就是六十多款那个独立游戏啊，将加入到就将登陆 x box。真的真的就是真的就是现在是个网上发布会，, Start Time: 3816480
Text: 你自己刚侵饭的时候，你别的还多，你七十多多，不是知道你知道他那是什么流程啊，就是就就是两个两个退是直播间的画面，并一块儿两人对着电脑就生尬聊，然后聊半点儿播一片子，然后再尬聊这个片子棒点。然后就是然后那那俩画面就是贴到屏幕组，你现在是不是还觉得日本那独流器那个直播还算不错的，, Start Time: 3835600
Text: 就是相对还反而就还不错啊，非常想看主持人玩生化危机。对那那个循环播那个循环播片子子，然然然后所有的采访都是及时的，就意味着两边对不上啊，有延迟，然后各种片段化啊，用气的我真是嗯对，其实里面有很多不错的作品。对，然后其中还有很多这个游戏是要直接就是会加入入叉 DP。, Start Time: 3860490
Text: 是是想这个，比如我之前提到这个 r out of the rally p 拉力椅啊，这个游戏非常不错。嗯，现在这个喜欢拉力和车的朋友们去体验一下这么多的游戏。他们要是有个好的包装形式，该多好。是的，做个片儿多好。我印象中很深的是，它里面有一个另外一个类似做菜模拟器的游戏。, Start Time: 3884230
Text: 但是他主打的是这个东亚地区厨房的那种，就是很很这个有烟火气的宫保鸡丁。呃，就是但但是也不全是那个中国菜，就是他的意思是跟那个西式的那个厨房里那种感觉是完成配料啊，总总有些火的灶啊啊啊等等，油烟就比较大嘛，就是对对，炒菜。对对对，就是有一些那种，因为我看那个制作制作人可可能是这种压抑啊啊，, Start Time: 3902450
Text: 现在希望把自己的这种就是祖祖辈的那个对呀对，铁锅炖炖蹄。呃，反正反正其实 IDIX boss 今年亮的这些项目里还真都挺好的。他说这形式实在是形式太差，令人遭罪了。他开了二十多戏一个，然后造成二就送成一个小片儿。对对，就放了得了呗，你你学些人谁都 play 多好。, Start Time: 3925740
Text: 对，就就是是请了一堆人狂说，车轱辘话狂说，哎，可能都想好好介绍自己产品吧，是就牺牲了，喜欢了挺遭罪。嗯嗯，好，行吧。然后其实这个这段时间也有很多的这个原本的线下的游戏活动，也宣布说会改成线上嘛。像这个 tax 嗯 packs 就是要改成这个线上的活动， tax 也能线上了。, Start Time: 3950990
Text: 然后其实有很多活动会变成，比如说以以前是纯线上的活动，可能会变成纯线上或者线合形式。比如说有部分线下，然后还有线上内容这种。对，因为这个疫情还在本游戏展是吧？嗨对， happhybrid。然后这因为这个疫情还在延续嘛，所以这个没有办法。嗯，也是啊对，那本周的新闻差不多多不多就是这些了。, Start Time: 3977200
Text: 嗯，啊对，这个马上啊，大家听到时候还有线上当中是清明假期周周周、周末好好休息，放两两天，终于有时就有时间可以多玩一会关联了啊，好玩游戏啥的这每天打打怪这个很难受。对对，想玩就没有时间玩，可以猛玩了了，可以放假之后行吧。那感谢大家收听这一期的家庭游戏新闻节目。, Start Time: 4000620
Text: 嗯，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4022850
