Text: 快了啊嗯嗯哎，我的妈呢嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，全是他妈跟富人转，我走走，你真那么牛逼，就就觉得得有人出来批判集活，我觉得就得制制他们这种外屏气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢的做这个虐虐怎么样？多花时间出去，欲马狂买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3090
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再游戏，就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，拜拜。哎， hello，大家好，欢迎大家收听最新一期的常规节目，我是主持人哈迪。, Start Time: 28470
Text: 哎，大家好，我是安。大家好，我是娜娜。大家好，我是雪豆。大家好，我是开开哎，开开是这个第一次录节目哈。然后这个平时在网站上也是写了很多关于好看的这个大稿啊，感谢感谢。对，然后这次是第一次录节目啊，我们这次录是这个不玩游戏干什么的，这个常规主题。嗯，然后呢，, Start Time: 69760
Text: 这个平时啊其实呃录过几回了啊，因为都是赶上这个节假日，然后才录这样的节目。但其实我想是以后还是跟着这个月就是月份走，然后这样也能保证咱们这个常规节目的稳定更新啊。然后每个每到这个月底的时候呢，争取都放出一下这类的节目啊，然后给大伙那个推荐推荐这个吃喝玩乐啊，, Start Time: 89660
Text: 然后就是看到有什么好看的剧啊，什么好看的电影节目啊什么的。对，然后就是除了游戏的这个相关的东西，嗯，好好吧。然后呢咱们这次以是大大伙跟往常一样啊，咱们这个就轮着来呗，整轮着来啊。行，要不这个先来啊。行吧，那我先来了。嗯，就是就是怎么说呢？我一般不玩游戏的时候吧，, Start Time: 113180
Text: 就是会看点剧。对，然后可能很多人就想不到我看剧是其实我挺喜欢看宫斗剧的。对，就是因为我媳妇儿平时会看宫斗剧，所以所以我就会跟着他一块儿看啊。然后之前的那个甄嬛传看了，然后那个延禧攻略我也全看完，甄嬛传太早了吧，就是我就从甄嬛传开始看的，然后那个芈月传看，但我觉得芈月传不好看，, Start Time: 137070
Text: 然后延禧攻略我全看完了，我也看了。对，然后同期在在那个腾讯上还有那个叫什么呃，挺那个叫如懿传，如懿传我其实我也看了，但是如懿传拍的我是特别难受。对，就你看了那个延禧攻略，他跟延禧攻略发生其实讲的是差不多多，但我觉得时期的事。嗯，对，然后延禧攻略的女主角在这个如懿传里面是反派嗯，, Start Time: 161090
Text: 令妃。对，而且而且最后死的特别特特别惨。就这种感觉就是你你在看完一个很正面的形象时候，你再去看一个反面的同样一个人的这个这个就是特别这个适应对，你就从心理上就会感觉到很反感啊，而且就是如一传比起这个隐宫攻略，说说是不不够爽。延禧攻略本质上是来说是个爽文啊，, Start Time: 183270
Text: 就你对你看这个看是一个自上而下的这么一个呃自下而上。对对对对对，逆袭的这么一个剧。对，所以就看了特别爽啊。看完之后呢还特别有一种想去故宫的冲动啊，对，后歹还真真去了。后来我真去了，然后对表面上说是这个这个延禧攻略巡礼，但其实就是自己过去爽一爽。然后还跟我媳妇儿说，, Start Time: 204960
Text: 这个我媳妇那天跟我说，就是说就下雪，就是咱去故宫看一看吧，这是感觉。对，然后我说你这是想从就是从东门一直磕到皇宫门口是吧？这不就是延禧攻略里边的剧情了。对，后来她一听就笑。对对，就看正好也是这下雪的时候那个。对对对，就那一段。所以所以说其实我跟我攻略就特别喜欢看宫斗剧。, Start Time: 226180
Text: 然后最近看了那个都挺好哇，我也看了对，天哪，全是浙江卫视都都得死。对，都这么说嘛，都挺死。今天是一个国产电视剧里面，但但是我也要说这个属于国产电视剧啊，这个都挺好。确实是因因为一般来说我是不是很喜欢看这个都市题材的剧，因为觉得都市题材剧就拍的，现在就觉得同质化很严重。, Start Time: 246710
Text: 比如说像那个他什北京爱情攻略略是叫什么？呃，北京剧子图图鉴北京剧子图鉴，然后那个欢乐颂这些啊，我感觉就是就是不是很搭我的胃口，因为他是讲的都市爱情题材的，嗯，然后这个都挺好，确实很有意思。他就是跳，其实它也有个恋爱成分在里面，但但他主要讲的还是这个人际人际关系，, Start Time: 268910
Text: 对血缘关系。然后我看了三十多集吧，但是剧哪好看啊，就是就让你觉得特别生气还是很好看啊，有可能本质上是个抖 m 啊。对，就就是他反映了很多，但现实社会中的一些问题，虽然可能会有夸张吧。哦我看了一集啊。对，但是但是这种就就当你看这种就是现实生活中确实会存在这种事情的时候，, Start Time: 289870
Text: 你会觉得很对对你造成这个影响很深刻啊，就是觉得就是就是有时候你会带入到情节里面。如果我是比如我是苏明玉的话，嗯，我会对这个家庭做出什么样的选择。嗯，就是因为这个家庭是一个这个重男轻女一个对家庭是吧？然后这个苏明玉是小妹妹妹，小妹三女。对，然后所以他在这个家庭成长的环境中，, Start Time: 311520
Text: 就老受到这种不公平的大遇。也不是说完全是重男轻女，就是他们家里可能他妈妈有一段姻缘，所以不喜欢他。但这个是剧情里后边的一个伏笔吧，就算是对对，但是看他的一个就好像也有点爽，看苏明玉怎么逆袭，那感觉是。但是其实到了后来发展，就就是这个逆袭的感觉却稍微淡了一点。, Start Time: 334570
Text: 嗯，因为毕竟咱中国家庭之间这个血缘关系永远说是最大的对血血浓于水。所以他可能最后因为我没有看到结局，听说最后结局听说就觉得很勤是其实真的很近。最后就是说这个苏大强也洗白了最让人生气的对作死的爹喜白了这种事儿，好像很多人不能理解。但是你仔细一想，其实毕竟是一家人，, Start Time: 354870
Text: 人归归根结底就是有这个感情在这里面。所以说他这么处理，偶尔还也是一种妥协吧。而现在网上流行行那个文章就是苏明玉到底有多少钱。嗯，对对对，是够有钱的。对，确实这个是有点夸张啊。对，然后之所以我为什么没有看完呢？嗯，是因为我后来用了点特殊手段，在我家电视上装了一个网飞 netflix。, Start Time: 376700
Text: 哦，你等会儿待会儿说网飞之前，我想说一下这个剧，就是这里边居然有那个理念。嗯，就是这个演员他演的是那个老二的那个妇妇是吧？啊，然后我记得我当初最早看他演戏的时候，是在十年前他演那个个居啊啊。对，就是就是看过，就是我真是差不多得有十年没在电视剧，就是看见过他演戏了啊，, Start Time: 399160
Text: 这个蜗居差不多是他就是在这部剧之前的一个成名族啊，蜗居确实当时也是挺深刻的，引起了段挺就是反响很强烈。对对对对对，也是一个都市题，然后那会儿还有文章呢。对，但是那那个时候，但是蜗居是更深刻的一层啊。对，是这个房子嘛，主要是对是讲房子是吧？对，人为了住能能就是能到什么程度，, Start Time: 424880
Text: 牺牲到一个道德到什么程度。对，是吧？对，然后你说这我也想起来就是那个演那个对，就是大哥媳妇儿那个那个演员，其实在知府里面演个李小娘，你这国产剧看不多了，知后我也看知后也很好看，但是我不是很喜欢女主角啊，我只是单纯不喜欢她的长相呢。其实看国产剧一个好处就是特别贴近生活。, Start Time: 447630
Text: 对，就是他跟咱们那个生活就太密密相关了。对，而且他跟看美剧啊和看日剧啊这种感觉都不太一样。对，是，就是让你觉得很生活。嗯，对，当然也有不生活，就说回我刚才这个装装了网妃。对对，装网妃这个事儿，就是那个之前有人给我推荐，说网飞真的太厉害了，我说我不信。然后那个他给我看了那个惩罚者，, Start Time: 468630
Text: 然后惩罚者，那网飞的原创剧集是他还不错，说那是不是网飞原创剧集会有其他更好的这个作品？然后我就装了装了一下看看。然后我是这几天把那个首先把那个黑镜那个潘达斯耐基看了。哦，对，就大家之前特别特别互动电影，对，互动电影我感觉就是就是就是挺深奥看不懂啊。对，就属于那种我一一基本上来说，, Start Time: 491680
Text: 我对于这种看不懂题材剧都会抱有一种敬畏感。我不知道是不知道是我自己水平达不到，还是说这个剧可能就是就是好玩，缺乏了解，跟玩那个咱们跟玩游戏一样，那好选吗？你说白了就跟那个什么一样，就跟那个底特律一样，遇到什么故事情节，你会选择分歧。那你这个拿什么选拿拿遥控器，, Start Time: 515620
Text: 拿遥控器选对拿遥控器选其实就是一个电电影版的底特律。你可以这么理解游戏模式啊，它剧情讲的是一个架空器选题材的一个资讯，这个就是这个东西。如果你在网上看资源的话，就体验是完全不一样。对所以说这种剧一定要在网飞这个 APP 上去看看，对，才会有这种很完整的体验。, Start Time: 535460
Text: 我把这个看完之后看的那个李尸朝鲜啊，对，他是一个韩国的网飞的韩国原创剧。我觉得网飞这点非常好，就是他的这个针对地域性的这个原创题材剧，对于这个古文化把握把握的非常好。你那个他讲的这个这个故事讲的就是那个以前的韩国，古代韩国可能就是是一个丧尸片。对，是一个丧尸片啊，, Start Time: 555170
Text: 就是讲从小镇里面就看到丧尸了，然后上面的人去就是去掩盖他。我以为是一个灾难片，就像是经历二十八周这种的，就就纯是这种人人类如何存活求生的部片。结果李世朝鲜其实是一个披着僵尸片的外表的一个宫斗剧啊，就对，还是是宫斗剧是吗？对，就是对，就是讲大臣就是想要夺权，, Start Time: 576610
Text: 对，想夺权然后去掩盖这个事情的。这个就这么一个故事，看的非常，但是很可惜，他只有那个六集，第一季六集，然后目前还没有我好像没有听说过，就是说有这个要去拍续片的，这个有有有是吗？已经确定了，我记得哦那太好了，那这些剧都有这个中文字幕，就都哎都有中文字幕翻的还可以。, Start Time: 599110
Text: 这广费一个月会员多少钱？我看咱们办公室室，好多人都卖会员了。呃，一个月港服的话可能是九十港幕。对，就只能是就是最近的就是港服。对，最近是港服，然后那个除了这个以外，然后就看的是那个怪气物语，嗯，怪系物语。第一季讲的也非常有意思，嗯，也是那种一开始我以为是对一开始一七年对，, Start Time: 617700
Text: 一开始第一季然后一开始我以为就是小孩子去去就是去探险或者什么样的故事，结果发现并不是这么单纯的一个剧，他这元素特别多，元素特别多。对，而且他对于这个七十年代的美国，这些文化还对物元元素，欧洲洲这这种这种还元是非常非常带劲的。我刚看了第二季开头一上来就是那个中语敢死队啊，, Start Time: 636540
Text: 是一下就把我童年那个回忆又勾起来了。要说第二季的这个风平了，觉跟第一季相差甚远啊。对，第二季我没看完，现在我不敢下结论，但是第一季其实真的挺有意思的，就是根本停不下来。呃，就是他你感觉背后有一个很大的阴谋论，嗯，然后然后你就会就不断的去追寻这个阴谋论。就到最后，, Start Time: 657220
Text: 其实告诉你，这事情并没有结束。对你以为结束，但其实并没有，就这种有点开放式的这个结局，让我就感觉对很很对，我的胃口。嗯，第三季马上就要出了是吧？是第三季，好像是七月份就要登场了，可以。嗯，当然对，但是其实我在网飞上已经加了好多心愿单啊，我肯肯然我最近要慢慢的沉浸在网飞里面兜挺好了多少时间，, Start Time: 678750
Text: 每天看那么多剧，我现在每天回家，晚上就看剧，对我连晚不刷了了。媳妇妇对我对此非常生气，意见很大意见很大。对，但是她现在也也觉得就是跟跟我看了几集之后，也觉得网飞也确实不错了。对，所以我们俩现在也就无所谓了，这会员还是蛮值了。对，到了，现在就属于那种完全不做饭的的，, Start Time: 702690
Text: 我这样也不会又刷晚了这个呃真挚环节了啊。行行吧，那那个那要沉寂好久啊。没有，我主要听豆哥说比较开心啊，比特开心，不想打断豆哥对我想听听这个豆哥的分享啊。但我最近不是除了玩游戏之外啊，练练测就不是这练琴，我觉得没没什么可说的吧。这个这个不是很推荐大家去干这件事情很枯燥燥枯燥，, Start Time: 721810
Text: 然后恢复了有这么一个爱好，就就是在网上看各种的开箱视频。哎，我很早之前前就很喜欢看各种开箱视频，尤其是数码类产品。嗯，然后最近是不是看了东西买了呀？对，就有那种感觉吧，就有这么几类情况。就有的是我想买这个视频。然后我在买之前，我会先找几个开箱视频看啊，但我看的不是那种评测视频。, Start Time: 749040
Text: 我我我只看这种开箱视频，就是看人家拿来一个这个快递包裹，然后说然后拿划划开一打开啊，是这个东西，然后给你一展示里边有说明书有充电线，有什么东西啊就行了啊，然后心里非常满足，看是吧？对，然后一般这种情况就是看看几个视频之后，然后就下单买了。对，然后买完之后呢，, Start Time: 772380
Text: 我在这个快递运运送途中，我会接着看这个视频啊啊。对，就接着找这个看。对，就就特别爽，很期待就非常上瘾瘾这个东西啊。对，然后等东西彻底到手之后就不看了。那你是看几个视视频，平均就买一个东西啊呃也不一定啊，就有时候就只是就是这个感觉想放松一下心情，然后就随便找几个这个视频来看一看啊，, Start Time: 792510
Text: 比如说或者说最近新出个什么什么手机啊，或者说新出个什么耳机啊，什么电子产品都不爱看。哎，对，就看看，但是满足一下自个儿，自己并不一定买。对，然后就是就就喜欢看。对，然后包括之前可能是因为我看太多了这种视频，然后在 youtube 上他就狂给我推这种视频啊。, Start Time: 817910
Text: 对对，然后后来后来推着推着，突然有一天给我推了好多那种就是开箱失败的事情。对，然后然后就他他他当时那个标题，他他那个英文标题就是那个开箱失败的集锦啊，然后特别好奇，我说开箱怎么失败？对，然后点去看看啊，然有好像看看啊，他们好多人从那个易贝 ay 边边。对，, Start Time: 834900
Text: 就就买的别人那二手的东西嘛，然后一打开之后就就是就是骗子那种，就是比如说说今天给大家开一个那个从易贝上买的 iphone 啊。对，然后盒盒儿他们都挺正常，然后一打开之后就不是就所以就就盒一打开之后就里边就放块石头什么这种看就这种合集中中奖了，就特别搞笑。然后看着最逗的一个是一个可能还没成年的一个孩子拍的。, Start Time: 855200
Text: 对，然后然后说就是在衣备上花挺便宜，钱，买了买了四部 iphone。然后一拆之后全是假的对， made in china 知道是吗？不是不是不是，就是就是就是 made in china，就是什么什么什么那个装个石头啊，或者或者或者就装个什么比较沉的东西，, Start Time: 880750
Text: 完全就不是那个东西啊，特别搞笑，这个上上当中奖。那那那我问一下娜姐，你有没有？比如说我看完之后我就买了，买了之后我再继续看视频，突然就就觉得不想要了。这种情况没有没有是吗？因为人都是会这个欺骗自己的啊，就是买了就买。就算在这个途中，你真的突然觉得自己不想要了，, Start Time: 896890
Text: 然后你也会疯狂的说服自己说这个东西还挺好的啊。是就你还挺需要这个东西西后是那就你看着开箱视频是比如说是目目的，比如说啊我想买一个手表，我就就去看这个手表的开箱视频，还说不，我就随便看看看看到哎说这个开箱视频我感觉不错，然后我再买呃呃，两种情况都有的，但是我很少会有这种说，, Start Time: 915910
Text: 因为我看了这个开箱视频，所以想去买这个东西的冲动。我一般是首先是想要买对，然后再会去搜这个开箱视频，那肯定也有。比如说看完之后就不想买了，这种呃也有，倒确实也有。但是这种一般就是获得这种信息的途径，一边是通过这个架子视。没错，因为开箱视频你看不出来什么东西，, Start Time: 935680
Text: 就是看一下这个样了吗？没错没错，然后但样样的话你一般喜欢那就是喜欢啊，或者说你不喜欢的话，你就不会去搜这个视频了啊。也是。然后开箱视频看多之后，你会发现就是这个大家录制的水平啊，真的是参差不齐啊。就是有就有些人录就很专业架设备，就把这个东西呃把相机放一个架子上，, Start Time: 956140
Text: 然后能在桌子上边，然后然后能给你看特别全，然后弄特别全。然后还有那种就是自己单手拿着手机了啊，肯拍，然后然后自己另外的时候去拆快递死活拆了，然种然后后来就把这样给剪掉，然后然后等再拍出来的时候，就把东西已经经盖它打拿出来了。对，就看着就不是很有意思这种啊。, Start Time: 976580
Text: 对，就反正是是这个，而且其实录开箱视频这个成本不高。对对，就你只要买这个东西，你可以录一个嘛，而且也你既然你不带评测，所以你也不怕你说错什么，没错，对吧？就以带大家看看分享那下自个刚拿到的东西，这个喜悦。对，所以不管是国内或者国外，其实都有很多人在录这个东西。, Start Time: 997420
Text: 对，所以我就经常会去这个在网上搜这种东西啊，去看就非常爽。嗯，对，然后尤其是最近就是这个玩知郎是比较痛苦，然后放下什么之后，找几个开箱视频合集是吧？对，就觉得非常的放松心情。哎，我突然想到一个前前一段看来跟安检说那个暗网开箱视频啊，然后巨巨诡异啊，什么叫暗网开箱？, Start Time: 1015960
Text: 就是暗网福袋。我从一文章上面看到了，就是我天书当时不是写了一篇福袋文章嘛，然后过几天我看一暗网福袋的，我想是无极破案，网里不是那个暗网吗？大哥大哥，也就那意思就那个什么 deep web 什么的。对对对对，然后就从暗网上买福袋，然后开看里面有什么，然后一堆博主在做这个，, Start Time: 1039780
Text: 反正就是做一个火一个，然后里面有的就是巨诡异，但是假的最好，假的真的就就不好了。那等正最好是假的。行了，开开你说你的的吧，正好就怎么又有点困了的，我就今天巨困了，千万不不下午录了。呃，巨困，我今天早上更困了，没有？咱一起在下次安排晚上十二点一点左右，那可以来吧。, Start Time: 1061490
Text: 嗯，就是给大家推荐两个英剧吧。哦，嗯对，因为就是最近真是过完年以后就一直不怎么想看电影，觉觉就是一个是呃二零一六年的一个英剧讲伦敦生活，估计好多朋友已经看过，然后他最近出第二季了。嗯，这个呃这个剧是当时嗯二零一六年出来的时候也是一高分剧，好像当时九点多吧，, Start Time: 1084560
Text: 后来往下掉了点儿。然后当时看完正记忆忆犹新，就是我把它归类为欧阳胜利特特别迷的话了，对不起，特别矫幸的话就是是就就是就是有一种片子，或者有一种剧是是看完以后就是好长时间以后可能不记得他讲了什么，但是一句你当时你哭了，对不起，太着逼了。然后对，然后就是最认出第二季了吗？, Start Time: 1109360
Text: 我就觉得估计当时可能是没看过什么好东西，可能就是给了个五五星，估计就是有点儿过了吧。但是我最最近第二二还还觉得巨喜欢什么还他那他是讲的什么一个故事呢？对，嗯，你要是硬说的话，就是讲一个姑娘三十三，然后丰年三十三。嗯，但是他因为生活作风问题，嗯，日了，他最好朋友的男朋友，, Start Time: 1135610
Text: 然后他这个对这朋友自杀了，然后他就一直这件事儿，咱心里过意不去啊，其实就挺无聊，谁自杀了。就他朋友他最好那朋友自杀，他自杀的大哥好，没跟上上，就也是一个情感困了情感剧是吗？不是不是，就是我觉得英国人真的是就是他对于一件特别无聊的事情，但他把他就是一个很小的一个事情。, Start Time: 1162190
Text: 对，说很精彩。对，就是就是人与人之间那种微妙的东西，他他能他能演，就是展示特别特别的精彩，特别细腻。然后就是如果用学术上的词来概括这个剧，就是呃叫什么黑色喜剧。哦，对，然后就是很你为什么哭了呀？当时被剧情所打动，我也不知道，就是他就是这微微的剧，他就是在某一个点有可能是很很那什么产生共鸣，, Start Time: 1188400
Text: 就是他可能特别呃特别特别悲伤的一个事，作风合理了，是吗？不是，那哥就他可能特别悲伤的时候，然后他用特别喜剧的东西去掩盖，但是他一旦真的就是用悲伤去作风，悲伤了时候他就是微伤的剧戳那个点。对我懂，感觉就像就是喜剧，就像一个大霸一样，他可能一直在拦着悲伤。对对对，, Start Time: 1216460
Text: 就一旦往后这破裂了，就哇这比喻绝了。对，就像洪水一样。对对对啊，我明白了之前他给我安利了这个剧。然后我今天早上看了一下，在第一 a 上我看了第一季第一集就真的是很黑色幽默。就是我觉得如果没看过的人，可以先尝试看这第一集的开头三分钟，嗯，看能不能接受。对，看你喜欢这个风格就就会喜欢，, Start Time: 1238650
Text: 因为真的挺有意思哦，这个很有意思哦，关键是他第二季就是可以稍微剧透一下。如如果以前追过朋友，还没看第二季，就是讲的是这个姑娘呃，跟一个神父的恋爱的一条线。我我看的我特别想谈恋爱。对对对，就是我少少女循环，你也想跟神父谈恋爱。对，大哥，那不行，你看了就知道为我家边上就有恋爱，, Start Time: 1260250
Text: 你还得试试是王府井那吗吗？不是王府井接不住了，接不住了。对嗯嗯，第二个呢哦第二二就是过年的时候看的一英剧，也是今年年初的时候出的网菲的吧，我记得叫性爱自修室啊。对， sex education 我记得可以。对对对，讲讲这就是剧是为什么好看啊？呃，按情节讲的话，, Start Time: 1283810
Text: 就是呃也是英剧嘛，按情节讲就是一个呃小男孩，然后那个高中生还是初中生老师对不起，忘了。然后他妈是一个呃就是给别人疏导性爱心理的这么一咨询师，嗯，就是帮助别人更好的去建立自己的这个家庭生活。明白明白，但但是这男孩因为一些原因呢，他他自己啊也个错误什么嗯嗯，就意会你这个意会好好好对，, Start Time: 1306460
Text: 然后然后然后你就直说嘛，这个本来是一个很正常事情，搞的说再说大，再再说一下大家学术的眼光去看待这个问题。哎，后然是这男孩是个处处啊啊啊，对，然后大嫂什么本来就很正常的事情嘛，你老是你老说呢这好家伙丢人嘛。哎哎，男男男嘉宾男嘉宾这个问题就是什么意思？对，男嘉宾冷静静冷冷静，, Start Time: 1337040
Text: 然后还是给人这个，然后呃然后就是他正好是在高中嘛，对不起，忘了是初中还是高中，然后跟嗯最好朋友，然后就因为一个契机，然后就是他也在学校里建立了这么一个性爱咨询咨询室，然后好多人来找他咨询啊，其实其实是一个高中成长剧的感觉，就是我我特别喜欢看成长剧，就就是来之不拒。, Start Time: 1362160
Text: 就是你明明是一个处，但是你老是给人给给人去去去讲，对，装了一个老司机去给别人去排解这方方面的问题。其实而且其实他每次讲的那个故事，然后也是一个小的选集的这样一个对，然后就可以带出好的东西，然后他自己也在这里面成长啊，也就是个喜剧。听起来嗯可以这么说，但是他喜剧色彩不是很明显，, Start Time: 1385680
Text: 其实就是成长剧。我只我看我真的喜欢成长长，而且包括那个应该说怪奇物语，我觉得他只是年龄稍微放低一点，也是一个成长剧。大家确实是真的也是个成长剧，就那种什么七八十年代的少年团电影。对对对，我觉得特好。对对对，就是就是那种就是那种美国那个那个年代的时候，孩子与孩子之间间底底是什么样的关系？, Start Time: 1408130
Text: 对，就感觉大家都很能很容易就能就能打成一片。那那说回这个性爱自由制，他现在就出了一季。对对啊，应该是要拍第二季，因为大家第一季那故事没讲完，成长了嘛，最后呃男主角他成长了，我反正对这种剧最后肯定最后有性经验了吗？你那是美国派的，谢谢。哎，还真没有，好像我记得我印象中没有这不重要，, Start Time: 1429110
Text: 那可能没成功，这不重要啊。但但是真是说回来，我真是以为一开始这个剧就跟美国派似的讲这种特别胡逼，其实不是现在其实面有都是挺有深度的。对啊对，而且这个剧特别有意思一点儿，就是我觉得他那个时间时间线索不是很明显，这个特有意思。我觉得就是他里面的一些政治观念，比如说那个其中有一黑人男孩的父母是 lesban，, Start Time: 1452930
Text: 然后呃大家都觉得很习以为常，然后然后里面有很多给同学什么的，就好像是一个呃超前时代的一个时间。但那里面人用的都是苹果手机，就是现代。可是他他那个音乐品味还有点赞赞助帅哥嗯就就穿的什么的，还是八十年代的感觉啊啊，就是一个大杂烩的一个。所以他的时间线到底是发生了，, Start Time: 1477110
Text: 就一个架空了，还是什么事着明白了。但也不是有虚构的感觉，就是你要细琢磨，是这样的。行啊，有点意思。开开给我的感觉特别有一种朋克，特别朋我也觉得这种捧上去了，我我就不是就是个风格，很很很朋克，这并不是捧，这只是一个朋克，好像也不是什么好词儿，是吧？别比较有钱，, Start Time: 1500490
Text: 我怕就就就别得我们有夸夸你了，你客观递了一下，对我又困了。哎，不过开开我好像记得之前听歌什么的，采访你的时候，就是你比较喜欢听那种呼朋类型的歌曲，是么挺丧的，还是真近？真简是是最近感觉是这样。就是我我之前我记得采访你就是在那个之前写的那个朋友圈的朋友圈那个题材时候，, Start Time: 1522390
Text: 就是说你你年轻的时候特别喜欢丧的，年轻的时候呃，对，起起一下很朋哥人，你不是会一挺小型的，特特别时候小时候小时候大家都小老的那一天嘛。对，就是我高中的时候，高中我高中还听死亡金属。对，然后相当爱听死亡金属。但我现在在听听我，我高中时候听死亡金属听哥特，但我现在就开始听阿基梅桑啊。, Start Time: 1543850
Text: 对啊，越来越宅越活越年轻，越活越年轻。看看你好像就年轻的时候也也是听，就喜欢听一些比较丧的歌曲。对，那可不那就是人生四念。哎，但是现在呢现在是不是就是听的会比较对对，稍微就是干净一点。其实对，就是也就是其实那次咱们说越乐就有点像那个成长剧的那种感觉。如果要是怎么跨跨类型类比的话，, Start Time: 1566140
Text: 就是就是特干净，特有活力。你平时看演出看呢，就是也是周末去看的。嗯，但现在回北京以后看的少了，因为主要是电外也不太想让晚点太太远，是吧？而且而且而且你现在去看演出，就是尤其是住家里，你就又不能喝酒，又不能嗯就是不能敞开了玩儿，还是就是完就是干干干净，赶紧回家，, Start Time: 1589560
Text: 对，太远要近感觉了。不过现在也是就随着咱们生活水平高了，就大家看演出的这个就是这个频率也多了一些，以前也不大看。然后后来娱乐火现在看演出很便宜，就是你看是分什么样的演演出啊，就是比如说咱那个雍泳宫 school，他那会儿经常有这种拼盘似的。就比如说这一个晚上，, Start Time: 1611240
Text: 嗯，然后有四五个。对，然后但那种都来这儿演。对，如果但这里边其中有你特别喜欢的一个，你看这一个曲儿就值了。对，然后价格也很便宜，在一百一百块钱左右，一百块左右。对对，这个确实是你要想到我高中的时候能二十。对，我们高中我高中的时候的就对于这种演出是什么什么刘德华、, Start Time: 1631830
Text: 周华健啊，什么齐秦这种的，就超大型的演唱会啊，我人生当中第一次第一场看演唱会是周华健啊，咱们一期。对对对，然后然后就让我很长一段时间，以为就是所谓的这个音乐演出就全是这种形式的。大家在大体育馆里边跟着唱的那种感觉啊，直到我后来去日本，嗯，就是去那个 live house，, Start Time: 1651910
Text:  live house，这我还真的知道啊，还有那种没有座的嗯演出，大家地如更占气葩。对，豆哥，你第一次去 live house，看演出是谁的呃，硬说的还是林肯公园的嗯，林肯公园还零一一年海港公园 lilive house。是是是那个就是是大比较大的那种 live，, Start Time: 1674260
Text: 有点像那个星光现场那样的。对对对，像那种感觉。对，那个是在在那个东京的一个，好像是在那个海滨幕张的一个地方，嗯，那爽了一一年还是一二年，一个一一年。而且我觉得这种就是海外就是种一段儿，然后在国外看其实都特别特别的便宜。对，也不是特别特别便宜吧，反而比国内要便宜，, Start Time: 1691660
Text: 就感觉比较 local 那种。不是是 ho，不是一到国内就给他价的这种。对，就就恨不得就租个工体也好，或者去五棵松也好，这种就是把场弄特别也好，面儿弄特好，然后票卖特贵。对，哎，是，但是可能就我我讲就是就就特别有意思的一件事，就是就是在日本看这种这种摇滚 live，, Start Time: 1712720
Text: 嗯，就大家就是我的场合，我没有见过其他人，就是我去的时候就是大家都在外面很安静的等着。嗯，就你根本看不出来，大家谁都过来听摇滚或者怎么样啊，然后开始进场了。然后你会发现里面有更衣室啊，大家开始把自己身上啊服装就更衣呢，就他们那个都存了，把包包是有更衣室。对，, Start Time: 1731160
Text: 把包存就把衣服换上啊，然后就全是全副服装的，进去看进去听挺好，就是进的就是你该个该是什么场合，就是什么样的状态。对，然后就就那种就场里场外完全是这种截然相反的。然后就听完完大一身汗，然后换上衣服就走了又走，然后又又全服服服的时候。对对对，就这种感觉，特别让让人觉得很有意思。, Start Time: 1749690
Text: 也后其实是一个挺有礼貌的一个我想采访一下，每个人看第一次演出的时候，然后我第一次哎，但是但是你这个演出是什么？ live house se 就 live house 啊，但是你要想说别的可以啊，不不不不，对，我来说印象最深的也就另另个是那一次，那是那是对我整个对于演出记忆颠覆最大的一次，, Start Time: 1769030
Text: 后来就看的可能就是醉爱红之醉爱红之。在那个 jeep tokyo 那个个就个人的衣 ve house 里面面演的的。但最鸿之并不是像那传统统义义上的那种那种那种乐队演出，他可能更多的会有那种脱口秀那种节目。哦，对，醉鸿之这人很很喜欢聊天儿，很想说话。对他噼里啪啦说很多还给人还给给人讲断了，, Start Time: 1787290
Text: 就跟他写来的曲子完全是两种风格，这种这种人也挺有意思的。嗯，挺二。对，那其他的我觉得我我第一次我想不起来了，我说我印象最深的一次吧。哦，好，就是那个二零一四年就是我特喜欢一个金属乐队，叫伯德之子。然后他们我记得是第一次来北京，然后本来是想租星光现场那样的规模的场子，, Start Time: 1806620
Text: 然后他后来没租成，嗯，然后主办方就设定在这个鼓鼓楼的 lilihouse，大家都就是北北京京都去过。那个地方其实非常非常小，然后跟星光现场比是完全没法比的。然后呢，但是那回他们是头一次来，然后人巨多嗯，就是个什么程度？就是室内高达六十度，嗯，据据说是高达六十度，, Start Time: 1828590
Text: 那不脱水了呀，很多人就而且那里边排风特别的不好。嗯，然后呢，那个场馆里边有四个风扇，嗯，然后在演出的时候，在大家造的时候，工作人员往里边撒冰块，哇，给扔冰块。然后有很多前排的女生，就是身体比较较扛不住啊，就已经被抬被抬出去了了后那抬出去就不能再进来了。是对，, Start Time: 1852730
Text: 就是这种就这种氛围。然后我记得那次我是在就是他分两个台阶嘛，然后我在后后边那一部分的第一排就是看看还还算可以，还算可以。然后前面真的是就是已经到达了那种沸腾的那种状态跟战场一样。你不知道这个室内六十度高温是一个什么感觉？但是但是我那会儿是第一次了，我那会儿也是打工，, Start Time: 1874420
Text: 然后攒了那个钱，四百块钱买买的毛来的一张票，确实实不宜宜贵啊。然后我我得得很珍惜啊，就是特别的兴奋，但是我就全程的坚持了下来啊，那确实不容易。对，那你的票现在还留着呢，留留着留留着。我跟你说，我看林景公园的演唱会的票，我但说看完就是我进去之后把票拆开罩里里了，, Start Time: 1898320
Text: 所以说票已经经经了了。上对，就就后来已经不是一张票了，就那种就那种造势。我们把那个票根儿，我特别喜欢有留票根的，但是看完确实特别可以，是真的。哇，真好。对，那安娜，我我我也不记得我第一次看是什么了，但我记得我为什么不去看了？就有有一次我有一次在因为以前在向往生活，, Start Time: 1917360
Text: 有一次被我朋友带去那个西九龙音乐节那集。然后我们记得我就记得很清楚是木马。然后我被我朋友带到第一排，大喇叭旁边站着，然后超那什么我什么都听不见，我失踪了。后来我就再也没跟他去过啊，但是但是之后你还去过，我很少去很少去过。我也是以前听那种摇滚，现在听对动画歌曲啊，, Start Time: 1940090
Text: 那种你没没对。嗯嗯，那要有时我第一次应该是去的麻雀，但是听的谁我已经忘了，还还是我这个什么记性，怎么都这么不好。因为以此去，因为去听的好像也不是说真的是自己特别喜欢的什么乐队这种就是跟朋友一块儿去尝鲜。然后当时那那天晚上有演出的，我根本不记得他们叫什么了。, Start Time: 1965250
Text: 对，就是也不是特别出名的乐队啊，然后就是有人的表演，然后就觉得就很开心在那待着。对，然后后来也去鼓楼，然后在毛那块儿，当时听那个啊，对不起，我也忘了，因为我我根本想起来听的是谁，然后听也也是夏天的时候，然后里边特别热嘛，嗯然后工作人员就站在边上拿那个滋水枪，, Start Time: 1987310
Text: 往人群里边呲水朋个我就我印象特别特别深。对，就是因为里边太热了，实在是了哦，只能用屋里散热，那就很危险。这个东西反正我好想起我第一次看演出是什么了，也是在忙。然后是那会儿是有一个叫冬之镇夏之镇的那么一个形象啊，就就就就是北京的二十前都知道那个对，很有名很有名名，, Start Time: 2009390
Text: 然后他们每应该是一年半两次是吧？对对，就是冬天 biys 夏天半一会，但他也是一个拼盘。对对对，好几个乐队。对，就好几个团，那也不能算乐队了啊，都上就上一唱那些同人。二次元歌曲对二次歌歌院跳宅舞、跳宅舞的跳宅舞什么都有。对，那我挺热闹的那大概是呃我想想是十年前差不多都有了十年高中那会儿。, Start Time: 2031940
Text: 但但是是实个啊，就是你看咱前几年不是去的那个 VGO 嘛啊对， video game orchestra 那个那个演出咱们都去了。但说实话我觉得就是看这个东西吧，确实得需要一个气氛。嗯，对，是对我我我当时就觉得好像赛场很多人都不懂得怎么在那个 live house 里面能嗨起来。, Start Time: 2055760
Text: 嗯，全场就就我周围那一块，只有我一个人在蹦。嗯，对，就跟着那个节奏在在在在比过我也好，在在比手势也好，但其他大家就感觉缺乏这种热情，可能可能是看不太出个人吧，不是，可可能他们也不愿意，就是这种就是蹦啊什么的，人人可能就就是想时时过来听歌，就想站点儿听听歌，, Start Time: 2076090
Text: 你知道。但是我觉得他就实理解，就不想要什么别的人就是比较腼腆，他可能内心已经就我我就会头啊，而且站你身边人都可能觉得你有病了。我感但是这个东西就是一个就是就是他不不不不就是就是一个纯看这个人信他自己的性格。对，也不是说所有人到那儿就都要逛，或者说所有人到那儿就是都很安静的，, Start Time: 2095260
Text: 就是看就看自己到底是一个什么样的，或者他自己有什么样的需求啊，也是这种。对，是，然后看看你迅速结束这个话题，然后那定好不容易到我吗？呃，应该是高中的时候，对不起，你们刚才在说的时候，我就问我把我台词想好了。嗯，高的时候第一次看演出特别喜欢的一个后摇乐队，叫 EF 瑞典的。, Start Time: 2119670
Text: 然后然后他们那次应该是第一次来中国，然后当时高三还是高二尔，我忘了。然后我就跟我爹妈说，妈我要看演出，然后我妈说哦，那你几点回来，我说可能得十二点吧，他说不行。然后然后就是当时也是辩论半天嘛，我属于家教比较传统，比较严那种。然后我就我就想不管了，我就我就放了学给他给他给他们发了条信息，, Start Time: 2141810
Text: 我就就自己去了。结果那个初来的时候是二是后奏奏，对不行，我说就要看，然后那是第一次看见出啊，兜里肯定有羊是吧？啊，羊毛那也那肯定也是午饭攒的呗，没什么钱。那时候然后然后出来的时候，十二点，然我我打手机机后后我爸给我来了一堆信息，他问在哪儿了，结束没有？然后我就见见那对对面，, Start Time: 2162970
Text: 就那时候那个叫什么那管子，新疆那馆子，那那谁知道。对对对，你不记得。对对对啊，新疆那馆子啊，说边，你说北京那个。对对对对，我知道他不吃拉面那地儿。对对对对，后突突忘了叫什么？对对，南南疆吧，好像是嗯，然后我爸在旁边抽什么旁边，然后说在那抽烟说哎，过来了，然后手里拿着十串羊肉串，, Start Time: 2184600
Text: 然然后吃了来，然后然后旁边拎着两根啤酒，你爸带你去了是吧？不是他来接我，我感感动特别懂。对，我们他懂你需要什么？爷俩坐那个马路旁边吃饭，饭心，然后喝啤酒，然后我爸说怎么样啊？感觉哇真的真印象特别深。嗯，但是自从那次以后，就每个月都要去几次，然后然后就上瘾了让你爸带你去吗？, Start Time: 2206500
Text: 我妈后来他非常生气，特别特别生气哦。对，那天天想来跟安姐聊，那会儿，高中的时候去的候候也是就心里头有点多少有点自卑吧。因为就是那个时候的心情的，我看到那帮滚圈人其实心里特羡慕，特想跟他们一块儿想融入那个圈目。对对，特别想，但但也不不会怎么样。然后那时候就每次去之前兜里头那个书包里头揣一别的外套什么的，, Start Time: 2232140
Text: 然后进去我就换了换衣服换衣服。但是我现在想想，这这太傻逼了，你你就是应该穿着那高中校服进去，边人才能看你的好吗？对，也不一定非要有人看你我是吧？你说这个行为，我想起来，我高中去网吧的时候总会多备一件衣服，因为网吧里烟味很大，要跑啊，就是进去之前先换另外一身衣服，, Start Time: 2258870
Text: 然后出来之后再换一身校服，然后这样回家之后比较安全。是啊，反正最近确实是啊，我这个有这个游演出这个新的爱好啊，这个礼拜六准备去那个北京桥越野空间看，然个有一个队叫 chinese football。他们来北京巡演。对，然后他们他们这个是全国巡演，然后现在已经到北京站了，, Start Time: 2280760
Text: 然后特别火就到哪儿这个票都售罄啊。然后他这个封面呢是特别有意思，是我们熟悉的史碑老师给画的哦，对，所以他们这个队，然后后个个有很多多个游戏的元素素有有意思，包括括名啊啊，括专辑封封的那些东西啊，感觉很有意思。我就就说叫 chinese football，大家自己穿过安去。, Start Time: 2302220
Text: 不不不， chinese football 不等于国安请不要瞎说啊，在北京嘛，那不能。那么你要来济南南是龙泰山，他是来北京巡演的，他也不是就在比较意思，听太难了。这不我对这个东西跟足球没什么关系啊，我怕只是叫那名误解了，误解了。对，嗯，好的话，话题赶紧扯回来吧。, Start Time: 2323460
Text: 咱们聊泰多看演出的这个，我觉看演出是挺不错的。一个这个社活放这个放松心情的这个事情啊，对，一个行为推荐。大家这个如果有自己很喜欢的这个乐队也好，或者说歌手也好，可以看一看他们演出啊哎是，而且能提供一个社交的机会，就是也不一定社交。你这话说说的去听听歌就可以了啊。, Start Time: 2343210
Text: 你要想社交，你就社交特好好讲社交的听个歌。嗯，是来吧啊，我来就是我们原产剧吧，还是介绍那部游戏戏，看节什目。我来介绍一个我最近看的日本节目。哎，对，因为刚刚说了国产剧说了这个欧美剧，我来说一个日本的哎电视剧哎，不是电视剧，其实电视节目节目也不是算综艺，他这个名字有点有点长，, Start Time: 2364490
Text: 叫列交警察搜查网做追记，这是他的名字，他是一个警察类的纪实。对对，电视节目啊。对，因为这个说法一波没有那么严肃，就是因为日本好像就是他那个电视，每个电视台都有自己那种警察纪录片，就是他们叫警察二十四时的那种类型啊。但是这个节目呢，他是招日日的的，是一个个常，, Start Time: 2386890
Text: 就是是一样样警警察事他很好笑，就是对真的这特别特别特搞笑笑。就是呃我简单介绍他那个内容哈，他这个节目是应该是一季都会每一季播一集一集，可能三四个小时特别长。然后有不同的案子跟可能讲七八个案子这样。然后你笑什么就是大才觉得不是很笑啊，不知道什么。看过这节目，, Start Time: 2410720
Text: 刚才那个逗哥说一句，哎，然后就没说别憋走。对你是对，因为我我想起来是不是就是那个之前那个微博上流行的那个。对，就警察抓人特别夸张的动画。对，没错没错，就是因为这个节目最好笑的点就是因为你如果就是完全记录那个就是实景警察怎么破案呀，开会呀，然后看勘察地，就是勘察现场啊，, Start Time: 2434820
Text: 那那样的话时长就不够，因为就缺少那个犯罪分子怎么犯案的那个那个那个那个那个那个情景。所以他的看点就是他会做动画，把这个犯罪分子怎么犯案给他做出来，你知道吗？但是那个动画做的太实了，就是特别傻屌的那种。对，觉得三年的朋友做的动画，对学动画三年做的那个画风，就特别他是个三 d 画风，, Start Time: 2456350
Text: 特别像。你知道就是雷锋的故事嘛，就是那种画风。我就觉得太好笑了，就是如果用一个一个字儿来形容，就是就是杂词就是特别的特别的烂做的。然后就是比如说吧，他最新播的集应该是三月二十二号播的，就是他这个春今年纪念春季的这个新最新的一集。然后第一个案子讲一个小偷怎么从超市偷偷衣服，, Start Time: 2477970
Text: 然后跑掉我那个动画做的，我就真的推荐大家去看一下，没把我笑死。就是每一集的前面动画都不的太好笑，而且他有第二个点特别好笑。就是他那个犯罪分子，因为你不能就是说出他的名字，就真名，他就把那个真名隐去，但是呢你又不能不提他，所以这每一期节目的每一个犯罪分子他都给起一个名字，, Start Time: 2502250
Text: 他那名词特别扯。比如说啊有一个有一个罪犯，然后他去偷东西跑，但是跑在半路上给摔摔坏了，然后就大字形躺在路上不能动了，就眼巴巴的躺着警察来抓他。嗯，然后这全程这一集都管这个犯罪分子叫大自男，就哦真的很好笑。但是他又是一个就纯净真实的，就是都是真事，真是真事事全是真事。, Start Time: 2521790
Text: 而且你能看到就是日本警察怎破破案呢？包括有的时候我们在日剧里看，就是比如说那非正常死亡里面，就是看那些警察破案，就是比如有一集那个有一个送蛋糕的爸爸，就很感人，那一集摔死了。对，就开车车祸。对对对，我记得那一集我就是很就是动员了，好多人去那个找全程的井盖，, Start Time: 2545200
Text: 然后找那个就是车祸痕迹，对吧？刹车痕迹一开始我我看的时候觉得这太扯了吧，真的是是这破破案的结果果在这个纪片片里就发现警察真的是对于车祸的，就是就是怎么说，现场勘察真的是那么勘察的就趴在地上，然后就看找痕迹那样子。对，还挺有意思，很很原始的那种。对对对，非常真实。, Start Time: 2564320
Text: 但是呢在真实中透着一丝胡逼，所以就特别逗。就推荐大家去看，可以理解为就是日本的一道法制纪争时。啊，对对对对，但是特别的搞笑。对，就是他就那种一本正经的搞笑，他没有意意直要搞笑。当呀你可能真有有，就就像走像科学那学那种，不是你不是看那个什么一八一八火火在眼里的。, Start Time: 2585660
Text: 但是他那个是这个事，这这个事件都比较糊逼，全全全全是种。对，就是他那种一本正经严肃的给你讲一个正经的事儿，但是又非常的看看，非较好笑，这种好像真的是受气质了。对对对，不是谁都可以反差感了。对对对，那他们会不会破解特别大的案子呀，都是有也有好事吗？也不过有大案也有小的案子，, Start Time: 2609630
Text: 从小到那个在超市偷衣服，小偷小摸，大到就是各种各样的，就是大案也都有，但是也都特逗是吗？对对对，都是每一个都有动画，每一个案子都有动画，再把名字说一遍啊，对，这名字有点长。我看一下叫呃列岛警察搜查网的追集行，中间还有一个 z 你知道吗？大家也那个还是记不住，, Start Time: 2634320
Text: 可以看时间轴啊。对，是这一集多笑，三四个小时，非常长一集三四个小时。对，但是他有年可能就播四集哦，就特特别适合你今天晚上闲没事干。对对对，看看这个比较大制作作。对对对，有点点意思。对，这就是我都在已经吃的案例了。嗯，可以看一下，其实挺好找的。如果你想搜，你一定能搜到，, Start Time: 2657000
Text: 对你一定要做到。对，就不说了了。是嗯好，最后还有我啊，我其实还是说一个国产剧，就是最近这个都挺好同期啊完结了也是一个呃国产剧叫芝麻胡同啊。对，因为这个剧的呃剧情虽然有争议啊，有说无聊，有有说有意思的，但我不评价这个剧吸引我点是第一是演员这个演员阵容就是很有意思。, Start Time: 2677470
Text: 因为呃主演男主角是何冰啊，是一个老戏骨。但女主角特别有意思是刘备这个演员其实在九十年代特别红火，一个甲方一方对甲方乙方，他其实是那会儿叫呃冯女郎，因为那会儿冯小刚的三部电影，比如说没完没了啊，甲方乙方啊，还有那个一声叹息都用了。这个刘备，他他那个被呃，他那个字念背，, Start Time: 2704270
Text: 但是我大家都习惯念陪字啊，就是我在节目里边也说这个刘培吧。行啊，然后就是我能看见他就觉得特别的有情怀。就就是因为我是一个特别喜欢看九十年代电视剧的人啊，我爸我妈看的那些电视剧里边都有他啊，比如说小时候看那个锅把瘾啊，然后我爱我家编辑部的故事，就这些呃在北京拍的，, Start Time: 2731400
Text: 然后说北京话的这些电视剧，小时候看的是有印象，但是看不懂。长大了再往回看，哎，就觉得又有情怀又有意思。哎，但是我我看了一点啊，我也看了一点儿，但我觉得酱菜特香是。然后这回这个因为这个芝麻活动，他讲的其实是一个腌咸菜的一个一个为呃主题的么一个故事。哦，你们说说这个我突然对上，, Start Time: 2757760
Text: 对不起，是是的。然后他呢然后说这个剧也是首次把这种就是腌咸咸这个个传统首艺。这个其实这这个布质文化遗产哎啊，然后给展现到这个剧里边。然后它里边有各种的，像什么什么，我也说不出来那个它专业的名词啊，就是说制咸菜那些步骤展现在这个剧里边，哎，对，这个要用脚踩。, Start Time: 2781340
Text: 对对对对么？打什么打打什么各各对什么哪儿的哪儿的豆子，哪儿的酱，怎么什么时候什么什么天去腌，然后要腌多长时间。对，然后这个这个剧呢，它那个酱菜铺叫沁风区，是然后呃可能是是是以这个六比机为原型写的。然后呢，但是说这个在故在故事里面呢，说这个老字号啊就过去是给皇上送过咸送过咸菜的那么一家店运用，, Start Time: 2806390
Text: 所以他们家特别的有名，然后也特别的有钱。然后呢，但是这个剧呢又是一个年代剧，所以它就经过这个什么解放前后这些历史的变革啊，然后呢就发就发生很多的变化。然后后呢，这个里面也感受到这个有一种上历史课的感觉，是有一种大宅门的感觉，是那个感觉。但是他剧情没有大宅门拍那么好。, Start Time: 2834650
Text: 哎，就是很多这个剧情啊就很生很生硬，但我因为是特别喜欢看一些老北京的文化了。对对，然后嗯在里边我还看见很多这个就是呃老北京那些手艺，比如说这个天桥摔跤，就比如说这种就是就就就什么练汤吞宝剑，就这种东西。我小时候我记得我爷爷带我去潘家园玩的时候，还看见过一次。, Start Time: 2857260
Text: 但是后来就因为咱们这时代已经在进步嘛，就这种眼睛剧了就没有了。对，然后呢，但是在这里边还能看见，就有一种特别有有意思。对我因为这我现在都盘上串了，你知道吗？啊哈排上串还行，这个就够够老了。哎，他们之前是不是有一叫四合院的情满情满四合院？对对对对，上上对上了。, Start Time: 2883180
Text: 对对，上之后是因为那个剧也是和平演的。对，然后你会发现这两部剧的演员都差不多，但我得说实话，情感四合院比这个好看看很多。对，现的好看多了，这我没有看啊。然后因为都是一个导演拍的哦，怪不得原来如此。对，因为个挺像，那感觉形式时代代对，一胡同一四合院，对，也都是时代剧。, Start Time: 2907000
Text: 我还想再说两句，这个刘这个时培啊，对我给大家推荐一个剧，就是叶晶导演的叫梦开始的地方。哦，你们你们知道这个叶晶是谁吗？我不知道你为什么笑呢？因为这个剧特别有意思，所以就跟你说啊，就是叶晶是谁？你知道甲方乙方里边第二个故事还是第三个故故事啊？然后有一个大款说我就碗罐穷至了啊，, Start Time: 2928790
Text: 吃鸡这个那个最最末吃老鼠。对，那个那个人是叶晶，嗯，然后呢，他的那里边其实是本色出演，他在那个年代特别特别特别有钱。他就是像那个甲方乙方里边那个剧里边那么的有钱啊。然后呢，他呢在过去呢拍拍这这个电视剧呢，叫这个梦始始的地方。然后这里边有阵容啊，也特别豪华丁志成，, Start Time: 2953910
Text: 然后那个张涵予嘿傅和那个副标和北京是是吧？然后那个你看这个故事就是在这个北京北京发生的。对，然后他这个我是唯一一个看我这剧里边提过和平里这个地点，和平里里黑子对，和平里新黑子副标，这是对他孙子不去，就是从那儿来的。然后呢，吵架呀，说说什么那个哦，咱就是约架，, Start Time: 2980760
Text: 约哪孙孙的不去，就就是从这个剧里边来的。就就第一集我记得是对，就是第一集他们的故宫就是约那个城光门，然后去吵架了。对，明白白白啊，有点意思。然后刘培呢在这里边演也是演一个大美女的那个形象，就是他在过去永远树立的一个角色，要不然就是小三儿。嗯，要不然就是就是谁的女朋友，, Start Time: 3005980
Text: 就是她永远是那种让人呃追求的，让人羡慕了，那种形象就特别的漂亮啊，冰山美人这种感觉呃，也不是冰山美人，但是他性格也特别的敞亮啊。对，就是就挺好的。因为然后在这个二十年里边吧，后来就再也没那个什么，还真的是。对，就甲方，乙方里边不是也有河冰吗？嗯，对，然后这回也也是看这个河冰和这个刘培一块搭戏，, Start Time: 3031060
Text: 确实是你这么感觉，这几这些演员就是在拍完这就是拍完文化王这些剧众就好像感觉沉默了，还是可能去拓宽自己别的戏路了。嗯，估计是嗯反正何冰确实是老演戏，就老能在这个大屏幕上看的这刘这刘培真的是非常少见啊，哎这就对。不过你说到这个演戏，其实我突然想起来，马上不是北京电影节了嘛。, Start Time: 3061480
Text: 哎，对对，北京电影节，今年我看有不少挺不错的剧。你说这不这电影这个疯狂说哪个疯光麦克斯对我特别想看疯光麦克他是四 k 修复版啊，但是我估计还是今年肯定抢不上票。这对你那个抢票是个问题啊，可修修。哎，麦克斯就有很多，对，大家这个都想看的就很难抢到票。对，想之之还有这这个什么这个蝙蝠侠，, Start Time: 3084260
Text: 就诺诺兰的这种三部联映对等等，这种其实都很难。今年还有那个对，还有那个二零零一那个太空太空漫游。对，这好像也是四 k 版，所以说特别想看，但是我估计没戏。对对，是还是在这个抢座啊，都不首要抢那个帝王座。就是说因为这个座你肯定是抢抢抢啥啥是啥，跟朋友抢块。就就就是是是因为你抢二遍的时候，, Start Time: 3108410
Text: 你已经是全满了，已经是抢不着了。所以我第一次抢的时候就要抢那碎偏的那个位置。嗯，对，这样才还能有可能要能抢上上。对，还能看上啊。开姐姐说实话，就是因为懒。开姐今年有没有特别想看的剧，对不对？电影对就完了。对对不起，北京电影节里的，其实想看挺多，但我真特别懒啊，, Start Time: 3129890
Text: 就就嗯，还是那句话，抢票老渣男，不是我觉得不是抢票难，你要想抢，真的是能抢到的，什么法都能能抢。但是是黄牛也好，你知道，但就是懒啊。对，完了。哎，那大家我问一下啊，就是你们去就北影节看了这些电影，是看那些没看过还是看过的呀？我觉得我是会选择择过的。对对，因为因为对，, Start Time: 3151990
Text: 因为就是我我看过的这些东西，大部分可能都是在家看的啊，但是事实上真的是在家看，跟在电影院看完全是两回事儿，也分电影，我觉得也分电影。对，当然就是肯定是那种我认为觉得这个剧必须要在电影看，比如像二零零一那个太空漫游，就像漫游这种剧，你肯定在电影院干上了。对，, Start Time: 3175740
Text: 这种电影，这这种电影有老多剧啊，跟电视剧干上了，对不起电电剧剧太多。这种电影你在电影院看看那种感受，归定归会睡着。所以跟跟跟大家享受十几分钟的黑幕，就是黑屏。这种感觉肯定是在家里面是对对，而且电影节有一确实挺感人的，就是就是就是尤其是像太空漫游这种片，大家会一块儿鼓掌。, Start Time: 3194260
Text: 哎，是一会儿就大家会会会很懂。对对，肯定都会在这个等到这个字幕片尾字幕结束之后，对大家才可能起立专人走。这种就是呆在这个普遍院的观影素质也很高，也不会有有这种熊孩子是吧？有也不会有哭闹的，也不会有拖鞋的，也不会有这种戏，好像是大剧透的。这个北影节好像就是观众好像是有年龄限制的。, Start Time: 3216220
Text: 我记得是好像十八岁以下是不让买票的，还是这个啊，我听谁说我啊，这不是这个待确认啊。是，但其实确实这个人这个北影节是可能是这整一年中观影感受最好的这个嗯嗯这个时期。是对，当然除了这个这个北影节以外，其实你像我北个电影学院的嘛，就他有这个大学生电影节。哎，对，, Start Time: 3239370
Text: 其实如果有兴趣的，各位可以去看一下，我忘了几就几个，可能是四五月吧。嗯，但个是这个，还有一个就是你像中戏的毕业大戏，其实大家又可以去看一下，是每年都有，每年都有。是这样，这个就是我姐姐她是中戏毕业的的，然后他就对他就给我讲人家怎怎么高好生，可能能会有点点艺术胞胞的什候。, Start Time: 3263170
Text: 对他就给我讲，就比如说你像这个中戏，其是就咱咱不说新校区，咱说老校区就南锣鼓巷这个这个这个校区嗯，它有两个剧场，它那正确来说是有三个剧场，一个叫逸夫剧场，一个叫黑匣子，一一个叫白匣子。对，黑白匣子是就是说对，然后你想从戏戏毕业，必必须要在这个黑白侠中演出过，, Start Time: 3283290
Text: 你才能算是合格的这个中戏学生。哦，对，然后这个白匣子的演出出是黑白侠子，属于小剧场，嗯，逸夫是属于大剧场，黑白匣子的演出是不对外公开的公开的。但是逸夫剧场可以嗯对你就可以去看到那种，比如说你像中戏的那种表演，就是他有那种舞台剧班，他们的演出。对，可能会可能会有像是就是他每就是中戏每年都会采购那个呃这个就是美国那边很有名的歌舞剧的这个 IP 啊，, Start Time: 3303360
Text: 拿回来自己排练，自个排练，自个儿排练，然后去演出。他可能每年的剧大差不差，因为买一个 IP 很贵。是嗯，但是因为就是那个学生都是不一样的这个对，所以你每年去看的时候感觉都是不一样，这活动他维持多长时间啊？可能就是可能会在他们会在九月开始排练。对，然后在来年的一月到二月开始演出，, Start Time: 3333440
Text: 集中演出，因为他好多班嘛。嗯，对，然后你也可能你也可能会发现很多非常不错的，也很有潜质的新人。对，可能未来走红了。对，比如说对，比如说我特别熟悉，就是张晓千他他在他在那个个篮王里边演过那个那个木木青。对，然后在这个荒丛里边演过姚斌。对对，跟他他熟，因为他他就住我们家旁边。, Start Time: 3355040
Text: 嗯，对他就对他就是中戏表演，就是舞台剧班毕业的。对你可以很清楚，感觉到就是舞台剧班毕业的跟这个拍电影，就是这个演员不一样。对，就是背背影的这种这个以就是表演系毕业的这种感觉是不一样的。对，你说这个是两条路子。对，其实就是如果大家有兴趣的话，就可以去看一看这种毕业这种这种展，, Start Time: 3378340
Text: 或者毕业这种大戏真的很有意思。你说这个还还是有点想看何冰里演的话剧，你那么喜欢他，我就是特别喜欢这些老戏骨。嗯，哎，是主要他说话特特别的劲儿十足，而且在北京这种就是这种文化氛围其实挺浓的，就是这种很很接地气这种。嗯，对，所以说就是有有机会的话，大家其实都可以去看一看。, Start Time: 3401050
Text: 对，推荐一眼哦。我刚才是想问你是像你看这个呃戏剧节的话，是以什么样心态去？就是比如说是曾经的同行，然后想看一下现在的学生，他们毕业出来是什么样什么程度，就是说去就就是就是像去看电影一样去就是去去其实其实我是抱着前者的态度，因为是这样，就是现在就是把这个话题搞得很深刻，, Start Time: 3424010
Text: 就是就是就是去放松的，然后就是要找一个理由什么，或就是我可以简单说一下，就是现在中戏不是说有两个校区嘛。对，然后就是一个新校区的老校区，这个新校区就是一些已经毕业的这种就是中戏的这种这种这种学姐吧。嗯，他就会跟我说，他们认为就是新校区就缺乏一点文化的奇息在里面。, Start Time: 3450630
Text: 因为现在新校区的好多剧场都是网红在在那在那演演剧，嗯，导致了整个这个剧场里面全是这个网红的粉丝。在去看前一段时候，有个网红练习生的一个啊一个在在那表演，就感感觉就是个味道已经变了。对，就是一个网红的地方。而这个就是中戏的老校区，就还有一种很就学术的氛围，大家都是在专心的去去研究这个东西。, Start Time: 3474650
Text: 所以就是在这个老校区里面排练这些戏就会让你感觉到哈，就是这些人是真的在就是在研究这个东西。嗯，你每次剧也能发现很多就是演就是他们在演出当中的这些展新就比较新的东西。嗯，比如表演方法也好，比如说台词的这个表现技巧也好，都会有一些不一样的感受。我每次去看都是比较关心这些东西。, Start Time: 3496050
Text: 行，那我不去了。但是你要是抱着放松态度也没问题哦嗯看。但在每个人看剧都有自己不同，但他们演那些话剧剧是不是都是知名的剧啊？对，都是非常知名的剧啊。对，就有那个百老汇的哦，还有一些这个欧洲的这种比较大的，你像莎尔比亚这些，他们也会演。可以可以可以，这个在什么什么什么时候来着，, Start Time: 3518690
Text: 应该是在每年的一月到二月，因为他们就他们九九月份始始，我想看在名演了是吧？对，因为他们九月份开始排练，直到十二月份开始排练。后后毕业时候，然后啊就是他们会排两个剧，就是不跟说了嘛，就是有黑匣子、白匣子跟这个伊夫剧场，嗯，就他们会排一个小剧，在这种黑白匣子排小剧，, Start Time: 3542740
Text: 在那个黑剧子排大剧。嗯，对，所以说他们的时间还确实就对于毕业生来说时间还是非常紧的。对，但是说你要是有关系，比如认识中戏的学生的话，你可以让他带你去这个黑匣子去看他们排练也没问题，很有意思哈。对，非常有意思。行，我最后在这个我记得我上期录这个节目的时候，这个提到了这个这个木夏这个大胃王怎么了？, Start Time: 3561740
Text: 对你每天现在中午都在对发现了。所以这个在最后我想给大家推荐一个就是在家里你就可以看到的东西啊，这个不用很辛苦很累啊。对后这个店里边，然日日本这家挑到的东西啊，对，还是一个这个日本的大胃王的一个播主。一个很可爱的姑娘叫三年时太郎，大家可以看时间轴，这个名字好，, Start Time: 3585680
Text: 对他也是，但他和木下不一样。木夏主要录视频是在自己家里，他先自己做这个东西，然后做完之后，然后在自己家里吃，然后这样一个视频。但是那个三年时太郎呢是去各种各样的店里边去就跟店里边。然后日本很多店的这种啊是这个大卫王挑战的那种啊啊。对，然后度茉莉每家茉莉，然后他会点一个这种挑战的套餐啊，, Start Time: 3608060
Text: 然后之后把这个就通过这个视频，然后给大家展示一下，他是如何把这东西吃完，难道都成成成功吗？都成功了，都成功是吧？不成功肯定也不会放的，我觉得啊是吗？是吗？对对对，不是他重点不是在于挑战，他就是这个给对，就给大家展示一下啊，这个吃这些东西也有点孤独美食家的意思啊，, Start Time: 3628860
Text: 去各种店里边。对对对对对对，是一般肯定没有五郎叔那么精致。是嗯对他他一般就是吃什么巨大一碗的什么拉面啊，然后啥上面盖的全是豆芽和肉啊，什么这种啊，对，就看着比较爽。然后我现在每天中午吃饭的时候都会盖看看一看它。对，就之前是看不下，然后现在有一个新的，现在有新欢了。, Start Time: 3649110
Text: 对，好好好的赤滑。对，所以推荐大家就是就是感觉特别下饭，然后看着这种视频。对，然后然后我再分享一个那个就是我之前看了就是看的那个西方欧美那边那种就有美少的的视频，我觉得就没有日本这种精致。你知道拍的就西方这种往往都是这种，就把它当成是一个节目在做嘛。然后就是在外边之后，, Start Time: 3671050
Text: 就比如说做这种挑战，然后之后就这种一般都是那种身材特别壮的男的，然后然后然后然后就在那吃，就在就有美少女的种脖脖斗也有有，但是但是感觉都是骑大哈雷那种啊。对对对，就是种种对网络大叔，然后在那吃。然后那天我看那视频，就是他们三个人在挑战哦，就在就在室外那种，, Start Time: 3698280
Text: 然后边上还有那个好多观众什么的，然后在挑战。然后吃吃其中有人就吃到吐了，然后就就吃吃，然后就抄起身边这个个桶，然后开始吐。我觉得这个确实确实不适合。在吃饭的时候，那那我最近看吃蟹阿姨，你看过了吗？我觉得那个也恶恶心的，但是就有莫名有一种爽，就是他每天就是吃就是很多海鲜大龙虾、, Start Time: 3717260
Text: 大菠龙或者是大的帝王蟹之类。然后就是吃的满手都是，然后也也不用餐具，就拿手抓拿手蘸酱拿吃吃种这样做也就是说看吃播大家一定也要分毫对分好类。对，因为吃播其实有很多种类嘛，就有这种像日本这种比较多的，就是这种大胃王的这种。就他本身那个人就之前参加过大王比赛之类的，, Start Time: 3743770
Text: 然后才拍这种视频，就是给大家展示吃特别多的东西。嗯，然后还有这种像韩国有很多这种呃吃播，就是比如就是就是吃一个很好吃的东西，比如说今儿吃一个什么蛋糕，然后或者说明儿吃一个别的，比如比如说吃龙虾呀，展示。对对对对对对，这种对，然后还有韩国，还有一种就是直播的这种，, Start Time: 3765170
Text: 就是他一边吃一边跟你聊嘛，就是他也是吃东西比较多，什么又炸酱面吧，又什么饭吧，然后各种泡菜啊什么的。然后他是一边吃，一边跟你聊，一般聊天这种都比较逗。而而且包括其实国内也有很多人做这个字幕翻译。嗯嗯嗯，对，这个推荐大家看一看啊，那不那那娜你是是这个是为了下饭还是是是是为爽爽，, Start Time: 3785390
Text: 我就就是就是都有的这种感觉，这个这个情感比较复杂啊，我自己曾经分析过，但也没分析出来什么这种中国的情感。我自己分析析过，为什么我要在吃饭的时候看这视频，但后来也没想出有个什么理由，就是觉得反正是挺下饭的啊这我我就觉得着就看着很开心和舒服。开销是一个心理由，, Start Time: 3807110
Text: 呃，好像还不太一样。我上一次这么做的时候，是在留学的时候过新年，你一个人点开一个，确实让中国在吃便当哦嗯对，然后云吃饭对可能会有这么一个感觉，然后还想再推荐大家看的一种东西。这个东西可能就是很多人觉得可能会比较恶心啊。但是我个人非常喜欢看，尤其是在睡觉之前的时候，, Start Time: 3830100
Text: 嗯，对，就是看就是看这种，比如说什么这个这个这个挤黑头啊，然后修，然后掏耳朵呀，我也知。对对对，就是这种视情。因为其实录这种视频人特别特别多哦，就是在我很早之前，我我偶然在微博上看到就有人发这种视频，然后特别好奇，当时觉得就是说为为什么会有这样的视频啊，然后后来就是上 youtube 什么的，, Start Time: 3853850
Text: 发现哇有巨多人都在录这样的东西。关键词请告我关键平台级关键词这个大家上 youtube 上你可以直接搜中文，就是掏挤黑头这种。我觉得可以搜强迫症福利，就觉得那种叫跳拿捏子的也对，掏黑头的。我婆。对对对，我先把耳机这样的，然后包括包括可能还有什么这个治疗甲甲沟炎啊什么这种啊对这种种，, Start Time: 3878630
Text: 就我每天睡觉视频都会挑挑么一一两段视频看一下。对对，因为因为我觉得啊这个人体这个东西就是就是你看到这东西对我来说最爽的感觉是把可能不属于人体或者说对人体无益的东西从体内挑出去，这个过程是是非常的舒畅啊，是觉得一种治愈的。对对对对对，是这样。那你会看痔种手术吗？, Start Time: 3901590
Text: 但是但是但这种没人。对对对，这个怎么录啊？这个东西你造成上传，可能我觉得是不是是美法也好，或者说他有它有别的一些美法。不对完，你只能买它暗网福袋了。然后所以就是看那种挤黑头啊，什么这种这个哦那这个开箱就是哭哭的视频吗？对，最后说这个里头还真是一种开腔啊，但是你知道就是就是就是这一类的视频里边边有很多，, Start Time: 3925820
Text: 就你看的越多，你会发现你很有他有很多你之前从来没听说过的病，然后这个病会造成一种后果，就是比如说身上长黑痘也好，这这就是啊比如说我这前还看过这种挤，这个就是呃扁桃体结石了。惊了。就我之前从来没听说过，就是说这个扁桃结结。对对对，扁桃体上结石了，后来发现确实有这种情况，, Start Time: 3954080
Text: 下边儿让新闻录一个对比较计时，还是就真的特别的 sick。没有，不是，就是怎么计时啊，这就是拍呗，你身上有的给他弄。因为其实比如说像有一些这个呃美容院，它有这种服务。就比如说你那个不管是男生或者女生去，然后就脸上比如有黑头也好，有粉刺也好，然后这个美容师会用工具，, Start Time: 3976110
Text: 然后帮你挤干净啊等等这种，然后录下来了。对，然后然后他们有很多会去录制这个东西，有的录啊。对，然后包括其实像中国呃，比如成都这种这种地方，在耳边就是这种掏耳朵掏耳朵嘛，对采耳什么的这种。对，所以所以也很多哎成成都掏耳朵太舒服了，我觉得以随便玩玩过一次，所以就看着真的特别的舒畅。, Start Time: 3998600
Text: 然后有人都抠鼻朵嘛，打撸打住打那个没什么可过去的，而而且就掏耳朵这件事情，然后各个国家都在录嘛中国的，然后日本的，然后美国的、什么英国等等这种。然后你看完之后发现中然的那个亚洲人的技术是最好的，嗯，就是那种特别细腻的那种。哎，就是说那个形容书就是日国的工具也多啊，, Start Time: 4018980
Text: 就那种借力打力的感觉，有一种有一种太极的理念感觉。你知道呀？对，就不像欧美那种，就是拿工具就给点挖省挖了，然后挖着挖着，就他挖的也不好。然后然后可能这个就这个患者者比较痛苦苦，但是这个中国和日本的不一样，你知道吗？它会有各种各样的这个步骤啊对，然后最后一挖出来哇哇，, Start Time: 4042210
Text: 特别的顺畅。对，毕竟这个采耳是一种文化。对对对，没错，对，这个芝麻胡同里边确实也有有个掏掏耳的桥段，然后这个掏耳是对对，所以在这方面是老北京是耳西，西方国家确实差点意思，我觉得这个这个目确实是一手艺。对对对，一一点意思。好，我觉得咱们本期节目时间也差不多了啊，, Start Time: 4065670
Text: 那个这节目放出的时候，正好赶上这个清明节假期啊。然后然后但是我们这个节目争取以后，还是以这个节播争取，争取在月底给大家都放上一期这个常规啊，争后啊这个个挖挖个坑。对对，但是这个以前新蒙挖的坑是啊，一般都做不到。对，好，那咱这个本期节目就先到这儿。好好吧，我觉得那个咱们下期节目再见，, Start Time: 4083870
Text: 嗯，拜拜拜拜假期愉快。, Start Time: 4109000
