Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 450
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的，打有你的意，有多么那么美，有没有？ everyis is 此 eday 不走掉， he 怕那个谁我了脸的阴没有你是他。北京时间十一月五号中午十二点十七分，, Start Time: 67620
Text: 欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人大亮。大家好，我是鲁莽，我是老白。大家好，我是阿芬。本周我们四位给大家带来新一期的游戏新闻节目。是嗯，那我觉得是不是咱们直接就开始了，没有前面那些嗯有的没的了。是啊，直接可以进入本周的主题，感受到了你的疲惫。昨天晚上的这个新闻啊，, Start Time: 143570
Text: 晚上十点，埃尔登法环公布了一个十五分钟的时际游玩的演示，他提前预告了。对，提前预告了，告诉大家说我们要发一个片子，嗯嗯，预告也我忘忘看了，早上起来看了龙马说说吧。哎，龙说大家去听我们节目吧，不是节目还能录吗？还能录吗？就感觉就是和我们之前介绍的是一样的。因为在之前的时候，, Start Time: 164150
Text: 因为他放的消息比较少嘛，然后有一些采访稿或者什么的，然后就功清高会对这个游戏有有一些有一些介绍啊，当然了可能一些这个就是相对轻度的玩家，他不太会追这种文字的这种是吧？啊，太细致的这种情报，就会觉得通过这个视频 game play 的这个玩法演示，他可能会第一次的比较明确的感知到。, Start Time: 193090
Text: 就之前我们这个节目节目里啊费很大劲，就是一点点介绍，他们也是什么形态的游戏。对，它是一个把之前他们这个所有的这个游戏开发的这种就是经验啊什么的，都总结在一起的，然后放在一个游戏里的。所以你在这游戏里去就是就像我们说的，能看到很多的他们前作的影子啊，有一些就是呃一开始像哎这不就是黑魂吗？, Start Time: 213040
Text: 然后你发现哎，不对不对不对，怎么还能潜行呢？有点吃狼的意思了，怎么还能跳？然后有些 boss 打打的好，有有一些武器的动作，你说哎这不是血缘劲上来了，哎呀，这不老滚吗？这对对对，这不老狗了。这样啊，老白，你是你今天也喝了来的陶德，我再说他个意思啊，是那意思就是陶德做梦也笑起来有一定的这个开放开放的地图上有一定的开放性啊，, Start Time: 233470
Text: 然后有马呀，然后你可以骑呀，骑在马上可以打架呀，然后可以招人啊，然后武器非常多呀，说有好多多少百种什么这种各种技能啊，反正就是我刚才娜娜跟我说说说这个多说说我说啊我们全都说完了，我节目里录了半小时，就是可能能他展示是一个内容，可能有很多朋友没有听到。是对，, Start Time: 258500
Text: 所以就是对，而且我们这个看看过了，不是这个说漏了啊，并没有并没有开玩笑很过分啊，总之就是还是挺大家很期待的啊。嗯，但说实话啊，咱们可以聊点这个体体验性的东西。就是当时呢呃智郎大概在这个宣传阶段的时候呢，我是特别期待的。嗯，因为他很心啊，对吧？他他给我展展现了他们做做过的些很多新东西，, Start Time: 275680
Text: 然后你很期待一些你没见过的东西。然后在这个游戏里呢，因为他他到底是个什么样，实在太明确了，就反而让你觉得你好像也没有办法，他期待他更多了。但我还是始终有有一点念想嘛，就相信他们有一宣传嘛，就跟那个电影预告片似的，他只会给你看这个电影里相对比较精彩的，大概一点点儿。, Start Time: 300210
Text: 嗯，然后勾吸，你点兴趣肯定得拿出点货来给你看。但是基本上就是这个冰山一角是吧？就留一毛。不然的话，实际上那个做这个电影或者游戏本身的话，就会啊像那些预告预告片，就是有电影所有精彩情节，你画面的电影还是我们前两天我们也经历过一些。对，这像前天那个麦克贝那个夺命救护车那个嗯那三分钟片基本就是全片儿看完预告片是可以了，, Start Time: 320950
Text: 就是哎所以相信他还是会给我们很多惊喜的。他一定是因为有很多的东西，很多的内容在这个游戏里，所以他才敢展示这些。对，但是现他现在的前期宣传的主要也集中在就是反复的跟大家说，我们这个游戏和我们之前作品有多不同。对，就怕大家产生这种认知性的落差。是的啊，比如比比说我我我以为我想要买一个什么游戏，, Start Time: 344340
Text: 然后我进到游戏里发现不是这样的啊，明明跟质道没关系啊，导致一些不必要的这个负面的这个评价。哎，是是现在这些宣发其实都很很谨慎，很谨慎，很注重这个这种怎么说处理吧。对，就其实就是体验这个东西，因人而异嘛，就很主观。万一说那个某些宣传方面就是用力过猛，但是实际上就是得到之后，, Start Time: 364780
Text: 就是对这一个方面特别特别容易有很不好的效果。哎，对对，我我们也见过这样的游戏了。因为前期宣传过猛，是游戏发售之后，可能因为一些问题你直接点名就完了。你这有很多这样的游戏点不过来啊，有很多这样的游戏，你像那个前前那些 SE 的那个什么银河护卫队啊，这这个这因为宣发的时候很很拉胯，, Start Time: 387240
Text: 这个点名的没事，这点名。这反而游戏出来时候，大家觉得其实挺好的，还行，有挺好的。对对对，人一种你这么做不早，这么做不就完了呗。哎，对对对对，就感感觉有效，垃圾欢喜，我都怀疑他们是故意的，有可能哎拉拉低预期，然后让大家觉得反而还重要。对对对对对对对，这这这年头宣发图乐乐就完了了，, Start Time: 409970
Text: 你看还是到手这个东西才重要啊。对对，嗯，然后同时他们就开启预购了嘛。对，开启了预购，在这个 steam 上也上线了。哎，是的，面啊，然后同时还推出了一个典藏版，哎，里边有游戏本体，然后游戏的 OST，然后一个雕像。对，然后铁盒还有有个个我设定级，嗯，也不知道昨天晚上多少人激情下单。, Start Time: 430270
Text: 嗯，激情下单了，是是基本上很多这个他们的游戏很多游戏，就是你什么时候预购，我什么时候买？哎，对对对啊，就这么，凭忠实的，只要放出来就买了。昨天晚上看到的那个基博的伙伴就有那个说哎早上起来迷迷糊糊的，然后彻底醒过来的时候，已经收到订单了啊。对呃，已经下单了，, Start Time: 454120
Text: 他那个最最豪华的那个在很多东西那个版本就瞬瞬间就一瞬间就没对几千份就秒完就没了啊，肯定的。对，反正国区价格呢是二百九十八，还是保持他们一贯的，这个这个还比较比较合理的这个价格吧。嗯，是我可以这么说吧，是吧？啊嗯不会说他那个就不不太像日般的一般的那个日常的那种价格定的定的推理，, Start Time: 472940
Text: 不像万代南梦宫啊，哎又点名名，这就万代游戏戏还是是是是。而且我觉得这个万代对这个游戏的这个价格还是很是全球性的。嗯，对我昨天因为我他我知道他那个有直播之后，我去找，我发现只有那个万代南梦宫的欧洲的频道发了这个嗯频，然后自自己的官频频。嗯嗯，然后万南南梦宫那个日本那个叫八六呃，, Start Time: 492380
Text: 叫什么八八，什么八七六还是八七六那个那个那个频道啊，反正都日就是都没法。嗯，当时我很生气，我说怎么着？我说亚洲人不会玩这个戏吧吧，注意点。然后我就发现他那个欧洲频道上，他那个字幕是十十五万十六国字幕啊，就是他就想找一个可能是偏就是在全球性一点的这个发布的方说明他们这个万代南木工对于这款游戏的定位非常清晰啊，, Start Time: 516050
Text: 世界性确对据我所知啊，就是像魂这个游戏，其实在日本本土的受欢迎程度比较一般，很生气。就是当时感觉日本游戏完了没有激战三零上 stesteam 那个价格，那个摁抢知道吗？激战对，要摁抢你就然后你就还真得买 steam 都算便宜的。很多日本游戏上在在在这个 steam 上面的定定价其实都不算很低。, Start Time: 542970
Text: 是啊，而且说咱们是试瓜光荣那些也是。对啊，是人吗？他的策略是因为他，我觉得他是因为怕咱们其实吃瓜烂的，他是怕日本的玩家去买买 steam 的个便宜宜游戏，有可能不买他的主机游戏，我怀疑是这样。如果不是的话，如果现在有在这个节目，有日本厂商说我们不是这么想的。, Start Time: 565750
Text: 你你你可以在评论区里面留言，你可以来怼我。你说你可以以这个不是这个留言，请用厂商官方号，你可以在京分网注册一个这个厂商的官方账号啊，留言告诉我们说你们不是这么想的，太无耻了。玩家我是真的生气了，我觉得就是话说回来就是万代南宫对这个游戏的看法，反正就是定位在这个全球市场之的啊，, Start Time: 582200
Text: 日本市场，就他前面之前那个血缘啊什么的。就据我了解啊，在日本的反响其实都很一般。他主要是打开了一个国际的市场，是日本人是觉得这个游戏长脸了，说这个又得奖啊什么的是吧？于有容颜。对，但但是你让他玩，他可能不爱玩吧，你也不知道是为什么，那你还还是玩偶像大师吧。, Start Time: 604100
Text: 嗯，可能，日本人已经被这个都玩手游呢，就是嗯嗯情况是大概是这么个情况，可以期待一下。因为阿尔德法环这一次的实机演示其实还是蛮多东西的。就毕竟是之前的游戏里面都没有说在有坐骑，然后包括在坐骑上也有战斗的一个方式。对，就他这一座也有呃在地图上标记了之后，你在现实当中也可以看到的那个机制就很像赛达。, Start Time: 621620
Text: 嗯，就是那个机制很像赛达，然后呃也包含了一些，就是他会明着告他他这一个实际演示名字告诉你，他就是一个开放性的世界，然后你可以自己探索，然后在这上面也有其他的故事，然后还有其他的一些呃包括地下城的探险之类的内容。对，就是新东西有，但是不多。但是他告诉你，对对他他他展露出来的嘛，, Start Time: 648610
Text: 然后他他但是他这个实际演示其实基本上就可以确定这个成品是完全是有保障的对，绝对不会花冤枉钱的这种是吗？绝对的对，行吧，就多评价。其实我就认为就是 from software 的东西，就多评价，没有用，就必须是就到手玩到了，然后再说。嗯，是的，我我他他应该不会担心质量，, Start Time: 674390
Text: 质量量是不用担担心。对对，只不过就是就行，高就就别就别替我友赶紧发就完了。就是在他这个规模上来之后呢，就是原来他最受玩家喜欢的一部分呢，会不会受到一些影响？这个可能是唯一的担心点啊，当然我是我个人是还好，我只是觉得可能惊惊少一点，惊惊少一一点是是就是很足，, Start Time: 695250
Text: 就是量什么的这种。对，就是把之前他们游戏里那些元素素都是加加加加加加号加在一起。对，肯定是好玩，肯定是没有，甚至可能是已经可以知道是最好玩的一个了。但是对是的，呃，因为我们对他这个游游戏能总有一些很偏偏门的那种诉求。嗯，要那样是吧？嗯，希望他有一些开创性的，, Start Time: 715130
Text: 然后希望他给我们一些别的游戏所没有的那种种种，就来一点那样就并不是想要一个就是质量更高的老滚。啊啊，是是是当时当时智狼发售的时候，可能就是给的这种感觉，就是我就是有勾索，然后就是包括死亡了之后会有融合的出现。就他在之前的文字当智狼发售之前，那个文字的介绍说的特别多，, Start Time: 736010
Text: 然后就会感觉很不一样。和之前的呃艾弗特的之前的几作相比，就是完全新的一个游戏。但这一座的话可能呃就之前宣传片上的时候，就说是黑暗之魂的精神去作这样。嗯嗯，他们现在也太火了嘛，是真的。就是在行业里，你每天能听到一万的关于宫崎麟高的这个各种传言是跌落神坛，他就是什么什么项目，, Start Time: 756060
Text: 说要给他了，他又说要干啥干啥了啊，说啥挺忙的，还挺多。对，就是就是项目方面的那种传言，资本方面这么传言，反正这个就就就就这个都都传飞了，然后你不知哪个是真的。对，然后宫崎英高还面见了法国总统，那那是真的，那是真的啊，可以啊，行吧，行，也快了啊，二月份了。嗯，, Start Time: 781210
Text: 那关于艾尔登法环，大概是这些内容可以分享啊。这个还没看片子的朋友们可以点击时间轴来到新闻页，看一看他们昨天晚上放的这一段十五分钟的试玩演示。哎，看完之后钱包少钱了，跟我没有关系啊啊，反正预购开了，大家自己抉择啊。再说一个其他的新闻，呃， apex 英雄的新赛季已经上线了。, Start Time: 804380
Text: 嗯，大家估计这两天很多人都在玩，然后这个 CR 冲锋枪已经正式加入到了 apex 英雄当中哦，非常强力啊，然后三重击呃已经不再是狙击武器，变成了能量武器哦，然后得到了史诗级的加强。现在强盗根本没有朋友啊，这个非常非常猛，战着枪变的，之前三层枪打不成人打死。, Start Time: 827460
Text: 然后现在就是因为他不是狙击武器了，所以不能上狙击镜了。这个最最大只能上二到四倍的镜儿。这么啊这样吧，现在是这样的改动，变成一个冲锋冲锋用的武器啊，呃对，中距离吧，中远距离的一把枪啊，然后新地图也上线了，地图面积非常的大啊，时常会碰不到人，基本上但是可以打野，, Start Time: 849900
Text: 就是可以打野怪啊，通过这个野怪呃获取一些资源，获许少部分的资源，然后升级一下自己的这个护甲。大概就是这样啊，就跟最开始那个世界尽头里面那个竞技场差不多那个试炼那个试炼。因为只是一个小区域嘛，只在一个小区里边会刷一些这个猎兽过来的。现在在是一一一些某些地方，, Start Time: 870810
Text: 对会有一些野怪啊，你可以随意的去打之后呢，新英雄这个爱时或者叫艾许也已经正式上线了，反正差不多啊。这个 apex 的新赛季，大家可以自己去体验一下，看看有什么这个新的变化。好，刚才说到 SE 啊，这个漫威复联不知道大家还记不记得这个游戏啊，这个漫威复仇者贺西确实记得有一个这个新闻啊，, Start Time: 896170
Text: 忘了他非常逗这个新闻。嗯，就是在这段时间呢， SE 和水晶动力啊宣布说在这个漫威复仇者的内购商城里边加入了一种这个消耗品的购买啊，这个消耗品，这个可能催化剂和汲取器。嗯，这东东是干嘛的呢？就是你买了之后啊，使用它可以加速你的这个经验获取，然后升级牛逼啊。对，, Start Time: 921330
Text: 完了，然后呢就开始这个引引起了玩家的不满啊，对吧？露马脸上露出自暴自弃的表情，对，多新鲜这个就引起不满了。因为很多人觉得说你们这个行为啊违背了你们当时发售时的承诺啊，当时发售时的承诺呢，大概的意思就是说，首先这个游戏里不会有这个开箱子的环节啊，这个随机的战利品箱或或者是付费取胜的情况出现啊，, Start Time: 945150
Text: 但是很多人觉得说你让我买这个，对吧？经验是经验加成包啊，就就相当于就是一种说白了只能应该承诺的只卖皮肤这种啊。对对对，不能卖加成包升，提升你自己的，可以快点高兴就行，是不能买，就是提最大游体改变游戏体验的这种这种产品。嗯，对呀，就他就是因为这个是吧，手机成绩不好，, Start Time: 971980
Text: 开始就突破了底线，可能有一些着急了，可能能些着急了，急功尽利。但是呢伴随着玩家的不满，大家这个 s 也听到了玩家的呼声啊。好， e 于十一月三日撤回了此前的决定，宣布不再售卖付费经验加成等付费取胜物品。嗯嗯，就把东西要撤掉了，可能觉得说你看破晓传说那个卖的好像好像也稍微有点反对声意，, Start Time: 994110
Text: 但好像也没有太过分，咱们是不是也可以卖卖啊？切香香肠战争这个感觉是一个就是就给自己家宣传的好方式，就是先招黑，然后反转一下。所以我们不卖了，黑红也是红是吧？大，但应该可以买买啊。这这个游戏我觉得再走这方面的宣传可能更更加危险了。你跟跟俄国人学学战争，雷霆打下，, Start Time: 1017610
Text: 生开始起兴兴采烈烈的卖加承包。嗯，对，一卖卖一年。对，总之可能就一我一直感觉这个项目的这个管理和运营的这个团队有些问题啊，嗯从他游戏这个开发方针就能感觉到啊，就是那个就是我就想挣点钱这个事儿吧，过于过于明显是吧？啊，藏着捏着点。这个行业确实有些项目就是这个，, Start Time: 1040950
Text: 比如又拿大 IP。但是你首先游戏质量有一个什么底线啊，对吧？然后你挣钱的方式上有一个什么底线啊，是不是？但是他他他们老想挑战这个底线。嗨哎呀，就是说大家都觉得这样的游戏可以接受，那我能不能再烂点，是不是也能赚钱呢？少花花点成，大家都都挣点钱，大家都觉得内购是这样的，, Start Time: 1063650
Text: 好像可以接受。那我能不能内购再过分点呢？是不是可以呢？就是不断的试探玩家也是早晚有一天有一个出会出现一个游戏，就只有充值，也也算是拓展游戏的边界嘛。是是是看看玩家能接受到什么程度，看看还是不行。行，对预这个就是拓展游戏的边界界，对不对？就是要说到就是玉币拓展游戏的边界了，, Start Time: 1080030
Text: 他干啥了？哦，哎就是玉币呢，就是 FT 是吧？对，玉璧说是要进军加密货币啊，宣布正在开发这个区块链游戏。那么他在这个就是第二季度这个财报电话会议里边说，目前正在开发，可以让玩家玩游戏兼赚钱的 NFT 和区块链。你看同样是赚钱是吧？玉米选择呃，就是再往下一起，, Start Time: 1100630
Text: 就是 CEO 表示啊，就是不是我们 CEO，我们 CEO 已经跑了，那那个你不解释也没人往那儿讲。是啊，就是游戏行业呢不时会发生变化啊，不少新的革命会应运而生。他们认为区块链是其中的重大革命之一，这将意味着玩家能够通过游戏挣钱，能够使更多玩家真正获得和保有属于自己的专属奖励和内容，, Start Time: 1124890
Text: 从而极大推进行业发展。哎，这个区块链是一个好技术，但是呢就是说这个东西和真正的游戏体验之间能发生什么样的关联？这个我相信玉碧是搞不明白的啊，存疑了，但玉碧就是反正他给他表现出一种姿态，就是他特别拥抱新的技术。对，是是是是是很积极的这样一个。你比方说云游戏是比方说这个这个这个人工智能的这种算法是呃进行说游戏开发，, Start Time: 1147710
Text: 是是就是他们一直在搞就是啊对，但主要就是说那个以就是游戏本身的目的嘛，是不是会因那个因为这种就是策略性发生变化发生变化。如果说就是未来会有这样一个游戏，那么玩家进入游戏本身就是为赚钱啊，对，那你跟工作有什么两样呢？没有什么区别了，就就有这工作了。没有有玉也有这这工作呢，, Start Time: 1180630
Text: 你你叫做是，你就说打啥这种，但那种就是说不止打击，现在你打分的打啥都有。是是是是上游戏戏啊嗯哦，都有这经历啊，啊，我说都有这经历历，打这这这存在呀，就竞技游戏的，比如就是那种什么的，现在打游戏就像坐牢一样，打你是玩网网游戏戏就打钱的，就是都都那都处处形了。, Start Time: 1205430
Text: 现在就是比如竞技游戏打分了，打天梯的是打啥都有啊，哪怕咱单机游戏啊，就像什么怪类什么的，就比如人打打就有人单机，这个我知帮你刷东西。对，是单单，这我知道，但就是就是但我就真的是没有搞明白这里边的乐趣何在。你再比如说 steam 上那几个就是火的游戏里的一些就是可可交易物品的这种市场啊，, Start Time: 1226960
Text: 我知道 let's go，这已经客观存在了。这个我是这个我是都知道，但是我始终就这么多年，我始终没有搞清楚，就是这种乐趣和但不是乐趣。他跟游戏没关系，因为他有人喜欢游戏，这个玩家购数量够多，他就自然会产生这种竞技行为。我是这么理解啊啊，对我我也这么理解。所以所以我说玉碧说这个话吧，, Start Time: 1247540
Text: 就是就感觉就是也就忽悠忽悠投资人，你意识到了，他们就是给给就就就不知道，就是想花点钱吧，可能就就跟就跟那个 facebook 改名麦他似的是吧？对，反正嗯你你你你因为他说那个事，如果按我那么理解，就是等于没说。嗯，但是呢听你一席话，如听一席话。对对，但是呢好像他又说了点啥啥，, Start Time: 1268020
Text: 他说他要做，就是他你预定先把游戏整明白了，对吧？再来做这个也行，就是他哎呀，谁又敢说真能把就把优惠整明白。现在我都我都不说，你非要把游戏给整明白了，因为 u play 说句良心话还挺明白的，真的没有 u play 了啊啊。对这这这个想法法预 BB 的 ofofconnect，, Start Time: 1288370
Text: 昨天晚上为了下一个就是那个极限国度嘛，啊为了下那个极限国度，先用两个小时把我硬盘整理了一遍啊啊，有，我觉得就是他还挺尽心尽力的，你知道还行，他他比起橘子已经好非常了。是是是是是不是你别往你别往人类下线比好吧。啊，牛 b 那个其实还算好用了那个那行了，这还可以了，, Start Time: 1309380
Text: 至少用到当平台，你是买游戏啊，是吧？还是玩一点正常。对，很顺畅，功能他都齐全的事是是这么大问题。但是他现在说我们要带玩家一起赚钱，感觉会变成一种新的剥削形式。嗯，对，上班我觉得不用想太多，不用想太多。这个这个不用上到阶级啊，对这这个个领导导事事说说点啥，对，, Start Time: 1328420
Text: 有点恐怖，一会儿一会儿那个新模一样。哎，对，是是是是这个这个说现微微软领导也也也胡说啊，他他怎么胡说的，微软不是前几天这个市值，他算是重回世界第一啊。对对对对，是不知道合多多年，不知道回来多少年啊，终于又超过了这个苹果，嗯，成为了市值第一。然后大家在疯狂讨论说微软最近没什么动作，, Start Time: 1347820
Text: 什么没有什么。嗯，那这是主机发售的时候，它没没涨，然后什么怎么怎么没涨，为什么最近突然间涨上来了也不知道啊，总之就是总之它涨了，哎，又成为市值第一的这个公司。哦哎然后呢，另外他们的这个 CEO 在采访时就表示啊，对于近期火爆的元宇宙概念啊，微软也有一系列发展计划，, Start Time: 1370670
Text: 前期将主打企业级应用市场，随后将会把 x box 引入元宇宙。嗯这个哎他还表示微软第一方的几个成熟作品，像光环，我的世界模拟飞行都将非常适合元宇宙啊，应用的是非常适合越肉应用的成熟作品啊，感觉很可怕。如何评述呢？就他哪句话哪话都不挨，认真是是是对他妈的整个业界已经就是由这个那个就是硬件创新、, Start Time: 1389820
Text: 软件创新、技能创新、概念创新，走入到词汇创新的这个阶段了，对吧？就是说一个词儿，然后围绕这个词儿就是一席化加一席化啊，难道他的股票上涨是因为一席化加一席化，这一席化吗？不好说，哎，不知道不好说，嗯，真不好说。总之就是对玩家来说，其实不太关心他们这个事儿。是他们那个领导越刷说啥呗，, Start Time: 1418250
Text: 游戏不还是得到最后看游戏嘛，那就做嘛，叉 p 阵容摸还得丰富嘛。是是是是他在元宇宙这个概念啊，不断的不断的有人在为他这个赋予很多的价值啊，现在 PRP 再有区块链，现在是元宇宙嘛啊对对， VR 都算实实惠买啥。像像 PPR 经常会看抖音 r 已经落，就是在看抖音的时候，, Start Time: 1439990
Text: 会看到有很多号会就是真的把这个元宇宙这个事儿当成一个非常严肃，非常非常重要的事情。差不多来了，这个属于以他为主题做相关的视频。有完没完啊。对，反正总会刷到一些这种项目，他是说给大家解释这是什么，然后怎么怎么回事呢？还是说就是还做投资分析啊，就是说哪投分析析，, Start Time: 1461510
Text: 就元宇宙项目基本上是投资分析，这公司是真的是元宇宙说的比较直接的。就是说告诉大家说这个就是下一个风口了，大家一定要把钱投进去，那投我呀投集合啊，操极好吉好斯工业元宇宙来投啊，说的是啥？啥公司是那个那个有一个儿童游戏的那个那个公司嘛，不是，他就是什么样的项目，, Start Time: 1481560
Text: 就是以这个概念啊来告诉你说这个东西你要怎么去赚钱啊，但听起来就非常的扯，就很没劲学学学学。我我觉得我觉得就是昨晚上上我看一图，就是把个个马扎伯伯和洛夫克拉夫特拼一起，我觉得这个还比较靠近元宇宙设定。对对啊，我也看到了这张图太没劲了，是是正事事吧。好吧，好说说游戏的嘛，, Start Time: 1498580
Text: 就是既然说到这个微软了一个好消息啊，好消息好消息，好消息，好消息啊，全面战争战锤三啊，确实好消息宣布将在首发加入叉 GP。哎，叉 g 好消息说 PC，那肯定是嘛，他就只有这游戏，只有只有 PC 啊，重回世界第一，明至时归。现在发售日是二月十七号，二零二零二二年的二月十七号的发售当天首日。, Start Time: 1518840
Text: 好，原来是因为战锤三，所以重回了世界第一。哎嗯，这也没什么道理开情况。因为一二我印象中是没有，是前两袋事还没有。对，三代我差点就买了，我差点就预购了，但是好在及时，大概就啊悬崖勒花花钱了。嗯，我还挺喜欢这个系列的。行，而且大家公认的嘛，这个全民战争自从出了战锤之后，, Start Time: 1540540
Text: 好玩多了。对对对，它是最成功。因为都出到三就是单系列出到三代了嘛，这是第一步嘛。而且我必须公允的说一句，就是全战战锤就是无论在全战的层面上，还是在战锤层面上，就两个个加在起起就都还行啊。对，是最好玩的，战锤上非常高的评价。我说这个咱私下吐槽的事儿非常高的评价，, Start Time: 1562880
Text: 咱不包括四 DK，好吧？哎，行行行行行，咱就说中国的这个战这游戏里啊确实是确实是好，而且这一次不是有一些很不错的，这个在原来这个桌面上都没有记录规则的一些阵营啊什么的。对对对对对对对对对对，我还是很喜欢这个系列，对，丰富的其列。嗯，行好啊，继续再说下一个新闻，, Start Time: 1583990
Text: 英雄联盟 s 十一总决赛总决赛啊，这个大家听到节目的时候，总决赛应该已经打完了啊，快开始呃，这个节目是什么时候上？这是晚上夜里才上八点开打啊。这个八八点开始比赛，周六晚上的八点开始比赛，那岂不是在这里要做预测，预测不了啊，这个决赛是 EDG 对阵 DK，也就是曾经的 DWG 啊，, Start Time: 1603930
Text: 那个非常好奇。对，非常期待啊。 DWG 是去年这个去年的冠军对冠对好，不知道会有什么样的一个结果啊，别乱说啊，别乱说。哎，这个这个魔法游戏的比赛老是按着这么近吗？就是大概他差不多的时候，先后就比什么是啥意思？他们就是就是咱每每天都是，那就是这个时候该比了呀，, Start Time: 1628940
Text: 就是一个星期了，就是所有比赛都打完了呀。对对对，就是别就是就是别的比赛都打完了，打了一个月正常进啊。对，正好一个月行嗯，因为每年 s 十一的赛程还是蛮长的，就是这一个月基本上就是英雄联盟玩家的狂欢的月份。对，嗯，就差不多这个月。据说下一个新闻冻市暴雪宣布守望先锋二啊，, Start Time: 1654000
Text: 或者说守望先锋二点零以及暗黑破神四发售日期延期。嗯，啊无话可说是吗？没啥可说的，正常嘛啊才公布，这是是嗯然后暴雪娱乐联合总裁也宣布辞职。哎，嗯干了几个月是吧，就任三个月，就任这三个月干了几个月啊，离职了，离职了。行想是本来是想要救火的是吗？因为本经本来是让他救火车啊，, Start Time: 1679100
Text: 本来看出来就是他能救哪儿，还是说他可能之前他入职是在很早之前谈定的。没有有，因为就是他入职前后突然出事儿，因为不是因为就是说三个月之前，那个是他们那个内部被诉讼这个事搞得很大，是就是就风口浪尖出了一系列的人事变动。现在就是有人在网上贴了一个就是就是雪逃杀的那个图，, Start Time: 1703780
Text: 嗯，就三十多个高管和这个就是负责人士里边现在给砍的只剩个位数，就大部分人都离职了。嗯嗯，对，所以说是一个他不是才来嘛，我们就说的不是这事。对，就是那个那三十多个人里边也有很多，就是说那个刚刚捋新或者说什么的，但是很快也光速就就离职了。所以说只能理解为人事上的一个很剧烈的变动。, Start Time: 1725320
Text: 嗯，平白了，只能说是这样，就上一周不是龙马老说呃，他们可能现在在内部在捋清楚究竟接下来该怎么办嘛，可能这是捋出来的一个结果，不知道我认为这个结果就是人走了，不履了了，对吧？解决解决不了问题，解决提出问题的人吧。嗯嗯，这意思没有人家感觉这个离职还是比较这个友好的。, Start Time: 1750050
Text: 对啊对，然后暴雪还给他的新的这个工作投了钱嘛。哎，对，主要是买一些一些跟这个女性呃视角呃开发者有关系的一个这个算是公益类的这种项目。然后然后暴雪也是盈利的组织嘛，给他投了钱，嗯，呃好不好？散嘛？对，好聚好散情况是这么个情况是嗯嗯啊大概就是这样，哎，搜一条这个就是大乱斗的新闻，, Start Time: 1775150
Text: 哎，要请啊就是英领中国在那个这个周刊反比通上嗯说了一席话啊，这个一席话呢就是一席话，就是说并没有考虑推出大乱斗的续作，但是也没有否认，就是大乱斗之后还会有说的太好。哎，这个这这个就是真是一席话一席话。嗯，对，但是就是大乱斗本身，其实这一作卖出多少？两千万份了吧，, Start Time: 1800620
Text: 两千二百万份哦哦，非常非常的多是就是史上最高嘛。嗯，所以说其而且就是不断的前一段时间刚加了人物嘛。嗯不止吧，乱斗应该是两千五了，已经到两千五了。我上一次看的是两千两百位，正好时间天堂公布了财报哦，公布非常恐怖，他们是这个怎么说呢？同比下降了挺多的哦。嗯，同比因为大家可以想一想，, Start Time: 1825460
Text: 就是最最近这个财年，其实任天堂其实东西卖的不错，但是呃跟非常疯狂的那个上一个上一个比，就是确实是拳头产品稍微略显的这个没有大家那么深的印象吧。但已经但已经很夸张了，非常夸张了。就尤其其是在现在业界界来的的千千级级就两千。如果是两千五百万部的话，这个销量就是过于下。, Start Time: 1850810
Text: 而且虽然的那个任天堂的这个好像用不着什么特别高精尖的芯片是吧？对对，但是呢也是受到这个全球的这种半导体供应的这个这个不足。嗯，他们也是下调了这个 switch 下半年的这个预期的销量下调了大概百分之十十几二十的样子。哎，就是预计是要卖两千四百万台，说到这个就是供应不足的这个话题就是想起了咱们录这节目之前说的那个就是显卡被抢那个嗯嗯，, Start Time: 1873710
Text: 对，现在已经都疯了。大家哎就是那个去年咱们做过一个说过，这这个一个就是英国的显卡一些刑事案件嘛。英国当时是 PS 五 PS 五，因为大家买不着 PS 五，然后又引发了一些这个刑事案件啊，抢劫的是吧，偷窃的是吧啊，然后这回这是这个，因为我不太熟悉的。刚才还问了一下大家这个 EVGH 国国外这这个卡的品牌牌吧么对硬做做硬件的硬硬件品牌吧。, Start Time: 1900700
Text: 是的，是做做电源，会做主板，这个做一些相对来说比较高端的这种啊产品，做他们的一批这个三零七的显卡是吧？嗯，被以这个像电影一样的方式在车后头是吧上想起一部电影啊，叫做速度与激情。以他连 job 这个中文名叫偷偷换日啊，三个开着 mini cooper 的人可能把这个小围裙做我对去看这条新闻。, Start Time: 1926580
Text: 下面这个我们有一位这个很熟悉的，就就是我们的网站的朋友，我到他的这个评论是点的最高的。黄黄老爷的这个呃我的货十回八回都被劫走了啊，呃，太逗了，给王老爷您接上这条桶，哎，只不过是流流统一个跑腿腿的。总之啊现在这个因为芯片短缺是呃这个造成的影响呢还是非常严重的，, Start Time: 1955770
Text: 除了是很很魔幻的事情。哎，对，显卡价格也是这个水涨居高不下啊，不过就是双十一现在也应景的推出了一些什么免息二十四期分期。但是他们其实好像还挺厉害，就是说这个因为这些这个说是能够通过一些技术手段编号能够定位到这些产品嘛。啊，他说警告说这个呃，就是你使用这种就是这个丢失的这批这个产品。, Start Time: 1990610
Text: 嗯，他们不会对这批窃品就是这个赃物提供任何的这个保修和售后服务。嗯，就是说想要告诉你说你又在如果在市面上看到了这样的悬崖勒马脏物不要去购买啊，他们这个就只有买卖，就没有事，哎，就不会有人干这个事儿。他他们这个就沟沟通式式还挺挺逗的。那个邮箱的名叫 stop RTS 三零 dift 啊，, Start Time: 2015930
Text: 可以可以可以，就是原来有那个原来有那个那个就是 GGA 啊，现在出现了这个新的这个这个游游戏形式，我觉得还行啊，现实中的 GTA 哎，建议二星把这个任务加入到这个 GTA online 里边，那他就接着把它说了吧。啊，也是这个产业新闻。这个这个 take two 也是公布了财报嘛啊嗯 RK 以及二星他们公司 take two 啊，, Start Time: 2044040
Text: 以前公布了他们零二年第二季度的财报啊。本季度公司总收入为八点五八亿美元，同比增长了百分之二。嗯嗯，挺厉害，因为有介于零二年呢，他们的业绩受疫情影响，就是这个意外的这个 dift。所以在这个季度能满能维持还小少的增长，是一个已经非常令人满意的成绩了。嗯，的这个态度现有的状态下嘛。, Start Time: 2067260
Text: 对啊，然后他们说的这个 GT 五全球的销量各版本已经达到了一点五五亿份，一点五亿哎，冒险大白客二是三千九百万份啊嗯一点五五亿一款游戏，单款游戏啊，还有谁没没有玩到？哎，评论里评评论里就有人说了，说我还没买这个游戏，哎，永远都没都永远都有人没买还行还行。哎，, Start Time: 2090990
Text: 且值得注意的是啊， GTA 五的销量在今年的短短三个月的时间内售出了五百万份，哎，从而让这个系列的销量达到了惊人的三点五五亿。嗯，就这种全系列销量已经达到了三点五五五五亿五万份啊，行，一个这个数据还会一直向上走攀升。哎哎，行，一个新鲜出炉的消息啊，这个 devodigitital 啊已经在伦敦交易所上市，, Start Time: 2114540
Text: 哎呦，同时宣布收购 nereo firefly studio，还有 doldero 三家工作室哦，啊抖起来了。从这个就是我们最开始就从最开始他这个迈阿密热线时期是很早的，很早很早的时候啊，一直到今天啊，也激活还没上市，人家已经上市了。他也是这个坚持了自己想走的道路，, Start Time: 2143860
Text: 哎，永远是发行一些比较葛的游戏，而且就去呃就在去今年的年初，还去年好像还看过一个参目，就他们公司依然就有二十多人人不多。他们长期维持就是在一八年还是一九年之前，他们长期维持个位数的人。嗯，就是，而且就是说他们很多很多时候都是通过就是远程程同办办公的方式。对对，, Start Time: 2165490
Text: 来就是发行游戏，然后做就是发行相关的这样一些内容。他可以申请吉尼斯记录，就是什么人上市公司里边边有人最少的数量，最少的上市合必呢厉害呀。就是说他们单人的这个这个产出价值很高嘛，是吧？啊，那么就是成为上市公司之后呢，就是他的官方公布的投资者里边，包括就是有网易，, Start Time: 2189290
Text: 有索尼。其中看到按照他这个招股书可以看到，就是里边网易占据大概百分之八的份额，然后索尼差不多是百分之五。嗯啊这样子啊，所以说就是索尼在投资之后也在官推上说，很荣幸能够成为他的投资者，并且持续对独立游戏保持关注。哎哎，波 dever 确实是非常常有性性的方式。, Start Time: 2212530
Text: 游戏发行商确实也是我最喜欢的，就是独立游戏发行商之一啊哎行，然后还有一个新闻就是武力全开二零二二，对吧？嗯，发布了一个歌单。对，然后喜欢玩这个系列的朋友，就这个系列好像一直以来就是这个已经是唯一的品，就是品品类的游戏了。就玉必有很多这样子的，就是包括极限国度啊，, Start Time: 2235240
Text: 就是你在市场上、市面上找不到替代品，所以你只能玩它的。我觉得这个玉碧的这个商业思维还是蛮蛮厉害的。是就是我现在就给你专门做舞蹈，玉碧老说我。但凡有竞争者的市场，你们老骂我，所以我就找一些蓝孩子吧，就没有横向比较，哎，我就是最好的奥利 me，但也确实做的不错。, Start Time: 2258680
Text: 因因为我每次比较就没有伤害。因有我从一七年开始，每一年武力全开都会买。虽然有的时候完全不玩儿，但是这个这个系列得有，对吧？就是要买是吗？对，就请女孩子回家，你你就可以跳这个，你和我女儿爱好还差不多。嗯啊这个很好玩的，是是是的哦，我女儿就是最大的愿望是在那个武力全开下，, Start Time: 2278640
Text: 一座里边加入蜜雪冰城的旋律。哎呀，蜜雪冰城是啥呀？就是你爱我，我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜那个啊就是四块钱柠檬水啊，这啥玩意儿一句没听懂，这这这是一个店一个店。然后他当时有一个活动说，你只要在那个店，你在那个门店唱歌可以免单。然后他有一个那个特别洗脑的那个曲啊，罗马老师没有听过，, Start Time: 2300270
Text: 那就放一下，待会给你放，待会待待儿给他单独放，你不用客气啊，洗脑循环啊。啊。行，嗯，嗯，罗马这边还有什么其他新闻吗？其实上周这个游戏本身的新闻不多，嗯嗯，但是有一点有一些这个可能玩家不太关注的新闻。比如说啊 nit place 正式推出了他们的 net place game 服务啊啊，, Start Time: 2322110
Text: 全手机游戏买了他们会员的这个这个订阅者呢可以畅玩他这个会这个服务下的所有游戏。目前有多达五款的手机。对，五款嗯可以块分别是这个怪兽物语，一九八四怪兽物语，三游戏一球入魂卡牌大爆发以及这个七呃翘翘球嗯，对吧？就相当于就是他们就是做了流媒体平台，就是移动设备上的游戏都是都是手机上的。, Start Time: 2344360
Text: 对他们在强调他们的这个产品啊，在这个安卓端的体验都是比较不错的。嗯嗯等等。比如说以后也会有更多的这个动作，就肯定的这个是马才福一思在这个所有的这个对吧？就是这个视听类的这个娱乐领域基本上都都拉的满了。是对他这个不网游戏蔓延，他还干点啥的，是不是实际他是必游的干的。, Start Time: 2371260
Text: 但在上个月的时候，刚刚自己说就是是们们对在在游戏领域对待的这个态度特别谨慎。对，今年才出这个就已经很谨慎了。是是好还可以，这这是很很很很科学策略。其实他的这个服他们的服务其实并不是做的。但在跟游戏这种纯内容的厂商，其实有一个合作的东西是需要一个云技术的这个嗯嗯发展。, Start Time: 2390360
Text: 这几年呢虽然说游戏厂然后都很主主动的去在做这个事情。对，感觉这个时代并我想象的要晚晚慢一些。是云游戏并没有说在各平台被全球更多的玩家所所所使用。嗯，因为游游戏本身它从一个概念落实到就是所有的就是玩家的话是需要很多东西知持技术技础设施，然后新的一些是的管线，, Start Time: 2412960
Text: 然后渠道的推广。然后人们对于云游戏的认知，对这些东西其实现在都受制于很具体的东西。我现在我之前玩过那个就是咱国内有那个网易云游戏，嗯，然后在你用就用这台苹果电脑。在网易云游戏上，只要你有鼠标，你是可以非常流畅的玩命运二的哦哦，你试过是吗？对，我试过。对，然后它的价格是按照小时算一个小时一块多啊。, Start Time: 2438550
Text: 对，其实很便宜，比如说去网吧是吧，一个小时一块多，我觉得其实有点贵啊。云游戏只要都在说，因为但是你有很多其他的游戏可以玩啊，是就是很多 steam 里面你有的你都可以玩，就相当于这样。对，总之就是要把这个云游戏这个服务如果是能在一个铺开的时代，其实比较适合在福子这个模式的嘛。, Start Time: 2466850
Text: 啊， linet fix 的游戏都是好像应该现在都是单机的，然后没有广告啊，没有为内购啊，什么都没有。就是他给你提供这个游戏，就他现在推出的怪奇物语，其实是他自己在这个平台上就有的一个他自己衍生衍生自己的 IP 嘛。对，看吧嗯相信他会在手机这一块先发力，多做一点这种。, Start Time: 2486270
Text: 因为手机这边感觉可能比较适合他的这个这个这个运营的模式。是的啊，因为他都主做流媒体嘛，对他得留起来啊。现在这个游戏这个媒体没还不动，流动还没有流起来，感觉他就很难伸手就堵着的，是吧？是，哎，然后这个这个到了这个时候了嘛啊，看不空也是宣布了一下又来了。对，又每周看不空时间啊呃主要是说这个刷微机三啊，, Start Time: 2506660
Text: 他们想硬说卖的也不错啊，其实其是其实就是卖的还行，硬说卖的还行，生化危机三他们是达到了四百五十万万以上四百六啊，大概是这样，因为一直在打折嘛。对，然后之前也说过了，他们的这个怪物猎人世界卖的非常棒。全球出货已经一千七百五十万了，然后冰原单冰缘出货也有八百五十万嗯，, Start Time: 2531090
Text: 还分着分着算的啊。他前五里就是这俩分别是第一和第四，所以是感觉怪物猎人就是怪物怪物猎人世界成长为他们怪公司的这个真正的拳头品牌啊啊。对，然后商务机七也是超过一千万了，一千零二十万份，全球不错。哎哦，然后刚才那个不是提到那个 take two 的这个功夫财报，, Start Time: 2555070
Text: 嗯，但其实他们同时呢也说了一些不太好的消息，就是有一个项目有一个项目被取消，这个项目其实压根就没公开过啊，啊，那他们在他们在内部已经对已经消耗了这个五千多万美元的这个成本，三百万美元成本。对，是由这个呃马菲尔三的这个美百的这个们 teen 嗯，他们的手里的一个项目，, Start Time: 2577030
Text: 然后也是考虑到这个中文应该叫四海兄弟是吧？的三的三代的口碑和销量其实都不是特别的，不是很理想。对啊，然后他们又就这么一个好几千万的美元，又又又又砍掉。嗯，说砍掉的原因肯定就是说他们开发的这个进度呃，怎么说，从公司角度来讲不是很满意，他们认为不会给他们公司带来收益。, Start Time: 2599130
Text: 这个这个游戏开发出来了啊，是，那这是从个人上讲吧，就所有的项目砍掉都是因为他们理想，对对对，是没有什么必要再继续。对，所以花钱了就是大家对这个组的这个前景比较担忧。对嗯，连续出现这样的闪失会不会有些问题啊？这是这个个总以后，很就希望他们还能振作起来做一些好的这个项目出来，, Start Time: 2621070
Text: 是嗯这个核聚变新闻啊，这个核聚变广州站 hybrid flash 超级展将与我们一起玩耍。嗯，非常高兴的告诉大家，今天我们把大家都很喜欢的国内宅核瑞对 hyper flash 超级展邀请到了核聚变二零二一广州站的现场。嗯哎，借时他们将在十一月二十一日，也就是周日在舞台上与各位玩家一起做互动游戏，, Start Time: 2643440
Text: 并且嗯也设立了单独的签名合影环节。如果你喜欢超级展，千万不要错过。第二天对吧？第二天对嗯啊嗯，然后具体的签名合影活动规则，请看站内文章啊，会有一个相关的提示。嗯，啊嗯，欢迎大家来找我们玩。哎，广州超剧变，哎，十一月二十二十一号赶紧买票，哎，期待。嗯嗯，然后关于这个核聚变具体的舞台的活动内容之后，, Start Time: 2664960
Text: 我们也会陆续的公开。嗯，啊大家可以期待一下，大家可以关关注持续关注我们的这个网站的新闻页是嗯游戏新闻差不多了，游戏新闻差不多是这些了。我说一个别的吧啊还有别的啊，说一个别的啊，是我个人很喜欢的一部这个漫画作品干杀戮都市，哎呦哎呦啊，宣布将被改编为这个好莱坞版真人真人版电影。, Start Time: 2693200
Text: 嗯嗯，其嗯呃这个导演呢是给那个 DC 的那个电视剧明日传奇和女潮人啊，不是导演那个写呃，呃，是他就是他他就导这些电视剧的这个导演来负责导这个这个这个这个片子。嗯，啊目前是比较初奇的阶段啊，咱们新闻里也是很逗啊，这个原原作者这个嗷耗在，然后我就发了个推，就说哦我才知道就是就没有没有没有版权方，, Start Time: 2716310
Text: 没有通知他啊，就是啊他说我的这个东西要被改编成好莱坞，感觉晴天霹雳啊。行，我因为我们都知道这个 DC 那个就是明日传奇和女超人这个剧非常烂是吧？嗯嗯，然后让这个导演来拍吧，但是是能能提高很高的期待他。你这是我反而有兴趣了，就是因为这个杆子的结局啊，让这个导演来拍能拍成什么样子，, Start Time: 2742030
Text: 他肯定不会拍到结局。之前不是有个随机的动画嘛，随个便他可能就是挑一段吧，有本事是给我乱上加烂，挑一段意大利还是什么的拍呗。但是首先是这样，大家可能不太了解这个作品啊嗯为这他实在是够过于小众，而且这个因为有些特殊原因在国内很难看到，是吧？他永远不可能在国内容易看到。, Start Time: 2765370
Text: 嗯，他这个这个东西的题材呢就是呃我们经常说这个作品里有些敏感的内容，比如说说性和暴力啊，啊，这个这个作品就是由性和暴力构成的啊，就完全全是这玩玩意啊，纯是性和暴力。对对，所以呢就是我一般不太喜欢这一类的东西的。但是呢这个为什么喜欢呢？就是它有一种粗犷感，有一种就是他虽然也有一些你像我经常会吐槽说有些这个这个漫画或者有这个游戏的这个女性角色是吧？, Start Time: 2781170
Text: 设计的这个过于这个这个肤浅啊，嗯这个作品里的那个女性角色呢就是确实很肤浅。但为什么喜欢呢？是因为她在这个作品里找到了一种就是特别就是那种一视同仁的凌厉感，就不管你是帅哥还是美女，不管你是地球人还是外星人，不管你是那种就是装逼，直接拉满的那种就是大侠，还是那种就是特别废的那种废废柴就该死又死。, Start Time: 2808140
Text: 不管是妖魔鬼怪还是什么呢，就是一视同仁的，就是干成鸡粉，剁成肉泥，嗯，就是公平的暴力就都都得死死这么一听，这么一听，一点都不肤浅啊。嗯，行吧，别他么平实。然后他有一些非常脑洞的那种呃诡异的一些设设设定设定设定特别特别有趣。所所以这是这个作品，我相我知道很多的国内很多人非常喜欢这个作品。, Start Time: 2832140
Text: 行行，别分辨了。行啊，因为它就是很独特啊，但是呢呃看这个找这个导演的意思，我怀疑他可能是想拍个 b 级片还是什么的意思啊。但是这个漫画的尺度，我真的我因为我们没有研究过那个美国 b 级片，就是美国那个评级的那个那个要求啊，我甚至怀疑好莱坞的 b 级兜不住这个这个昨如如果如果完整完完全完全还原的话，, Start Time: 2862000
Text: 对昨天正好 s 级呗。就是对昨天正好请那个杨淑学老师来讲一下那个西部片的那个历史。然后它里边提到了就是 b 级片来源，还有这个十就是二十八啊，这个级别是怎么设定的啊？就干子如果说他要复原原作的话，那基本上就是摸着二十八别儿。哦，对哦，那还行哦，那还行，可还行，, Start Time: 2884810
Text: 就还能让能让拍是吧？啊，对对对，而且很多可能原著的粉丝就会担心说在好莱坞的这种选角的方式嘛，现在就是这种肯肯要走这种什么所谓的多元化，嗯，性别的多元化又来了，人种的多元化什么的，然后就直接点白雪公主名，就是不这是这这是现在这个莱莱坞的主主旋律嘛。嗯嗯，我就我就不提那四个字了，, Start Time: 2909950
Text: 正大概是这个意思。行行行，然后呢，就说这个这个原来的这个设定，就是他其实就是故意走那种不正确的极端，然后找那种找那种那个恶趣味贼鸡巴不正确。对，然后你把这个东西，你要是你反正放到好莱坞这个环境来屋，就怕就是以前你我们喜欢的那些就是那种就是身身材，不像人类的帅哥美女，, Start Time: 2932370
Text: 都会被他们改成这奇形怪状的那种，看谁先麻的意思呗，就以毒攻攻呗，就到他们那儿，就是这个反正也是干成鸡粉啊。行行行啊，就视同仁的暴力，嗯，就是怀着不期待的感觉，这个观望啊啊叫图一乐啊。说白了图一乐，拍过一个真人版，自是是是阵容也还是很挺牛逼的，都是一线的演员。, Start Time: 2953310
Text: 对，但是最后出来就还行，其实还行。我们都知道这玩意太难拍，是对以日本的这个真人改编的这个这个这个程程度来说，我觉得算是尽力了，比较不错的，嗯，就能能勉强看。嗯，行吧？嗯，想看的话，如果不想看漫画，可以去看网上找找一个 CG 版的这个 CG 动画啊，那个是做的很不不错的。, Start Time: 2974340
Text: 嗯，行好啊，那本周的新闻差不多就是这些了。哎啊嘞，上期这个新闻节目也是这个，不是说跟大家说要奖，在这期要抽奖吗？但是上期节目里说的时候啊，我并不知道当时那期节目有一个抽奖，所以我说了一个点赞超过四百啊，结果现在我打开这个新闻页，点赞是一千四百一千四百一十五，, Start Time: 2994260
Text: 所以就不不抽了。不，我抽还抽还是得还抽啊。对，说到做到啊超过四百就给大家抽一个奖。所以本期的游戏新闻节目给大家抽一份 steam 节目极极限竞速 v 限线五，这也是上期节节目过过哦。好，大家来到我们的这个网站啊，在 app 端或者在网页端都可以参与这个抽奖啊，, Start Time: 3018140
Text: 具体的规则会写在这个节目的下方。嗯嗯，好好，希望大家到时候能玩的开心。哎，本周很多游戏抽啊，大家就玩吧，反正这个周末就玩吧，很多游戏很多游戏。本周游戏新闻节目主题玩吧嗯啊玩吧玩玩吧玩吧，你们就就放开了，玩吧，你们就就放开玩啊，最后吐槽一下那个激战三零啊，这个你买了啊。, Start Time: 3040240
Text: 对呀了啊对啊，玩了这玩麻了，好玩吧，人家麻那太好玩了啊，好玩不行，就是那个打开自动战战斗之之，我就就开始完了。对，然后那个干干二十分钟，然后收菜，然后再开一盘自动战斗。这样的话，这这这系列完了，真的这系列完了。嗯，我不说游戏不好，我只说这系列完了是哈哈哈哈哈，, Start Time: 3068280
Text: 我我认同可可以请罗马老师多说了一下，但又好像没说没没没没有，要不分析一下，就是别分析句不用分析了，不用分析，不用分析了，就这个游就是我心甘情愿的买了 steve 版，并且受它蹂猎。好啊，但然后现在已经现在已经打了一百多个任务，但你没法说的不好，我没法说的不好。, Start Time: 3092825
Text: 对，从我的角度来讲，我绝对没法说。对啊对，就就认了啊，就挺好的，玩吧玩吧玩吧，完事儿了吧，玩吧，你们就哎玩吧。最近新游戏好游戏都都都都挺多的。对，大家可以多玩一下。哎，好，那本周的游戏新闻节目差不多就是这些内容。好嘞，咱们就下期新闻节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3113160
