Text: 哎，夸我哎哎，最新鲜热辣的游戏资讯，哎呀，假呀，最猥琐思利的玩家新生外说会也是那样事。晚上好，欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有嗯充满着美妙回忆的 farmer holiday 约炮喝酒还是玩游戏？我却怎么着都不会觉得累，不在乎补考试卷上的答案写的对不对？, Start Time: 830
Text: 暑假的诱惑就像是麻醉饭一样，让我没日没夜的沉醉。愿时光老人的独轮车能放慢脚步，让这一切都倒退。跟哥们们一起吃着西瓜大喊一声，暑假万万岁。好，我是安东杰尼斯。大家好，欢迎迎在炎热下午收听我们这期的直播，我是主持人西蒙。大家好，我是老孙。对，今天特别奇怪的请了两位跟我们相继甚远的这个嘉宾啊，, Start Time: 54850
Text: 是对，差了十几岁。嗯，大家好，我是十四弟。对啊，大家好，我是 frank 乐高人，自己也在啊办电台。嗯，然后这十四 d 啊是群里的明星，是因为从十二岁开始听是是十二岁吗？十一啊从十一岁开始听咱们这个破广播，一直听到了十四岁，再过一个月就变成十五 d 了。那你要十六岁要犯罪了话，, Start Time: 82240
Text: 是不是就算我们我们教坏了，但我觉得他现在这个状态非常好，你知道吗？就感觉有一种阳光少年的感觉。哎，你是不是每一每每长一岁，你要都得改一个像十六岁的花季，十七岁不哭是吧？哎，那我等着你三十六 d 的时候，三十三十六 d 的时候，咱们都多大了？完能奔五十了，二十多岁，, Start Time: 105110
Text: 再再加二二三十六 d 是胸口那个嗯嗯哎热点新闻综述。哎，孙爷结合朱军给我们说说这次新闻都有什么这一周的嗯，先聊了新闻。对，先。然后先说足球的事儿吧，有两个抄手，他每次说什么他的这个情绪都是平的，嗯，就是那个不宜物喜不宜己悲。对对对，就是就是添习近喜，总以喜么么是是最这六十是这怎么着说来着什么？, Start Time: 126910
Text: 冬季里出生了人儿怎么着是吧？特别的沉静，就特别冷冷冷冻先生是人，是 nice to meet，你是冰，你是 nice to meet 冰冰冰冰冰先生哦，请说第一条新闻吧。呃 PES 二零一五就是实况那个最新做。嗯，之前说是 PS 版，可能要是一零八零 p 六十帧，, Start Time: 176520
Text: 然后能锁定。然后但是有一个问题就是能锁定锁真是吧？就是固定六十帧，但是有个问题就是 SOS one 版。可能阿米现在还没法承诺，说我一定能做到这个效果。应该是九百 p 嗨，到时候再说吧，反正这两个机能咱们都明白，说跨平台游戏可能都是差点意思。但是我觉得这个该买的时候，, Start Time: 196500
Text: 大家还会买。对，你说 PS 吗？ PES。对，但是我我一个我一个我一个从从九九年就开始不玩 faver 的人，从今年开始玩 fafer 的之后，果断抛弃所有的实况是觉得特别不行。实况是吧？我觉得支持实况人，他还是对索索尼有感情人。我跟你说啊，之前我一直没有就是去接触 fapper，, Start Time: 215320
Text: 是因为这个情感太深厚，你知道吗？就是你不无法舍弃这个实况，你觉得你就是应该玩实么？就是有一种情怀在里边，我玩了这么长时间了，突然一换一别的。但是因为一四这个东西实在是有点太青狂不接受，可能是因为他是最初期的一个尝试。我觉得去进行的一尝试水是，而且之前我我查过一个数据，, Start Time: 239670
Text: 就是实况从二零一零年开始啊呃，二零一零年之前实况的成销售成绩一直是领先于 faer，而且他每回的 fafer 的销量都是实况的零头。但是从二零一零年对，但从一零年从一零年开始实况就拧过来了。就是它的它的销量就是 faer 的零头了，然后一直到现在，反正实况嗨，, Start Time: 260650
Text: 现在就这么回事了，然后做子做的挺好，一零年之前都是那个实况压着压着非凡。对，然后这回我也玩了一下那个什么就是实况二零一四蓝色武狮的那个挑战 PS 三百啊，做的，反正说实话确实没有。现在的 faker 做的好，就是香川是吧？对，有日本队他们那个全都受过。有人说有人说我长得跟香川特别像是吗？, Start Time: 283130
Text: 对，然后然后再说另外一个帅哥，不不不，那让那个他女朋友比较好啊，都挺好挺好的，对吧？大家注意这期节目可能好多接不上的地方有好多冷场代收。好多冷场代充在那个绝对的接段上啊，接得上接得上，但是我还是没反应过来，我也是瞬瞬间被击中了让赖赖就是是您年以求助哎，求助赖聪。, Start Time: 308840
Text: 对对对，这个可能只有赖聪能跟这些年轻人搭档，对我还需要适应一段时间，请多一段时间适应来晒一条。说完那实况再说菲对，然后菲法十五，今年是九月份，九月底二十三号，我记得是，然后会发售他这个呃今年有一个好消息的时候，他有可能会加入繁冲，就是繁体中文。然后实况我听说的有一个消息是是王涛吧。, Start Time: 332500
Text: 王涛对王涛可能会在实况里头做解说。对，王涛从一个草根的这个实况解说对员，然后现在终于实现了专正的这个梦想，人人生永远对是。但你现在说的是 vfafer 的新闻。对对啊，说完了 faver 老师我将会有繁重啊。嗯，所实说其实这些中文其实不是非常重要，对十十四纪很很重要，, Start Time: 355640
Text: 对足很重要。这代这代表了一个市场，新的市场十字 d 说要买的没中文也买，可是不买的，有中文也不买，有了中文，原来不买的人就会更多，你们俩会打架吗？不对，原来原不原来不买的人都会去买是吧？好，我 ID 你你玩飞粉时间长还是玩玩那个实况没有，必须实实况，必须实况。, Start Time: 377760
Text: 但你现在呢还玩实况还是实实况，你玩是一对不对？对啊啊，一三对一思做的挺好啊，真的我操说这个瞟了我一眼，挺好的，挺好。我不玩体育游戏，他一才说的不对。对，不玩体育游戏，我知道你让他说完，你让他说完不要抢话啊啊，不说完了啊，那你说吧，不玩体育游戏，主要是因为没有那个没有那种什么高清斯诺克什么的。, Start Time: 399280
Text: 哦，对，我是台球那块是吗？对，就不喜欢在绿英场上挥洒着汗水，白掌，白掌像乡村真丝了。对我跟你说，你不经历风云，怎么见彩虹啊，怎么当真心英雄啊？嗯，不嗯，不，丁俊辉丁俊我觉得丁俊辉长得比香醇帅多了，还行，挺好，挺好，又再次轮船。好，太棒了。那下一个嗯我说错了什么吧，, Start Time: 422300
Text: 没有没有没有没有没有下一个好处，假的好处。呃，之前传音消息说是亚马逊意外上线了一个 COD 新座的页面。然后这个游戏就是 word id world，就是世界大战的二。这款游戏是二零一零年 COD 五的续作。然后这一大大家也是，反正从我这是比较期待，毕竟说这款游戏，, Start Time: 446280
Text: 但是那一做你知道多难吗？那老兵模式式是特别难，是特别难，而且他难的贪难的是他们不是给你设计的特别好，而是说纯粹是拿雷给你对手雷雷雷。对，所以说我就觉得这个 AI 做的有问题是是有问题。所以 AI 是这个 try up 组的一个大问题是，但是大家不用担心了。, Start Time: 464600
Text: 嗯，因为我们一个北京的同学这么一位朋友嗯进了吹 x 组负责 AI 方面的事物，是吗？估计到这一代就会不错了。是对，然后回头我们可以邀请这个他来节目里做客，然后聊一聊开发 COD 的故事，他可以骄傲说是我做的。对，但是新的，但是五不是他做的新的经验对新会影响。, Start Time: 484010
Text: 而且 COD 我之前做出了一个那个僵尸模式，也是一个开创，一个先河也到现在，所有的基本都搜搜不到。这就是 FFBS 游戏可能都都会加入僵尸这么一个一个概念都加都加僵尸，我还不觉得还不如玩求生之路呢。嗨嗯，而且就是在出这个新座的话，那我们还是可以期待一下，他会出出现不出现一个新的其他的一个模式，, Start Time: 503500
Text: 然后再把人气给拉回来，对吧？嗯，那个生化模式反正出了就埋伏。对对对，然后下一个之前 reddy 天场有一个消息说质量效应，三部曲次时代重置版出现在了亚马逊的网站上。平台标写的是 PS 四平台，然后时间是二零一四年的十二月三十一号。为什么时间上来讲，感觉非常的对，, Start Time: 529450
Text: 这个时间非常不可能。而且还有一个就是他们很多游戏在写时间的时候，都是会写到这个时间。就是某某年的十二月三十一号，为什么？就是在圣诞节占个坑，就是想占这商机。那圣诞节不是那个二十四二十五不，他不是说抢那个一周抢那个那个商机，他是说我定的这是最后一天，那么就有可能是在二零一四年会有点什么东西出来。, Start Time: 552190
Text: 嗯，但是就是有一个消息的一个点爆点。对，嗯，但是不会不一定是游戏会出来对安抚股东什么的。嗨对，但我真是质量效应，超级脑残粉，我真的巨期待。当时我在 EA 发布会现场，看到他放那影片的时候，我是以为会有消息了。嗯，因为看见 mh effect 的那个 logo 出来之后，, Start Time: 574390
Text: 我就我操，这是结果没有什么什么都没有，对什么都没有，就告诉你我们正在做，嗯，我们有这个东西就等着就行了。对我这对于你们这些小小朋友来讲，玩 mh effect，其实这种游戏不是很适合就完没中文这样。嗯，不 m ass effect 希望看了小说也不想玩。嗯，, Start Time: 594440
Text: 因为玩了辐射。对，因为玩辐射世界观，我感觉我就就问问你们玩电子游戏到底是为了学英语，还是为了你？但为了什么？为了玩电子游戏，学英语，学完了玩了电子之后就更想学英语，就是两者是相互影响，就事物是普遍联系。其实其实学生玩儿，这尤其是他的收获，其实还挺多的。学为学不是完了之后，, Start Time: 612320
Text: 完了之后发现英语做阅读题太简单了。其实是嗯你说特别玩杀出重围，对，玩了玩不是学了九年英语，可是看 em e 三还是一点儿，基本都看不懂。他因为有很多专有名词嘛，对吧？下一一个嗯下一，然后之前我不知道有没有朋友，他可能就是了解这个事儿啊。 crytag 最近的情况可能是不太好说是被收购要被收购。, Start Time: 632960
Text: 对，说是传闻，要就是索尼有兴趣会把 crytag 的一些不说是腾讯吧啊那那个也是传闻，这是都在聊。然后因为是最近，反正我们呃上班的时候，干活的时候，可能也听到过一些消息。 cryteg 上海那边的情况确实不太好，他那个员工好像已经有两到四个月没开工资了，好像是啊，, Start Time: 656560
Text: 对，一直在欠这个欠工资。然后那谁性感玉米嗯，性感玉米原来就是 cryteg 的啊，他在上海那边，然后他也是，反正就说祝福一下老冯家能够度过这个难关吧。但是这个消息有一个有一什么不好，就是咱们那个 rise 吧，就是 rise 那个罗马质子那款游戏，可能二的话我觉得可能一时半会儿出不来了。, Start Time: 676850
Text: 嗯，但是 rise 那个制作组嗯，好像是是合作的，应该软 vis studio 里有很大一。他们现在他们现在是有这么一个情况，就是这两家公司都都在都在说这个 rise 的版权到底归谁？也是因为这个对，也是因为这个事儿互相之间对微软和对纠纷纷。对对对，然后索尼如果说把 crytag 收购了话，, Start Time: 699035
Text: 如果说啊然后 cryteg 如果说确定呃 rise 这个版权在他的手里的话，那么我们是不是可以期待一下？以后在 PS 四平台上玩过 r se 二 rise 二。当然现在都是胡说啊，都是有可能的。嗯，微软没那么容易放手的，我觉得这是一个有有有这个想象力的 title。, Start Time: 723380
Text: 对，没准二和三，还会者有更好的一个进步。虽然可能那时候就全平台了吧，估计是嗯希望嘛嗯嗯但是我觉得微软不会放是嗯，然后 cliff by 这个人已经消失了很长时间。对对对，刘阿爸有有一个新的消息。对，然后在沉浸了很长很长一段时间之后，他说他要组建一个新的工作室，, Start Time: 743820
Text: 嗯，然后这个工作室会跟那个这怎么念，我让我念还行，我诚心的对那个这个叫 both key 这么简单。你说什么玩意儿？操工作室大哥嗯哦听不懂那个啊 grilia cambribridge 吧。对 cambriilla 这个游击队对和他们这个工作室联联合创始人，, Start Time: 766610
Text: 然后一起组了一个工作室，他们一起去做一款新的就是 RPG 多人的 FP 什什么不是说实话说是是不是那多 FBSS 游戏说的是那个 GRE ila 那个组现在在开发的系统是 f 数据，但这是他们俩合作的新的一个一个一个项目。对，然后这个目前目前只是放出了一个呃游戏名称。, Start Time: 789090
Text: 对，包括像游戏类型，就说是多人在线 FPS 游戏，都是对工斗游戏。但是具具体那不一定怎么样一个游戏，包括游戏画面还有设定什么的，其他全都没放出。对，然后这个有意思是 cliff b 嗯，然后和这个 gorilla 的，他们俩分别各自在制作的新作，现在也都没有任何消息。, Start Time: 809710
Text: 对，然后他俩合着又出这么一个东戏，就感觉这些人有点忙不过来的，感觉东西太多，项目太多，不知道他们到底有没有时间来做完。哎，那和和那个他们是有个剑桥工作室嘛，就 griilcambridge 他们两个是独立吗？算是分开的，有合作关系啊。对，嗯，然后说点跟咱们国内玩家有关的啊，, Start Time: 830670
Text: 之前也是有消息说呃，航货 PS 有可能说是不锁区，并且你在海外购买的 PS 有可能享受到国内的保修。还有一条说是双向锁啊，是是有双向，现在都是杠了。对，现在都是猜，然后港服和国服合并对。然后这些消息呢，目前如果说在我们可以确定的是是什么？就是索尼如果说没有在正式公布消息之前，, Start Time: 850080
Text: 所有所有的消息都是猜。嗯，你就是玩家也不用说特别的呃，他这么好，或者说他这么差，不用说有特别大的反应，因为这些东西都是传闻。反正之前咱们在 e 三的时候，天田先生是不是你还别懂天田先生，之前不是也在跟咱们聊这个事儿，对他也说了，说是谁跟考虑虑你的。天田是中国那个索尼事计部负责人，, Start Time: 875830
Text: 对他也说了，你一定会考虑到已经购买了水货主机，海外版的主机的人也一定会考虑到那些想等行货的玩家。对，嗯，都想照顾到了。对，不知道到时候服务是什么样的，该不不怎么会照顾水货吧。他自己说的这话，对对对么？反正大家可能都希望他不行，但至少至少出来没出来什么好，没出来什么消息，, Start Time: 899200
Text: 总比微软出那个什么京东方是要在上面还有完美世界，嗯，这很正常。因为完美世界一辩网游机二辩学习基金。那个不就小霸王嘛，我有一个猜测，就是上次是谁跟我说的，说啊跟完美世界人聊嘛，然后我就是我们都猜测有一个可能性，就是现在不是有雾东 online 吗？是要走走那整个全球的上叉之一全平台。, Start Time: 921660
Text: 然后其实那个火炬之光是完美世界，对火炬之光也是确定的的。对，这我觉得这个是很很棒的，是就是我觉得是很好的游戏做在这个叉一上是对。然后以后因为很多人喜欢火炬要超过暗黑多，你知道吗？因为火炬做的非常非常好，是正以以的话话具出了之之后还是好玩多了嘛。那夺魂之灵还是我就说这两个游戏还是不太一样，, Start Time: 946770
Text: 就类型相同，但他们粉丝群体其实都是可以互相覆盖的对，反正以后一样有很多批次上完美斗争争吧。估计好多人以后完美的很多游戏其实都会上实话说都会上 s 或 s one。对，而且他们反正从我们这边得到消息的时候，还有很多的游戏，包括像你说的无呃回去说这个消息，其实之前也让我们在慢慢掩盖哦，, Start Time: 975050
Text: 但是个事情已经传出来，大家都知道了，但是他已经想也能想到完美。既然现在都扮演这么一个角色，然后下一条新闻，然后咱们今天应该是下礼拜吧，应该是嗯七月十号嗯，七月十号在上海会召开 CCG，然后索尼跟微软没有微软吗？有微软和像微软，首先上我会第一周年前往，嗯，他们都会去设立试玩游戏试玩的展台。, Start Time: 999230
Text: 对，他们会会把 PS 跟 PSV 塔游戏放在那首发有三十多款吧，台上全是应该是全是中文。嗯，肯定如果是有的话，就是中文。但对现在这个他们都说了，这次不是为了做一些官方的一些发布会，主要是为了让玩家去体验一下这个机器，因为很多人没接触过嘛。对对，还有一件事儿要跟大家说的是，, Start Time: 1023890
Text: 无论你们看到了说 china joy 发布会上放出的什么消息，什么游戏的 logo 也好或什么也好，不要说太过激动。因为在你展台上出现试玩的游戏，未必是最后真的能体验的游戏。对对对对，包包括如龙为新，能如龙维新、看门狗这种游戏。说实在的，预必所有的游戏当中，, Start Time: 1045190
Text: 看门狗是最不可能进来的。对对对，像之前 DOA 大家都应过激动，其实也在进不去展出过绝对进步。但是展出过之后，最后结果并不是说真的能够带到中国来。所以就是呃在官方没有发发布任何消息之前，这些小道消息看看就好了，对对吧？卖软色型这个进不肯定进不去，所以这新闻就说到这儿了。, Start Time: 1065430
Text: 然后最近就是游戏淡季，我觉得你们估计也没玩什么新座。但是你好像说看门狗中文版特棒是吧？我觉得中文版你一定要买是吗？你就光看里面所有那些路人的隐私，我觉得就能够看半天是吗？满足了你的一个小小的一个心理，满足了你的偷窥我，真我真不爱偷窥你这种家常这种家常篱短。, Start Time: 1106280
Text: 我我我真不是说家常里短，然后我最近是在昨天晚上还在玩那个勇敢的心，然后看门狗，我最近也在玩，嗯，但勇敢的心，我老想说啊，这游戏我想象的就是期待过高，就跟玩了玩了之后就是感觉特别不好，哪儿不好呢就不说故事啊，故事挺棒的。嗯，然后叙事的方式也不错，但是他他玩的东西太少了。, Start Time: 1128270
Text: 是是那时候特别像合金弹壳，玩起来不一样不一样。不是他大哥完全不一样，完全是一种就是解析度，它是一个解谜游戏。对，是一个横版的，而且还不是特别难，就是一个互动场景里互动一下。然后过过去其实像你说这个问题，之前口达阿酷那个编辑在写评测的时候，他也谈到了嗯，他说的是什么？, Start Time: 1153090
Text: 他说的是这个解谜的过程，其实是可以有，但是他有一点点说多不多，说少不少。对，有点他妈中不溜的。对，然后你要是如果特别多的话，可能我把这个当成一个纯粹解谜的游戏。但是他在他的重点可能是在讲故事，但是在讲故事、故事的过程中，给你插入了解谜的东西，那你就像游戏就过低。, Start Time: 1172270
Text: 对对对，他不像光之子，光之子好歹是有一套特别传统的游戏方式，系统有一个系统在。对，但是那那个 beyond two souls、 ce、 heavy rain 啊，甚至包括 journey 这种。对呃两千啊也不是躺枪，我觉得 jerney 给你的这个还不太一样。, Start Time: 1192990
Text: 对，但是但是勇敢的心看起来这个有点像看那个 flash 的那种动。但我觉得得那那这那这个就跟现在网上的商店流行的 another word 高清版其实泛一类型，嗯，其实那他也是解谜，再加一些就是 flash 的过程。动画其实买过也是可以的。其实我觉得还是有还是一可以买，, Start Time: 1211840
Text: 可以买了，就当那个数字漫画口袋购在给它定义的时候，就是说这是一个你把它当做动漫书就可以了。对对对，动漫书对，玉璧是法国法兰西小清新嘛。嗯他们玉璧没看次时代数的线吧。来了之后，这个次时代码现突如其来特特别多，一下就爆开了对汤克克兰西。但这这个一夫之之自己己说的对，, Start Time: 1233480
Text: 为夫之前自己说说我们要做很多的三 a 级游戏动画，然后丰富我们的产品。然后不一边还说，那吉田修平还说那减少什么？第一方对 PSV 支持吓坏了。对，那个时候嗯师弟最近玩什么的，最近刚考完试，感觉感觉是不是卸下了一些压力。对，就当不知道尬了，但是突然间空虚了，, Start Time: 1255280
Text: 这都不知道生活变得迷茫，然后就像是怪你怎么样下怎么一样哈，密瓜一样锻炼了。对对下，就发现自己夏日大特卖，没有买嗯，一张都没有。我看你眼神你充满了迷离，好吧，那我们就进入我们的这个下一个话题，就是现在你正处在暑假回忆一下，咱们空虚寂寞，千万千万别把这暑假虚度感觉热专题讨论，, Start Time: 1278710
Text: 真的的对你哒哒哒来吧，安腾主持一下今天这个专题吧。哦，那太可怕了，而且压力太大了。对，主要一般因为你是最年长的这个一般暑假的时候，对于男孩来说啊，比说男孩来说，就是说你起码你得有两个硬指标。嗯，一你必须得有一女朋友，你要没有女朋友呢，你得有个游戏机，你要这俩一个指标基本上很难达到。, Start Time: 1316015
Text: 对呀，你要是这你要是这俩东西都没有，那就说不过去，那你是什么呀？你就是一个废物中的吉祥物，傻瓜中的哈密瓜。难道嗯那那个早几年暑假我也没游戏机啊，那我真真不存没惑惑，但是你有女朋友是吧吧？没有。嗯，哎，有一个你说这特别好啊，如果你没有游戏机的话，你再没有女朋友，, Start Time: 1355390
Text: 那你干嘛呀？那你只能就是说说是是个有游戏戏的话，嗯，你就只能哥们们们一块等死了。不是好好学习，天天向上。你看有一个胖牙医，他留言说挺逗的。他说暑他说暑，他说暑假啊，他说哪个暑假都是都是这个抠游戏机接机，自己电脑，自己基友一起度过，从来没有去谈恋爱，从来没有去旅游，, Start Time: 1376270
Text: 从来没有做体育锻炼什么的，然后导致现在混成这么个德行。但是让他再来一次的话，他只想玩的更疯狂一些。去你大爷的童年，就是来挥霍到游戏机上一一定要挥霍年轻，就是你的资本。而且孙燕姿给那个冰红茶代言广告不说过吗？年轻无极限，青春没有终点站不对，应该是拼命认认真学习，, Start Time: 1398900
Text: 拼命玩还是玩就玩，玩了就别趴大。对对，拼命玩玩脱了也没关系。暑假不就是让人玩的吗？对，那石子弟，你现在放暑假了，而且你又是处在一个中考结束这么一个阶段。你说说你，你先说说你初三这一年是怎么过的吧，学呗，你是你就是还能有时间玩游戏吗？有绝对有初中绝对有，嗯，, Start Time: 1421370
Text: 就是时间多的少了少了。对父母管的严吗？你爸玩游戏吗？我爸嗯还真不好是吗？哎，你自己玩游戏的时候，是说偷偷复习完以后，然后把你这屋这屋门给锁上了，然后偷偷玩吗？差不多差不多，如果他们知道你玩的话有什么好打吗？绝对是暴打，没有没有真人开打，反正就是学习成绩，搞好了之后就爱怎么玩就怎么玩呗。, Start Time: 1445610
Text: 对呀，嗯挺好。哎，那你这回中考，如果要是说被你就是第一志愿的学校所录取的话，父母有没有什么物质的奖励跟你兑现呀？对，还真没有你，你告诉你学习怎么样吧，还还行吧。你说一般说还行的，孩子学习应该都是都是那种尖子生，排名前五左右，一问多少还行吧。对，而且而且玩，, Start Time: 1471290
Text: 而且玩 steam 的孩子应该弱不了。我感觉他高中以后应该会走向理科制作，对，精打细算差不多差不多嗯，看到没？嗯，那你暑假有没有打算怎么过呀？玩儿呗，在你考试的时候，有没有想过这个暑假打算玩几款游戏通关几款？这因为我小时候一般都会想，这个都有这么压，一一边关什么游戏呢？, Start Time: 1495510
Text: 尤其是在考试的那一周，对我一边在复习复习，复习完之后，坐在家里就可能想着操我这暑假一定要打出来，什么时候已经开始浮躁了。对，已经开始其实应该是在考试的时候想然后写，然后写下来就是如神助没错。嗯嗯，然后等到真的这个暑假开始的时候，头几天肯定会特别兴奋。然后先把作业想玩什么玩什么，, Start Time: 1516820
Text: 后来发现他这时间太多了，太充裕了，你玩着玩着玩着你就一一下你就慌了，就觉得一切就都变得特别无聊了。是你你慌着慌着吧，这就到八月了，八月他他是居中等于谁分水岭了。你八月你要是再没有给自己制定一个良好合理的暑假娱乐计划了话，很快就就就结束了。对对，这就下去。秋来了，, Start Time: 1538880
Text: 我的计划就是没有计划，我也没有计，就是先玩多少玩多少，先拼命一周，先把所有的作业尽可能都写完，然后接下就是玩了。而且这作业你提前写完老师，我跟你说，这作业老师开学根本就不看，最后你的作业就直接直接老师就全都卖废品了。最后转化为成他们跟当当的质定。我们看我们老，, Start Time: 1564500
Text: 我们老师倒看你每一页都改，其实他不看，每一页都这这每一页都改了，写满各种红的那十四 d 你现在尽量要通关，等会儿会说到这作业啊，我看一下作业啊，哎安飞留言啊，就是说到这作业的事儿了。他说他这个暑假没有 PS 游戏里的小波库，小波库是小波库。我的暑假里边。对，, Start Time: 1584600
Text: 然后没有那么丰富多彩，毕竟是在钢筋混凝土下长大的孩子，最开始肯定和所有不经世事的小崽一样。每天不知所谓的虚度，手里拿着北京的电视报，按照自己的喜好编排个每日收看清单，就是没有没有游戏的时候，电视也好啊。对，然后泡在电视前一天不眨眼，暑假后最后几天一边在父母责骂下，, Start Time: 1606200
Text: 一边含泪赶着暑假作业。当然善于总结失败教训。我今后都是一开始突击作业，然后就可以用作业来跟那些狗改不了知识的同学交换。我想要的一切狗改，这挺挺什么？就是是这者者塔有帮人，有年连阅历，这就是有故事。对，就是有故事帮人写作业，还可以拿钱似的。嗯，我没干过，正缺德事。, Start Time: 1627550
Text: 不过一般这个像经历了中考跟高考过暑假，你这两种情绪他说一样，但是也不一样，一样是他们都进入一个都准备进入一个不是都准备，就是开学以后进来一个新的陌生的一个环境，一个环境。嗯，你要不一样的地方，就是说你高中你这毕业之后，你暑假你会变得有一点成熟了，心态不一样，, Start Time: 1648805
Text: 对吧？对嗯嗯，高中该谈恋爱了，有很有可能在高中的时候放弃玩游戏，这个都约炮了。你你这不光放弃游戏，他会连友情，这都会放弃，是吗？有什么例子吗？在高中的时候，人的心都变了，是吗？我我一般我都是哥们儿乐，你说那时候我最后一暑假，零六年时候我二大学时候，我最后一暑假我就带着第二大学，, Start Time: 1675440
Text: 我我要带我那帮哥们，我们去那城春街，我那儿有我们姐姐他们们他他们家有 PF，那时候我游戏记忆都没有，然后我们就跟他们家一块儿就玩 PF 二，然后玩那个铂金玫瑰铁拳什么的。哇，然后你跟那姐们玩铂金玫瑰，不是我们一块儿，我们一块儿我们一块儿就就轮轮流玩 PH 五这下人姐们特仗义，, Start Time: 1699990
Text: 我们就买好那食材，他给我们做那个做那咖喱饭，还有那扁豆焖面绿豆汤，什么画着爱心香，画着爱心的咖喱饭。然后那时候我们就都就都跟他们家就是什么集体，就跟真的过。那夏令营似的就是让什么么什么，他有胸前巨无霸，我们小小鸡放暑假差不多就这样样掐掉，可以吗？后来姐妹结婚了，, Start Time: 1720200
Text: 然后大家也就不再往来了，也就是他一个姐妹带着你们好多小哥们一块儿一一块块去去，他是觉得跟你们一块儿玩，特别高兴了。对他因为李景像那个大家都高兴，大家都高兴，这一放儿就是人生中最后一个暑假，后来还见着了吗？后来见着他，不不是这些小姑娘，不是小小男生心里都有一些青春的萌动都有，, Start Time: 1743520
Text: 就特别想跟他在一块儿。对，就就是想拉着手跟他一起走。什么简单爱简单，爱歌词说就是这个美丽的大姐姐那种是吧？嗯，而且我还发现有一点暑假，你要是在家玩游戏的时候，你必须得有几个标配，像什么冷饮，对你烟酒啊、啤酒酒烟、烟烟。你从什么候候始始？你像我是抽抽烟，别晚，, Start Time: 1764340
Text: 我大姐抽的。你玩游戏时时尤其像玩那种 RPG 什么，这种需要你投入好多时间精力的。你你你玩这个时候，你这种高强度的时候，你必须得就是抽烟提提神解解乏。那冷饮，这也绝对消耗特别快的。就是你玩游戏的时候，你玩游戏的时候特别累的时候。当你打开这冰箱门，这冰箱里边儿，, Start Time: 1785500
Text: 这黄光照在你脸上，你仿佛就就像看到了希望。你等你那会儿，就是你刚才不是提到了吗？说你要是考试考试成绩好的话，你家长会给你许诺一些东西，你那会儿都有什么故事吗？我九八年中考完了以后，我跟我们家长许诺说想要一个土星。嗯，但那那时候我的成绩我你中考满满分是六百三，, Start Time: 1806520
Text: 我考一五百三。嗯，我们的一次是历史上声源就是最高峰，所以竞争特别强烈。我这只能上分高的话，人多只能上一职高。我没考，这差点玩一个小小时这么惨的。所以所以土星我也送你一套，我也没有。嗯，我好歹有一根 boy，然后有一盘盗版卡，是洛克人一到五合集，不是口袋妖怪。, Start Time: 1828950
Text: 我我我不是超爱玩儿玩这这种养小动物，那你那会儿玩的就已经很这么这一到五。你你你玩了多长时间？我一到五，因为他这 ACT 的这种游戏，其实它流程挺短的，你就记密码，你差不多玩的快了，仨小时就能穿一代。嗯，那正是暑假，基本上就是玩 game boy，然后要不然就是看什么周星驰，, Start Time: 1853010
Text: 那 VCD 就这么这么虚度。我当时住在西单的市中心，因为那时候也没女朋友吧，但是他有喜欢女孩。我一想这个中考一般都没有女朋友了。对，都没有女朋友。我也想这种毕业了，这喜欢这女的吧，也是这么劳燕纷飞了，然后真的就是心里头特别伤感，我就每天就骑着自行车赶在赶在午夜洒水车，, Start Time: 1873770
Text: 跟着像幽灵车一样驶过的时候，我就骑到他们家楼底，跟着惆怅望望了望他们，他们家窗台那盏灯真的真好。嗯，然后我为了就是说让自己就是不再把这种思绪投入到这种虚虚无的感情上。我就一直玩合金弹头哦，就实感觉觉费难头头。嗯，拿什么玩啊？就是街机，你要是在宣武门街街厅，, Start Time: 1896230
Text: 对，在宣武门玩。我我一般玩那个我都是差不多盯个十一点左右过去。你暑假你不会熬夜嘛，嗯之间过去也没有，我暑假也不让熬是吗？嗯，也没什么人了，我就跟那点，晚上根本不让出门，我就跟那点人就就苦练忌讳，也没人跟我，也不用有人跟我这有什么合作，因为合作你练不了，是再加上那那那点没有什么人了。, Start Time: 1925990
Text: 你玩这个游戏时候，你能够就是一个人，就是仔细聆听他这个游戏的音效，还有音乐，就是那种感觉，就是说我花几块钱吧，这游戏厅我音人全是我的一个人的战场是吧？真的就是一一个人的战场太棒，也没有有孩孩的威，你欺负你，没有大没有大孩，没有大孩子的威胁，然后没有麻将，老老哥的烟熏也没有那帮姐姐们的妖娆，, Start Time: 1947430
Text: 就是自己只有自己身体的辛苦，自己己安静的体验游戏的快乐。对，最后在他这个 top ten 排行榜上打下自己的名字，就是真的真玩那个种有一种游戏中的巨人现实中来的这么一个落差。站在巨人的肩膀之上，那牛顿牛顿对我那会儿是初中初三也是要高考，然后呃不是高考的，初中、, Start Time: 1970230
Text: 中考、中考、中考、中考、中三果然不一般。中考。然后那会儿是 GBA 刚出来，好像是出了两千零一年吧。对，差不多那会儿吧，我是零二年可能是买的，但是那会儿是也是初三了，初三了。然后当时特别想要 GBA，那会儿也出了口妖怪，我记得是红宝石跟绿宝石，对吧？蓝宝石蓝宝石啊，, Start Time: 1994900
Text: 蓝宝石哦，就是蓝蓝宝石再也来一个资料片。然后后来那会儿就跟家长说说，我这回要末考试了。期末考试的时候，初三上半学期我说期末考试了，我说这考好了怎么着啊，寒假考试知道道。对，嗯，然后考好了怎么着，然后说想要什么吧，我想买个级别买个 GBA，然后再买门卡什么的。, Start Time: 2018120
Text: 家长就说说你那你就考试试，说人买个鸡吧，说我买游戏天哪，你还刚跟人家说什么，我来造造了，你放了。对对对，要也就这样。我跟你说，寒假的时候，其实买游戏最亏了是吗？后来那不父父母跟家长放学给你买，他直接用了你的压岁钱啊。对，压岁钱给你存的那玩离猫换太子后吧，来那个考试考的，, Start Time: 2039920
Text: 考完了之后，成绩确实不错。然后买了 GBA 跟耀西岛，还有口袋妖怪。结果初三的第二个学期一开始我就天天玩。当时老师也觉得说你学习成绩挺好的，那你就不管你了，你就松懈了，是不是？对，就松懈了，毕竟那时候还得玩有惰性。对，然后那会儿本来说是初中有机会说提前就录取到某一个试试试重点。, Start Time: 2062070
Text: 然后你暗箱操作啊，你这个教育部的暗箱，他是每个学校都会有一批那个孩子，可能是觉得说这批孩子不错，那我那我是不是可以推荐给你这个预备役那种。对对对哦，然后他会有一个单独的考试，嗯，单独的考试。如果说你做完的话，那你就那你就直接进了，你就不用再中考了。我那会儿就一直玩啊，, Start Time: 2084530
Text: 上课我也玩，下课我也玩，老师也不管，后来参加那考试也没当回事，结果一去就拿着那卷子，我就想我就看那卷子，我我操怎么他妈这么难，就完全不会。因为题是不是跟那一模二模那时候难题就特别难，根本就不会。后来我们学学校大概有十来课，是选进去选去这个这个你你没有考试，, Start Time: 2104970
Text: 然后我跟我们班还有另外一个小工人就没考上。然后后来不高兴了，不高兴之后就再好好学习，最后又考上那个学校。哎呀，不是，现在现在这种情况基本没有，一般都是一模二模成绩好，直接送到那种强化班直接送，直接送强化班加强加上去你玩的时间都没有，就开小灶那种开小灶。对，, Start Time: 2124620
Text: 然后别的学生死活就不管了。那你刚才说那个你你到暑假之后，家长家长不让你熬夜是吧？不让就是还是以平时怎么着，还是怎么着。而暑假不会让你一直玩游戏，在教堂前前面说也是照点起来。那不会哎，你们家是不是暑假日会带你去外地玩什么的，背带河什么的。你去过去过小的时候，, Start Time: 2144860
Text: 一般都小时候去过出去玩过对，照着合影什么怎么来。嗯，对，但是也没睡过什么。你你放暑假的时候能睡到中午十二点。我暑假的时候特别狠，我暑假的时候基本上就是黑白颠倒了啊，真的假的。你小时候这么如此放纵，什么天就对像高考，对皮肤不好。你看是啊，我脸上就疼，你还说我有资格吗？, Start Time: 2164780
Text: 不会。对，像像高高中那会儿不是已经有哎，不对，大学那会儿放暑假的时候，不是已经有魔兽世界了，那会儿然后就特别沉迷魔兽世界，晚上基本上就是一直玩到四五点钟，第二天天亮了，然后再睡。睡完之后，下午可可能四五点钟再起来。然后再天天这么玩，就就艺术家，艺术家就这玩玩，, Start Time: 2185760
Text: 而且再加上喝个碳酸饮料，就容易变胖。对对对，跟家里买，他们直接买四瓶四瓶儿啤酒，四瓶烟烟跟跟那放着什么时候？就是什么暑假大学，这还凉白开键键盘上那几个快捷热键都是鸭脖的油，你跟家里啊跟家里还是凉白开，可以啊，那你够滋润的呀，但是那大学了还好，但那那会家长其实已经很不高兴了，, Start Time: 2205080
Text: 嗯，但是他们就可能已经抽起来了，是吧？抽烟了，就那会儿抽烟了，那时候你上大几啊，对，大二大三吧。打凡纳已经开始准备有泰国社会那种忧患了，您有那种社会的迷茫，都已经学学会了。在身上社会也在社会还行，就想以后怎么见着人，就兜里揣副牌，逮谁扔谁来都说行话。对，跟人握手时候安排来过关手心什么的。, Start Time: 2226500
Text: 那那会儿家长其实也也后来也表现出来也挺不高兴的。他们其实可能不想，虽然你放假，但是也不想让你。对，也别虚度别这样。但他们可能是觉得你该玩玩你的很正常，玩个游戏嘛没什么，但是你这么有点过分了，就嗯就纯粹连生活都没有了，这样去玩就不好了。对，十四弟说说你这个，, Start Time: 2250550
Text: 我想问问你啊，你小学到初中的那个暑假，记不记得当时玩儿的是什么呀？小学到初中，嗯，我想想当时你在听家教。对对对对对，当时记得那个时候的游戏吗？思思考，你说他小学到初中的记忆都是这样的吗？你说三年前咱们在玩都已经开始模糊了吗？现在差不现在的小孩都在玩神秘海域什么的，, Start Time: 2272680
Text: 我神秘海域，要不然就 GTA 四。哎，不 GGTAGTA 都一零年了， GTA 四更早了，因为他玩的都是这些游戏大镖客，大镖客。嗯，大年前了，现在那会儿都玩什么花，你还是挺哎行，没什么印象，玩刀他吗？那时候怕玩的没现在多说实话，那这暑假你怎么安排的？嗯，过两天买个 PS 四就得是啊，, Start Time: 2302710
Text: 家里同意吗？肯定同意啊。嗯，对，当然你可以加我们咱们一起联联网，玩真棒，看门狗真棒。嗯，不错，石子弟果然只能说一句话。嗯，你呢我是小学的时候，小学到初中啊，那会儿我记得还没怎么玩儿吧，就是那个时候还是那也就是拿着那个 DBA，那时候 PSP 是那个初一的时候的事了，, Start Time: 2331270
Text: 然后那时候也没什么玩，其实主要还是看那个地时放映室，然后就是那星期天晚上第二天到到也时方式。对对，必须看现在。然后现然后最后直到就那徐经纬主持了。对他老放了好多那种艺术电影，直到停播的时候还在看徐静蕾、徐静伟、徐经伟。然后到之后，主要其实主要就真正开始游戏变成一个嗯生生的一个非常重要的部分。, Start Time: 2364300
Text: 就是在那个拿了有了 PSP，然后 PSP 那个还是 PSP 那个还不是那个期末考试什么的，成绩好是那个有一次我妈过来是那个就是说到就他因为为很早就离婚嘛，他老大爷从北京过来看我。然后然后那时候说最近学习成绩怎么样，我把作业拿给他看。当时那段时间我作业写的还蛮好的，, Start Time: 2391700
Text: 就是还算学习成绩比较好。然后玩游戏之后不好了就不不玩游戏之后也不差，就是说比别人用的功少，然后也觉得比别人不差厉害。哎，一般人都是学习成绩和视力下滑都是成正比的。我是右眼视力比较差，左眼特别好，就鹰眼哎还哎说视力，其实我一直在大学毕业前视力都特别好，俩眼也就是五点三。, Start Time: 2414470
Text: 后来我觉得这个跟熬夜其实很有可能有关系，而且你是不是得关关着灯吧。对对对，那会儿是在家里玩那个 allen wak，那会儿特别沉迷于那个游戏，然后玩着玩着自己自觉不自觉的眼睛会会开始抽。后来就过了那一个月吧，然后后来视力下降了，视力力没下降，就觉得眼眼睛里头会有东西飞来飞飞去飞，, Start Time: 2440660
Text: 蚊针来飞。对，就是我我是很严重的飞蚊，现在两只眼睛都有这个东西。对我看连蓝天就全都是一下。对对对对对，所以我得这个我是那个就是我是那个晚上晚上那个熬熬夜玩游戏，我得开展小台灯，不然的是之后太刺眼。对，最好一般都是开着登玩吧，所以咱们的眼睛我自带一个游戏不 low，, Start Time: 2464680
Text: 操我就全全都是飞机。对，不漏不漏，那我能不玩吗？你不能不玩，必须玩绑定机上飞文那个 ggoogle glass 应用对手机，手机每天还推送，让你起来，赶紧赶紧开机玩。对，就获得成节锁二十点成就的时候，然后就是之后那时候是每天中午可以说几乎都跟小伙伴那个那个联机，, Start Time: 2486260
Text: 但是他们都连怪物猎人，那是我是不玩怪物猎人的，瞧不上他们是吧？不是，就是我怪物猎人，真心觉得没这么没那么好玩，是吗？多好玩啊。不，那个就是我是玩过一张装，中期要开始刷那个磁火龙套装的时候，就觉得没有动力。嗯，然后要么要么跟我爸连那个暗黑连英雄无敌，要不然就是找难得一个有个小伙伙伴玩和平行者，, Start Time: 2510680
Text: 他跟你一块玩英雄是吧？对，国内在家里练，把我带起来玩局域网那真的好玩，那个每次都被他狂虐。嗯，对个什么两两个两个月团团灭我城堡什么的，那太快了，玩虐。对对特流程特老的英雄老英雄速推就速推，有那种初期会流行火语这种高级技能对吧？对，然后然后暗黑什么，他最起码是好装备，, Start Time: 2534410
Text: 打好送我。然后就说你你呀那你丫装备太次了，你速运气没我好，然后就全给我了，装备复制大法了。那时候那像这这个岁数的，我感觉好多这种都不知道多大岁数的。我爸现在大概不到五十吧，感觉快五十了，快五十。这个岁数我看好多人都特别喜欢像英雄无敌啊、暗黑啊，全都是喜欢这种。, Start Time: 2558950
Text: 因为他们玩这游戏时候，他们也有刚三十多个。对，像现在说是还在玩，能坚持最久的山亚黑吧。嗯，他是以前打那个 quick，打的非常好，嗯，老会个就 doom 啊这些，还打个黑龙呢，这都老炮。所以他们的年代的父母应该都玩游戏，尤其是当老爸，是他经常经常勉励我。都是都是用那个就是就你你要怎么样一个这样打，, Start Time: 2580710
Text: 可以炸到更多的经验，怎么就类似于这种这种格式，这挺好的，是不是还给你留一手抄本秘籍什么的？他说只传男不传女，哎，没有没有，他是那个他是是际演示口口，个个是言传身教，可以说一说。那会儿我十上小学六年级那会儿生化危机初二出过 PC 版，对吧？玉臂大型对对对，玉碧玉臂抓抓大型呃，, Start Time: 2604830
Text: 克莱尔跟那个利奥奥分开卖的。后来我那会儿我不知道我不懂啊，然后买了一个那个生化危机二的亮亮片，然后拿回家发现他这游戏太恐怖了，玩不下去。后来那会儿我爸看见这游游戏了，玩的特别嗨，他让我给他调那个，记得有一个上上下左右调无限子弹。对对对，什么最后摁叉啊，什么东西能调成无限子弹，, Start Time: 2632420
Text: 然后他就一直玩那游戏啊，就是最后一直到打穿，后来他自己调用那个小刀，那豆腐嗯，操我变血豆腐。对对对，他也一直一直玩那游戏，我我忘了是吧？我跟他说，我说这游戏这么恐怖，你不害怕吗？后来他就说这有什么这个我当年是很小的时候，看那个暗黑破坏神也觉得特好，这真不敢。, Start Time: 2651840
Text: 你说经历过文革，这血雨腥风，这都不是事儿，不是一般。那个时候我认这一辈这样父母都碰到文革的时候，才就跟我们的年龄差不多，好像不是二十九的。刚才我看直播间有人在问，是那价价好像是三十九、三十八、三十八吧，十八八十八吧，我记得不是二十九，然后继续嘛，然后就是就是跟人联合明行者。, Start Time: 2672270
Text: 然后之后呢，之后呢，就就是初三的时候触触 steam，从此我的那个攒了十多年，攒到九千多块钱的钱，就就是压岁钱嘛，就是好多压岁钱，九九千多块钱转九千多好多，就是给的压岁钱特别多。但是如果如果我奶奶不把它全部投到那没用的教育基金里的话，她可以存更多。然后那时候的钱包，, Start Time: 2692850
Text: 第一次第一次开始，以那肉眼可见的速度减少，可以自己随意支配与挥霍。对，就是当时买那玩那个就是半条命没把这钱坑了，而且玩的是半玩了半条命。然后那个应该是不是传送门一啊，还是什么，反正就 steam 买了好好些游戏。当时买的第一款正版游戏，就是那个是年货，就是使命召唤现代战争。, Start Time: 2714500
Text: 二、你当时怎么想要买正版游戏啊，因为可以联机啊，我就想就想心门心的想着跟人联接联机是吧？对，然后后来打的还挺好的，不错，十十四 d 呢。你什么时候开始买正版游戏的？我呀，嗯一直就玩正版的是吧？对，一一本基本一直玩儿的，就是正版，从小就根深第一步正版意识。这个是你是怎么着？, Start Time: 2739350
Text: 是我就特特别了了解你这个你这个心态是这就你们从小就觉得就应该买正版的对吗？对，就是嗯三岁时候第一次接触游戏，嗯，就是玩的是个游戏的家长，带我去买某一个高干司机家里。嗯，然后我会还是，所以我觉得可能买的是伪正版。因为姐比我大两三岁，嗯嗯，然后姐姐就看他拿一个东西，, Start Time: 2764510
Text: 就跟那那地上坐着正正电视，就就什么东西跟那撞，我就挺好奇的，我就过去问，请他要买东西来，手柄给我。你先说那个后，然后就玩三岁的时候，对，看那一个时是剪的，还有牵手嘛。对，刚刚刚刚记事的时候也就是解决的话断我就说说了一下就可以动，就一个圈儿。我感觉特别神奇。, Start Time: 2791760
Text: 我三岁的时候印象记得这么深刻，看着电视上那个人就跟着我，我手的动动他也动，我感觉我特别激动。对，感觉你是神。对，差不多就这个感觉。你说事情当十一，然后说了一句词啊，我是四，我是四岁的时候，那个第一次趴在那个就是我爸电脑旁边的，就趴姐姐应该没应该是坐我大坐我爸腿上，, Start Time: 2817370
Text: 然后看他玩那个暗黑。当时就是当时捂着脸捂着脸，然后偷着手指缝里在那看，但是觉得那个那人怎么这么厉害，比看动画片过瘾，你比比当时也没怎么看动画片。你说那个游戏现在记得是在看是什么游戏记的马车啊，就是马车啊，最好最早三岁我看的去玩的马车是吗？你三岁看的是马车是吧？, Start Time: 2841570
Text: 嗯，是是从小接触哪个马车呀？他他三岁岁候两千零二年，因为两千零二年，那时候马车也就出了几别 a 的，然后再再看之前就是六四跟六四的马车是吗？嗯，那个时候有六四也挺厉害的，因为这买六十四没有盗版卡，就是你你这这个真真的，那会儿能有六十四，真的非常可能是神游机吧。, Start Time: 2864480
Text: 那那时候候那零零年的时候没游游，哎，有那零四年，然后呢你再说那零听的你这段历史就是这十几年这个游戏这过程就是家长就跟就到那边去了，然后就留到我跟那姐姐嗯，然后就跟那玩呗。嗯，就是感觉他他玩的反正比我好太多了，我就是走两下就撞出去，走两下就是撞出去就看着就拿一个钳子又给我吊出来哦，, Start Time: 2884760
Text: 我说姐姐还挺不高兴的，嗯，说为好不容易跑，技术太烂，你又给我弄，你又给我拖后了好几秒钟了，就这什么这这种。然后从此你就觉得游戏太神奇了，对，太神奇了。然后你那你自己拥有第一台主机是什么呀？小学一年级的暑假，嗯，哦你看暑假小学一年级暑假差不多零五年左右吧，请告诉我那是什么主机，, Start Time: 2913660
Text: 还留了个屁啊，那就是 GBASB。对，因为上头也有马车嘛，是，然后那个时候你就玩的是正版卡，那时候还真不是那时候基点那个装那种盗版卡或者那种那种就是精装盗版，那精盗版版该该好买。是那那是是就是精装盗版都有，就四十块钱一张吧。神游柜台是吧？神游柜台里边那卡其实一看其实都是盗版是吗？, Start Time: 2936365
Text: 对，神游自己也弄不到，然后呢，就玩呗。然后一年级就上厕所的时候，正好在我妈单位嗯就看着有一同学就感觉特神奇，嗯，然后以后就跟他成为特别好的朋友，就拿着 SP 跟他一块玩呗啊，这都有 SP 没有，我们玩一个玩玩一个玩玩口袋啊，玩什么什么七龙珠大冒险，而且那特别好玩，, Start Time: 2961510
Text: 乐库里还要挡子弹的。对对对，还要打九十九联击，就这杯那个特难跟人联嘛，基本上都是自玩各玩各的。然后什么第二天交流经验什么的。而且一般像上学的时候，可能跟小朋友啊、同学啊可能顶多顶多是聊一聊。但是你真正想玩开的话，还是得等暑假的时候。对，放了假是玩开那个，那是 GBA 时代吧，, Start Time: 2989690
Text: 正好说 PSP 没了限。我觉得我觉得就是说就一个整机两个人玩儿，他能够无私的拿出来给另外一朋友玩。我觉得这这些确实挺难做的，嗯，是我反正做不到，因为我别人玩的时候我特别闲，小时候看人家拿一个厚的 GB 在那玩，发现马这我操就就可不想给你玩了，就那那那就是特别瞧不上，, Start Time: 3013800
Text: 就就你买一个去。对对对，就那特别特别的得上价，下大了就那十四九个。你你后来每个暑假在在比如说这个暑假到来的时候，你没有给自己制定一些计划。当时也就还真没有什么，就是当然比较小嘛，也没想那么考虑那么多。那你最难忘的暑假是哪一个？有没有印象？最难忘？其实就是那一年级的书架，, Start Time: 3034620
Text: 就一年级就跟大姐姐一块玩游戏的不是买。因为他毕毕竟是是一一次拥有属于自己的游戏游戏机 SB 那个书架是吧？对，而且还有了自己最好的朋友，嗯，就现在到现在也特别好的朋友是吧？就是因为这个游戏，因为这个买了呃有 SP，然后跟他分享真好。我反而是因为玩这个游戏跟别人都不一样，, Start Time: 3060560
Text: 但是好多人都打打多大打魔兽，打各种网游，就我一个人是吧？玩 PSC 也是玩也是玩和平行者这种不入流的，和平行者真真挺入流的。你前底下就移满分，就是这个跟他们比起来不入流啊。嗯，他们玩有的还有的还玩那个当时初中就有那种死宅了嘛，还玩那种各种各种那个高 gap。, Start Time: 3080600
Text: 哎，那你现在暑假的时候，你有没有考虑过？比如说我这个暑假呃肯定要玩游戏，但是在我会我会设计一些其他的，比如说我去学点什么东西啊，游泳泳玩点什么的。对对，我也想知道你这个暑假除了玩游戏以外，有没有其他的闲闲时间跟同学出去踢球什么的哦，踢球踢球啊，还有别的吗？, Start Time: 3102245
Text: 别的有没什么一起组织郊游什么的？嗯，郊油把肠油煮着，什么上什么哪儿骑个车去什么的，这很好啊，对吧？我挺爱骑车的，就是你也不能老跟家玩的，窝着玩儿什么身体是脊椎，什么都容易变形了，受损了。嗯，对，我是窝着玩。然后那个就是有一是这个暑是那个高一完了之后的暑假报了跆拳道，, Start Time: 3124055
Text: 打打到了黄带。然后其实其实以前都是那个就是坐后就是那个比如说打完游戏，然后晚上睡前去做会儿那个俯卧撑做俯然，要做俯卧撑，就这样锻炼自己，然后晚上基本上就是锻炼锻炼夜视能力，就是夜视夜视呢夜视能力。想当时比比如说会刀射吧刀射。嗯，对对，不是，就是把就比如说那个就是比如说有时候那个有一段时间是我，, Start Time: 3151260
Text: 我爸是不想让我晚晚上睡太晚，就是把我游戏机及搁就搁客厅里了，我睡自己房间里，然后有的时候我就那个当时就锻炼了良好的夜视能力和潜行技巧了，就是各种各种什么贴贴墙贴掩体移动什么的，直接就偷偷拿拿过去。然后那个蹲上蹲那种那个自己小房间里玩一晚上什么的挺好的，就是黑暗给了你黑色眼睛睛，, Start Time: 3181320
Text: 你要用来寻找游戏是吧？呃，对，不止影响，也就但后来又后来又学会了那个收搜种子怎么办？这样子他们为把最后那天又下，肯定都是动漫新山的东西出个十。哎呀，太主要咱也别老光说游戏，因为每年暑假它都会有电视台，中央电视台也好，北京电视台也好，它都会有有他就有老电视剧，, Start Time: 3204520
Text: 还有就是暑假少年儿童节目是丁丁历险记，丁丁历险记。因为暑假的时候，可能有的小孩你没有机会，就是家人带你去。对，不是有家里不不不放假嘛。对，所以你看机器猫也好，或者看丁丁历险记这样的，你都有一种就是对在家呆着坐地日行八十里的这种密吟式的旅游央视前几年才开始有放那种哆啦 a 梦的剧场版了，, Start Time: 3248650
Text: 之前都没放。当然但大当然大家可以就是说通过那个网络的途径可以看吗？像西游记，这西游记跟十六岁花季一样，少年特工。但是你哥咱很小的时候没有什么网络游游，也没没有什么，那会只能是通过电视来来看一个电视演演什。你你就就赶就赶紧赶激，而且我们那时候没有什么可看的，, Start Time: 3273510
Text: 就是你们现在这么多频道，那个时候电视才几个台呀。对对，当时还是 radio gaga 的，视那个少少年特工，那我印象特别深，但是把我脸给提词了。对对对，里面还有玩魂斗罗，那个特别有意思。那几个小孩当时觉得操自己，我也得跟他一样，怎么怎么着去某个夏令营参加什么活动？, Start Time: 3294120
Text: 对，但是后来发现他根本就不行。格雏鹰奖章赶紧说啊，赶紧说夏令营雏鹰奖章肯定有，就是那是不是那口香糖炸弹那个什么玩意，就是那个不是看少那个少年特工吗？我记得有个道具是那个口香糖炸弹，我怎么觉得像原装派力的夏令营？你说你夏令营似夏令令营，虽令营那会儿是是就是他刚才说那个像厨生奖章，, Start Time: 3311840
Text: 我觉得好多孩子都有。就是就是你有一个擦，我也没有，就是你有一个小蓝本，那蓝本当时是学校发给你的，然后你去参加什么什么活章，你要是比如就好像是给盖章福利啊。对对对对，他有一达标的等为对奖杯类的系统似的，去什么福利院给老人，老人什么擦这擦，那是干干这干那的，最后一帮孩子，, Start Time: 3334060
Text: 然后选说这个人你该不该得这奖奖章。如果那系好怕给你一个，就是现在就是现在都没有这种设计奖章。实践活动没有这种有有有实践活动，实践实践活动是找找那个找居委会，大妈给你盖一个，等于就是和感觉有改个名，还是写个四百字的证明很他不换样。对，那还行，但没有这种小蓝本小册子，, Start Time: 3354720
Text: 你就不干也没事，你就让他给给盖个章章，对呀，知道吗？一般都会给你盖，实在不行，你做模作样扫两回者，他们现在这个处在这个中学时期，包括他才初中。嗯，我觉得跟我那时候比，好像比我那时候成熟的多啊，就是就儿都是早信息爆炸时，在懂得接受的东西更懂得懂得特别。但是无用用经十四 g 他说话这个沉稳这种感觉。, Start Time: 3376680
Text: 那时候我觉得我还说到蛮多有用，觉得还是还是有跟他的性格有关。狮那座，你看他们那不烫啊，我我是狮子座座么？狮子座座，今今儿这今儿真的是落入狮虎山，咱俩摩结鹿是狮。嗯，那是那谁是新吧，谁是那能嗯，谁是钉板，谁是熊吗？反正你谁是新吧，反正你只能是是鹏鹏，我狮狮子。, Start Time: 3400200
Text: 嗯，他刚哎你刚才说那个你想呃你现在喜欢踢球是吧？啊，对，那你有没有在什么其他地儿练过或什之之类的，少年宫什么的，校校队什么的啊，有吗？少年宫不是常年不参加了是吗？对，暑假也就是我那会儿是我我有一次暑假是去大兴集训，就是练球是想参加西瓜节了，什么这么节。对对，, Start Time: 3423780
Text: 什么膝瓜节还行。那会儿是整个把把这个这个足球队全都拉到大兴封闭式的，对，封闭式的。然后每天都在都在那儿住啊，吃啊喝啊，干嘛就全都在那儿。然后那会儿你想暑假多热闹，然后给这帮孩子就直接扔到场上去去练去吧。比如什么？就是所有的足球的一些基本功传球、停球，还有什么传球什么的，, Start Time: 3447690
Text: 还有什么就不担心中暑，还有什么任意球什么之类的。颠球那会儿我颠球就最好的记录就是在那个基训练营时候踢出来的。然后这帮孩子还有一个问题，就是家长其实觉得挺高兴的，说暑假的时候能给孩子找个地儿玩去，然后也这个孩子也会把作业带过去，你等于是所有的事情都交给交给这个学校去管了，, Start Time: 3471550
Text: 他管不过来，这个肯定管不过来。那会儿我见了有一个孩子，他拿的一个世家出那掌机，尤牧米亚 game gear、呃， game gear、 game gear。然后他拿的那个掌机，我们当时都没见过，只见过像 GPP 就没见过横着掌机。对，没见过那样的。然后那个孩子当时拿着拿着 game 尔，, Start Time: 3491820
Text: 然后玩的是 gesony。我我当时我操这他妈不是在 MD 上才能才能玩到的，有家用机的游戏没玩 m 后来一看他他他竟然在一个掌机上就能实现，但是那大哥特别逗，那会儿就把 game dear。最最不好的缺点就告诉我了，说这地西横费电了一一下还沉。对，还沉一下，, Start Time: 3510790
Text: 就他妈好几节全没要，你何用，是不是？后来后来那会儿是白天练球，下午吃饭的时候，大家会聚在电视前面，一边拿一边吃的炸酱面，一边看加油吉他斯，我加油加油油带入的那会儿北园小学是吧？是后来那我真忘了特别大，他们的对手不是三只乌鸦什么的啊。对对对对，我记得那会儿是没有老喊口时候加油加油加油加油。, Start Time: 3528730
Text: 吉大斯对我们那什么胡同踢野球，就特说说就特像有女孩边边上别跳皮筋了，怪怪的过来看看嘛，然后你要能再给我们一人买一魔旗就更好了。是，这是你们当的生活魔旗，你看他们都这个魔旗拧合狗魔旗，他就是软包装，软包装套装魔其不是那个那个什么那个三那个三 g 掌声安卓游戏机假皮。, Start Time: 3553110
Text: 他说假皮假皮鹅不是那个打岔东西，就是软包装。对对对，那已经停产了，那会儿还是这个年纪差的太大，还有那个足球跟哈密瓜那种小冰激凌记得吗？那你那你给塑料盒扒开麦个口，然后拿蓝肉。对对对对对对，你们你放暑假的时候最爱吃什么呀？记得吗？小的时候小学的时候吃的就是你你般学校里面都会一些特别别流行的吃吃和零食。, Start Time: 3575160
Text: 比如说我们那个时候特别流行，那那种一毛钱一点萝萝卜卜卜卜萝卜卜卜卜萝卜卜萝卜狼狗肉。对，当时初中也很很欢迎你们时，现在还是一样，还是这样的啊，咪咪虾条啊，麦丽素这些啊，还有麦丽素，还有还有现在能吃起来是麦粒的那会儿咱这吃起麦丽素都他妈有钱人。我我们有一姐们就老吃麦丽素，, Start Time: 3600860
Text: 脸脸吃特别恨们都别管管的那会儿长得像麦丽素吧，是白醋肉黑素，真太损了吧。我操。哎，我以为叫麦丽素，哎，现在现在不知道你们是不是以前有有以前就有三色雪糕了，就是那个冷饮没有，我们小只有三三色。咱咱这有个三色雪糕，叫叫大世界，那卖的特别好。三三种一个一个那个白一白的，, Start Time: 3623580
Text: 那个棕的，就是巧克力的，还有一那个粉，他也有，中间是那种草莓的跟香草那种搭配的。对对，那个小时候很喜欢吃，现在我已经两年没有吃，没有冰冰淋淋了，说那个冒险乔爷，他说他说小的时候他小时候什么样，他说小的时候过暑假，背着书包出了学校，咬着冰糊唱的歌，然后突然意识到了整整一个多的假期，, Start Time: 3648150
Text: 到什么概念？无尽的抓虫子跟小伙伴追好打闹到天黑，插上一盘忍者神龟四胎四合一的卡带玩到地老天荒。现在夏天啤酒烤串儿世界杯，再通几个暂时没玩的游戏，追番看剧，仿佛一切没变，但我仍会怀念曾经的奈何，不顾一些玩耍。现在看见虫子都是特菜菜。嗯，这种就是过来人，你看看们小孩玩捉迷藏吧。, Start Time: 3668710
Text: 嗯，其实想想他们这个年龄小，他们的他们的捉迷藏就变成那种网络游戏游戏那种 FPL 跟那儿阴藏藏着这种。不不不不不，我们还我们还加入了那个连杀奖励，对着说死亡回放的各种功能的。哎，我我小时候其实跟院里的朋友们还是有那种传统捉迷藏的，是吗？传统项目哈对对，不住院里，, Start Time: 3691870
Text: 但是就是全是车啊，上环境，现在小区里的车太多了，我也提醒一下，千万别往那个小区里面那防空洞还话地窖里藏啊。对，很危险，而且不要不要往工地的那个什么土坑里了。对，然后还还要再重申申语，就是说玩儿得局去，别藏着藏藏家里头了。这边孩子还找呢，这边跟妈家里吃着饭了，, Start Time: 3715030
Text: 藏家里我们行话叫自杀。嗯，哦，但是那时候冰壶特令人怀念全，就是你现在他们都叫旺仔棒棒冰哦，现在还有，但是不叫冰壶了，棒棒冰都不是那会儿一暑暑假，但家长全都都那个个，但那个时候那时候流行现在不流行了。对对啊，现在我不卫生，上头是你要那流行，还不真不是帮你要看你要是你要是检，, Start Time: 3738940
Text: 你要检测一哥们儿跟你仗义不仗义，就看他分不分掰不掰掰不掰跟你掰不掰就是而且他要把上头给你的就什么跟你好，因为上头他多上头多对多一截。对对对对，就一点点吧，那一对一小条，现在也也有也有也有也有啊，现在买这一点点就是理轻轻一重嘛。对对，哥俩好，就是长得得阑尾一样样，, Start Time: 3760510
Text: 真的不是想这儿。哎，还行还行，接不了话，接不了话，太牛逼了，你知道吗？那个人演的表情剧逗，不过也真的真挺像阑尾的粉的。我们那会儿小暑假的时候，院里头暑假的时候，有有有有有一个那种水泥台子。我估计好多小学那个有时候还能当那乒乓球，就就是当乒乓球案子互相打来打去，, Start Time: 3781930
Text: 那会儿觉得说可能没有特别正规的东西，但是你玩的特别高兴，你如会咱咱们有一种能力，就是因地制宜。对，因地制宜地之泥，从小就都是有过那么一个小小小城建一集团的梦。对，没错，是这么团城城建建建一一一集团找一堆板砖。但是我跟他们说，现在也不一么车。我们小时候啊，就是家里有些大院什么的的，, Start Time: 3809640
Text: 那个工地特特别多，你知道吗？嗯，就喜欢玩沙子，什么乱七八糟的玩沙子得教你。那时候那时候没有什么车。嗯，对，那时候院里根本没有什么车，有一点暑假是玩那个河泥所，那能假的地方特别多，而且那时候虫子特别多。对对对对，你小时候肯定没见过特别多的，有真有是吗？我我妈单位，, Start Time: 3833580
Text: 我说所有都被他否定了，是蚂蚁吗？嗯，我们还见过蛇，那呢，还借过 snake 呢，是不过说实在现在这现在看不清蜻蜓了，真的特别少了。蜻蜓有你冲招估计能见着，但是这这你得分地儿，这得分，真的这真得分地儿。有时候小时候候候翅膀都是蟑螂了，但是这种种就就咱现在这天巨多，, Start Time: 3852720
Text: 今天你看你看应该蜻蜓就都是跟那个轰炸机是吧？补冲就啪啦啪啦啪啦啪啦轰行就啪啦轰嘛，那会儿逮蜻蜓，直接就俩手一掐给逮下来了。有时候你有有还特残忍，就是把青候是翅膀，翅膀什么给弄来来玩玩玩撕形什么的。对，是有，我以为是把那个尾巴栓上那个，但是小时候谁也都玩过这个，, Start Time: 3872980
Text: 六七年前都是小孩子，这最惨，这都是最后都得跌入无间道。对，小孩子，但我也我也弄过冲这样的，我以前手抓蜜蜂，我们那时候不不你啊，我小小伙伴互相不折，我只敢我只敢守你，敢敢抓抓蜜蜂。然后我们们所有的班里男生谁不抓谁，他妈是胆小鬼。所以你没办法，人家还是在女孩面前，, Start Time: 3896380
Text: 必须因这是有一种社会的一种。你知道这种心理是就是是那个就有一种说完，有一个有一个疯子他去抓，抓完之后就说你们俩敢嘛，然后就抓人越来越多，就就你不抓不行，就是你不是男人，你就只能去抓小孩都这样。然后对，那就抓了呀，最后后来很熟练的抓抓只虫，然后被蛰过是吗？对，, Start Time: 3917240
Text: 就完全你有点薄荷叶就没事了。蜜蜂还好，蜜蜂还那如果说抓虫子什么的，如果说抓虫子什么的，那个不抓虫子不男人，那那时候就真不是男人，因为你住南方那边会有白蚁是吧？嗯，我们白蚁那看着特瘆人，特别那个一掉翅膀，那板地的翅膀，然后那个一一堆嗯就比蚂蚁还大的东西在那爬就密集恐惧症，, Start Time: 3939830
Text: 那是那肯定他都是集团式嘛。对呀，反正我觉得现在说实在都得关灯练夜市。我真觉得现在如果说你要在城里的好多小区啊，就像他刚池子弟刚才说了，车越来变得越来越多，你小区里头想玩的地儿也变得少，你你稍微你稍微就是一有什么重心失好。你坐完车警报警一响人，楼上打鸟骂响。, Start Time: 3963430
Text: 而且因为这些车多，包括环境不好了，像新蒙刚才说的虫子也变得少了，包括像之前去去逮虫子啊，逮什么上上那个小水池子的，逮个鱼啊什么的，现在根本就不可能了。集合诸军木色会在十分钟之后开始走心。我们是那个自我们是就是本来呢我们那个小城原来住的温州小城故事多啊。不是那个我们之前住的那个温州啊，, Start Time: 3984530
Text: 就是地方也小，特别是哪里都是中山公园，就我们感觉就我们那边是最小的，然后就再小的地方也有人跳广场舞，那我们是真没地方玩了。你们都是街舞少年，穿着我的滑板鞋，摩擦摩擦魔鬼的步伐，就是特别香挖玩机。然后然有然后到时候真的就真的就是当时玩的，觉得最好的地方是一个那个同学的家里，, Start Time: 4009650
Text: 他老爸是搞那个搞古董的，家里特有钱。嗯，然后呢，但他儿子就是废人，人间识歌，不不就是那个就是基本上上学也不好好上，然后就是整天啊就是真的是浪费青春，但是他浪费青春，我们享福就是说就是说他家里他家里 PP 三叉 box 这些都有吧。就当时我们是好多就是想写想玩主机的，, Start Time: 4038910
Text: 就到他家里去玩。我在他家是玩通了那个神海，那你跟他们家牵扯时间，花的精力也不少，一个假撇癖无所谓不少。没有，每天通一点，在他家里那个就是专门留个档，然后那个集腋成仇积少成多。对，要长经过长期的摸索的时间，慢慢的就不靠谱，给自己把困难难度打通了，你也算从小就爱结交权贵的。, Start Time: 4066530
Text: 对，没错，不是一般有有时候不会说话的权贵跟我结交。虽然我也不会这么去说话，但我是吸我是吸引女生会比较多。嗯，你说什么？就是说那个一般说交交女孩子朋友会跟交男孩子朋友会多一些，然后跟女生关系处的不错，但都不是男女朋友那种关系，就是他们拿我当那个你要想想当沟通男生与女生之间的一座桥梁，, Start Time: 4089490
Text: 就是我就是一你就是啊洛嘉洛嘉洛嘉洛嘉洛嘉。对对对，长长头发的乐嘉嗯，没没说长头发的，宁财神的的，刚进去我没吸毒，我没吸过那玩意，那那闺蜜呗，对，我连辣条都没上过去。嗯，我我就她是处于一个青春期，刚刚就是发展到很成熟的一个不是发展到后期的阶段嘛，他的性格产生后来转到北京来。, Start Time: 4116700
Text: 我发现我我发现了真相是这样的，就是一个一个特男孩气的假小子跟我说，你他妈就是娘炮，我甚您明白，我肯定要喜欢你，就觉得你不主动不够，主动不够，真不喜欢我，真不喜欢我这狂不是现在女孩是不是有些喜欢娘炮啊？呃，你这是朱教，朱教确实是喜实，十四弟终于说一次。肯定我的话就赶紧说，, Start Time: 4141610
Text: 你赶紧说，你紧赶紧收拾这个，我特别感谢你啊，也不知道这帮女生都怎么想，就是天天学习不好好学，什么玩儿也不好好玩，就看那帮棒子那些什么玩意儿，什么高丽轩是完全不能理解，不是最最讨厌的。然后喜欢伪娘什么那种，最讨厌的是他们自己不好使也罢了。然后比如说更自习，就是说我们那个直接说学校名字好了，, Start Time: 4164320
Text: 就是那个垃圾九十四中，然后那个就基本上我们的班就是每天晚自习都后面一帮女生在那，哈哈哈哈就是不是各种呵呵呵不，这些女生他们要找男朋友的话，真的也会找这样的吗？不会，他们只是喜欢看而已，喜欢看，然后找找男朋友找另一样。那长得别提有多那个脸，真真的脸，脸上痘，, Start Time: 4190670
Text: 脸上痘痘比我毛孔还多。真长得来西梦说你呢？说好，这期节目到此结束到家 no 不是，但是但他们现在这种这种伪娘什么基肤的什么，那咱们小时候一点干念没？咱们小小觉得咱小儿都特别正，我是蛮喜欢那可爱的男孩子的。咱们家社社会不不让现在这么一看，他打扮咱们就是一个美美丽小姑姑娘讨讨厌那个真的讨讨厌他，, Start Time: 4212620
Text: 好像玩 cospplay 哦，我觉得那会儿小的时候，以后别请子圈的来录制。不不不，我还真不算扣子圈，给给泡泡给泡泡泡扣子有另另外一堆。那那会儿我记得就是小时候只如果说这这这个哪个男孩跟哪个姑娘好，那这他妈得直接背叛友谊。对啊，不不，现在也有绝交交以现现在现在是跪舔跪铁，, Start Time: 4240200
Text: 你怎么弄？咱那时候小时候真没有真没有真没有这些东西，有没有真没有。然后直接上来就就是说哎你做那个什什么体味啊，什么性什么技巧啊什么的，是不是是不是直接就都是跟你玩耐克那套 cojust，就 do 一下一锤子买卖是吧？哦，那我直接直接就是直接就是罚门场了，活塞活塞活塞活塞活塞。, Start Time: 4262600
Text: 你说咱们那时候其实你要没有女朋友吧，你就也就玩个心跳回忆，就是心里内心就得到一点点。来自冰冷平息，现在都出自冰冰冷屏幕内错的慰藉。现在都是臭作臭作鬼作，然后什么各种嗯，他们也玩臭作。你看啊不我不玩。嗯，我是 h 游戏，没怎么玩。嗯，好遗憾，我觉得花花时间在在在暑假的时候跟姑娘出去，, Start Time: 4282300
Text: 哎，转转其实也挺好。不过我这么大的时候也没有女朋友。不过确实我在这个时候接触了很多天堂鸟的游戏戏。不不不知道不知道少女女就是跟跟这这两句话，这两句话有什么，我就突然想起了逻辑，他对这也算认是少女了呀啊这也算是是少。对，就是那时候这个打开了思想的大门嘛，嗯多棒。, Start Time: 4307860
Text: 但是我上初、初中、初初、初三三的候接触触了少少天堂鸟的游戏，哪叫女孩玩啊，天堂，我去天堂，不是他他不是他有好，不是说错他好多，就是那个不是跟新料回那种类似差不多的那种性质的多棒，真不错。好，老孙，你把话题拽回来吧，嗯咱们再聊聊说堕落的事。哎，你说约女的事儿，, Start Time: 4329740
Text: 比如说咱们那时候没有什么这个 q 这这些东西，那候一个约女怎么着？约翻杂志叫找美影约女女的，你还找个笔友，我找个笔友喷 friend 那时候有专门我就困咐，我专门就买那种，就是现在用现在流行的话说啊，就是小清新那种喊南喊我爸说南喊嗯，南喊那种信纸。嗯，那上面都有什么那种小动物小猫小狗，, Start Time: 4352590
Text: 它不是他那叫什么那个淘猫，叫就是叫淘猫，然后上面还有那种小金粉，小猩猩那种给人写信，每天就是中午闲信，睡午觉，四四点之前起来喝约梅汤，就赶紧晕晕乎乎的就是那邮局给人把信投递，因为他五点之前还不去新酸梅汤。对，然后每每天每天你就盼着去，他就得回信给你寄来，就是这心情了，, Start Time: 4376310
Text: 都特别笔友比你等于游戏到来那个那容还还要美妙，还要高兴。后来这人跟你还有联系吗？有的有有的没有了，就是他有的时候我都有，你写了多少个啊，也没有他他他有时一高兴吧，他给你寄一张，就是贴纸照之类的东西，照照照片上那贴纸照老，你拿出来看你那感觉你就像是说你是那种老得看。, Start Time: 4400870
Text: 参加太平洋战战争了，美国大兵背离离乡，就看着故乡乡友的就看着故乡女友的这个照片，这些照片就是勾起你的乡愁，就希望这个这个责赶紧回到他身边，赶紧回到他身边，然后继续继续保护他珍珠稿。啊，现现在都是现在微信摇一摇了，都看是就是现在现在就是你成本基本上没有什么成本，, Start Time: 4422430
Text: 因为没有那种神秘感和距离感，让你觉得特别有意义。你没有成本的话，你觉得他有些东西就不会再珍惜，就不会有真情实感进去。对，所以 QQ 上就感觉没有那么那什么都是爱情买卖。对对，贴纸照那时玩的游戏实在需要真让人心碎。后来所有的人都没联系了吗？有的还有可能有的人成为哥们儿的媳妇儿吧。, Start Time: 4445550
Text: 嗯，看来是有这样的故事，哎，悲伤的故事，你说吧，朱军给你放一段舒缓的音乐，哥们儿，别放首真夏夜的雨。对我说你这哥们儿可还行，嗯，自己的喷服的聊着聊着，能不是点点哥们嘴里不有外人舔吗？嗯，我说跟谁好好好啊，第一对挺好，就当替我收留一战俘吧。嗯，老孙再说说，嗯嗯，, Start Time: 4468035
Text: 其实我觉得啊，我觉得咱们其实暑假的时候，咱们都是爱玩游戏的那该玩游戏玩游戏。但是我建议还是像十四 frid 啊，像 frank 什么之类的。呃，能够在暑假的时候找一些其他的活动去做一做的话，我觉得也挺好。比如其其活动少啊，就比如说你你像你像我现在我过去之后，, Start Time: 4495580
Text: 我就没有暑假了吧，对吧？那我可能就特别的后悔。我当初每找一暑假，我去练个练个乐器，或者说再多学一门其他的一些一些什么东西。觉得练乐器真特别好，不求艺艺本身身就求陶冶情操。那小的时候你不会有这种对，小时候根本就只有长大才才会对。所以大家都会有一种像十四 d 我觉得是一个很成功，, Start Time: 4514360
Text: 肯定会后悔。你现在还是一张造化了以后以后你在听节目听三四 d 吧，人生的这个水彩笔老脏的不成这样子，写出十二岁也好，三十六色也好，只有看你自己的造化了，就比会六悔。暑假的时候，因为对于学生来说，他拥有的最多的是什么？就是时间就是时间问。嗯，你他可能说在那会儿的话，, Start Time: 4534880
Text: 没有一些自方，还有脑力，没有一些自己的其他的一些计划。因为你的人生阅历可能只到那个地方眼界，等你过了之后你就来不及了。好多肯定是有好多老师也好，或者家长也好，会跟你说，你不珍惜现在的时间，等你以后就没有后悔药。其实这句话咱们过来之后发现确实是这么回事。当然每一段人生都有不同的感悟，, Start Time: 4559140
Text: 你怎么走的都是你自己的选择。对路上会出自己后悔。对路上会看到什么样的风景都是自己的事了。那我那我目标还定挺早的，定的什么目标该是一开始玩游戏吧，玩游戏的时候，当时自己的选择。因为当时像我这样玩游戏的人不多太少了，真的就说。所以我想正正好我也跟别别的小孩都不一样嘛，, Start Time: 4578940
Text: 小小屁孩都在那就我也从来不是那种熊孩子，然后我就想我以后要做谁是熊孩子呢？就是我也熊的孩子呢，这样说，别人是不对的，是不好，没有，那跟屁皮熊没关系，就是就是说就是那那那那是是 uffboy y 那或或 nufty girl。嗯，好，就是然后那时候就想做，我想以后想做的事情，, Start Time: 4597730
Text: 就就是我必至少我要跟其他人都不一样。然后这那个是很模糊的一种大体的想法。后来呢到了初中吧，玩通了沈海，当时想我也要去类似这样的游戏公司去工作。那后然然后来然然然后后来呢就是但高但是高中进了高中。我第一个想法就是直接说我要我要去中船，去什么青融，去中传中国传媒大学。, Start Time: 4621480
Text: 哦，我想去那个我想去做北广，真想不叫北广，我真想去做游戏。然后然后接着呢，我明确的目标就是画画，那去摇遥板那儿得了万岁，万仔万岁，现在还应该我还不行吧，我而且我现在也是还算画家还太小了。对，挺好，未来还多的是对吧？对，然后最后之后最后最最悲剧的是玩了 q zoom，, Start Time: 4645710
Text: 喝了喝了 hnney king。然后最后决定我要去荷兰，你刚才喝了什么？ henney king 喜力力酒酒。对，那你这个一直在变化呀，但是因为初中还是要做游戏的对吧？但初中就是从模糊的目标慢慢变得清晰的。就整个就是说目标定的很早，但是真正清晰起来也是要时间的。, Start Time: 4669550
Text: 嗯，毕竟之后看了看了很多书，然后是吧听了很多别人的话，然后人生经历也丰富，你觉得量以累积有用程度就质变嘛。对啊，你知道他们这个现在年纪纪处在一个对这世世界上很多事情要要出现想法的一个阶段。对要树立自己人生想法。别人我有说实话，我有一个想法比别人要早很多，对，, Start Time: 4690600
Text: 有价值观这些东西挺好。那你可以利用暑假多去学习一些东西啊，暑假暑暑假一些些游是画画，主页画画画。对对，进入大特卖上买的好多游戏还得通。对对，也要多玩。对，但是你在玩的同时呢，你可以从这些游戏当中学到很多的是东西。是啊，完了完了了个个书书成为前量两亮那节的故事。, Start Time: 4711600
Text: 我已经把所有的一些阅读水平已经突飞猛进了。是我那会儿英语也是靠我玩游戏，我也是我英语纯看画特别特别有用。其实我一开始记得特别兴奋，一开始发现想打汉化捕你就会发现打起来太麻烦。真的其实没必要你碰见不认识单词，你就是想知道他什么意义。对对，然后一手一手拿着那个牛那个牛津，, Start Time: 4736000
Text: 一手拿一手那个握着鼠标。其实这是一个很好的学习过程，因为你对它有兴趣，这个这个要语叫娱乐。后后来你会发现你猜的意准，对你猜不认识的词你会猜的特别准。对呀，你在看画的过程，当当然你就玩游戏嘛，也是看电视也好，或者你其实就是在看画。你在看画画，看画的过程中，你不知道他意思，, Start Time: 4754600
Text: 你就会猜也跟猜中了话。你假如肯定记住这个词是什么意思？你心里还有一种成就感，对对对，会激发你更多的一个兴趣，去记十字记下趣。你对其实未来人生有什么计划和目标没混合不成啊，就是我觉得他应该会有，绝对不会会他这边也有，他这个行为很稳重，没什么你就否定我再见。你有洗衣粉了，, Start Time: 4772580
Text: 天哪，那你以后想有有想做什么么吗？你想做游游戏吗？我想啊肯定想是吧？我觉得每个玩游戏的人都想都会想，嗯，但有的可能是像谷歌那种，谷歌估计他就是就是想做游戏解说了这之后也没准真有这么一专门的职业了。嗯，我跟你说，我没想过你信吗？我正常信我特别不想做游戏，因为很烦，, Start Time: 4794890
Text: 是为什么你小时候也不想，小时候也不想为什么？我我我知道就是我喜欢他，因为是电脑海业工制造者嘛，但我巨想我疯了。小时候不过做完游戏真的你干这行，你以以后真不行。这行是那会儿是准备去日本留学之前，当时我就在考虑嘛，因为我以后干什么呢？考虑到过一个问题，说以后如果是参与到做游戏的话，, Start Time: 4822330
Text: 嗯，首先你的你的你的你的智商，包括你的也对数学也好，对数字的敏感度也好，也需要有一个水平。但是那会儿我知道自己肯定不行，而且也有一些前辈他肯定跟我说过，当程序员，我对自己智商有信心啊，我对智商有信心，但是我对数学没信心啊，弄不了我你可以弄故事啊，可以还可以弄那个美术，, Start Time: 4844990
Text: 但是特别累。我我那会儿就觉得这个东西肯定特别累。那你要为自己学的所有工作都累，所以我现在就是做了还是他有关，还是你的爱好，所有工作都累，肯定嗯还是跟跟跟你我觉得这个还是跟性格，跟这个人可能不太一样。对，好了，咱们总结一下今天的话题吧，因为毕竟时间太太长了，, Start Time: 4865470
Text: 是对，还能有什么想法？时光飞逝，我觉得还想再过一次暑假。我暑假它对于我的诱惑啊，比一个就是两个两个大腿，就是长到耳朵根的那种女的那勾引，我就是说还要强烈，我就就是就想再过一遍，暑假没别的，我也想再过一遍暑假，然后喝一百瓶啤酒，寻寻找虚无的飞碟。嗯，然后玩蝙蝠，, Start Time: 4886730
Text: 我没通过游戏，嗯，也是刘二美好回忆。嗯，我是我我是觉得现在现在也就厚积薄发吧，以后完了走心了走吧，对吧？别别走神儿好，就怎么就怎么说呢？就是将来嘛未来才是最重要的，还是自还是希望能够未来能够是吧？在七月七八月份的时候，自己发现发现都是是吧？别人别的小孩在玩我的游戏，, Start Time: 4910450
Text: 看我看我弄的东西叫啊，真有志气，真的真有志气。有志者事竟成。对对，他们进行洗脑，祝你成功。对，十子地呢没有，还就是想进什么进阀门那种公司了。嗯，很有叛徒的，挺有个性的，为了数不到三，这太少了吧。我觉得这他妈找一百个人里头问，你想加入哪个游戏公司？那听着就是那种抠门，, Start Time: 4939870
Text: 也别怪那种美国小孩儿那种风格法文阀文，知道人还不多吧，知少人挺多的，但是人多都觉得他的人可能好多人都觉得 CS 挺好。基本大家一般都选那种大大公司，嗯，阀门，阀门也不算小，就相相对来说其其他那卡普通什么的，是了解更多，相对了解解下孩子比较冷门儿的公司，我就不说什么呢，, Start Time: 4967390
Text: 我也想跟南昌一样，想暑假再来一次想你周围什什暑假最重要的是因为那时候没有压力。对你周围什么事都没有，你就是一孩子，你有什么？而且还有人给你钱花，不需要你，你有很多东西你又考完试了。对，其实现在感棒啊，其实现在感觉是好好，所有有人都在忆忆，包括我你们不回忆，, Start Time: 4986740
Text: 你们处在最好的时代。不不，现在我们已经已经有一堆人，那就是比如就那帮看看棒子的那个那帮女生就是都开始回忆了，都说以前怎么样怎么样，然后像我这种不回忆的，反而是少了要活在当下。 leave the moment，不要活在当下，向往未来。因为我觉得过去对我来说都不要，, Start Time: 5009110
Text: 而且我过而且我的过去也不是什么好提。好，那不提了。好，老孙来吧，我觉得吧其实这个暑假嘛，他可能象征意义比他实际的这个更大。我们我们在怀念的时候，不是说怀念我真的去怀念那两三个月无忧无故的时光，而说怀念念。我当初还在年轻，我们对未来还有很多的把握游戏，很多的未知的东西可以去去探索。, Start Time: 5030300
Text: 然然你现在觉觉得在在其实咱在说说这东东西已经过去了嘛，而且像很多很多包括电视节目，也有他们那些人在在在聊的过程中也会说自己年轻时候怎么怎么么样。我觉得咱们现在没必要这样，咱们也不老，他们也正年轻的。但是给一些包括像十四弟啊，他们这样的年年纪可能比较小的听众也好，, Start Time: 5057360
Text: 或者说玩家群体也好，最大的一个建议。我我我自己的建议啊，好好学习游戏，肯定是要玩这个东西不能放。因为他是你的爱好也好，他是你的信仰也好，你必须有一项自己的精神，自己自己喜欢的东西去坚持。当然你需要也需要去给自己制定一些其他的目标，比如善展自己。比如像你刚才说你特别喜欢踢足球，, Start Time: 5077000
Text: 那你就要你你可以在暑假的时候，对吧？我可以去练一练，或者说我我跟别别人去组建个足球队也好，或者怎么样也好。因为在你接触到这些人或事的过程中，你会发现他们有很多的值得你学习的地方。然后这些人成为你的朋友了。在你未来的路上，这些人可能就会成为你最好的一个一个一个团队，, Start Time: 5096700
Text: 一个队友也好。而在这些，比如说你在暑假的时候，如果说能够有各种各样的经历，我觉得这样真的是非常好。你包括之前安腾说的，说可以去外边旅游一下，看看这个世界是什么样。毕竟现在咱们如果说一直在，你想天天在，就好像说我我我在大学的时候，天天晚上就一直在玩玩魔兽世界。, Start Time: 5119160
Text: 但的我也认识了很多朋友，我也在天天玩的很开心，很玩的很高兴。但是实际上你会发现，照这段人生真的挺那么黑暗的，挺他么没劲的，可能跟教育专家了。因为确实这这样时时间过去之后，你会发现，如果这时间间魔兽世界该玩玩，但是我也有机会去跟别人去聊天，接触社交或者是怎么样也好，, Start Time: 5139620
Text: 还是要获得什么。对，那这样的情况下，这个时间是不是利用的更好一些，你是把它给拆分成好几段来用。对，好了，这期节目就到这儿，希望所有这个同学们暑假都过得开心快乐。对，嗯，再见大家，我是可乐高人。喂，拜拜拜啊，拜拜拜拜。他说啊家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。, Start Time: 5160960
Text: 在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 franw 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，, Start Time: 5188770
Text: 或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐，爱的你的美梦，一此的一个和孤单留的，你就是真是啊嗯。, Start Time: 5204130
