Text: 大家好啊，欢迎收听这个二次元的 story 节目啊。我是天，哎，我是老白。大家好，我是大巴大巴依旧来主讲啊，这次是韧牙真正故事的第一期，是上一次野野心很嚣张啊，竟然连 story pro 都有了，对吧？哎，是这样的，将来是不是要二次元 pro 一下啊？哇？, Start Time: 20880
Text: 我们 pro 还少了还挺还挺多，还觉觉得说还挺多的。哎，那我们接着讲韧牙的故事吧。哎堂堂开场。哎，上一是咱们韧漫故故事的第零期啊，讲的是韧牙作者本云会界的人生经历，非常有经历的这么一个有故事的男人啊。嗯，那在这个正式开始第一期的故事之前呢，还是得说一下咱们以后这个韧牙的故事啊，, Start Time: 40020
Text: 一期内容呢也是分个两部分嘛。然后前半部分呢是讲这个漫画里的故事。哎，咱们从头讲嗯，然后后半部分的故事呢就说一说啊这韧元故事的一些很值得拿出来说的地方哦，就比如说这个武学技巧在现实中啊，怎么说原型啊嗯这个人物呢他有哪些真正的武术家的影子在里面啊，这样的内容。, Start Time: 66460
Text: 嗯，好，反正就是两段内容构成我们以后的一期故事电台了。好，行，那这期啊这标题和简介里面都说了嘛，我们会最后啊聊聊这个放了弃的可乐，就是没有碳酸的这个可乐啊，嗯还有馆长余地独步的人物原型。哎，那我们这一期的故事就从这个连载的开头开始是吧？是我们这个故事真的是从头开始啊。, Start Time: 96970
Text: 好，首先是从哪开始呢？这是啊咱们还得从这个神心会空手道举办的一场全国空手道大会来说起啊，那里还是简单介绍一下这个空手道有很多的流派啊，那么这个神心会空手道呢就属于全接触空手道这个类别的空手道啊，允许就直接是打击对手，将对手呢直接击倒在地，那才算胜利。嗯，所以这个全接触空手道啊，, Start Time: 122430
Text: 又有实战空手道这么一个说法。那在这个韧牙的世界里啊，就神心会空手道的那可真是不得了了。不仅是这个门生弟子啊，很多，同时是人才辈出，在全日本就有一百万的这个门生弟子。哇，这个规模呢已经是世界上了规模最大的空手道格斗团体了，全民健身的感觉。哎，对了啊，光是在这个东京都内啊，, Start Time: 153340
Text: 他说这个弟子的人数啊就已经达到了五万人。那这个人数是什么概念呢？漫画里面也跟我们简单介绍一下，就说有的时候神仙会要去找人，就当地的弟子一动员啊，甚至是要比当地的警察那找人都要快啊，丐帮丐帮那种感觉，就是专门打听消息快人多，姜姜卫坑里面能丐帮啊啊都可以，都是是是可以。, Start Time: 181810
Text: 那么有一个韧牙的笑话是这么说，就是说在东京都内呢，你要是被别人踩了一脚啊，那你先别急着反应，你得先问一问对方啊，说就问一问对方什么呢？就说哎你好，你是不是练这个神仙会空手道的啊啊，那您的家人或者是这个直系的亲属啊，有没有这个作个神会空空道，然后你的朋友友有没有去去练这个神会会空手道？, Start Time: 208165
Text: 这这几个问题要跟对方确认一下，打打招招呼啊，如果对方都说哎，不是没有，哎，咱和神经会一点关系都都都都没有啊。啊。这个时候你就可以说，哎，朋友你就不太好意思啊，你踩我脚挪一下啊，要这么一大圈啊，是对这个神仙会作为简直就是作为黑恶势力登场啊，这也是贴吧，你看那个段子啊，, Start Time: 236250
Text: 是吧？嗯，苏联笑话嘛生动形象啊，在韧牙世界里就是神仙会啊，就是这么一个牛逼的民间格斗团体啊，民间组织很牛逼。那简单介绍了一下这个神信会啊，再回到故事的开头，那就是今天的天气晴朗，今天万里无云啊，巧了吗？不是今天，也是神信会全国空手道大会举办的日子。那会场内呢彩旗飘飘，, Start Time: 258510
Text: 场内啊人声鼎沸，嗯，各地的空手道高手们呢汇聚一堂，一较高下，你这是社会主义不够皇式。那可不是吧去啊，但这一次比赛结果呢就出乎大家意料啊。嗯，就神信会的这个黑带的高手们呢都纷纷的是被一位少年击倒。在这个选手休息室里啊，一位他的西装打领带着师范啊，师范就是老师啊，, Start Time: 283660
Text: 就问这些参赛的选手啊，说你们是到底败给了哪里的高手啊，几位拔下阵来的这个空手道，大汉啊，大哥们就面面相觑，不敢说话呀，那不说话，就老师就点名嘛，对吧？就点了一个叫大和田的，他说啊大和田你给我讲讲呃，到底怎么一回事啊。那被老师点名的这个大和田也没办法，唉，被老师点了名，, Start Time: 310660
Text: 那只得回答问题啊，就说击败我那个小子就不是普通的这个白带高手啊，他其实是隐藏了实力。虽然细的是这个白带，但他的实力啊肯定是在黑带以上的哦。那这个空手道嘛大家都知道，也是根据这个妖精的带子啊来代表实力的。嗯，段位比较高的话是洗黑带啊，然后入门弟子呢一般就是白带啊，, Start Time: 335690
Text: 是这样啊，那这位大和田看说话一定是一位现实主义的人物。对啊，那老师一天不管你现实不现实啊，气不打的出来，上来就给大和田一拳啊，一拳就打到脸上，直接面部一拳就将这个大和田啊击翻在地。老师就说说对于道场的这个观众们来说啊，袋子的颜色呢就代表实力，你说什么都没用，, Start Time: 359350
Text: 观众们都看得一清二楚了，你们几个人呢？对，那个细白的少年一点办法都没有，嗯，全全部都是一回合就被 KO 了哦，他几乎呢都是只用一招，还都是 KO 的。哎，你让我们这个神仙会空手道的脸啊，往哪摆？嗯，对，得起馆长，对，得起我们这些前辈吗？啊，这可是用这个血汗呢构筑出来这个不灭神话啊，, Start Time: 384190
Text: 那很丢人啊。是是这样啊，那老师教育徒弟呢是真的越说越气啊，别别说的又飞起一一高高啊，又撂倒旁边在不敢说话的那低三下四的一位。哎，我我妹之声啊，你一看就是整的出手打徒弟，这不倒霉了吗？嗨嗯，这边老师就教育徒弟啊，但突然角落里传来一阵笑声，只见一位高大的壮汉就缓缓的站起来。, Start Time: 408440
Text: 空手道的这个道符啊，背后印了两个大字啊，莫堂啊，莫堂是他的姓啊啊，吓我一跳，我以为背后印了两个大字界王，我操牛逼了，我操印了一个大字，后面写了一个灭啊啊，这个莫糖就站起来缓缓说啊，说你们都给我安静点啊。什么叫用血汗构筑起来的不灭神话呢？你们和其他流派比赛经验都没有啊，, Start Time: 438015
Text: 你说你们究竟打得过谁了啊，这位莫糖啊可以介绍一下，他全名是叫莫糖后，身高两米零五啊，不是两米五，两米零五，两米五那就可以了啊。为什么要在空手道界发展呢？对吗？是确实不应该啊，体重是一百三十公斤啊，有着出众的体格，然后也有很优秀的身体能力。他今年就二十五岁上下，, Start Time: 463150
Text: 但是已经是拿下了神心会空手道。全国大会的三连霸就连续拿了三年冠军啊，非常厉害。嗯，刚说这个神心会他门徒众多嘛啊那这个莫糖就也毫无疑问的，肯定配得上这个万中无一空手到达人这么一个说法，对吧？嗯，那莫堂啊就对着这个老师说，那老师啊你能达到那个小鬼吗？啊，你有打进角色的这个作战方案吗？, Start Time: 487460
Text: 你要说那个小鬼啊，都是这个一击制胜啊，我又何尝不是呢？啊，我和你教这些无无能的家伙不一样，你们都和那个小鬼啊差太远了。在这个神仙会啊能够记到那个小鬼的，首先就是我莫糖啊，其他人都不太行之后呢，能够拉倒那个小鬼的，估计也就只有馆长余地独步了。不过呢馆长这个人呢也上了年纪啊，, Start Time: 513660
Text: 这话一说就莫糖这个人可以听出来就非常自负啊啊，这个怕怕受众对刚说这话的莫糖啊就非常自负啊，就一边说着话，一边做那个柔软运动，就一边把这个腿啊扳到头上啊，然后又放下来，就各种炫技嘛，是炫耀一下。那个老师一听就气得不行啊，拳头钻钻钻的很紧很紧呢，头子坐的包硬了。, Start Time: 541910
Text: 对对对对，说你什么意思啊，怎么还敢侮辱我们余地馆长呢？那莫糖倒是没看那个老师一眼啊，就用脚掂起来一个矿泉水瓶。哎，然后紧接着就是一记高梯啊，就直接把这个矿泉水瓶给踢碎了啊，然后刺进的水花就撒了一地啊，啊，那老师就下门徒就看上吃了一惊啊，就不敢说话，被被惊到了，, Start Time: 566090
Text: 震惊了一下哈啊啊，转身的莫堂就是走出这个休息室，嗯，那还是没有停下嘴。就是说你们今天啊就全部给我吸白带，和那个小鬼一样，和你们这些家伙在一起啊，我的肌肉都会退化掉。哇，这个我操大师兄断水流是吧？有那位了啊。对对对，那莫堂就走出休息室，还是自言自语说啊驷马认牙。, Start Time: 590010
Text: 哎，这小鬼是要认牙吗？名字听起来呀好像是会咬人的，就贩马认牙就是之言提到的 EGKO 那些空手道高手们的小鬼啊，也是这一场空手道。大会决战时候，莫堂后的对手。嗯，虽然说这个莫糖刚说很自负啊，有点这个窝里恨嘴还挺碎的啊，是一个这个嚣张大师兄。哎，但是他其实啊也是一点都不轻敌嘛，, Start Time: 615740
Text: 就玩归玩闹归闹，咱不拿这个对手啊，开玩笑，哎，就出了这个休息室的门的，立刻就问其他的门生弟子啊，说那现在是瑞呀，什么情况啊，啊，准备的怎么样啊？就在另一边的休息室里呢，精神小伙韧牙呢就是也是在准备，但他准备什么呢？就丝毫不紧张啊，不但是不紧张，还光着膀子就坐在地上吃个不停啊，, Start Time: 643910
Text: 面前摆了一个一大盆的这个杂烩粥，然后有一大串的香蕉，还有一个六块钱的大可乐啊，等于他这个准备并不是准备活动哈啊，就准备吃一吃的啊。啊。那边上围观的这个神神会的弟弟子就看着就是吃了一惊，就说啊说这个韧牙在这个准决赛之后呢，就一直吃个不停啊，那比赛时候呢吐了，, Start Time: 668820
Text: 那真不得了。哎哎，那那那是啊嗯这个时候可以介绍一下韧牙啊。韧牙这个时候十七岁，身高一米六七，体重七十一公斤啊。嘴巴左边的偏上方啊，有一颗小黑痣，那结舌身体上充满满个战斗的伤疤，全是都是战斗过的痕迹。但是这个身高和体重照前面这个大师兄那差了可不是一个级别。哎，, Start Time: 695400
Text: 你得横跨他妈六七个级别，那说的没错啊，那刚说不是的，韧牙在吃东西嘛，那吃的很快啊，不一会儿面前的食物全部都被韧牙给吃完了。最后呢他拿起这个大可乐反复的摇晃，那可乐就气泡就喷涌而出啊，就把这个可乐器一放呢，人家就一口气啊，喝完了这个一大瓶放了气的可乐啊，菲菲不快乐，, Start Time: 721930
Text: 水没有气，就不快乐了，不快乐了，对不对啊？但是呢这个时候边上有一个戴眼镜的大叔，哎，唐突出现，看出了这个韧牙比赛之前吃东西的门道，说嚯这个真了不起啊，喝这个没有碳酸的可乐啊，可以提高能量的效率。啊，不少运动员呢在这个比赛之前呢都特别喜欢喝啊，尤其是这个马拉松选手哟，, Start Time: 750400
Text: 还有这样这样一个说法啊，这个韧牙这个小伙子用特大的碗喝粥，一口气吞掉一条香蕉啊，吃的。这些都是速效性的能量食物，而且在这些吃的里面呢还加入了酸梅干啊，平衡营养。嗯，毫无疑问，这些都是比赛之前的能量补给啊这个消话啊，这个酸梅干没有什么道理。当然吃这么多啊，也需要超人般的消化能力。, Start Time: 777510
Text: 嗯，是啊，那肯定的呀。啊，虽然说这个大叔看穿门道，但是对于这神会会其他的纹身弟子来说，就韧牙吃什么都没关系啊，他的对手啊，可是那个拿了三次冠军的莫糖后啊，对吧？那肯定啊，那你要是比对面他妈重六十公斤，我操也怎么看，也是你赢啊。哎啊。虽然说即将就是韧牙与莫堂的这个决战啊呃神行会的馆长立徒步呢在这个决战之前呢，, Start Time: 803900
Text: 还有一段这个武术表演啊，那余地馆长就是余地徒步，可以给大家介绍一下，他是这个神心会空手道的创始者啊，啊，同时也是担任馆长。今年呢五十五岁，身高一米七八啊，体重一百一十公斤，是一个健壮的光头大汉啊，平时是穿着西装戴眼镜，嗯，有的时候还打领带，那这个体重和这个身高如果说就都是他是一个运动者的话，, Start Time: 835760
Text: 那很吓人了，非常磨结扎实。对，长成一块门板是嗯，但是呢就是这么一个平时穿西装打领带的光头大汉呢一旦走上擂台呢，摘下了眼镜之后啊，就会展现他真正的实力啊，就江湖人称啊武神啊、食人的大蛇啊、虎鲨啊有很多外号。嗯，那这个食人大蛇可以就稍微说一下，因为这个雨帝独步的姓啊，, Start Time: 864970
Text: 在日语里面是读欧罗齐，就是和这个大蛇的读音是一样。欧罗齐对一个小小双关啊，然后虎鲨这个外号呢就是与帝独步。这个人确实不简单呢，跟老虎有过一场较量啊，并且将老虎击败对打后打野生动物啊，当代武松啊，话说回来就馆长于独步说要有一段这个武术表演呢，那要表演什么呢？, Start Time: 893290
Text: 就看见两个小伙子推上来一根这个非常粗粗的水水管管。水泥管中间呢空心的部分呢可以容纳一个成年人的这么一个体积。那水泥管很重啊，两个小伙子重心放低，用尽全身的力气，可以说是才缓缓的将这个水泥管呢推上了这个擂台之后呢，在这个水泥馆在擂台上布置好之后，传说中的巨人啊活着的传说能够打老虎的这个神仙会馆长啊，, Start Time: 919960
Text: 一地独步啊，终于现身。嗯，那只见这位五十五岁上下的光头巨汉呢将戴着的这个方片黑框眼镜呢就缓缓摘下，随后呢就飞身跃入这个粗壮的水泥管中，然后啊又来了四个门生，就拿来一个厚重的金属水泥井盖。哎，这井盖可以看出来，就也不是那种一般的现在的特质的很轻便啊，得要四个人才能合力的抬起来，, Start Time: 955810
Text: 把这个井盖盖上啊。那盖子一盖好了，就相当于这个余地馆长啊，整个人就被封入了这个水泥管里。嗯，那馆长，你究竟要表演什么呀？馆长啊，今天我给大家来一段法国古彩戏法，大面活人逃脱术舞啊，啊，不是魔术，哎，这真不是魔术啊，会场内也是鸦雀无声啊，啊，大家都不知道他要干嘛。, Start Time: 988300
Text: 哎，但是在这个短暂的宁静之后，突然就传来了一声这个轰隆巨响。水泥管上面的这个厚重井盖呀就被击上了高空啊，余地馆长一掌啊，就将这个厚重的井盖把它飞起来了，飞起来啊，那么厚重的井盖在这个馆长面前，就宛如一块这个塑料玩具一样，这个就从这儿就开始就整就掀开了整部漫画挑战物理学的这样一个这个前就是大幕吧。, Start Time: 1011320
Text: 半年物理学啊第一课开讲啊，那随后啊就看见这个水泥馆从内到外不断的粉碎，哎，铁铁拳打水泥一个个拳头般的窟窿啊就不断出现啊，首先是拳，然后是掌，然后拳刀头碎啊，随着这个鱼地独步连绵不断的攻势啊，这个水泥馆竟然就像纸片一般就不断的粉碎啊，啊，在这个水泥馆只剩下一个残破底座的时候啊，, Start Time: 1043570
Text: 就看见这个鱼地馆长一跃而起啊，啊，向地面呢就打出了一些重拳，没想到啊这个水泥馆就竟然被震得飞了起来啊，啊，随后馆长就是对着空中的这个水泥底座啊，又是一套连击。嗯，最后就伴随着一记这个飞身侧踢啊，厚重的水泥馆就竟然完全在观众的面前消失。啊，是是这种破坏力，就是武神余地独步宛如一台无情的碎岩机器。, Start Time: 1071650
Text: 看前面那个就现实主义大和田，但他失败是必然的，你知道吗？你跟着画风，你跟着一个超现实主义老师，你他妈自己练出一个现实主义，你活该啊。对，可以说吧，这个馆长是虽然是年龄呢不断增长，但是他功力啊丝毫没有衰退，依然是勇猛如息啊，可以表演这个物理魔术啊。是是是那个太那个太魔了，, Start Time: 1103880
Text: 我操表演结束，打完收工啊，余地独步呢将这个眼镜呢缓缓戴上走下擂台。那这个时候啊马上决赛就要开始，韧牙呢也是从这个休息室走出来，准备上场，与这个莫堂一决胜负巧就巧了嘛，不是正好就遇上了打完水泥管子的余地。徒步那馆长一看韧牙就把任牙一叫啊，说我在第一回合啊，就看过你的比赛，, Start Time: 1126340
Text: 哎，打的不错啊，是我还是得提醒你啊。嗯，莫堂可是非常强的那韧牙一听就微微一笑，哎，说我也是这么觉得，嗯，那就看见这个你说的对，哎，是这意思啊，啊啊，就看见这个余地馆长又是把这个眼睛啊摘下来吼了一声任牙的名字，随后就暴风雨般的拳头啊就向韧牙袭来啊，刚刚也说嘛，, Start Time: 1154730
Text: 就是能够轻松的打坏水泥管的这么一个很强的突破物理学的拳头了。嗯，但是韧牙却是不慌不乱啊，游刃有余，躲过了馆长的每一拳，在这全语中啊甚至还亲了余地独步馆长的拳头一下，对吧？全语结束啊，确实是可以看出来，任牙是一个很调皮的年轻人啊啊，任牙就说啊嚯好可怕的拳头哈哎余地独步馆长也是放声大笑。, Start Time: 1177730
Text: 哇，这一下决赛啊，可是有好戏看了啊。嗯，下一期就是我就这就下一期了呀，哎呦哎呦哎呀，下一期韧涯对战莫堂啊，决胜战即将开始啊，这这这这下一期也太享一下，因为下一期咱们故事继续啊，怎么这样没有良心啊，讲一个故节节目。对啊，就要讲这么一点，对吗？啊，那虽然说我们故事啊就把第一话就给大家讲完了啊，, Start Time: 1209320
Text: 但是呢还是有很多东西可以给大家再分享一下。因为就大哥了。那你这个讲速度能追上连载速度啊，韧牙前面就是尤其是前三部啊，他每一画都有很多经典镜头啊，可以说很多东西都是呃半云会记啊，就构思过的嗯想过的。嗯嗯，所以这一期我们在从里面第一话呀再挑两个点出来给大家说啊。, Start Time: 1238420
Text: 首先先这个放了弃的可乐啊，给大家说一下周生牙第一话里面啊就韧牙就喝这个没有碳酸的可乐，这个放了弃的可乐是一个非常经典的镜头。嗯嗯，怎怎么说呢？因为在这两页的这个漫画里面的完成度是非常高的。嗯，首先是有这个吃东西的韧牙，然后有负责解说的这个唐突出现的戴眼镜大叔，, Start Time: 1263980
Text: 哎啊，还有这个不明。所以的这个神仙会路人啊，首有这个半真半假的体育知识啊，构成了这个两页非常经典画面。你要是把这件事情呢，可能一些年轻漫画家要画个五六页都不止吧。我觉得但是就经过这个思考，他用两页就把这些事情交代完了，就画面感很强。嗯，而且你能够很快的了解到这个事情是怎么回事。, Start Time: 1290000
Text: 哎，顺便说一下啊，就之后在这个韧涯里面，就是关键的地方的解说，总会以这样的形式出现。我们以后这个解说都是放在后面啊，是是是呃放到现实来说的话呢，可乐大家都知道就含糖量是比较高的，里面还有一点咖啡因嘛。唉然后在激烈运动的时候，你去喝两口的话，确实是可以达到一个补充能量的效果。, Start Time: 1315640
Text: 那过去的一些运动员，尤其是这个长跑啊，马拉松项目方面的都有过这个冲刺阶段，就喝两口的记录。呃，在一九七二年的奥运会马拉松的比赛上啊，当时的冠军是叫弗兰克肖特，他就在这个比赛中疯狂喝可乐来补充能量。哎呦，这个是有真实例子，等于说是对啊呃放到这个年代来说的话，, Start Time: 1341560
Text: 奥运会界应该就是对这个事情稍微有了解有了解，然后改编了一下。嗯，就，但是呢就说回来啊，啊，就是在做这个激烈运动的时候啊，其实是你在做运动之前呢，就提前就喝这个放弃可乐的话呀。对，一般人来说是不太好的，就不是一个特别好的选择。怎么说呢？就因为短时间内啊，你的血糖虽然会上升，, Start Time: 1368420
Text: 但是为了保持这个体内的血糖平衡的，你这个胰岛素啊也会加速分泌哦。就从这个长时间来看吧，可能一两个小时来说的话，嗯，你这个血糖值反而是不太行，就整个人的耐力啊会比不喝的话会总的来说下降一些哦，就相当于比赛前兴奋。那么一会儿，然后真正到比赛体自己调节也会降低了。, Start Time: 1392900
Text: 就实际上还是会有一些其他的影响。就一般人学韧涯的话，就最后下场就是四个加号啊啊，可以说就是呃在漫画第一话里面，这个算是这个半真半假的这么一个可乐小知识吧。嗯，呃说完这个可乐啊，再说一下这个余地独步这个人物原型。因为我们刚刚也说嘛，就第一话最精彩最算是呃令人震惊的就是鱼帝关上呃打水泥馆子啊，, Start Time: 1416720
Text: 奠定了这个漫画的设定基础啊，物理学基础每次都是啊就扮演会见呢在创作余地独步这个角色的时候呢，融入了很多其他格斗家的经历。哎，其中最主要有两位，一位是这个极真空手道的创始人，同时也是初代馆长叫大山倍达。哎啊另一位则是那个空道道总帅叫空村日长首。这两个人其实他们也很有意思。, Start Time: 1450670
Text: 哎，可以先给大家先说一说，嗯，那就先说这个大山被达，他是一九二三年出生的一位空手道大师，朝鲜裔日本人，其中会馆的馆长人送外号神手果德汉斗啊，我还是骗家名人，我还挺潮。还是嗯呃在当时有个很流行的漫画叫空手笨蛋一代。这个大山倍达呢就是这个漫画的原型传说。这个人呢就少年时候曾经来到中国学习拳法，, Start Time: 1482300
Text: 对学习这个界的技术啊啊，年轻的时候想当兵啊，不过是没有成功。二战之后呢就开始学习空手道，还有各种武术技巧吧。就传说这个人呢曾经是多次去山里面修行，每次已经一待就是一年多啊，甚至是有传说有一回呀，他待了这个快十八个月吧啊啊，为什么下山呢？啊，因为他的粮食吃完了没办法，, Start Time: 1513360
Text: 所以才下山，我没饭吃了。哎，对，就这么锻炼一段时间啊，他出山之后呢就获得了全日本空手道大会的冠军啊，大山倍达的这个传说啊非常多啊，我们就挑几个讲。嗯，首先是他一九五二年呢去过美国的各地方去宣传他的空手道。还有武学。在美国呢也经常是受职业挑战嘛，那肯定是有各种踢馆的人士存在的。, Start Time: 1541690
Text: 其中有七场是与职业摔跤、手拳击手，还有知名格斗家的较量。嗯，但是大山倍达与这些算是很厉害的。格斗家较量嘛都没有失手过啊，全部都赢了下来。那回国之后啊，大山贝来干什么呢？就开始与公牛进行交战，就是人与兽之间的战争的公牛战争。对，就传闻他总共与四十七头公牛呢进行了比试，, Start Time: 1570750
Text: 嗯，全部都是全胜战绩啊。哎，有四头公牛是当场就被打死了，这个牛太惨了，就有点惨，其他都是被大山倍打击倒。嗯，呃还有一些说法，说大山倍达呢能够用手指就捏歪硬币哇，然后用手刀呢斩断啤酒，会留下一个切口啊切口。对嗯呃他创立这个极珍控手道会馆啊，是在六四年的时候，, Start Time: 1598670
Text: 他这个极臻空手道也是全结束空手道全文最为兴盛的时候啊，全世界都有到场。然后会员的人数呢应该是超过一千四百万。嗯，这里边可以说一下这个极臻空手道，在全世界原来在流行程度啊嗯八九十年代基本上在欧美国家都会有这个极臻空手道到道场。嗯，然后包括这个就是极帧流，这个师范啊也是非常出名，, Start Time: 1626925
Text: 是在那个九十年代的时候的综合格斗赛事啊，在当时的 k one 啊里面就是就极帧流的选手也有很多非常出彩的。有一位就是堂堂的大汉哦，那个应该是一位法国人哦，对，然后是急诊流里面的，就是他的其实就是在整个门派里面应该排名也是数得上的。然后拿手的技巧是 PT 非常的厉害啊。, Start Time: 1653280
Text: 对，就两千年，两千零三零四年左右的时候，是他竞技的全盛时期。嗯，对，所以说这个门派确实是很辉煌的人，很多也确实出过很多高手。是是是嗯，那么那个余地馆长就是余地独步啊，这个人物原型呢就是有取自这个光山倍达的这些东西。比如说他这个馆长地位，比如说他这个创立门派的经历，, Start Time: 1681400
Text: 嗯，还有这个光头大汉的人物外形啊，就是跟那个野兽斗争的那个经历是吧？对，也是都是来自大山贝达。嗯，现在也能搜到那个当时大山贝达一些照片，就和这个余地独步确实有一些很相似的地方。嗯，呃说完这个大山倍达呢，我们再说另外一位叫中村日出夫，嗯，他是在一九一三年出生于这个朝鲜时期，, Start Time: 1707040
Text: 他也有个外号叫全胜，然后晚年时期呢就成为了权道会的总帅。呃，他的人物经历是是怎么一回事呢？呃，是这样的，就中村日出夫这个人啊，九岁的时候就开始跟随武术家的叔父去进行训练。十四岁的时候来到日本，就读于当时的武道专门学校啊，是武术学校。呃，他很厉害啊，在二十岁就是他读大一的时候就已经成为了一位武术指导员。, Start Time: 1731815
Text: 嗯，知道什么人呢？就知道当时的陆军学校，还有海军学校的训练。那这个武道专门学校啊也是非常厉害。在二战前啊基本上就是属于为军队培育武术老师，还有培育一些特种兵的学校。嗯，那训练很严格，经常会有死伤。就但是呢但是就中村日舒服，就觉得学校的修行呢就完全不够，他怎么样呢？, Start Time: 1766090
Text: 开始去尝试用自己的手刀去劈砍大树的树枝哦哦。对，经过三年的练习呢，他的手刀就基本上完成了。哎，这个有一点这个中国传统武术这个练铁砂掌的方法。他后来就问有人就问嘛，说你这个手刀为什么么能练成功，有什么秘诀诀？他后来就是说其实我就觉得我能成功，所以练了几年之后呢就确实成功了。, Start Time: 1796820
Text: 呃，在晚年七十岁的时候啊，就成立了这个全道会扮岩会记。在画人涯之前呢，也是亲自去拜访过中村日出夫的，算是扮岩会记，也是看过活着的传说是吧？那他那他作为一个就格斗家或者说格斗爱好者，有没有像这个全胜讨教一番啊呃，有过讨教经历呀啊，是吗？不过当时是全气盛，饶了他一命，, Start Time: 1822320
Text: 等于说是吗？没有，当时是晚晚年的这个全胜，所以全胜只是给他练了几招啊，象征性的。我们等会儿说就扮演会雀，就画这个瑞侠漫画的时候啊，就他无论是画画之画，这个漫画之前还是之后的，还是在一些平时休息的时候，他都是很喜欢去拜访各种武术名家了。嗯，算是在这个漫画里面融入了很多现实中他经历过的事情啊，, Start Time: 1851150
Text: 也取取经，相当于相当于是取经取材啊。呃，我们可以说一下这个中村书忽他后来是门下修行是怎么一回事。他这个门下的修行呢就以锻炼部位非常彻底而闻名。嗯，怎么一回事呢？就是说根据过去的史料有记载，在他们下修行的真的是非常艰苦啊。打沙袋、踢水泥管，这些都是属于日常的训练。, Start Time: 1876090
Text: 那每天呢就是对着这个石头般的沙袋呢不停的击打，呃，不光是拳头啊，还有手刀，然后还有脚踢，嗯，就每天就要对这个沙袋啊重复个几千次啊，不是几百次，是几千次。嗯，那在练的时候很容易受伤嘛，嗯但是呢就算是你在这个打的皮开肉绽，血肉模糊呢，甚至是能看到骨头这么一个很恐怖的状态哦，, Start Time: 1904760
Text: 训练也是不能停止。嗯，就就算有一些传闻，就说就算是皮开肉绽之后后也依依然够开断断炼。我就拿这个盐啊简单的杀菌处理之后呢，继续的去打。那那那那是劈开吗？那都是断头吗？对，喝水了是那经过这样的锻炼之后呢，慢慢慢的个个刀刀就就能够劈开木块，然后击碎这个水泥管，能够劈开砖头。, Start Time: 1933080
Text: 是啊，传闻就是中村日出夫门下的这个高手啊，就手刀都很强，就算是切割种木块砖头都没有问题啊。但是呢就是也是高手，也有高手中的层级嘛都不一样。嗯，那比如说你去切这个五厘米左右宽度啊，六十厘米左右长的这个房梁的梁木啊，有些高手呢可能就切出来的是一个这个不太平整的啊一个平面啊，, Start Time: 1964060
Text: 哦，这个属于能切，但是活不好。对对，钝了嗯，可能是不平整啊，可能是有这个毛刺啊。但是呢就是中村日出夫，作为这个门下的总帅，作为这个师傅啊，在他全身的时候，这手刀能够切出来一个几乎是垂直的这么一个平面哦，他这个手刀技术很强啊。嗯，但是他老年了以后啊，呃你你会觉得他功夫衰退啊，, Start Time: 1994730
Text: 或者是不行什么的，也不是。嗯，呃他有一些这个九十年代的视频记录资料啊，你可以去稍微去看一下吧。行，就他也会去给大家去展示手，做做些展示示嘛。对，他手刀就是当时的摄像机，你是看不清楚他地方的在吗？就感觉已经一瞬间滑过去啊啊，这个木块就分成两半了。但是他晚年的时候就无法切出一个非常垂直平面了啊，, Start Time: 2025270
Text: 年老力衰嘛会有一些这个不平整的地方存在哦，但这个速度还是非常快。嗯，这里边就插一个啊，就就是就看过圣斗士的人，有记得就是在那个就黄金十二宫里面，嗯，啊，就兴矢一个手刀，就切掉这个就是金牛座的这个配角。对，这这话真对，据说这个就是原型，就是中村日舒夫啊。对，, Start Time: 2050990
Text: 这个是据说啊没有一个考证。对，但在当时说是有这样一个引坊间传闻。对对对对，呃，反正如果你感兴趣的话，可以去搜一下有这个八十岁老人首批良木的这么一件事情。对，还有这题这个听起来就很猎奇，真的是这个良木呢对普通通人来说呢，因为你也可以去试一下啊，就当然肯定是不能试试了吧，, Start Time: 2075600
Text: 别试了吧，他肯定是用手劈不开的嘛，这算功夫上别说对，你别说手手劈梁木了，你手劈点什么都都不太行啊。你去放到这个楼梯上，你去拿脚跺拿脚踩啊，拿这个锤锤子去敲啊。对对，旁边放袋盐都都都挺难弄断的。是是是是是是。然后这个中村的叔忽不但是这个训练很严格，然后有一身这个出众的手刀功夫啊，, Start Time: 2100610
Text: 他有一个很有趣的经历。他说他六十一岁的时候啊，就喉咙警察出了这个喉头癌，就喉咙得了癌啊，那怎么办呢？必须得动手术嘛。嗯，但是这个医生就跟他讲说，如果你动手术的话，会影响声带对师声。对对对对，就可能说不了话啊。但这个中村人夫妇啊，他就说啊那可不行啊。我作为一个老师的话，, Start Time: 2126670
Text: 如果是不能说话的话，就指导不了我的晚辈了。对，所以他就拒绝了手术哦嗯但他这还得了病呢，拒绝手术，那怎么办呢？嗯，他想了一个方法，也不知道哪里传来的土方法啊，是这样啊，他把一个十厘米左右长度的针呢啊就弯成钩状啊，然后就把尖端烧的通红。那你妈这是想出来的办法吗？, Start Time: 2150410
Text: 就拿这个钩子啊嗯就刺入这个喉头的患处。对啊，刺完之后就拿这个威士忌去消毒啊，拿着也消消毒，这个特太厉害了，这次没拿炎是吞不能一次吞那么多眼。对，这个有一点这个刮骨流毒的意思是啊，就他是每周一次嗯，总共坚持了十多次吧。哦，好像有一个技术是说坚持了十二次啊，然后这个癌呀就真的就消除了啊，, Start Time: 2177415
Text: 就把那些细胞都给给弄死了。那个对这真正的与与癌症作抗症大哥了，这个是到底是传染还是真实的事件？就战胜了这个癌细胞啊，后有点厉害。呃，反正你去看一些视频资料，听这个中村老师说话，他确实是这个说话，口齿很不清楚啊。嗯就特别是嗓音就听得出来很独特，确实是就喉部还是受到损伤。, Start Time: 2209380
Text: 对对，那那刺刺那么多下对吧？肯定还是有些遗留症状啊，但是总比点是就喉，因为喉癌的就治疗方法。如果说是真的切除患处的话，你就可以看到就是像一些电影里边有人就呃就喉部有病，然后在这个喉咙这挖一个洞。嗯，啊这个样子就说话的话需要用那种就是电子的，就是带那个震动膜的电子棒贴在喉部肌肉上，, Start Time: 2233280
Text: 对，然后发出的肉刀似的那种。对，发出那种模拟的声音需要一些这个辅助设备。是是是是是呃，反正也是段非常神奇经历吧。不过在当时的话，他这个类似刮骨疗毒的这个治疗方法嗯传播的很广。大家一听哇，这方法等会儿大家要看什么叫什么叫他妈传说很广啊，我操就传的很广，传很广，, Start Time: 2258310
Text: 没人用吧，有人用，真的有人用。对，当时就是说有一些这个大学生啊啊，他这个蛀牙了啊，他也是拿这个针烧通喉，嗯，然后尖端去刺这个牙龈啊神经啊什么的，刺这个可能是蛀蛀牙的那个具体的地方了啊，后来呢他活下来了吗？只是有这个几百人有有这个记录啊，死死死不知道是吧？对，, Start Time: 2280650
Text: 但也不知道是那个确实是好了还是没好，哎，真的很危险啊。是啊是啊，就听这个电台的朋友请不要效仿，就就听一听。对对对，我觉得智商正常也不要效仿。对，是啊啊，他当时也是这个处于医医学，也不算特别发达，这个年代发达不发达都不能这么干。哎，就就不要把这种举动就视作堂堂男儿的行为啊，, Start Time: 2305360
Text: 就啊，你证明你的男子气概有很多办法。对啊，反正就是我也我反正现在是没有查到他有没有这个用。对付其他病症的方法，反正对付蛀牙确实，尤其是吧啊，那中村老师后来是否用这种方法对付过他的弟子吧，没有，他只是对自己的弟子非常严格，他的他就是对自己下手狠，对弟子严格。, Start Time: 2329740
Text: 对中村日出夫呢，他是一个对自己非常严格的人啊，晚年的时候就对自己很严格，对徒弟还是比较和蔼，可亲，比较低调。但年轻的时候，对待徒弟也是比较严格的啊，下下手比较狠。对他这个全道会啊可以说下，就是他主张这个拳道，就这个空手道啊，其实不应该有那么多流派啊，就应该去追求这个真正的权啊，, Start Time: 2352210
Text: 真权至上他是这么一个理念啊。他晚年的时候啊，就是一般也是戴一个黑框眼镜啊，但后穿着黑色西装非常的斯文。对，但打领带确实很少啊呃和余地独步前期平时的一些打扮就很像啊，包括他就不上擂台时候的性格，还有他的言行可以说都是取自于这个中村老夫，就是一个谦谦君子的形象啊，, Start Time: 2377310
Text: 但是他把眼镜摘了，就打水泥馆。这个。对，是这个就很可怕，传说就是那个呃百云会界去拜访这个中村老师啊，啊，就就亲亲目睹睹这个个水泥管啊，不展，这个水泥馆展不了啊，惊了了斩良木，斩良木这个画少啊，呃这个这个百云会界就感觉整个木都被镇住了，惊讶了。我没想到啊现实中还有这样的人存在啊，, Start Time: 2404090
Text: 就就目睹活传奇的这样一个感觉。嗯，对，所以可不是嘛就把这个传奇再夸大一下，就变成了这个，这是第一画里面打水泥管这么一话。那这么一说的话，其实也也是有一定道理的。因为就普通人的认知范围里边认为以人的肉体的力量去就做到切开梁木这种事儿是不可能存在的。是对，但是呢就偏偏有人能够通过锻炼，, Start Time: 2429930
Text: 把肉体的强度提升到这个级别啊，所以说这个板猿物理学也并不是全无道理。对样说的。对啊，行，咱们开练吧，排练还行。嗯，呃第一话话就是我们第一期故事就差不多到这结束了。嗯嗯，那么以后我们再讲一下后面的故事啊，尤其是我们讲这个每些故事都会有一些这个跳跃和删减部分啊，, Start Time: 2455500
Text: 也不会就把每个细节都全部讲到啊。嗯，就里面有一些呃出处啊，或者说是引用的这样一个内容，可能会去就解释，或者说是把它就拆分一下。对对对，是这么样一个故事。嗯，行，就大家如果有什么意见啊，什么建议啊，说还有什么要讲的，我们就还给大家说一说啊。对对，就就是什么热狗之类的，, Start Time: 2481570
Text: 就玩梗以后就就暂时回避吧。啊，就我们就就还是说漫画本身的这个事情，我们这个还是主要说漫画本身啊。对对对，就梗的话就慢慢再说了啊，但是也说不定嘛，谁知道呢？还这个部的是是是是是我就我我们力争做一个就严肃的二次元 story 啊啊。行了，这个更更新节奏啊，已咱们现在这个呃一期这个内容量来讲，, Start Time: 2504810
Text: 咱们得出多少期才能把这第一部这讲完呢？哎，这不好说，哎，行，那我就当是替听众们问了啊。行，好好好，没事儿，一下魔兽到现在多少期了？哎呀，是是是啊，感谢，那咱们下期再继续。哎，好，下期再见，行，拜拜。, Start Time: 2529645
