Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听新一期的家教游戏新闻节目，我是娜家。大家好，我是新总部，然后我是天，我是四少儿。哎，新的一周新的新闻哇，新闻啊要了了，说的无力了。, Start Time: 4080
Text: 对我感觉这个不是很忙，我得再想新的，尽快想办法换新的。我以为你要调整一下精神状态是什么的啊，没有没有没有，我只是在这个脑脑海中刚刚在想有没有什么能够迅速替换一下的。但是并没有想到啊，还是接着暂时用这个，然后又是新那周了。然后我们还是先说一下这周我们关注的新闻啊，, Start Time: 67100
Text: 这个龙舅舅这个出差了是对在嗯比较忙是吧？舅舅特别忙，是的，疯狂的坐飞机。对对，是我很希望他回来录这个新闻节目。因为上期这个龙马点评我们的这个新闻节目说录，特别这个丧是对对我我觉得要要飞马来。对对对，带动一下气氛太开了。对对对对，行，那还是先简单说一下新闻啊。, Start Time: 87540
Text: 好，首先就是这个 NBA 二 k 二零啊公开了对公开来封面。首先呢这个标标版版豪华版版封面的球员是谁呢？是安东尼戴维斯啊，然后呢这个传奇版呢是韦德。哎，对家这个大家图应该都已经看到了，然后游戏九月六号就卖了。是对，这个到时候喜欢的朋友可以就直接购买了啊，喜欢篮球的朋友西西总，, Start Time: 110780
Text: 你是不是肯定要买一张？我只希望啊就是这个服务器能稍微再好一点儿。对，九时候还是不行，我一九说实话没买啊。对，阿斌和那个渣坊不是拿 NS 版的。对对，就是之前的体验确实给我不是特别好。然后一九的时候，后来等到国航的时候，然后跟阿斌聊了一下。他说其实国航的就是起码对战的服务什么的没问题。, Start Time: 135570
Text: 但是因为这个时间太晚啊，是是是，所以就是在线上交易这一部分就没带起来，所以没有什么办法。嗯，主要是其实每一年这个二 k 宣传节奏都是这样。然后这一次的话，现在公布内容还不是特别多。然后尤其像体育游戏这种，如果是每年一更新的话，大家更在意的可能是一些就是真的是一直玩的人才。, Start Time: 162130
Text: 有关注的细节是对，比如之前这个头篮时期的变化，还有碰撞，还有一些出手动作什么这种。嗯，对，如果是一个新人的话，可能就没有太看得出来。嗯，对，这通过对比才能感受出来这个有什么变化？对，当然了，这个满不满意也是这个每个人的观点都不太一样。是对，等后边公布其他消息的时候，, Start Time: 184940
Text: 咱们再看呗。好好好嗯，继续呢是微软公开首首。首先啊是公开这个七月金会员的惠美游戏，哎，啊，就是这个 inside 啊，然后这个 big crown show 档啊，还有这个 made the robininons ce，然后包括恶魔城下下夜行。是是啊，我已经吓死了，, Start Time: 205060
Text: 但是很苦苦的一点是，我现在不知道为何这个我的语音是英文的，应该可以调吧。我调我把这个地区和显示语言都都调了。然后现在我的游戏是日文的了啊，但是英但是语音还是英文的。这时候那个下下载生在地区有就跟那个日英文特，特别是因为为是三六零时代游戏嘛，时候这个周末删掉，, Start Time: 224520
Text: 再下一个试试，除非我整个改成日本的。对对，那开场是太他妈逗了是吧？就是对，尤其是放的的时候是吧？我我不用回到放魔，就是开头打 boss 之前，那两句话是给我笑了，就是我就是哎有点不是有点介绍不了。等恶魔成立游戏的调性就是这样的。嗯，就啊对，就是一种对日本的，, Start Time: 247410
Text: 我觉得真得逼。对，是那多新鲜象。就像我当时我这个 steam 上的血污，我刚进游戏的时候，发现它配音是英文。对对，然后然后然后然后就听着特别的怪异刻刻就给了是吧吧？对，后后赶紧把游戏退退了，而且血污的那个中文文本的翻译应该是冲那个按照英文英文文日本翻的，而且有时候有很多问题。, Start Time: 267030
Text: 对，然后就跟日日本的不不上，特别奇怪。对对啊，然后，尤其是语气合不上是哎特别神奇，呃，这个翻译问题挺严重的。是的对，有个错字儿什么的。哎，那个错字缺字儿就简直了，是那个咱网站，不是有一篇文章。对对对对，这个嘛，然后因为这个反正大家都通了嘛啊，你我还不知道词这通没通。, Start Time: 287650
Text: 对，然后之前玩的时候一边玩一边笑，就是就是打那个兔兔郎郎啊，不是叫邦尼嘛嘛。对，然后获得魂那个能力叫变成丽丽。对对对对，变成另外一个人。对，就是类似于这种就是相对来说比较低级的翻译错误还是比较多。然后下周本来那个罗马回来，本来我们还想录个那个圆桌录那个卖超威那样是什说哪哪好玩？, Start Time: 307820
Text: 对对对，但是是是你得说那个苍越哪好玩玩，对，参越哪好玩。但我觉得就是因为那个雪巫必须得说雪雪作做一个游戏制作，那个毛病真的特别多。对，但是就是因为那个毛病多，你反而觉得我靠那个武十兰做恶魔城的那个那个流程。对那个系统还有整个数值，那个曲线值平滑的特别牛逼。, Start Time: 331780
Text: 我感觉就是玩到了才知道，就是就是这些特别细腻的体验特好。是，就是你要是从初期玩到中后端的话，你会发现这游戏里边的一些就是纯粹是在这个工作量上不够。对，或者说细节欠打磨的这些地方，会让你觉得遗憾，他就是是真不可能，他是真不会用虚幻。那有了 boss 战这种场景，, Start Time: 351840
Text: 就是有有那种旋转变化的时候，你都能看到那三六五型那种缝。是，然后就包括打击框的这个判定，是不是是这个够合理，但是做的值得他真好啊。所以我就作为年轻人的第一第一款动火车。那你的第二款恶魔城去玩，月下也非常的不是啊，都下好了，玩玩一下之后，请你拿出你的三 DS 买一盘，, Start Time: 372140
Text: 这个苍越苍越对是吗？啊，其实我真正意义上第一个玩的恶魔城是那个 NDS 上最后一代啊，被博夺刻印是吧？可以以啊，这是我第一次接触恶魔城，那做也不错，其实 NDS 上那三个都都还行，我觉得啊对，就是废墟的肖像苍越还有刻印是吧？就是嗯当时用模拟器玩了啊，摁的手疼。, Start Time: 392750
Text: 对对，那你去找个 GBM，先从小月玩起是吧，或者你直接就那个 PSP 上那个历代历代记是吧？对，所以我都来一遍是对，但是我一定要说啊这个绝望的和声，我希到现在我还没下成功，我觉得气死我了。因为每天晚上这个我觉得恶魔城以后应该出一个吃鸡游戏。对对，我觉得雪雾雾真真人对着噼里啪啦的。, Start Time: 414210
Text: 对对，事情是这样的啊，就是突然我呃这周我突突发现，就是之前前我没有一知道绝望的和声啊，竟然是线下兼容游戏啊。然后我就和这个我们这个超哥 win 说了一声，然后和和这个阿斌也说过，斌老师，我说要不咱们补。对对对，后支支持六人的合声一下。对，然后过两天之后，他俩全下完了。, Start Time: 439050
Text: 嗯，然后我发现我拿主机下，拿网页下都不行，拿手机下都下不下来，就是都购买失败。然后因为之前那些所需的游戏，我全都购买成功了，所以这次我也不知道到底是卡在哪儿。对，然后今天惊文四十二，原来也也也开始玩了。对然了，今天就直播成功一下就下好了。对，反正我还在挣扎这个事儿了，, Start Time: 462920
Text: 尽可能的尽早购买成功和你们的感觉，没有那个没有卖。那啊经历的朋友真的可以从这个雪屋入手体会一下。这个是的，魅力确实很好玩，它是一种流畅体验吧。嗯，我以前完全没玩过，嗯，真的玩上感觉特别的爽。嗯嗯，行，然后威尔那边其实还有一个新闻是他公开了这个七月份的 chovx GP。, Start Time: 485140
Text: 对啊，要加入 XGP 列表的一些游戏，像是这个中土世界战争之影啊，嗯像是丧尸围城四啊，还有这个 under tail 是啊等等游戏啊，还有这个后边有很多，然后大家可以点到这个新闻页里面看一下。我记得最近这个僵尸三墓曲即将结束 SGP 嗯，对，离开 XGP 列表，, Start Time: 506290
Text: 还有那么几个游戏，大家可以这个关注给他瞅一下，看一眼啊。对，然后还有那个所谓的精神魂斗罗续作的那个啊就是风格上非常像 MD blazing chrome。对，嗯，这款游戏也是加入叉水 p 的哟呵嗯非常好，七月十一号对，大家同时就是首发就上了。对，就是整法克罗姆这个游戏。, Start Time: 526390
Text: 对啊，就是 flazing。对啊， blazing。对，就差不多意思啊。对对对，可以看一下。嗯，然后继续是炉石传说公开了新的扩展包。奥莱姆骑兵嗯啊雷行戏上线一百三十五张新卡，新的机制，新的玩法没啥可说的。不，我都学会了，每个季度没来一下，以后所有炉石这个我都都得说啊。, Start Time: 548250
Text: 对啊，顺带一提那个呃卡普通卡牌叫 btype 嘛。对，嗯啊今天是今天上，但是这个国区还没有，我们录节目的挺害啊，日语都没上哦，日语美区好像都没有了啊，美美区美区有。对对，日语还没上，还挺奇想玩玩玩，但是儿就是个日语发告是吗？对啊，是顶点的意思哦，学习了。哦，, Start Time: 570400
Text: 行行行，但我没想到英文牛牛上啊，英文是直接拿着英日语这词词的发音来卡普通的英语语真真非非常手手跟日天老师聊天是长知识哪里的哪里讲语文文挺好的啊，应该开课啊。对，咱来个个这样教学班啊。对，的确呢是上一期新闻中，不是说这个最终开场十四啊，为了宣传五点零新资料片，, Start Time: 590080
Text: 然后拍了三个这个动画广告吗？然后第三支广告也正是公开了啊，就是前两个广告里的男主角和女主角在游戏里相遇了，哎呀，游语相遇呢呃一起冒险，然后来结婚啊等这样一个事情。对，现在外服已经上呃，国际服已经上线了嘛，是五点零。对，可能有很多人都已经玩到了啊，那行，玩的昏天黑夜，, Start Time: 617360
Text: 那是日月无光。对，因为这个再等第三个场景了，嗯，因为威托玩有那个玩的特特狠的。嗯，有有一个那个呃彩虹社有一个那个小红帽，嗯，就是惊人的这个高时长的 FL 十四了啊，然后那个五零零一看看能超耐久三十个小时，我生生直接陪了出演这个人员表。嗯，然后完事之后又玩了将近，, Start Time: 637390
Text: 就是七八个小时，我真是太服了。行，这是这个很多人都玩的很疯狂，嗯，真的非常疯狂是实。嗯，而且最近 FL 十四出了那个和肯德基啊对合那个这是国服，最终还想十四啊，对，和这个国内的肯德基有一个合作。是你买他那个套餐，然后能够送你一个坐骑。但是那个套餐是大概四个人的量啊，, Start Time: 662530
Text: 因为因为他有四杯饮料，那雪哥一个人可以。对，然后现在很很多朋友在找这个代吃带吃服务，他那是四四个人给四个码，是这一个码哇，就肉嘛。对那对，太可怕，就让人想起了去年和前年的这个碧蓝幻想啊，有过的那个啊就是感觉那个好像去年前年有一段时间，那日本留学生啊这个伙食已经被很多人是完全包了麦当劳包的狂吃。, Start Time: 683130
Text: 嗯嗯，我我我觉得肯德基就应该专门在这个柜台边儿上列出一个队来。就是就是你希望和别人组队，然后一块吃这个哎套餐的人，对你组四个人，然后买一个，然后那怎么可能呢？打起来了就就揉嘛啊，然后去贴吧挂的啊。对对对，行嗯，挺好。然后继续呢是传送之物的星座公开了啊，是个手机游戏，, Start Time: 709450
Text: 叫做传送之物。 lost flag 嗯，啊然后二零九九年内上线嗯，嗯，没啥可说的。是对，就就放了个片子。是啊，然后继续呢还是一个手游，是这个马里欧医生世界哇，公开了一个个多多人的这个对这样的游戏的演示啊，听书可以说一说，行之前其实公布，那就是游戏的单机部分的玩法，, Start Time: 733410
Text: 会教你怎么氪金用道具。对，单机部分，其实把传统那马马里奥医生的这个游戏改编成一个呃呃消除的解谜游戏，嗯，而不是以前那种纯消除的消除。对对对，就是利用有限的这个药物儿，就是这个药去消病毒。这次的这个多人玩法呢，其实更像是传统玩法。嗯嗯，只不过他融入了这个每个医生的技能和一些呃类似那个扑 u 扑 u 一样，, Start Time: 755360
Text: 给对方那个你这消除给对方那加嗯加障碍什么的，然后也有这个技能啊，和他这个攻击的这个槽啊，就是几到这个几层了。就是你越往后打打的可能越火热，就大概是这个意思。嗯嗯，然后其实也没太大说的，然后还说了说这个用社交网络绑定方法搜索好友，然后送心什么的，大家总有体力，, Start Time: 784400
Text: 对，跟斗地主似的，这跟跟对就就各种游戏嘛。对，什么 candy crash，嗯，这反正也没啥说的，官方就是一部分一部分的透出这个更多消息呗，就都这个游戏正式上线，说是在七月十号马上了啊，那就可能没有更多消息了啊。嗯，对，马马上上线，大家可以到时候下一个试一试。, Start Time: 808910
Text: 是啊，继续呢还是一个手游戏啊啊，是这个高达创业者系列的新作哦，高达创业者 mobile 嗯，对，就是公开了啊，知道就行了。是，然后也展示了一下这个游戏，其实玩法还是你自己去拼高达，拼高达之后去战斗自动的是吧？呃，他有自动战斗模式。哦，对对对，然后你也你也可以自己手动操作，, Start Time: 829730
Text: 行吧，他这里边角角色画还挺挺好，比这这个就是挺像像以以前 TV 的那些设设者什么的。嗯，但这回可技应该就是是各各零零件，零件太可怕怕。对，倒不是刻体力嘛啊对，也一也有可能是就就都可以以了。真行，最开始这都是开着那坦克来的，对，也都都不是 MS。对对，坦克有有意见都帅。, Start Time: 852090
Text: 这钢坦克其实也算后期了然最开始有更原始的音雄。刚坦克，我我我我想起来我特别早之前，然后在我朋友家玩 PS 二上那个高达那个游戏，然后然后我们俩对战，但那个时候我就高达没有任何空中，然后然后我就选了一坦克，然后后我我觉得着还挺酷酷。是啊，坦克，然后我在山上边，, Start Time: 875940
Text: 然然后然后我在山底下，然后我们俩在那对射。然后后来后后来我发现我那个钢钢坦克就是把可以把自己推到空中，然后然后推到空中之后再掉下来嘛，然后我就把自己跳空中开一炮，然后掉下来，然后然后然后然后我的朋友在山上根本都动不了，玩个绝绝技。对，然后然后我当时觉得哇这个太顶级了。, Start Time: 896520
Text: 行，对赛高达。对，帅哥哥，我操太牛逼了。嗯嗯，行呃，行，然后这个手游是这个秋季嗯上线啊，夏季夏对也快了也差不多啊。对，夏季上线，到时候大家可以下一这个，然后这下一个可能就是秋季。嗯，对，然后再下一个保姆大师，是你还都是都在下掉啊。对，是啊，都下都下啊，继续呢是这个牧场物语。, Start Time: 918115
Text: 哎，在会的矿石镇是正式公开，其实就是这个牧场物语矿石镇的伙伴和牧场物语矿石的伙伴女孩版。嗯，那这个算是一个复刻复刻合集。但是最开始大家都挺高兴的哈，是感觉你们都玩。我刚看见套路的时候是真高兴。对，嗯，结果没想到的是，随着这个时间经过看到一张熟的面孔变成了陌生的脸。, Start Time: 946950
Text: 嗯，对，嗯，大大家也很震惊是吧？对对，因为大家看都说不出话啊。对以前的一些男男女女啊，或者一些奇异生物啊，就变成了另外一个样子。而且并不是说那个重新按照以前的神韵在画，完全世界，就是重新创造对品质世界的感觉。对，反正没啥说的了，我感觉然后网上好多以前玩过这游戏，, Start Time: 971530
Text: 人也网友也在说，为什么变成这样挺不高兴的。对嗯对，嗯，就是一种你已经不是你的感觉。对，是，而且他并不是说是几个就是关键的能结婚的对象重新设计，是所有的角色全重新设计。是对这但是某些方面来说，这个是很良心的。对，是可可可可可以吧，对吧？行行行，他都是重新给你做了一下干事了，, Start Time: 997590
Text: 反正他只是做的不太好啊，就是或者我们就说风格问题是吧？是是是对风格格。对对，他那个就是那种三 d 化之后啊，就会显得另微一一说，这个不尽如人意啊。对，反正这个游戏是这个十月十七号登录 NS，想再体验这个矿石镇的朋友们可以到时候购买一个或说当年创业阶段，这个羊毛和牛奶没法往下刮呀。, Start Time: 1020950
Text: 嗯，反正我是天天就挖矿给自己挖了昏迷哦，是吗？对啊，那些送一对，然后第二天继续。你们这野比大熊说现在轮到我了，你们这挺真可怕了啊，真真的。好。游戏推荐四十二可以适合牧赏物语，是吗？对对对，特别好，就是一个特别按现在话说有点稍微有点佛佛子。对，先接触牧场物语的时候，, Start Time: 1045990
Text: 我先接触触浮上物行啊啊，那就有点。那什么时时爽爽是疯狂玩日？很对，也不知道是哪带上，也当过西。这这个游戏是真的过日子。那是啊嗯就是你每天算账过日子，算账过日子。对，就种种地，然后出去跟村村聊聊聊天，聊聊天，送送花什么的。对对，这种，然后你也可以送人的萝卜是对，, Start Time: 1068790
Text: 然后可以跟这个女神翠彩丁壳什么的，这种是多好啊，是挺好的游戏。我觉得嗯继续呢是初音啊，这也是为什么我们这期节目的开头用了这个初音的歌曲，是这个世家啊公开了这个初音未来歌姬计划新作，哎呦啊叫做这个初音未来歌基计划 mega 三十九啊。对，然后这个三九其实就是首三九，, Start Time: 1091950
Text: 下列三九啊，其实就是这个嗯 thank you 嘛，其实就是啊对就是日语啊来啊，对，本能上手是对对对，就谐谐音啊啊。对对，然后然后也是初音的这个嗯，对对对对时对对，其实就是懂得自然，懂了不懂懂得说了些出啊，没什么道理。对解解释出来干巴巴的就是一个谐音梗。是是啊对对对，, Start Time: 1116680
Text: 然后这游戏呢也是这个初音未来歌剧计划的十周年纪念作品啊，然后。对对，然后一百收录了一百零一首歌曲，嗯，然后三百套服装啊哇塞。对，就剧剧就各各种装装可以换来换去的那我就特玩不了，这这这种什么太花了，我看不清楚面啊啊。对，不太擅长，其实习惯就好，真的吗？对我还介过片四版的没关系，, Start Time: 1143460
Text: 就是因为他后边就就因为他后边有演出是吗？对，所以所以呃，对一方面是有演出。另外这个个谐音梗，他的那个对他 note 落的那个点不是唯一的，是你也没有明确的一条线去判定。是对，是，所以那个东西其实有点像有点像应援团。我我我这么说就是这个这个游戏让我非常绝望。, Start Time: 1168660
Text: 你说我玩夏洛式呢，我就摁不明白那么精准的判定。然后我玩这种的，我又看不清，就是废废你，你知道，而且而且他就废了，有点花是吧？是玩不了，这真是玩不了这类型游戏。其实这这种游戏都是鼓励你多听，是等你把歌听明白了，你也就大概知道什么。第一次是吗？我第一次玩这个的时候是借我哥的 PSP，, Start Time: 1187790
Text: 我后来都没有玩，我就在那看那个 MVV 啊，挨挨个看见，然后换了服装啥的都玩不进去去就是这样一状态，当本本玩的。对对对，但我之前在日本时候狂玩那个出音的那个街机，是他是触摸吗？不是，是是四个实体打你啊那个那不是也有周边外摄，有拍摄摄狂拍拍拍的的抖，是因为那钮有点高啊。, Start Time: 1208330
Text: 对，这个后来那个 live 是呢的街机也用了一样的这个这个方式。嗯，对对对，其实我觉得这个游戏应该就是按理说应该能做成那个 DJ max 触摸板那种啊，就那个尼卡。对，是吧？还是叫旋风，我忘了啊，就是就是那个横着扫横着扫两叠嘛。对啊，但但其实那个不太好，我觉得那种就是戴手套玩吗？, Start Time: 1231290
Text: 啊，是是啊，现在都带手套玩玩音游。对，然后我去那个唐吉诃德上面那街机厅，居然那个自动发电机里还有卖手套的啊，是吗？对，多好啊，是吧？好像两百日元还是多少钱啊，你可以买一副那种白手套啊。但是我觉得你自己家里弄一那种就是那个下下地干活的是吗？哪个手套挺摸不上上啊，, Start Time: 1255500
Text: 行，行，会玩阴游啊。行，下下面啊什过吧，你试试试试试试试过。主要是啊，行行吧，那你可以玩那种跳舞的嘛。哎，对对，扎实 tigdance 再把脚给崴了，横着就飞出去了。哎，你说尼那的玩儿别好啊，算不算御比性玩家呀，酸啊，是吗？肯定算呀啊但我总觉得他好像没从的这个玩家里边选过吧，, Start Time: 1277420
Text: 可能跳舞的 jugjuddk OL 太多了，是对你刚踢个 top，是不是啊？ dingragrap 场太多了，练习时长两年半。对嗯，行吧，来，然后这个初音的这个新闻是这个事儿啊，继续呢是侮辱之地。三啊公开了一段这个小吵闹的中文配音预告片啊啊配还行，然后居然还有脏话哦，, Start Time: 1301770
Text: 嗯就是最低调啊。对，就是这种脏话直接就说出来了啊，但他这个会不会到最后也会有两个版本或者这种不知道啊，现在啊啊挺逗的，嗯，反正是听着我觉得还可以啊。对，就听着没有太出戏那种是我觉得不错。然后游游戏是九月十三号就卖啊，大家可以到时候这个体验一下哦，嗯继是是继续是茶杯头的 DLC 又公开了一个短的预告。, Start Time: 1322510
Text: 对啊，这个 DLC 叫做 the delicious last course 最后的美餐。嗯，反不多这个意思吧？你可以这么理解，我觉得啊对，然后就是公开了两个新的 boss，哎，然后呢还有演示了一下这个第第名名可使用角色，就是这个 charcharlist 啊 charlist。, Start Time: 1349170
Text: 对，就是这个圣杯啊应该这么理解，就这个圣杯小姐哦，对，就这个女性角色嗯，也是第三名可以使用的角色。然后呃 DLC 是二零二零年上线，其实是延期了啊，对这个官方之前说来着这个事情，而且这个预告在这个任天堂的官方，这 youtube 上也放了，嗯，所以玩的是 NS 版的，, Start Time: 1368180
Text: 大家也可以一起来等待一下。唉，对，继续呢是 ipad games 的 CEO 啊，前两天在 twitter 上需要干啥了啊，说这个退钱退钱这个这个这个啊对就是参与了沙木三众筹的玩家。可以来来找我退钱了，来找我们退钱。哇啊对，这给他冷了，是这样一个是是对，因为这个牵连的方面有点多。, Start Time: 1389620
Text: 嗯，对，那那那不是众筹他的钱，他退了，那就没有预定吧。不是你不众筹他退你什么呀？对对，不是，因为他实际上是说就是这个这个东西不是想退就退，是原本承诺码。但但是 steam 那边是说没有没有没没有这个同步首发的话，码不发出来哦，码不码不发出来呢。但是发行方式 deep server，, Start Time: 1414080
Text:  deep server 还没有在众筹阶段就承诺，或者说没有和 YS net 就这个达成发行协议，所以他不能来承担这一部乱退钱的事。 ip c 说我来，然后 ipic 说就是既然是现在变成我独占了，那这这一部分的损失呢，也不会让这个工作室自己来退，那就我来退呗。, Start Time: 1437030
Text: 嗯，行，嗯，那他这个大概渠道说了吗？他在推特上并没有说应该是详细的信息，会在后面陆续公布吧。啊，当时看到的时候，结果是退到你这个 iv c gaames 商城的时候，我牛逼了。因为我突然想起来我之前那个 coonami 那个节奏者遗产啊， NS 那个说 connami 承认说让预定玩家可以接来退款。, Start Time: 1456829
Text: 嗯，然后我留了信息，然后留的银行信息是我在日本朋友的啊，然后牙不给退，为什么呀？他跟我说，你这信息是不是有问题啊，什么一直拿这来搪塞说两遍，然后这钱好像一直没到账。嗯，你觉得你那个朋友是真的还是这个，反正官方是真的。呃，反正我觉得他那官官方处理这件事有问题，, Start Time: 1481110
Text: 好像就必须是 NS 绑的。那个人的信息必须是你一样信息息就就一样，就必须得是你本人，等于你得在日本生活才有这两方面能兑多少钱？三千日元嘛，一百多不少啊啊，个对，添添添点钱我都能买点买盒实体卡了。对，那就没有着落了嘛，这件事呃，对，应该是吧，因为那个日期应该是已经过了，, Start Time: 1502060
Text: 现在啊完蛋嗯是没什么办法。对对啊，希望这个 apple games 这边退款稍微顺利一些吧。嗯，然后呃然后这位不也说了吗？他说之后如果还有陆续的这种情况，比如说转移生成之后啊，是对，就是如何如何这个牵扯到其他商城退款问题的。那么他们也会按照这种方式去做。是啊，, Start Time: 1526489
Text: 当然他们首先可能还是会和类似 steam 这种平台去聊，说能不能把先把慢拉出来来说，如果实在不发，那就他们来退是对，嗯，行吧啊，反反正就是这么个事儿啊。如果你参参与了沙姆森众筹，然后现在非常愤怒，想退款的话，可以关注一下这个事件是嗯继继续是是根据这个 game former 的这个消息啊，, Start Time: 1547290
Text: 说这个冰牙龙会加入到挂联人世界 ice bone 里边已经有视频了啊。对对对对，然后也是他们前前前段时间不是去了这个卡布空这边嘛。对对对，然后了解到了很多新的事情，然后冰亚龙会在 s boon 里边登场。对，因为其实已经七月份了嘛，嗯嗯，是，所以我估计可能陆续在后边还有一些宣发的节奏。, Start Time: 1569710
Text: 然后尤其是这个他本身上线的时间还是在九月，嗯，啊离 TGS 比较近，我估计可能到时候现场还还能搞个比赛啥的。嗯嗯啊，前期的话我估计尤其是到八月前后，网上视频应该会不少。嗯嗯嗯，然后看这个冰亚龙这个新的模型还是相当之细致的对那当然得细致了。这个爪子这块居然还做出那种毛发的效果，, Start Time: 1591540
Text: 对，感觉感觉是更符合那个设定了更合理一点。嗯，因为之前他两次测试，他的第二个周末不是面向所有玩家测试。嗯，当时就已经有玩家遇到了驯龙啊。对，然后这一次的话等于就是他会陆续的跟玩家去公开一些老怪吧，比较熟悉的面孔。嗯，挺好，是啊，深龙上的的对，白兔兽什么的啊，, Start Time: 1613260
Text: 兔少啊，大傻傻雪兔。对对对对，这种全都加进来。对，嗯，挺好，期待一下到这儿。嗯，继续呢是漫威蜘蛛侠说这个要免费更新两套服装啊，这个服装都来自这个蜘蛛侠英雄远征。这电影里边的。对对，我不知道大家是是不是都看了看看啊，反正这个我还没看，反正一套是新的彩蜘蛛蛛那一套那个黑色黑色前行野猴侠，, Start Time: 1636780
Text: 夜猴野猴侠。对，没错。嗯，他这个不光是这个游戏，嗯，其实呃索尼影业他昨天也就是周四的时候嗯放了一个小的预告，就是漫威授权的相关的。大概三个游戏吧，都和这电影有有那种的。对对，他们那种有一个未来之战嗯，也有联动。对对，抽卡抽英雄还有一个好像是就是宝石消除那游戏，, Start Time: 1662590
Text: 我不记得叫什么了，嗯，也有联动，神秘客也会出现过。嗯，所以其实这种联动我觉得可能就是作为漫威迷来说，还挺愿意看到的。对，互相来呗，搞一活动是对对对对对，嗯，挺好。继续呢是碧蓝航线 cross wave 啊，公开了新的预告片，介绍一下游戏的这个各种系统啊，然后这个战斗系统啊，, Start Time: 1690670
Text: 然后结婚系统啊，然后对，然后还公开了两个会，在本作中登场了新角色。这个导风和这个俊和啊两名新角色。然后呢，游戏八月二十九号发售，然后官方其实在这个预告片最后也放了一下这个游戏的实体典藏版的内容啊，还是挺丰富的。什么设定集啊 CD，然后还有一个这个导风的一个小粘土，, Start Time: 1713930
Text: 嗯，啊，这种还不错，我准备买一个。嗯，但但他参加参加角色才三十多个，他会慢慢更了。我觉得但他那手游里人也太多了，你可别指望他能更到那个手游的。对，那那这倒是因为他毕竟全现成那个立体模型呢嗯这这那的新配音之类的，但没有小背法是没有，但只有只有普通的很努力了。, Start Time: 1740150
Text: 对嗯成年人们普通的背法有吗？有啊有有有啊，小小徒了了，那不不行么，你凑合玩吧吧，惜惜了你你老师，那么你怎么这么多要求，是跟老师啊凑合玩吧。然后八月二十九号登录 PS 四，希望希欢朋友可以购买一份儿。我卖点 DLC 吧，求你了，他肯定会卖的。我觉得啊对完了就是你们这个这个这样我跟你说，, Start Time: 1763820
Text: 其实这反正也不思进取也无所谓了，就这样吧，总有一些公司是这样的。嗯，你像今儿 EA，我还发了一个说什么玩玩家们总认为我们是坏人，但但其实并不是这样啊啊。对，说啥是啊，是是这么着急，要哭了似的感觉。 EA 说的是这个意思是就我们非常热爱制作游戏是吗？对，但是以我们这个但是我们更爱钱的不是这个这个问题在于就是我们一旦犯错，, Start Time: 1788320
Text: 嗯，然后由于我们这个体量，所以世人皆知啊。对，废话挣多少钱呢？对，不过他之前那个独立游戏那几个倒还行，是啊嗯扶持那工作室那个嗯都不错。嗯，行吧，但是我觉得他自己出来说这个事儿没什么道理。对对自己说的确很奇怪。哦，对，今天是七月五号，嗯，然后前年 EA 发布会公开的那个游戏，, Start Time: 1816010
Text: 我印象中好像是叫孤独之海啊，就是主角是一团黑的，当时默默的卖了是吧？今天卖的今天吧，今天正式发出，回去看一下。对，嗯，那个游戏其实相比较起来，好像没有之前 EA 扶持的两个独立游戏的这个宣发的规模更大。嗯，像之前有 v 奥的，然后包括其实评价不是特别好的那个 FE 啊 e 然后毛线那类对毛线的力度都比这个更更大。, Start Time: 1841790
Text: 一对不太清楚这游戏怎么样，因为就是相对来说这款游戏气氛上更更压抑一点。然后嗯对画面上可能也会有些人感到不适。嗯，因为它其实有一点有一点半公益的性质。我觉得大家可以先去看一看相关的新闻和介绍，了解一下。嗯，行，继续是这个热血系列的新作品。热血硬派国服军外传热血少女正式公开了，, Start Time: 1867550
Text: 这是 arg system works 公开的啊。然后制作的组是这个 way forward，就是制作这个香提的这个啊哎呦呵对，所以大家看到这个视频里边这些角色都都很现代啊，错的对，都很现代。不是以前那个热热血系列的这种风格啊更好特好，他们不做相提星作作，, Start Time: 1893770
Text: 这呀是啊挺厉害的，其实挺好的。对，这个组我觉得是的，嗯，然后反正在预告片里边也大概能看到这个游戏的实实际的这个画面，对还是不错的对感觉。然后主要就是故事也挺逗的，是对，这回最最大区别就是玩家来当这个女性角色，两名女性角色这个精子和美莎子。对，然后前去拯救被绑架的国夫和这个阿力。, Start Time: 1915310
Text: 嗯，对，是这样的，然后所有角色在二 d 上的风格也都改变了。对对，我我我我觉得主要是因为是是这个组的关系，因为这个组整个他游戏的画风都是那样的。对，是那种比较比较可爱的那种，很厉害厉害，我还是喜欢以前方块国夫。因为因为其实最早热血系列那个 logo 亮出来的时候，, Start Time: 1940620
Text: 就是国服帮给一拳那个那那个啊特别喜欢。嗯，对，但是现在这个从玩法上看，我觉得倒是挺期待的，而且是他官网介绍里边其实还稍微说了一些，就是这个并不是简单的打你一拳，然后你就倒这种他有丰富的技能，嗯，有连续季有格挡，然后包括还有投记，然后还有道具使用和角色升级啊，, Start Time: 1961920
Text: 希望他们加跳舞好好期待啊，跳舞可能没有吧，我觉得是遗憾了。嗯，然后还有一些其他的新闻，我就直接说完了。还有两个啊，还有一个是这个火焰文章，风花雪院嗯公开了一段长达九分钟的预告片，详细的介绍了游戏的各种系统，然后世界观角色。嗯，然后后边还说了一下这个机票的事儿，, Start Time: 1981800
Text: 嗯，对后他有这么喜欢把把系统讲这么明白了。其实我一般都很克制，完全不看，就怕你不会玩。我我也很这对我我觉得这游戏我玩的话，我我觉得我理解系统抠那个系统的过程就挺有意思。因为昨天我还还还跟哈利说呢，我说这一做就是肯定会买。嗯，就是嗯我觉得啊就是可能我还挺犹豫的，, Start Time: 2002920
Text: 玩这种类似这种类型游戏的话，多多少少会到一个时间阶段，你想换个口味哦，对，是，就是尝试一下新的东西，确实嗯反正游戏也很快就要卖了。七月二十六号，嗯啊大家可以到时候购买一下。然后还有一个新闻是这个御姐武戏起源于好公开了预预告片啊，其其实是去年 TGS 上这个游戏就公开了啊。, Start Time: 2023260
Text: 对对对，就是说了在做这个游戏了啊，这个其实就是御姐武戏和御姐武戏二的一个高清复刻合集是吧？对对对对，然后预告片片里边又展示了一下游戏的这个战斗的画面。然后几名角色，然后这个女主角彩他爸叫叫龙，对，他有个叔叔叫啊。行啊对，反正是介绍，然后还介绍了一下啊，还公开了这个游戏的主题曲啊，, Start Time: 2048690
Text: 大家可以去点到这里边听一下他这个乐队是有什么来头吗？因为我不太了解啊，就就是这个我还真说太好好述说明。就我昨天还查了一下啊，但是我现在对于这个日本乐队的这个这个划分啊，这种偶像组合，他到底这个划分我还真拿不太准，根还是一个女子组合。嗯，但的风格我查的时候候混混啊，, Start Time: 2077570
Text: 有人说算是是个个不人说算这个死盒啊。对，然后还有人说算一些别的，根本不敢讨论这事，就根本不敢讨论这个东西。真的对对对，也不敢说些什么嗓子可以啊，我听一下这个啊。对对对对，因为我看那个官推好像还特意就是是圈了一下这个乐队还是怎么是对对。嗯，然后包括其实还有一些其他的就是音乐对偶像组合。, Start Time: 2100530
Text: 我在那查资料的时候，一些音音乐网站也报道了这个事情啊，就说这个组合为御姐无锡起源演唱了主题曲，其实就是类有点类似于不同领域，稍微有点那对对对对对，嗯，挺好。然后这个游戏是秋季登录 PS 平台，好画面还是那么脏，感觉。对，它就主打的就是这个嘛。对啊就对对对，, Start Time: 2124810
Text: 可能这个刻感的角色加上这个爽快的这种。嗯，这次预告片我看没有那么刻意的，张扬他那个角色卖肉或者什么这方面是先砍。对对对，宣宣传力度可能大家知道也就知道，不用太搞那些乱八糟糟的。嗯嗯，然后这边还有一个新闻啊，这个我照着这个老白写的这个念一下，嗯，就是上海上海市新闻出版局官网，, Start Time: 2145280
Text: 对吧？公示了关于四款游戏的这个著作权授权合同登记申请结果，但是这个结果都是这个决呃，准予许可啊。四四款游戏分别是马里奥卡丁车吧、豪华版、超级马里奥奥德赛赛尔达传说旷野之息以及新超级马里奥兄弟 u 豪华版。哦，哎对，是这样一个事情。这个好好，我们那天看他们讨论说这是这个审核的前置啊。, Start Time: 2171290
Text: 对对，但是在前呃之前的一个阶段，对对对，和本本身 s 有关系。对对对你你可以理解为就是工作流程的前一步 OK。嗯嗯嗯，是，然后我这边新闻，但是是这些我再看一下。然后还有一个就是 PS 用户的话，看一下 PS plus 这个呃底特列七月份送的游戏换了，它是换的。, Start Time: 2196190
Text: 是的啊嗯然后对，之前没买的可以直接下载了，嗯，犹豫就会白给挺好的一个事儿。其实嗯 c 川这边什么想说，想说另外一个要说的那个钢铁苍狼混沌之刃。哎，对对对对哦，八月六号就上来是有中文发发行，没错。对，没想到是 devoverdepover 发行的。其实我们在 devover 那个发布现场就看了，, Start Time: 2215930
Text: 去年去年他就宣布了，应个去年就说过他拿到了嗯嗯， make american an great 啊，真牛逼，这游游戏太牛逼了，我不知道咋形容啊，嗯然后这肯定要要玩一下啊。这个然后这游戏之前是独战。呃，对我记得之前那这都什么时候游戏了？二零零四年 gax box 日本独占。, Start Time: 2237090
Text: 对啊，这挺有年头了，是也算是那个那个那种，就靠他靠他做的。嗯，真挺那个真的挺牛逼的，这个从题材到那个演出，真好挺好，挺好这个戏。然后玉 b 这边我就是一定要提一下这个彩虹六号。嗯，现在有个限时活动，一直持续到，应该是十六号。对，七月二号到十六号叫这个独家决斗时刻。, Start Time: 2257890
Text: 然后那个特殊的图，这是一个三 v 三的模式，大家只能用左轮和那个对，只能用那个这个 BOSG 这个霰弹枪，那叫霰弹枪嘛。然后还有这个呃马格兰 l 那个 LFP 五八六来迎战，就是一个西部题材的，然后这个相关的整个的抬头显示和 UI 都会有调整哦，这个准星什么的就是让大家打的乐呵一些嗯啊一个很有趣的这个模式，, Start Time: 2283460
Text: 大家记得一定要玩一下。嗯，可以，然后说的那个字是雨字头的和伞吧。啊，对，现不现的挺好啊，是因为之前纠正你炙热和炽热。那个后来发现你说的那个字和我理解那个字不太一样，不是一个是吗？对啊，你说的是烤肉那个炙对，说是火字旁一只两只的那个炽，今天俩人都没说一块啊，, Start Time: 2311680
Text: 互相纠正，这是就是对没有文化成度了。对，太好了，那这都不重要。对，然后这个哦之前那个做那个影子战术将军之刃的组做的那个经典经典的战术，即时战术游戏这个赏金骑兵的续作三嗯，啊最近宣布将举行这个测试啊，这个游戏我在一三现场看到了，看着完成度还挺高的，也不知道测的时候会是不是用的这个版本啊，, Start Time: 2330470
Text: 喜欢这个类型的，大家一定要得关注一下。嗯，好，然后我再说一个这个的相关的这个新闻行，这个这个 worffratanl home 马上马上就要开始了啊。然后这个大家这个有有仓鼠玩家，这个在看电影的时候，发现这个太能太能可能会在太能控放出完整的一个宣传片，在已经在影院的院线中上线了。, Start Time: 2356330
Text: 这个应该是在蜘蛛侠之前放的那个广告。嗯，然后现在网上有这个流传的就是手机啊，拍的版本是目前 word frame 可能制作最精良的应该是呃 CGCG 的预告片。这个很可能跟他之前聊过很久的呃，全新的新手引导嗯的落地都有关系啊。这个片子大家可以看一下这个评摄啊，, Start Time: 2381030
Text: 虽然很很粗糙，但是能看到这个片子本身的质量非常非常高啊，能看到这个玩家的初始三甲，嗯，在战斗画面，然后里面有一个神秘的女性，嗯，而且这个很多 red 上的讨论，很多人推测这个是他是在讲这个 tunnel 屠杀 orianin 全族的那个时代的默契的事儿。很多人认为那个女性奔上古时代了，, Start Time: 2405750
Text: 对，奔跑的女是是这个莲花啊，说说整个这个故事要和新战争有联系啊，说这么说就具体还不太清楚是什么样子，是个前传故事。哎，对，然后这个 tennel 控说了这个呃呃第 e 要在 tunnel 控上演示，这个九重天更新的完整演示，就是这个呃之前代号应该叫 hijake 的还是什么？, Start Time: 2431830
Text: 就是那个嗯无缝的多人合作，开这个一个机体无缝在空间战斗，然后登舰这个协作的嗯这个玩法的完整演示。而这个太能控，每年也也算是都是这个操守玩家盛会了。因为这第一维持了一个如此好的社区关系。是啊，然后这个整个天能控，大家也是这个其乐融融非常棒啊。目前呢大家在绑定了退市和 mixer 账号的情况下，, Start Time: 2453830
Text: 在呃在天能控之前观看超过过时长的三十，应该是三十分钟之后会获得一个换换。嗯，是 lots 换闻。而到时候在这个整个天能控开始的时候啊，如果在这个连续在一个特定时间点连续观看三十分钟的话，会直接给你套死灵的 prime 甲。哎啊这个死灵甲作为一个非常非常棒的辅助和翻动甲甲。, Start Time: 2480740
Text: 是的，非常不错。大家这个大家挂一下直播就可以了，请看一下挂一下。嗯，这个非牛逼真好，嗯，特别期待这个片子的完整版，这正式公布。嗯，片子非常的精美。嗯，而且这个说起这个，那还有别的新闻吗？我可能要说个比较题外的啊，以说什么么什么没事，我我我我可以啊，那你说说完哎，, Start Time: 2501680
Text: 说完家不俩行闻啊，就说起这个就是与社区关系，还有这个开发过程中的这个与玩家的讨论。嗯，最近有个时就是这个战争世界这个零点八点五上了之后，因为这个航母的改动啊，也是搞了这个哎怨言还是依然很多。就是自从这个游戏航母重构之后，大家每天都很暴躁。嗯，然后最近他们邀请了一批这个 KOL 去这个圣彼得堡参与他们的这个沟通之后，, Start Time: 2523300
Text: 嗯，因为我也在看这个国这个猫叔的这个直播，然后他这两天的直播分享了很多他的见闻，然后提到了呃战争呃，这个战舰世界要上一个很新的基础系统，这基础系统还挺可挺神奇的。就是大家我也理解为转生吧啊就是就是你可以把一条线都退掉，嗯，重打。然后然后呢，然后这样的话，你能获得一个东西，, Start Time: 2547070
Text: 可以给你一个船做一个永久的加持啊，我最多能加三的这么一个就是就是呃美国国 game 也知道这个整个的机制会带来很大的争议。是啊对，然后他就现在一直在跟社区反复的沟通。嗯，然后还有一个事情，就是我这个还挺触动，我也很感动，我就是猫叔用了将近一百多分钟，嗯，然后玩家分享 world gaming 给他们的这个航母呃，, Start Time: 2570770
Text: 重置的整个的反省。嗯，您看到他们就是列出了详细的数据。呃，首先先说他们要为什么要重做航母，然后说乘坐航母前后的数据的比较，嗯，然后再说，然后再反省说我哪里做错，哪里做。对了，接下来呃哪里我们认为满意，接下来我们要做什么啊啊？我觉得其实呃实话实说 world gaming 在无论是坦克世界还是战舰世界的这个设计组，, Start Time: 2595160
Text: 在设计能力上，无论是技术利益上还是平衡调整，还有什么等等的设计上，还有运营上可能都有很多不足。嗯，但是我觉得就是就是为什么要说在第一之后说这个事儿，就是他们这种很开诚布公的，然后然后把自己的热情展现给玩家的，然后知道自己在乎这个游戏在乎玩家这种态度其实很棒。, Start Time: 2620040
Text: 嗯，这个是一个服务型游戏或者持续性运营游戏一个应该有的态度。嗯，这个且且不说他的游戏设计或者是运营的这个水平，或者能做到什么程度。而这种这种状态证明了，就是他愿意把它做好这个事儿，我觉得就很有意思，很棒，很值一提。行 OK 好，那你边边形这些些对，然后系总还有要补充的。, Start Time: 2641340
Text: 呃，还有一个是在这一周的时候看见一个一本书啊，公布了他的名字叫闫田先生。闫田聪说过的话，嗯，啊这本书呢会在七月三十号发售。然后其实这个书本身呢一共有七章，然后其中也会有很多这个有点类似于就是他在不同时代啊说过的一些比较比较有意思的，或者说就是大家觉得比较值得纪念的一些内容。, Start Time: 2666390
Text: 我觉得就是关注关注任天堂，或者说一直以来这个非常喜欢闫天聪先生的这些玩家们啊，可以稍微关注一下这个书本身啊。然后呢，还有一个想说一个我去年前年啊一直比较关注，但是今年不怎么样的游戏啊，叫做街霸舞。哎，行啊，不是我不是说游戏质量不怎么样啊，就是说今年运营有点惨啊，, Start Time: 2695390
Text: 啊，然后呢， CBT 二零一九依旧会举办啊，时间是十二月的十三号到十五号。嗯，对，然后呃怎么说呢？就是之前夏瑞德还说过八月份会有大事儿，咱们就等着吧。因为八月份是 EVO 嗯啊很多格斗项目，反正在那时候都会有比赛嘛，嗯包括铁拳呀，包括大乱斗啊等等。 DOA 还有吗？, Start Time: 2717470
Text: 哎，我还真没看，但是我查一下是啊，反正那几天的话，我觉得可能关注国的游戏的朋友，我们都会稍微看一下是不是该有这个必然幻想。哎呦，不是真真可以，我觉得那也可以。嗯，反正 EVO 上吧，除了比赛嗯之外，有一些这个厂商也会选择在这个时间段公布一些新内容。对对对，, Start Time: 2739645
Text: 就不管是这个已经确认的这个这个参赛项目本身，比如说铁拳会不会公布 DLCR 这种之外，星座或许也会有消息，所以那个八月初的时候还是挺值得关注一下的。嗯，对，然后还有影视方面的几个消息，首先怪气物语的第三季上了上了啊，这个高对已经上了。对，直可以看对，直接放完。, Start Time: 2759570
Text: 对对，评分非常高。嗯，然后再有一个呢是梁家辉吧啊深夜食堂嗯，有一个造型没公布是吧？啊，布置造型了，谁赞成谁反对对，然后再有食堂啊，你看这个八就是这么来的，我的天哪，电影是八月三十号就上了哦，啊，而且是梁家辉自导自演哦，啊啊，然后预告片有点点看预告片，你可以看一下。, Start Time: 2779050
Text: 感觉啊。还还行，反正不吃泡面，我觉得就就挺好。嗯，对，然后还有狮子王的预告啊，幕后的预告也上了。然后这个片儿七月十二号在国内就公映了，嗯，反正会看吧啊可定。所以赛事也是最近这个 TI 预选赛啊啊，然后已经开打了，是今是年年看一一年一度，也不是一年一度啊，但是一年好几度，, Start Time: 2804930
Text: 但是这次是最大的一次嗯高大玩家观战的一个盛会。嗯，那大家就来看了，那根本看不懂了，是现在真的有点看不懂了，但是技能这个装备都对，嗯，然后还有天气之子。哦，对，这还是娜家发的，是又放个新预告。然后前半部分是回顾了现海城从零二年星之声开始的，到一六年你你的名字。, Start Time: 2827270
Text: 哎，这期间的这些作品，我看他在日本还有一个这个这个营销做的还挺棒的，是报纸整里面的那个那个你你的名字那个然后他报纸的两面分别印了一个角色，然后你透过光的时候就能看到是是两个角色，个个做的报。是的，嗯嗯嗯，最近这个天气之子快上映之后，这个宣传这个疯狂打的紧密哈，, Start Time: 2847970
Text: 各各种地方是啊对，来来回回，而且感感觉天际之子这个动画里边啊本来就接了很多广告啊，有好多东西，他那个是不是之前就是和和 boss 合作咖啡是对是吧？它就是各种合作啊，对嗯嗯，后后叶执行挺好看，看是都好看，是都好看啊，那当然了是吧？嗯，然后还有两个影视剧相关的新闻啊，, Start Time: 2870720
Text: 一个是这个 netflix 版的巫师啊，或者叫猎魔人。这个放了定妆照啊，大家可以直接看张宝发的新闻啊，关于这个各个角色，你们认为是不是合理的发表一下自己的意见了。嗯，还有一个让我没想到的是勇敢者游戏。嗯嗯，是，然后又放了一个新预告，嗯，哦，这次的设定就跟着上次走了，, Start Time: 2895660
Text: 应该是就是最原初版的九半集已经没什么关系了。是对对对，就相当于重启了。对对，重重启之后，电子游戏版的绝版集的第二部主题是跟爷爷打游戏。对对对，因为这边打游戏，对，这次这个就是玩家变了，角色没变啊，这这是来挺方便的感觉，就是对凯文哈特和巨巨石强森现在已经绑定了。, Start Time: 2916980
Text: 对对对对，嗯，而且还挺就挺适合像巨石强森这样就是挑战挑战各式各样的表演方式。嗯，是挺逗逗的，也老演那种硬汉角色，懵懵逼懵逼的，应该是。对对，他之前正正演演不不少戏剧，是啊，应该这个风格他也拿的其实挺喜了，本来演员越来越讨喜了。嗯，是啊影视方面的新闻就这些啊。, Start Time: 2941470
Text: 然后其我还有一个影影想想说是这个哆啦 a 梦梦新的剧场版公开了了个个新大大大的的恐龙龙。对，从又是恐龙第三次了吧。大雄的新恐龙对这个哆啦 a 梦剧场版是从一九八零年到现在，除了二零零五年的时候没有，每年都在三月份的时候上映啊，零五年没有，是因为零五年的时候再换声优啊。, Start Time: 2965110
Text: 对，然后可能当时那个本来零五年是要做恐龙那个，然后结果没画完，可能是啊就综合原因吧。然后就零五年是没有剧场版的，然后从零六年开始，就是呃一九八零年是恐龙，然后二零零六年是恐龙，嗯，然后现在是恐龙。对，现在是新恐龙啊啊，对，就好像哎这，但其实我个人并不是很喜欢恐龙的，, Start Time: 2990210
Text: 这个是吗？这个剧场版。对，就综合所有的剧场版来说，我并不是很喜欢恐龙的这个啊。对，但是我不知道为什么官方那么的喜欢去去做这个的故事啊。对，嗯，但是哆啦 a 梦剧场版还是非常好看的，我觉得是非常有意思啊。大家这个可以，其实现在网上应该还能看到都啊是大家大家可以去去看一看，, Start Time: 3013590
Text: 去补一补啊，是你会收获到跟看 TV 版哆啦 a 梦完全不同的感觉。然后你觉得 TV 版那完全就是骗小孩的。行对，就反正这么事儿嘛，就是哆啦 a 梦走在街上，然后胖虎突然来了，然后胖虎欺负负负负负。对对啊，不是，是大雄坐在街上。对，然后然后大雄酷着跑回家，然后让哆啦 a 梦给他一道，, Start Time: 3033950
Text: 然后哆啦 a 梦梦那一道具啊。对，然后然后然后一开始道具特别好用，然后后来出事了，然后后来又反悔。然后这样一个事儿啊啊，就就是开版的这个表。嗯，对，平是反正剧场版完全不一样，是真的有非常都有。怎么说？就是真的非常优秀做的。我看过两集啊啊，我看过两集里边还有关于家庭的，, Start Time: 3054200
Text: 就是亲情的这些对他他特别其实他情感还挺复杂的，那个就是情感很丰富，优酷爱奇艺都有。我记得是因为之前反正一直也买会员嘛，我之前还看过两集。嗯，然后我我现在就是网上大家比较喜欢的是那个梦幻三剑客那个啊但但我挺喜欢欢部部，然后喜喜欢的是是个非的那个猫狗时空传。这个如果大家没看过话，, Start Time: 3075260
Text: 可以去看一下，就是哆啦 a 梦零四年的剧场版特特别特别的特别特别，你你还真的挺喜欢看剧场版动画。我巨喜欢看剧场版，动画之前你说那个宝可梦什么，你也偷偷说道宝可梦哆啦 a 梦梦南，我觉个剧场版我狂看，但对战你完全完全热不玩对战，但热门玩对战 TV 版也不不太清楚，, Start Time: 3098560
Text: 但剧场版你全都玩清楚。对，太厉害了，就狂看，你知道吗？因为真的做的特别好，就剧场版的时候，他会表现出跟 TV 版完全不同的一套风格啊，一套东西啊，小新的剧场版你看吗？小新的还真没怎么太看过，因为还看过好几小新的 TV 版动画，我就没怎么看过新的剧场是也就是没什么情感。, Start Time: 3119370
Text: 对对对，这个嗯嗯嗯，行，听说这边还有要补充的吗？呃，我这还有一个没发，咱们站上，我简单说一下吧。嗯，就是在这个外网上有一个一 fmal plus 的用户啊，他呢自己自制了一款这个马里奥吃鸡啊，是这个事儿，其实是在大概呃上个月中旬左右啊，就是有有这事儿。然后他这游戏我给大家讲一下，, Start Time: 3141050
Text: 是他自己截取了一部分的马里奥的这个关卡拼成了那么一段。嗯，就跟赛道一样，就是大家都横着来，还是以前操作。但是呢你有九十九个马里奥在里边跑，然是是其一一个，后后他会那个上面指指小箭头左右啊，你说你在这儿呢啊，然后大家就跑呗。但是互相之间不能干扰，没法踩人脑袋呀，, Start Time: 3166690
Text: 或者把人顶下去之类的听稳定性。对，但是呢他你触发的这些东西，比如说砖块嗯道具和和一些东西都可以去互动。嗯，比如说你踩一龟壳，你跳下去龟壳能打死后边人啊，但你碰是碰到他的，嗯，而且这比如说变大蘑菇啊，然后吃完蘑菇之后那花啊什么的对，这些东西吃完就没了，只有一个。, Start Time: 3190370
Text: 嗯，然后看谁能最后跑到那个库巴那儿，把那个斧子给给掰了。然后救救公主一二三名有位置之后，你要再跑过及时跑过去，你只能往前走走火坑里。对，但很快的这个任天堂就就发来全城出击。对对，可能这有几天之后，或者刚见着苗头，因为他把这个录像什么的发到自己的那个视频频道去了。, Start Time: 3212920
Text: 嗯，然后被任天堂人也不可能直接采取强行手段，就是警告嘛。律师还警告警告一次说那行，然后自己换了换素材。然后过几几天后，任仁堂又说，你这不行，就因为你把这个视觉元素改了之后，你的这个还是本格，本质上还是马里奥嗯嗯，等于你要他那意思就是说你在这方面是这么搞的，, Start Time: 3238460
Text: 就是不行，除非你把这些元素什么的都完全换掉，尤其是底层的一些代码或者什么的，就真正重做。然后就大概这意思嘛，人也不会说太多，然后等于这是第二次警告，然后现在还不知道有没有新动作啊。第二次警告可能就是这月初大概嗯那没几月底，今天刚五号嘛。对，嗯，挺快的，就是这是挺有意思的。, Start Time: 3262930
Text: 不知道以后有没有什么其他厂商，会不会把这个呃恶魔直接简简说牛逼这个。对啊，但你你乐魔城六六个搞一块，而且他这个不一样的是，它是一个横版，就是纯一条线的横版啊。恶魔城那个大家还是一块打一打，而且你们那是可以大家分开走嘛，就是你跑这儿，我跑那儿的是是嗯嗯，反正这挺有意思的，, Start Time: 3287430
Text: 不知道以后会不会就是不马里奥都能做成吃鸡了。不真的，现在真的没什么游戏，不能做，是第二，少吃鸡快搞快的。对对对，可以的。嗯，然后我这还有一个额外的小的新闻，你算是这个就是自自己关注了吧？嗯，跟 EVE 有关了，我们录节目之前就在就在之前。然后 EVE 官方通过推特公开了一艘舰船的视觉设计稿。, Start Time: 3313210
Text: 改版的视觉设计稿是这个 r 成应该叫阿特隆体，是这个盖伦特的 t 一级的，呃，应该叫快速护卫舰，反正是小护卫。嗯，然后又再一次把一艘从设计上来看，再一次把一艘不对称船体的呃舰船改成了这个对对称船体啊，然后就跟以前的，比如说黑鸟啊、呃黑鸟、呃、秃鹫嗯，呃，然后等等很多场景一样，, Start Time: 3337860
Text: 呃，确实精美了精美了起来。但是我个人我接下来就是我很个人的观点，我个人不是很很认同。呃， CCP 在很多年来很多的舰船的外观重做。呃，当然它它从大众成本角度来讲，呃，精美了很多。嗯，比如说新的灾难级的战略舰上，就是它的审美更现代了。但是实际上要指出的是， EVE 从最初的时候的那批人呃，, Start Time: 3365200
Text: 放出的呃 EVE 的舰船舰体有一套非常统一的设计语言，而且这个设计语言和它的呃故事嗯是极度相关，而且是充满特色的。当然会有很多人觉得惊人的丑。嗯，啊但是你会觉得他的语言是独特自信的。嗯，呃经过很长一段时间修改，就我实话实说，可能很多人并不是并不认为这样。但是我其实并不是很喜欢呃新的银缨啊，, Start Time: 3390320
Text: 或者新的这个呃鱼鱼鹰，呃，不能说余鹰可新新的银莺，新的黑鸟，尤其是新的这个谢尔布拉斯，就是宁欢级传体的改动，它变得更酷了，这是真的。但是我觉得如果你希望有一些视觉元素去吸引新玩家、新生代玩家哈。嗯，我觉得你出新船是可以的。嗯，但是其实你有这个这样就是会有很多的修改，, Start Time: 3419960
Text: 破坏了原有的那种美感。而那种原有的美感的独特性是意味一个很重要的呃价值。嗯嗯，就是首先的标志性，甚至不能说标志性，而是说他气质的一部分。嗯，呃我不认为说你把船改的好看了，或者甚至比如说有点俗气了那种，所以真的就能吸引新玩家留下来。因为一能让玩家留下来的是，, Start Time: 3447120
Text: 他可能会被整个的世界运行的形式所吸引。嗯嗯，所以我觉得很很遗憾，就是其实大家静下心来看一看，可能很多人特别不喜欢 g 族的传体，那种浑原的、绿色的，然后尤其是不对称的那个那不对称之之奇怪的造型。但是你会你会感觉到就是你你沉下心来去看他的背后是有非常好好的设计语言的，, Start Time: 3473100
Text: 让让它有它足够的个性，把它宇宙都撑起来。嗯，所以是这个整个 CCP 的这一部分修改，我个人是不是很不是很满意，不是很满意。其实我可以举个特别简单的例子说一下我为什么喜欢老老船体的一些设计。嗯，你比如说这个艾玛族的这个大型巨型舰船，嗯，它的设计员包含了一个痕迹，, Start Time: 3499030
Text: 就是艾玛这个种族在会光速跃迁之前，嗯，是有很长一段时间的亚光速的这种奴隶制的殖民统治的阶段。嗯，所以他们有很多那种巨舰是滑行，就是就是亚光速滑行去扩张的。嗯嗯，然后而艾玛帝国作为一个老牌帝国，它有很多舰船是是把老船体拆分，可能很可能那个船体原来那个设计就是船船板的一部分，, Start Time: 3521870
Text: 嗯，然后拆成了独立舰船，它有很多的尤其是巨舰大吨位舰船有着鲜明的这个痕迹。嗯，这个痕迹可能不会让这个船很好看。比如说那个它的那个超级航母，它的航母，比如万万古吉，它有一个切面，你能看到里面生活区的样子。嗯，这这就是你会发现当时 EA 最早的一批的设计者，把那些东西掩而不发的，, Start Time: 3547510
Text: 全都包含在这个设计里，就非常非常棒，非常的有层次，非常厚重。我我其实不是很希望 CCP 一点一点的把它都改，包括老了灾难级传体那个断裂的那种感觉。但是现在改完之后，它上面那种装甲版确实非常的精美，但是整个传体显得渺小而精致。但是那种规模的美感，那种规模的效应都没有了，, Start Time: 3571080
Text: 我就只是改外观了是吧？对，就是只改外观。不过你说这一点我还挺感同身受的，是吧？想起来矿石认识的就一说，还真是啊，我当时玩那我特喜欢玩了一格斗戏戏参蝇模式录啊，他最开始的请的那个在你选人界面的时候，看那二 d 画啊，其实特像那种比较级画体，那种热血漫画，那那画画风嗯，, Start Time: 3593280
Text: 果果来来在某一代的时候是就变成了一一些细节，那种感觉也不不止他那换画师了哦，换那画师把那那那些人画都跟那个就是少女漫画似的那那种就就全变成那种特别就是慈慈眉善目的帅哥啊，什么那种感觉啊，是就是感觉很奇怪了。因为可能这个东西我们说不清那个设计，嗯，但是它其实塑造了那个那个游戏的那个气氛嗯，, Start Time: 3614740
Text: 那个氛围嗯，你一点一点修改，就可能终有一天会变成就就会质变。比如说 EVE 可能总有一天就从一个如此独特的游戏，给人变成了一个给人的感觉，特别泯然众人的游戏，这是很有可能会发生。所以以这个事儿还让我有心唏嘘。嗯，虽然我还一直在玩，这个是行嗯，行，那这周想说的新闻大概是这些啊。, Start Time: 3644550
Text: 然后这周话题其实是放暑假了啊。对，好好多年没放下了。是因为看一眼这个呃照相，不是说上班就跟放假一样，天天都在放暑假啊。因为看了眼时间，其实七月初差不多学校都放假了。对，初中、高中、大学应该都放了。我这刚看到一个事儿，待会儿可以和你们分享一下啊。那就是其实就想分享一下你曾经过过的暑假啊，, Start Time: 3668250
Text: 你都干过什么很有意思的事情，或者说你曾经过过的一个最疯狂的暑假是什么样的。我靠，我疯狂。对，大家可以大家可以回想一下，大家很心痛啊，并没有疯狂过挺年轻啊，年轻上没有疯狂，那你暑假都干什么？就在家呆着玩游戏啊，是玩玩玩游戏疯不起来啊，玩游戏不是啊，野分怎么玩啊？, Start Time: 3691590
Text: 是啊，我就没有也我很少会疯哦，也挺健康的。我本应最疯狂的个暑假假，就是我高考结束之后的那个暑假，嗯，这个魔兽世界代理商更连服务戏都没看。是啊，所以就嗯很惨，对疯狂的打到他。嗯嗯嗯，我想想啊，我的暑假我其实现在一说暑假印象中都是那个初中小学时候，嗯，因为那个那会儿我记得是应该是初中那会儿吧，, Start Time: 3713310
Text: 嗯有两个电视台拯救了我的暑假，一个是安徽卫视，一个是呃芒果台叫湖南卫视。嗯，他们俩这俩台啊，就一个在上午接近中午播天龙八部，黄日华版，黄世华演乔峰那版的。嗯，然后一个在下午播差不多集束的天龙八部，然后这俩都互相补，等于我错过一集，什么能能再看？嗯，就感觉是他们俩这打包把这个这放映权给买了似的。, Start Time: 3741060
Text: 嗯，是当年很多电视剧都是这样对，一个记西游记后传啊。对对，好多那个还珠格格各种各样地方台，其实全是那那老 TA 吧。对对对对对，嗯，然后说打游戏的话就有一个比较印象深刻，是小学时候玩 GTA 三。对对，好多那个父母都上班之后，我就起来换成 VC。对，然后那个我当时还还有就是我姥爷在在那块，, Start Time: 3769100
Text: 除了他们想想啊，除了中午吃饭之外，或者说上厕所什么的，我都没离开过那椅子啊，一直等他们下班之前，我把那个给关上。结果当天有一次真是可以说玩了一天，嗯，他们下班之前我回来，然后就感觉整个人眼睛就发懵，脑袋发懵，然后头疼偏头疼。然后第二天就发烧了，就是就这么一套下来，, Start Time: 3800470
Text: 把自己摧残玩戏玩到发烧。对，然然后高中其实没什么印象深深的感觉，就那过去去了。因为高中那会会我毕业的那个暑假假，那是那接接就去暑日本了。那那会已经留学了了哦，等于其实我那那个暑假呃对那暑假相当于没有暑假，就直接去另外一家上学了。嗯嗯，然后那在日本的暑假呢，, Start Time: 3828230
Text: 对哇在日本，在日本的暑假是回中国。嗯，对，一一进夏天，那暑假就是跟室友什么的，嗯，就是喝喝点，有时候然后那个去外边吃点饭什么，然后开着空调躺那个个那个太太阳晒着，但是后边是空调吹着的地方特别狠。对，然后把自己那电脑，当时下哦，我下几个国产青春剧，嗯，什么小时代左耳，, Start Time: 3852090
Text: 然后那个致青春那几个我都是在一个暑假看的。而而且哦对那看完那之后，其实过几天就回国了哦，嗯老是为了回国，跟他们有的聊是。对，就是随便看看，也不知道为什么，就突然想到这样了。其实那那还没毕业，就是中途决定回国，待会儿然后就跟室友什么的，就一块儿看那个再想也挺奇怪，, Start Time: 3881470
Text: 为什么会有这种想法？是嗯其实他还挺好看的，感觉说句什么意思？这个就是我暑假，我暑假一定会看的一个动画，是那个妄想学生会啊，每次都会，而且还要配合这个看看东西。还有一点就是呃我这个高中毕业之后，只有暑假和寒暑假，主要是暑假可能回家吃到这个抚顺的这个特产啊，就是这个麻辣拌啊，, Start Time: 3904980
Text: 这个味道对我来说就是假期的味道。现在北京也有了啊啊啊，正同的还挺不错啊，啊，反正这个挺逗的，还真是我。嗯，我高中呃高中的暑假还有一点，就是我那个时候沉迷看电影嗯和剧啊，呃那个时候一种奇怪的执念，每天都会看一部电影，就假期中那那挺好啊，但现在不怎么看。对，然后后来中间发生了很多很多事情，, Start Time: 3930030
Text: 各种各样的事情。然后我就不看电影啊，不知道我都想不起来发生什么，发生伤了你的心，看伤了。对，可能是看伤了，他们都嗯可能看了小时代练起来了。对，嗯，可能是富春山居图啥的，我那挺大伟太多行不行？对样，第一张翻翻那去。嗯嗯，习总刚才是想说些什么？呃，我先说我的吧啊行，, Start Time: 3955439
Text: 我印象特深的一个暑假是北京申奥成功那年哇哇那可太早时代感。对，因为我我说实话当时完全不知道这个事儿啊，就就没什么概念嘛，一点概念都没有，什么都不知道。就是当时住在我姑姑家，嗯，然后拿我姐的电脑玩仙剑，然后正逮那个鹿呢。嗯，你知道吧？就是放那个夹子啊啊，然后在迷宫里边追那个鹿，, Start Time: 3979990
Text: 怎么想怎么着给它堵到那个地儿。然后嗯我正搁这头疼，说怎么他老跟我转圈啊。嗯，然后我听着啊一声就是就是隔壁我姑姑和我姑父在那叫。嗯，然后半分钟之后，楼下的小区开始放炮，放炮放炮，然后有人吹喇叭火，然后这是所那儿不知道啊，当你已经记不清了，然后再过一会儿就有人上街了。, Start Time: 4007610
Text: 嗯，然后我从往下看就底下就就疯了。嗯，后来当时时这样。对，后来对，后来我把路逮了之后，我才出去问说什么情况，说申奥成功了，然然后当时还没反应过来，这是这俩字是什么情况？嗯，然后后来啊申办奥运会成功了，然后那边是都很开心，但是没到上街的时候啊，后来京这边边还真硬啊。, Start Time: 4035700
Text: 对，真真好。可对，后为就在北京办嘛。对，真的就是北京那城市。对，然后这个不是是在那个零一年的时候嘛，申奥成功。然后后来感觉嗯好像就是奥运会，其实对对我们这一代人印象还还还挺挺功了火。因为等于是在正式举办之前七年的时候，是就有很多国人在关注这个事儿，但是当时自己还小嘛。, Start Time: 4056880
Text: 对，是对，这些事儿就是完全的，没有什么概念。然后还有一年暑假，我印象特别深，就是高考结束。嗯，高考结束之后，我才开始熬夜哦，就我之前从来没熬过夜，嗯，嗯，然后就高考之后就觉得吧就是因为临临近高考的时候，我身边好多同学就是说不行。那个昨天熬夜写卷子什么的啊，, Start Time: 4079330
Text: 然后就是冲麻试了，然后就尝试了一把，是就尝试了一一次二十四小时睡睡，就就是说试是难不难受啊什么的。但是当时仗着年轻，嗯啊身体还不错，就没有什么感觉干嘛呀？当当时我觉得啊玩电脑那还比较快乐，倒是对，就是挺高兴的。然后但是就我印象中要是要是没记错的话，好像就是从那个时候之后，, Start Time: 4102140
Text: 就是生活节奏就特别不规律，嗯，大学也没有人管是对，然后这个臭娃娃就一直待到了工作之后，那几年就发现其实我觉得现在的年轻的朋友啊，听节目能能熬夜还是比较好，就是其实没有什么好处，就是可能要过了好长时间之后，你会再发，你才会发现身体状态不会很好。然后又很多疾病会找上门来，, Start Time: 4129220
Text: 嗯，发胖啊什么这种就是能不熬夜，尽量就不熬吧。嗯，对，是嗯，但我当时初中的时候特别喜欢熬夜，但但就是对我来说，熬夜他并不是一个说说我心里要下定决心，说我干什么，说我今天要干这个事儿啊，就是熬夜，而是干着干着就熬夜，是一个被动的效率，算是是因为我干了别的事情，, Start Time: 4151250
Text: 然后导致我熬夜。是啊对，然后那个时候暑假就跟我的堂哥应该是堂哥，然后他他也没大我几岁到到我四岁嘛，但是也不算很大的这个年龄差距嘛，所以就都喜欢玩游戏，然后玩游戏的这个就喜欢的游戏作品都差不多啊。然后就是暑假的时候，我会回我奶奶家那边，然后之后我哥也在那边嘛，, Start Time: 4174010
Text: 然后就每天就是坐在电脑前边玩游戏啊狂玩，然后就真的是玩到根本分不清，是白天还是黑夜。对对，就是有那么几回。我真的是我以为现在是晚上，嗯，然后就就就为玩电电脑那屋就是没没有窗户啊。对，所以我也所以我也不知道是白天是晚上，但是但是就以我自己这个身体状态，我觉得是这个是什么时候，, Start Time: 4195290
Text: 但我睡直觉就是我出这个屋，然后看到外边的时候发现并不是啊。对对，但是当时也并没有什么这个副作用的，也没什么感觉，就是累点儿，然后第二天睡觉就好了这种啊，所以我初中的时候有那么大概两两个暑假啊，是这样度过的通狂熬夜啊。然后到后来就是我初中的时候，我从来上课没睡过觉啊，, Start Time: 4221350
Text: 就是我从来没觉得困过的，在上课的身体太好了。是，所以我特别好奇，就为什么会有人上课的时候，犯困的时候，觉得这个不赖，你自己这个取决于老师。对，然后上高一的时候，高高一的时候也没有这种感觉。然后所以高一的时候，我每天夜里偷着玩游戏啊，就是我我一般当时是十点多，, Start Time: 4246690
Text: 快十一一点就躺床。假如假装说我我我要睡了啊，然后等我拔完灯睡之后呢，你再起来，我再偷偷的起来。然后当时玩玩玩 NDS 呢还啊然后就偷偷的玩 NDS，然后大概能从十二点一直玩到四点多，我去。对，然后玩到四点多之后睡觉，然后睡到大概早上六点半，然后起来去上学，, Start Time: 4268590
Text: 就什么什么感觉也没有啊。对，但是后来上高二之后，突然有一天就就睡睡了觉觉。就下午第一节节课是数学课啊，然后数学课是我们班主任教，然后那个人那个老师就是讲课就是特特别的沉闷啊，然后就突然我就睡着了啊。然后从那天开始我才知道原来上课睡觉这么爽。对，就是上课是可以犯困的，, Start Time: 4290500
Text: 就是上上课之会犯困的，而且停不下来。啊，对对对啊，就就是就大概是是这样啊，觉得自己成长了。我我高考完暑假，特别感谢 NDS，我靠玩这么好，那游戏太多了，轮着着玩玩不完，穿越十字架是对狂玩太好玩了啊。嗯嗯，暑假还是挺快乐的，是对，想干嘛干嘛？你要是特的时候，, Start Time: 4316680
Text: 可能是这个，就比如说啊有爷爷奶奶或者姥姥姥是住在另一个家嘛。对，能有时候家长会送过去，毕竟没没法陪你一块一起放假嘛。对对吧？你没准就能和自己的是各种哥哥姐姐妹妹一块玩的了。对啊对，一出来我突然想起来，我上高中时候当时就沉迷玩一款 FPS 网游啊，叫叫什么特种部队是吧？, Start Time: 4342380
Text: 什么我记得哦，对个，然后时候当时特别网游，然后狂玩。但那个时候你跟别人一块玩网游，就还没有这种很先进的语音功能啊，怎么办？就跟人家打电电，就是就是每天早上我爸妈出门去上班了。对，然后我爬起来把电脑开开，然后开始给同学打电话，然后他也在家嘛，然后然后我们俩就玩一上午，, Start Time: 4365400
Text: 然后然后然后这电话就不断啊。然后后来后来交电话费那天，然后我爸就问我说你平常暑假在家时候都干嘛呀？嗯，我说我那个上午写暑假作业，然后什么的，然后他说他说你是不是老打电话来着？我说我有时候题不会，然后然后各种感觉哇自圆其说。对对，是嗯，反正还是很感谢现在这个语音通讯技术这个进步，, Start Time: 4389810
Text: 我跟叔叔还得问，哎，不是都啊播到上午取消，但是是么还这么大。电话当然是是是对，就反正真是那个时候在上学的时候，暑假我觉得还是挺挺疯的。嗯，是各种事儿，但是现在因为上班了，你会现暑暑假，咱咱们说说感觉完全不一样。嗯，对对，就也没有暑假这个概念了吗？现在我是你到一些特殊的地方，, Start Time: 4422650
Text: 你才会想起来啊啊，有暑假了。对对对对，你去看看电影，发现周围全是孩子。是其实嗯就是工作之后，你想更多的是别的一些这个法定节假日。对对，十一啊特一啊春节啊什么就是就是包括就是有时候上班路上，嗯，啊，今天没有家长来接哦，啊。对对对对对，是因为一到开学的时候，你会发现又有好多学校门口停满了私家车，, Start Time: 4446730
Text: 是这个大爷大妈们蹬着小三轮这种种假期，反正对咱们来说已经没有了。对，所以这个希望听这期节目的朋友们可以分享一下。比如说你现在还在上学，你还有暑假，你还处于这个有暑假这个年龄段。对你现在在放假的时候都干了些什么？嗯，然后最后嗯啊最后给各位分享一个，刚才我说想给你们看的东西，, Start Time: 4470540
Text: 就我一个朋友啊，嗯刚才呢去电影院看了蜘蛛侠啊，然后呢他突然发现和一些孩子们在一起看，嗯，然后这个是当时的视频啊，最后会放在时间轴里，请大家欣赏。可以，这什么这这手舞舞蹈的为什么呢？就是他隔壁的，他他不光是这两个孩子啊，他全场全是孩子啊，他不知道是赶上了这个学生场啊，, Start Time: 4492860
Text: 还是说是正正是很多家长带孩子来看，不是为什么要跳舞，不知道看的是四 DX 版的，不不是神神经错乱了那个。所以大家谨慎选择观影场啊，希望家道有一个非非好的观观体，对人跳舞没什么道理啊，有一个孩子是模模仿蜘蛛侠 swing 的一个姿势场，那还挺不像的。我我到时候跟浩玉说，, Start Time: 4524050
Text: 放在时间轴里，请大家观赏。呃，行吧，那这这期节目其实主要就是聊这个放暑假好你会干些什么？或者或者说你曾经在暑假的时候干过些什么？嗯，啊然后朋友们可以在这个评论区里边尽情留言，哎，是分享自己故事。嗯，然后时间差不多，这期新闻节目就先到这儿了。哎，咱们就下期再见，, Start Time: 4550960
Text: 拜拜拜拜，别暑暑了，好。, Start Time: 4571620
