Text: 你的妈大的包。大家好，欢迎收听五月份第二期天天 c 剧，我是迪验到的了，大家我小周我们仨又回来了，这次继续为大家奉上二次元电台节目，是嗯我还是想选这个名字啊，嗯嗯，还是怀念以前的过去的名字，是是这次感觉也没有什么开场，依旧是我们三个人的三角阵容攻击是嗯黑色三连星，, Start Time: 8940
Text: 咱还是先从新闻说起。行，没办法，我们其实还还是挺想要一些这个嘉宾的，回头再说吧啊对，嗯，咱们先说新闻，行，快速过这个新闻。第一个是火影忍者确定呢会推出与这个波风水门，也就是四代目火影为主角的一个短篇漫画。嗯，漫画呢会预计在夏季的项目上就开始连载。嗯嗯，想了一想，, Start Time: 47310
Text: 还是要出一些人气角色的短片，是嗯救救博人，救救木叶是我觉得博人传画的，反正挺没什么道理的吧。嗯，对，哎，是不是越大的这种漫画 IP 这续写的这些篇章都不怎么好。你比如说那个圣斗士，深圣美花原那个圣斗士之后，他画了一个竞斗士嘛，然后就直接被腰斩了，都没画完。, Start Time: 75590
Text: 然后对，然后就好像都都不怎么好，但我觉得啊很多续作很多人就是看都看了，但是没有看那种刚开始第一部的那种印象那么深刻，是嗯像圣斗士后面那个圣斗士少女，还有奥米茄，我都看了啊，但现在都是属于看了，就看了，没什么印象啊。但龙珠好像这个续写还挺牛逼的吧。龙珠超啊这些呃概念不太一样。, Start Time: 98900
Text: 对对，他感觉就是感觉和平行宇宙一样，而且我对他就是抓住了这个就是新宿敌，然后提高战斗力是继续延续激烈。对抗这种这种粉丝喜欢看的东西是，但是他是不是龙珠超也搞那种数值膨胀的那种感觉。呃，其实膨胀类我觉得鸟山明连载的时候也挺挺膨胀的吧，也是作品特色嘛，他就用平行宇宙，, Start Time: 128820
Text: 相当于是换了一个体系呗。对，跟人解释也不是一波人了。但那些人角角色都还哎，这也行，我觉得这个挺好的。看到一些人气的反派或者配角主角有新新的态态，是万代也高兴，粉丝也高兴，是我觉得这也是个很好的办法。你看瞧瞧，你写到第六部，觉得差不多了，直接重启一个新世界都好，, Start Time: 152530
Text: 是个好主意。对对对，是虽然我觉得好看的，要不就是就完全新重启了。嗯，要不就是一些人气角色的一些外传作品，哎，嗯，像火影这个案本啊，我觉得就是画画火影本来的故事也挺好。之前他完成了这个火影忍者连载之后嗯，不是博人传企划开启之后，是交给另外一个他的助手吧。是画，, Start Time: 173390
Text: 我记得是结果他就过了一段时间，连载了新的漫画叫八完传。咱们来 at 特，然后呢呃没过，好像连载了十几花就腰斩了啊，因为人气不佳，再加上他那世界观阐述，可能能表达问问题吧。然后后来他又回到博人传这个项目工作，我觉得现在他能画回以前的火影忍者也挺好了。呃，就是有一些漫画大手子，, Start Time: 201450
Text: 他的一些就是有些作品也不是那么好。比如说那个荷月深红画画好，剑姬那个啊他后来画了一个西末枪火，也是腰斩。大家也都说他就这一个拿出手，对，后面就画不出来了。但其实有拿出手的作品就就非常好了。我觉得啊是有一个，而且是常青树嘛。对，足够了，还是应该开发一下。以前人气角色的故事，, Start Time: 227690
Text: 对我觉得可以往前写，再往前写，再往前写。对讲什么火影忍者起源什么的，讲讲回忆会夜小姐，什么东莱坞是也行，嗯，挺好。行行，下面新闻是 TV 父子对预篇。嗯，他确定呢会在五月的二十五日啊就晚上八点公布一个动画预告，预告的预告。对，是搞这么隆重的老学好莱坞啊，好莱坞老搞预告的预告这种东西了，, Start Time: 249400
Text: 是迷宫范，挺期待的。确实期待他这个也是不断的给你做一些预告，预告就是拉高你的期待值嘛。是嗯下面新闻是网飞版的饭马认涯，他动画呢确定了一个上线的时间哦。七月二十六日会上映这个原始人皮革篇嗯，八月二十四日呢会上线火强父子对决篇。哦，不错不错，可以，这七八月都没没有那个不错了。, Start Time: 278700
Text: 我觉得我觉得这个动画追的挺快吧。自从他这个网飞开始之后，就死囚之后，这么几年陆续播出，已经追到这儿了，再播完这之后再演不就是武藏片了嘛啊然后就是像铺道了就赶上了嘛，现在就这已经连载到这儿了，感觉他们陆续动画成本也不高吧，主要是配音这个人力人力方面的要要高一些，, Start Time: 309670
Text: 比较比较费配音是吗？是这样啊，就画面上很多都是不太动的。嗯，静态这小动画嘴动，背景动，然后人的姿势不动，但腿其实挺声优花钱。对对，比如说那个腿踢踢腿，就是特效有一个弧形的特效，但腿其实挺身就已经到那儿了啊，因为太快，反正你也看不出来。对，是这样，相当于请了声优给你讲讲这个剧情了。, Start Time: 336010
Text: 就啊哎那他这网费这次还是一次性就放出全部的内容是吧？啊，对啊，他就分上下两篇给你放呗，还挺爽的，嗯，也没有那么爽吧。你看这七月二十六日上线一篇，然后八月二十四上线线一对对，就挺多的嘛。对于想看的来说是挺爽的，但是全看了是我之前看这个就相当于是做一个白噪音或者是一个玩游戏什么的，, Start Time: 361730
Text: 就是放着在后面就让他播，毕竟已经看过知道剧情了。对，画面主要是没也没有那么好看吧。好连环画儿啊对动态小说可以，下面还是一个手游新闻，就手游宿命回响，确定是六月二十八日啊就开始运营。哎嗯之前也是放过动画，动画呢是二一年的十月就播了哦。嗯，这个故事呢就说是使用音乐力量战斗的一群少女们。, Start Time: 386130
Text: 他们的故事啊呃也是一个 RPG 游戏，呃，到时候再看看吧，也算是预热了很久的一款游戏了啊。嗯，行，下面还是个手游新闻，就手游白夜极光这国服啊，确定是六月的十三日会正式上线哦。嗯，之前外服已经是上了很久嘛，嗯二一年就是已经开始运营外服了，是估计还是很多人会去再试试国服吧，, Start Time: 418170
Text: 也是先发海外的这个作品。对，当时美术反正挺亮眼的。嗯，对，美术反正在各大这个媒体平台都炸了一波皮肤挺好看。哎，但玩法我当时就是觉得玩法有点不太好操作了。是嗯嗯，行，下面还是个手游新闻，就是重返未来。一九九九哦，他确定呢是五月的三十一日就开始公测啊。呃，游戏的玩法呢是一个回合制，, Start Time: 448035
Text: 卡牌是美术是比较有特色。呃，配音呢也算是有一些他有些亮点吧，到时候我们也会就试试看啊，是这个游戏之前有个争议，就是他这个抽卡哦，抽抽卡之前是被很多玩家诟病，卡池是吗？卡池对他卡池好像是混的混吃，对这种角色加武器混在一起的角色混礼装了。对，然后气死了，然后说这个就抽抽取的这个消耗比较高什么的啊，, Start Time: 478790
Text: 然后玩过过一些。对，然后这个制作组非常反应非常快啊，然后说这个最新的版本就已经全全部就优化好了啊，是感觉挺负责的，反正我可能会去试一试就看看呗。是啊，最后再加个新闻，就是弹射世界的日服啊。哎，他最近公布了一个新的公告，就说之后这个游戏的主线呢就说十二章之后呢，, Start Time: 508970
Text: 就没有新的主线了啊。呃，之后呢也是不会再有新的一些剧情活动了啊，完结了这故事，呃，还有新角色和新装备呢也会下调一些出的频率。嗯，总之就是游戏呢已经到了一个晚期吧啊呃除了一些复刻内容，还有他之前算是囤的一些内容吧，嗯呃后面只会有一些新的卡尺了啊，嗯临终关怀了，, Start Time: 532860
Text: 那感觉寿命也不算太长。三点五周年公布了这个消息了，嗯，可能会坚持到四周年左右吧。我觉得我觉得也算长寿了吧，在手游解容就还行吧。还行，嗯，跟 s 一比呢肯定算长寿了啊，是是这种堂而皇之的，说我们以后不出了这种事，我觉得还是比较少见的。可能在手圈里里面就日服先说的嘛啊他还其其他服嘛是国服服，, Start Time: 562600
Text: 国际服嘛，对国服会影影响了国服，就是说我们还会继续推出一些新的内容啊，是吗？对啊，他们自主权还挺高的。不知道啊，是我知道有我之前做游戏营的时候，我知道有一些就是日本的游戏啊，这这就是找国内代理的时候会给很高的权限啊，就是比如支持你中文本地化，还有推出这个中国特色的这个内容内容，, Start Time: 589310
Text: 对角色或者是什么故事什么的，甚至有一些的还可以允许你比如说根据这个对中国玩家的喜好去修改一些美术啊，美术资源。之前坦空旗舰店不是做过类似的事情嘛，他是上日服的时候，把所有就找的话，是把所有例会替换成成那个比赛赛洛风格格那种那种人设全换了一遍。对对，然后其实好多这个日服游戏在中国的时候也会采取相应的措施。, Start Time: 613970
Text: 嗯，可能到后后就就可会出现现种就日服都刮服了。但是国服服在继续出的这种情况，反正弹拳世界的日也也很多多在玩嘛。对，虽虽还是比较较惜了，是因为他最开始那段时间呢，也算是一直是一个手游排行榜里面排个前二十左右的游戏，是因为一波这个运营的那个操作了，就把里面一个武器给削弱了。, Start Time: 639310
Text: 就导致当时呢很多玩家是会坑啊还是什么来着？联机疯联联风。对，还挺有名的。对，就算不玩，我都听说过这个名字。对，当时来说是一个比较 bug 的这个阵容嘛啊虽然到现在来看也没什么了，我不玩这个呢有有 VV 的这个模式了了，他没什么 PVP 就有竞速比速。那我觉得你这个这种没有 PVP 这种强对抗的性质的东西，, Start Time: 665420
Text: 你把武器的威力削弱什么的，其实对不是一个很好的侵犯了玩家的一些这个权益。对你可以把其他武器改强啊，对吧？你觉你把这个武器削弱的话，可能玩家这个在极心理接受上就会就不爽削弱。不是就改一个嘛，你要改强的话，你得改一堆啊。是，这就是你看有五个职业的这个暗黑四啊啊，, Start Time: 689460
Text: 他现在死灵玩家已经这个开始诉苦了啊，是吗？是是死灵太弱还是其他太强？嗯，死灵大削吧？哦，不过从长远来看，不好说，这最起码上次是二十级的时候，嗯，是整体削的。所以说那边是有五个角色，他都这么处理。所以我觉得弹射这个他要是比较懒的话，或者想比较快速的做出这个反应的话，, Start Time: 711670
Text: 那肯定就缺一个哦，而且是确实是省时间，省成本。但确实这也显示出你的前期准备的不专业对数值啊这种设计上。对，就在那之后就一蹶不振了啊啊，到现在日服玩家算是没有什么提升吧。嗯，虽然国服这边运营的还不错啊，也是蒸蒸日上。哎，但是在日服这边就是就告诉大家，可能告别的时间就要来了吧。, Start Time: 734950
Text: 嗯，你还挺伤感的。对，就等什么时候运营发公告给大家拔氧气管了啊，是我觉得这还挺残酷的。就是你如果直接发公告拔氧气管，大家有的时候就也就接受了。但你这种说我们要玩，但是还没完的这个感觉还吊着一口气嘛，因为他还囤了一些这个美术资源，囤了一些卡池嘛，那你说我还是氪不氪呢，, Start Time: 763750
Text: 对吧？你这这游戏马上就差不多了啊，你说如果说你这个游戏快死了是吧？然后就是呃开始给大家送福利，对，大家抽抽爽一爽。嗯，啊快快乐乐迎接官服挺好。但是你说你这个现在这个情况，你说死，但也没说吊着一口气呗。然然后你出卡卡时，你说你你克吧，你氪你也不知道你玩玩多长时间，, Start Time: 785870
Text: 但不氪你就就特欢这角色。嗯啊就很纠结啊，也是公布这个公告之后啊，嗯就也影响了很多其他阿服的玩家嘛，嗯很多这个国服玩家也是就出号嘛，觉得游戏的未来呢已经就是到这儿了。对，但我觉得不着急，真有可能就是会有这种国服是对，真不好说。因为很多那种网游嘛，比如说外服就早就关了。, Start Time: 806940
Text: 对，但国服呢他这服务器还开着。对，而且还会出新内容特牛逼，你就还是能够一直玩。虽然可能内容没那么多了啊，就你这个号还游，对你这个东西呢，就你还能够打开看看嘛。对我之前是是是找了一个呃写文章的时候，看过一篇看过一篇日战的报道，说就确个挺个个的的游戏，嗯，也就是偶像偶像养成游戏，, Start Time: 832080
Text: 然后他日服官服了，但国服一在运营。嗯，然后好多樱花妹就是就开始学中文啊，就是说要要找我的制片人，老公就一定要来国国服玩街皮服不行。对，还是得回到我们中国服。对，就反正是一个挺有劲儿的现象。对，确实实国内有这种一些网游存在。对，嗯，挺好。嗯，但是导演就非常牛啊，, Start Time: 856760
Text: 看到这个消息呢，别人都恐惧了，要出号了，把号借卖了。嗯，然后就全服来看吧，可以收了点牛逼的号哦。哎，行，就看他能不能再来一波反弹了。可以导演，后面可能就跟玩那跑跑 k 蒙 go 的大爷似的，有好几个手机同时在那刷。这个太爱了，太爱太爱了。导演真太爱了，谁来得给导演叫声爹。, Start Time: 882200
Text: 导演十几个号呢？他现在还又收了一波新的号，哇哈外号王都很可以是服了。嗯，我这新闻就这么多。行，那将来我说两个爱情，首先是雪哥最喜欢的厂商啊富利。哎呦，我靠推出呃我推的孩子爱的一比七手办，哎呦，他们家挺能蹭热度的啊，啥火上啥就是反应挺快的。就其实而且他们家东西吧真是好的，, Start Time: 905970
Text: 就是甭管是精品还是那种模型手办啊都还行哦。然后烂的又又真挺烂的，他就是上限高，下限也高。对，然后下限低啊，现在第一就是他那一眼烂，有的东西真是，而且是间谍过家家啊，然后马骑马是吧？是就天天批发已经懒得批他了。是，然后这款爱呢会在即日起至七月十四日在他们的官网预定，, Start Time: 934910
Text: 嗯，但仅仅针对于日本国内，可能就是有一些店家渠道什么的啊，然后售价呢是一万九千五百八八十日元，当现行经上两万，我将江，我现在真的是不上两万，就算便宜了嘛。这可以这么理解，我觉得我觉得已经相当颠覆。我当时对手办的感觉，当时觉得手腕九千多就已经很贵了啊，现在已经一万九了。, Start Time: 959900
Text: 我的妈呀是主要是玩具什么的，价格都翻倍了，这个收入啊也没翻倍了。对呀，这一下子就变成奢侈品了，是你这这凭空涨了六六百多块钱，我的妈呀，那咋办呢？就是哎呀，我们太不努力了。对我以前我以前就觉得六六百块钱收个手办，能收特好的手办尔塔什么的，没有任何问题是主要玩能买一个就算不错了。, Start Time: 985760
Text: 是嗯，对你就别挑了。我估计再过几年六百只能买精品了。后来想想六百还是和这个朋友家人出去吃几顿。好的，算了，是是家家也没地儿放这个。对，然后这款爱呢有一个呃星星型的底座啊，底座上面有俩这个舞台的身上，打在这个爱的身上，但是这个灯是不能亮的那它这个底座带小蓝牙音箱嘛纯没有，, Start Time: 1009640
Text: 那要有的话，估计能给再加一万人，不可能放着这钱，这白给你，对吧？是小音箱，再加个灯，再加五千，是要挣，就得这个挣全面了。哎，是，然后这款比较有特色的呢，一个是他头发的渐变，处理发梢是那种紫色。然后这个越往上越往头顶呢，越偏深蓝啊，这个处理官头看起来挺好看的。, Start Time: 1036170
Text: 对，再有就是他偶像衣服的，上半身是有那种呃胶质感的，嗯，像胶衣或者那种反光的的那种皮革哦，那种感觉，这个就比较亮那种。对，嗯，它这材质一下区分开了，希望这个能实现那个官图的诺言啊啊，这款模型会在明年的七月份发售，就是今年七月定明年七月份发售。田夫这么说，是不是最遇到官图炸期了，, Start Time: 1060930
Text: 又就是那个米梅 u 一，那大大大大天又改了，那点我不是发过这个微博了嘛？哦，其实无所谓啊，无所谓，但只要只是这个买了的人就比较心痛。就比如我之前定了，那这种拉一年的这种生产啊，我觉得大家就不要不要预定，到时候不定跟车线似的。对，吃个线就完事了了。之前我觉得你现货到的时候稍微加个两百块，, Start Time: 1088770
Text: 我觉得可能都算还好的，就就当包邮游戏，那心里有底啊，对吧？我就当个国际邮费就完事儿了。是，但是你这个代放这个好像确实有点过分了，感觉差挺多的。我觉得官方态度是最让我生气的吧，这东西崩，然后他延期了一次发货啊，是，然后官方的那个号不再进行商品的生产相关的更新，, Start Time: 1114050
Text: 那光只变成宣传啊，然后他的更新是弄到一个叫 michael 的个人号上。然后那那个只是工作人员吧，一个好像是个大的，然后他每次发东西的时候，都会夹杂着很多自己的爱好相关，转发那些东西，转个 cosa，转到其他特烦人。我就想看纯净的这个是但里面又一点，那官号也这样，, Start Time: 1139790
Text: 所以我觉得无所谓吧。就这样了，我这样看他这成品到底什么样啊，那成品盒子吧，用的还是以前是年多自方的时候，官方方那图一直没换。但是里面可是换里边的东西已经不长那样了，我觉得啊我就有点怀疑吧，啥时候再看吧。嗯，行，反正横竖都是它了。是嗯第二个新闻呢就是跟我们代购相关。, Start Time: 1165070
Text: 这老说售乌啊，以前现在也说我们万代那即日起至五月二十六号，各位可在万代 hobby 的官网上参与 HGUC 钢普拉投票。哦，不过这仅限日本啊，然后国内也没有这个同样的活动，有点可惜哦。嗯，第一位的就是投票产出的第一位商品将在网上和线下贩卖啊。嗯如果是这个钢蛋贝斯发售的话，, Start Time: 1190180
Text: 届时可能会更换包装设计哦，大家听的是人话。首先这 HGUC 啊这 HG 的设计成本肯定跟 MG 什么的没法比，那肯定已经是一个相对呃设计成本较低的这么一个定位了啊。是结果呢他们还让你投票。嗯，投完票之后呢，又只是个载版，首先都不是换色，不是重新设计，是不是研究新的换盒？, Start Time: 1217660
Text: 对，然后这盒换不换呢，是取决于我们是不是在 base 卖啊。对啊，如果是在高达基地卖的话，我们会换包装设计，就得得有个角标啊，或者说换个峰会啊，那换换峰会可能都是好的了。呃，就现在就是这么个结果，大家都期待以为是看到 HEUC 投票，以为是以前没有生产过集体，, Start Time: 1243780
Text: 可能是 MA，可能是 MS 啊，这次把里边选出来，人气几集体我们给弄了，结果并不是结果就好，其实是在摆烂，结果不知道我们要再版什么，但是我们想挣钱。对你们说说呗，你们说想让我们挣你哪块钱，然后还说什么就就第一位什么，但我我觉前几几可能也会陆续续在在版啊，是应该不会只有第一再版的成本应该没有那么高。, Start Time: 1266230
Text: 毕竟你都件儿什么都设计完了嘛，只不过他们就是不想不想去赌，只想要这个确定的结果说大家喜欢什么，对我们就对我比较喜欢。当时独角兽里边出现那个狂飙卡尔斯哦，那个那个他的镜头是在在后期剧情具体第几部 OA 我忘了，就是后期剧情里他有一个登舰的场景啊，还跟对方的几几个集体产生冲突，, Start Time: 1292320
Text: 还用近战今天近战格斗吧，把人打飞什么，最后在跳跃的过程中被一个喷射器给撞飞了，就是挺短的几分钟出场，但我觉得非常帅打拳对吧？对，把装甲给卸掉，然后安了两块盾牌，然后加俩拳套哦，就登舰去打的非常帅，就国戏。嗯，我我查了一像一五年出的货，但那批货卖完之后应该就没有在版，, Start Time: 1320140
Text: 那竟是个杂兵机嘛，那可能就是没什么人气。呃，对，在但在这个小众领域，比如说游戏里边有人特爱用这个哦，然后是 UC 的某些粉丝会比较喜欢这这一款机体。哦，我查了一下，在日价好像都卖七千多九千多日元了。哇，你们新吉翁的这个人购买力一直强，主要是吉翁那边的怪机比较多。, Start Time: 1345760
Text: 嗯，哎，是当时那个设定不是都是拿以前的机体给改成带秀，然后呃有有那么一场战役嘛，尤其是在地球那会儿呃，有一场跟在水边发生的战役里边，还冒出一个大个红色的 MA 啊，就那场有一堆老水产出现啊，是那也非常壮观。但是看着是主要是这个吉翁吉翁公国的机体吧，就是有点仿生学那个感觉啊，, Start Time: 1368960
Text: 我是这么觉得。对，有一些怪东西，而且那些水量呃不能说量产机啊，就是水产吧啊有好多也是小规模生产就是几十台哦，就当时可能也就这样。因为我记得设定里边吉翁当时呃想想钓个大摩，调几下大摩都费劲术。是是比较吃紧，但不知道为什么就能调到一些很怪集体对技术方面还是领先的。, Start Time: 1394590
Text: 是呃就感觉可能就是联邦那边的高达棱角分明什么的，看能有点审美疲劳了。是他要不说我最喜欢倒 a 的啊，就一下子换了个设计风格，变成那种很流线型的，有些圆弧的那种感觉，绝对的离经叛道。哎，对，那那天梭喜欢那个那个比如说马拉赛很不法这种嘛。呃，金宝凡哈，我比较喜欢这这款款金宝环确实好啊，, Start Time: 1420930
Text: 呃但他还是比较流线型，我喜欢那种比较硬朗棱角型的啊，你喜欢棱角型的，比如后来的杰杰钢啊、杰钢，后来的杰钢以及一众独眼机，我都挺喜欢的啊。黑色三菱形是其实我挺期待这次 HDUC 第一位到底是谁期待一下，主要是日本人这些投票换，我觉得有可能是高达哦，嗯是有可能是差不多高达吧。, Start Time: 1446730
Text: 但我希望不是，其实我也希望不是嗯，你就算弄个杀菌剂什么也行啊，对吧？嗯，但杀菌力现在不缺货啊，对，太没有人那么傻，缺赚不大。对，就本来市场有货的，然后你又投出一个继续续版，没有意义。对我觉得也挺好，就让万代给万代添点赌啊，是吗？对你不是投懒吗？我就投现在有的现在最火的这不错，, Start Time: 1472350
Text: 这个方法好，对我对你连这个市场调查都不搞，就想靠一个投票来斥轮我们的喜好。确实对我就让你生产更多，让你没钱赚。对，让你认真一点，以暴制暴。哎，对不错。对，行，我这就这俩新闻。行，那我补充一个趣闻吧，大家可能最近都听说过，就这个银河英雄传说真人版这个事儿嗯，, Start Time: 1495730
Text: 啊这个事是怎么回事呢？就是之前在这个推特吧，然后有这个田中方术术所的代表叫安达豫章。他发了个推特，说这个哎之前。五月十日，爱奇艺与零和文化宣布推出田中芳树原著的银河英雄。传说真人剧这个事儿，他说我没听说过，嗯，也第一一听说也没说过联络，然后噼里啪说了很多话，, Start Time: 1516090
Text: 然后挺讨厌的阴阳怪气啊。这个咱之后说啊，然后就是这个事引发了很大的争议啊，有多人就说啊，你看这这这又又是什么么无断转载，就是没没那授权什么的。嗯，对，然后结果呢，就是前几天他那个呃就真人聚集片方方零和文化，还有一个零和文化传媒，还有一个叫拉景业，他们发布了个声明，, Start Time: 1543030
Text: 就是说其实我们是有 IP 的，之前已经谈过了。但是因为后来这个 IP 交接了，交接到其他公司了，就以至于没有跟那边及时联系，产生了一些信息差，然后导致了一些误会。然后就就就先道歉，说这个批我们还会继续拍好好拍安安达豫章，就是中中方术术所那那个负责人也后来听说这个事了啊，, Start Time: 1567440
Text: 说啊是一场误会什么的。对，这事就过去了啊。但我觉得特有意思的，就是他这个声明里面把这个银行不是银河英雄传说写上了银行英雄传说啊，对我说这么大的这个就他们写完这东西没人审吗？这还挺怪的吧。然后就大家都以为说这拍半德植数还挺带感的，宇宙植数是我觉得也是个很好的创意啊。, Start Time: 1591590
Text: 你觉得这个拍一个这个未来版的半德指数，宇宇宙银行，哎，对这个银河之间的贸易。对，然后有外星人过来给你这存款。对，拖欠了你这个货款什么的。就一开始这个不就不是去小工厂了，是去一个造机器人的造高达的。比如说小工厂对什么高达？猪式会社一开始是阿达海姆前身没钱，找了半德植数对，, Start Time: 1614010
Text: 借了一笔钱。对，然后然后然后就这个这个创始人就什么跑跑路了什么的，那他就开着飞船，就蚂宇宙去找什么的。然后第二部拍这个飞船公司的对对，飞船公司破产。对，这不是挺好的一个创意嘛，我觉得就这个东西要真拍出来，还挺有意思的。是，然后安达玉张，这就是这个这个人，他发推特也是有些欠妥啊。, Start Time: 1641940
Text: 他就是说这个呃说之前没听说过这个事儿，然后说真搞不懂这个国家是怎么回事。对，他用的是安诺库尼的这个对，就那个国家，那那个国家就特别阴阳怪气啊。是，然后就后来他也知道这个这事做做不对。对，就后来删推了也说不应该把这个事情阴你发到这个国家层面，我得挨挨骂骂。对，, Start Time: 1668240
Text: 又拿这个大号当小号用。对吧？对，但是我觉得你说你作为一个事务所负责责什么，你发发应该是有要有斟酌的。对对，你可以去去说，哎，这个东西我没有听说的。对，是知道，但是你这呼呼气稀里呼噜，然后弄出一堆评论。嗯，结果好嘛，人家后来只是说其实是没什么问题，只是缺乏这个沟通。, Start Time: 1690400
Text: 嗯，啊你这不是也下不来台嘛，是吧？最后弄得删删推道歉什么的，我觉得完全没有必要。那说明他比较喜欢用社交媒体呗，是可能也是一个经常网络冲浪的人啊。呃，那我只能说他平常拿这号可能没干过什么工作上的事，是可能也老老疯狂狂发什么的。是对那个实时态 g 所个个人号用习惯了，, Start Time: 1711130
Text: 还拿这个办公就有点儿是是。对，所以我觉得网上冲浪得谨慎，你别轻易的把什么负责人、制作人这种 title 就挂在你的这个名字旁边啊，可以挂吧。但他挂了以后，你就少用这个东西去转一些个人的东西呗。真真想爽，冲浪就开个小号，是那要不然的话，这个事弄出来挺尴尬的。, Start Time: 1731870
Text: 大家也会觉得哎，你这人是实在有点过分了。嗯，啊但有一说一，我觉得这个颐和庸传说的真人版我还挺想看的。对，不知道选角是什么样，而且他毕竟是爱奇艺国内拍的嘛，嗯然后不能拍出，不知道能拍出什么样的感觉来。你本身是那种挺日系的那种那种那种银河之间很很很正据，很严肃的那种东西。, Start Time: 1751730
Text: 每到这个打仗的画面，他直接给你切动画了，哎也行，直接从动画里选了一段。哎，也可以，就我脑子中是没有室内概念的，就不知道这个咱国内拍这种剧能拍成什么样，嗯，不希望到最后就全是室室内景景。嗯，其实应该也都是室内搭架，都室内大家都是。对，就是搭上特假的景，主要看他这个特效跟这个画面契合度，, Start Time: 1774990
Text: 灯光道具什么的，只要不不太违和，能达到同同一个标准就行。对，但是你这里面也有挺适合人，你像杨威力这种对吧？他就挺亚洲人的嘛。对，但是你说莱茵哈特这种金金发大，帅哥咋选啊？嗯，哎你这选一个改个角色演，就会觉得就是说也是亚洲人呗，怎么改呗，莱哈特呗啊，对也行，, Start Time: 1798690
Text: 这看看怎么演吧，反正现在光公布了一个海报，啥也看不出来啊，是期待一下，然后觉得这事挺有意思的，分享一下。行嗯，行，那接下来就是评论环节，上次其实我们也是随便聊一聊啊，嗯没有太多这个话题，所以就随便挑了几个。是比如说这位叫赛尔达菜鸡玩家的朋友留言，嗯，好久没有嘉宾来录了，, Start Time: 1821774
Text: 你们老三角攻击阵了，那三角最稳定啊，对吧？是这就但我觉得我们还好，我们还没有隔壁攻击性那么强吧。隔壁啊，还行，还行还行啊，没有把那种攻击性太强的请过来，是嗯主要还是老是搞锐评啊。其实我想过就是说让大家决定一下下一期嘉宾，然后我看我们能不能请过来。但后来想想还是算了，, Start Time: 1849450
Text: 大家都挺挺忙的。是是是对，主要是最近大家都在忙玩赛达达，嗯，然后还有自己的工作什么的，嗯，实在是脱不开身，是嗯，不好意思了，确实我就怕这邀请别人，然后人不来，然后这自己感觉特别迷。对，这才是我们二不是我觉得这才是我们二次元节目的这个一贯的，这个是作风啊。所以我为了不让自己受伤，, Start Time: 1875715
Text: 还是就大家就就这样让大家受伤。对，也不是受伤，听咱仨怎么能听受伤了呢？啊嗯对，所以说听破防了是吗？是，然后上次还聊了一个手机容量的问题啊。对啊，有一个叫橘子的朋友，他说零九年 iphone 三 GS 十六 g 一直用到一六年啊，最终因为单位强制要求安装一些相关的 app，, Start Time: 1900170
Text: 所以才换了手机。哎，所以朋友们苹果手机牛逼呀太强大。我特好奇的一点是，你怎么就是只不用这个前置摄像头，三 GS 有前置摄像头吗？我记得没有吧，那样三 GS 有对对，就 GS 有了有加的，然后三 g 没有。对我家有个三 GS 啊，是就是我刚去日本的时候用的，, Start Time: 1926940
Text: 而且它那个电池也没有鼓包。对，就是我家现我现现在还在在里里面的三 GS，我上回去开机能开啊，能开机能正常运行，没有可能用。嗯，就属于那种你如果不是玩游戏是完全够用的，一天两充就打电话嘛，只发微信嘛。但可能现在微信也不行了，因为微信占置太多了。微信你要想想用的话，, Start Time: 1948940
Text: 现在更新版本应该不支持，那那个应该不支持了。对你只能老版本，但能登录哦，是 OK 的，他就是到他那个版本最高的那个啊那个那个那个跟着手机版本本节制当中就能节制当中能用就能用。原来的那挺牛逼的。所以说这个我觉得苹果还是挺经用的啊。苹果你用个五六年都没啥问题，, Start Time: 1970420
Text: 可能唯一就是电池，电池可能一年半就出问题了。对，现在就所有也不止苹果，我觉得安卓也有这个问题，就电池续航感觉掉也挺快的啊。不知道现在习惯可能两年左右换一个安卓机吧啊安卓机感觉更新频率可能会更快一些，对苹果迭代没有，那么就是你赶时髦也能换啊。嗯，但是我觉得能能用，, Start Time: 1992065
Text: 基本上能用个坚持个三四年，我再换也差不多了。主要那个时候电池也不行了，而且现在好多游戏，你说你你说你换个新手机性能那么好。嗯，你是不是想着说哎，玩个手机游戏，开个高效什么的，嗯，开个六十帧什么的，然你手机会变得特别烫，电池烧了。嗯，你比如我玩这个星星五轨道，, Start Time: 2015590
Text: 就是新型轨道，就是开六十帧就特别烫。以至于我在插着充电器的时候，它会提示我手机太烫，不能充电哦，是吗？对，得降降温材，我要安卓机玩，好像没有太有新型新型轨道，还算好的最麻最严重的是玩尼 k 你可以你开了全高画质就烫的一塌糊涂。我我就有些时候就不敢不大敢用手机玩。, Start Time: 2034430
Text: 那还好，这两个游戏你都能用电脑玩呗，是就多亏，幸亏是有有电脑端，就以至于现在我都不不大敢用手机开那个游戏，为我老觉得太烫了，可能会影响到手机电池什么的，影响寿命，影响寿命。刚买来的新手机还是还在那个很呵护的阶段，确实是，但到某个节点点开始不在乎了，但现始把它往床上扔，, Start Time: 2057780
Text: 随便扔。哎，是你，你这么对待你的手机是吗？可能是就最开始肯定大家都特爱护，哎呦，碰的时候都捏两边不敢捏那屏幕，哎，是还捏花膜壳什么的。然后回头再一看的时候，这个面上已经被钥匙给划的不行了的。对，我的手机都是你膜壳不全扔随扔。哎，你一定得等弄完了，都贴完了，, Start Time: 2078380
Text: 我才开始用，然后等它自然脱落了，然后你就开始造它了。哎，对，就跟买车一样啊。嗯，但现在可能很多人也和我一样，就完全不贴膜啊啊，是吗？对我也不贴膜，但屏幕什么时候就花的不行了，就直接换那新手机了，就等着他花呢。我我老怕金山，我老手抖摔手机，所以我必须得贴膜。, Start Time: 2099840
Text: 你看我现在这玻璃膜还裂了就摔呗，摔了那还不好，哎，我就摔倒，真没没有一次是吧，说屏幕摔裂了啊，是嗯没有疑次那种情况，那个苹果的这个屏幕还行，我觉得啊对你的手手手不力力是吧？现往往水泥摔，就是就是故意摔是吧？得有巧劲儿啊，比如说有朋友，我有周围身边就有个朋友，, Start Time: 2121390
Text: 就是手机膜，没事，手机屏裂了。哦，对，就看有个裂纹抠抠扣，怎么就换个膜，还有裂纹呢？隔山打牛是就巧劲劲，就是但是这个手机确实没有也不行，现在感觉就是感觉日常有百分之就一一天二十四小时，感觉就八小时做手手机。我说说了就特别的花啊，是手机，就现在就是你你离不开它。, Start Time: 2145150
Text: 嗯，就是如果你手手机，但凡不在身边，你会特别是现越来来这种东西都是围着他运转的嘛。是啊，以前你放包里的东西，放兜里的东西，现在都集成到他一个人身上了。是以前出门这个随身听手机钥匙钱包，这是我出门四件套，你现在一个手机全齐了。是对，现在甚至连门锁都可以，用手机打开。, Start Time: 2170430
Text: 嗯，用换了智能锁嘛，你可以扫码子嘛，就是 NFC 那种 NFC 或者是那个人脸识别嘛，就这种，然后就是手机支付，对吧？手机又能听歌嘛，一个手机够了嘛，嗯也越来越简单了。可以，咱们这有点像这个电视购物，是推销一个啊是老人机。对，小小天才电话手表是是可能以后就会有剑走偏锋。, Start Time: 2190980
Text: 我看我刷抖音会看到有那种很奇怪的手机，嗯，比如说做成一个葫芦形状的啊，对，然后招财进宝。哎，对，然后还有那种特别细特别长条的，以前那种老手机有一种翻盖，对它它是可以就是镜面的，可以当镜子化妆镜，有那啥基亚那什么什么倾城那个系列。哎，对对对，那款什么棒子口红似的。, Start Time: 2215630
Text: 对他那个输入要要拧那个下面一个钮，可能能输入这个屏，可正就挺奇怪的。那个时候手机多就是多姿多彩吧，可以说是啥都有，但现在想想也不那么好用。有一些东西是，但当时就是新鲜百花齐放的状态。嗯，但是现在编智能机的大家都差不多了，可能新鲜的就是那个折叠屏可能还要还那么多的话，, Start Time: 2239080
Text: 那做软件的可麻烦了。你那个配型手机其实适配适配也挺麻烦。是嗯呵是。然后还有一位朋友啊叫桑德位有声波，但是变形金刚他们不知道天如雪豆老师看宅男腐女恋爱真男觉得真不真实。呵呵那个呵呵，我不知道你这是手配什么目的啊？问的我们就想问问，主要你这呵呵是什么目的啊？但我觉得这个呃宅男腐女恋爱真难，, Start Time: 2260000
Text: 就是他们相处模式同好，或者说爱好之间稍微有差异的种，哪怕怕。但他把自己的宅的一面展现给同事，社会，人无所谓，和我一定要在别别人面极极眼演示自己这些爱好嗯都很真实。但他不真实，一点是这些人出现在同讯公司，这挺不真实。我我觉得这个这个剧你看你看漫画看哎是动画吧，, Start Time: 2289070
Text: 动画动画和真人剧。嗯，对，有真人剧啊，这个真真人剧我看了哦，我觉得真人剧太假了，太不真实了。但是看看动画是 OK 的，就怎么说呢？我觉得这个剧有给我一种就是在虚拟中寻找真实的感觉哦，有点刻意。对，尤整个设定就是一个不真实设定，但其中的很多细节是真实发生的啊。, Start Time: 2312870
Text: 对，但这就更凸显了这种不真实感。是对，因为它的这个大框架是有问题的，觉得对它根基是不牢的。所以给我一种感觉，就是我看尤其是真人剧的时候，就感觉尤其那么夸张。张实的时候嗯，可能这种情况，比如说你在碰到一个同好跟同好交流的时候，嗯，就是作为一个社畜应该不会有这样的反应哦。, Start Time: 2333250
Text: 对，因为毕竟你是上班了，对人比较成熟，对周围都是大部分都是正常的同事嘛，嗯对吧？啊，以至于你有几个很阿宅的好友，你你也只是会在一个就是一个比较内敛的状态去比较交交流。嗯，对，应该不会那么夸张。呃，所以但是他真实，比如说你去了漫展什么的那几个人嗯，对吧？去靠 play 什么的，, Start Time: 2358520
Text: 我觉得这这个劲儿是对的。嗯嗯，所以我觉得这就反正挺不认识的。嗯，然而你要是看动画呢，它本身就基于动画嘛。对，所以就还 OK 你就到。嗯，行，我觉得可能挺多作品都是这种呃大框架下觉得呃不真实，因为它是作品嘛，要不然他没法凸显出自己的特色，是但是他人与人之间感情描写什么的，, Start Time: 2382080
Text: 就觉得是一种理想型，是一种可能会发生的让人信服的东西。对，嗯，但你说你看动画不就是了了，看真真实，看忒真实的东西，为什么要看动画呢？有道理，看看电视剧，看纪录片什么的，但有有这你这种怎么说？说辞吧，被很多粉丝用在一些特别烂的作品啊，然后就当这个反驳的理由啊，, Start Time: 2406350
Text: 也是比如说后边咱们聊动画的时候，可以说是一个最近我看的挺烂的作品啊，挺不真实，还挺真实，挺不合理的，挺不合理的。对，那就是不真是是，但你又看动画呢呢不是胖胖哥。胖哥传我实在不想说，因为这几集没有什么爆点，很普通。前三集集什么换日元，打怪换日元，这些槽点很有意思，, Start Time: 2428250
Text: 说出来主要是有新妹子啊，对他每一集好像都会加一个新角色，目前得那不就是看过工呗，气死我了也也是雨露均沾嘛，就认识就蹭蹭啊，也也没有什么发生什么东西啊。行，那接下来再看，说说咱们看了什么，玩了什么。嗯，我先先一一个行吧吧，咱都想听说没没没有没有呃，刚才不是提到奥特曼了吗？, Start Time: 2449180
Text: 啊，最近机动奥特曼 final 王菲那个动画啊出了更新了嘛，哦一口气全放出来了，我就花两天时间看了十二集。嗯，怎么说呢？这就是呃剧情啊，过于简单，以至于好多角色其实都不需要的。他是硬拍出十二集来哦，嗯反正两集能讲完。嗯，你要讲快点两集是能讲完三集吧，第一集第二集最后一集够了吧。, Start Time: 2472950
Text: 对，差不多就是这种感觉。呃，他为塞这么多集，其实就是为了让人物都有所出现。然后比如说最后我觉得除了打打架之外啊，这个剧里边的艾斯杰克呃，泰罗感觉他老爹其实也不太重要。泰罗吧其实都都不太重要哦。嗯，你要说什么重要？就是主角重要赛文作为这个或者说赛文以及这个领导层比较重要啊，, Start Time: 2501240
Text: 然后反派外星人比较重要。嗯，泰罗完全就是赛文的另外一个面孔，就是比较照顾主角的这么一个形象啊，而赛文呢是对他比较严厉，是以这个纪律组织纪律为第一目标。严师对这么一个项目，等于赛文和泰罗是主角前辈的两面性啊，然有这种感觉，红脸和白脸。对，反正看完之后就觉得逻辑非常欠缺，, Start Time: 2529900
Text: 这稍微有点剧透啊啊，就是大家可以这个注意一下，或者往后跳一跳。嗯，这个作品里边的反派是美菲拉斯星人和扎拉布哦，这就是主要搞事儿这些。但是呢他有点想致敬老奥特曼那种情节啊，就是说挑拨离间幻化成奥特曼形象干坏事。扎拉布那边明明他扎拉布之前骗人了，不爱动交流，单独骗了太罗楚啊呃就某些人的时候都还好，, Start Time: 2555730
Text: 结果他同时呢变成赛文，同时在主角和泰罗面前出现了，而且直接攻击他们了啊，就是有一种智商了嘛，相当于智商突然下线了。就如果说他们他不干出这种事儿的话，还是玩这一对一的骗啊。我觉得主角团的智商可能解不开这谜。他他老再拍十二集，就变成二十四集的。他们老老不太聪明，, Start Time: 2588320
Text: 对不太动脑，也不爱交流，不爱把事说清楚啊，这时候看着特着急啊，也是啊说这坏事是不是你干的呀？主角角说我没有啊，对我觉于他不动种说哎，那你就在那，怎怎么不是你啊，他就没有什么任何的疑惑。主角说，我操，你别说了，我这难难受了。那个我走了，他就跑了，他一跑，那那人觉得他干坏事肯定追呗，, Start Time: 2613420
Text: 就没有说我们坐下来通过调监控，通过这个对时间线，就是把这事解决就是不解决，而是武理取闹，不调查有这种感觉。然后等于最后呃组织那边一直想把主角抓住来谈或者调查啊，然后主角那边就想逃到最后那个外星人，就是他发现啊是有换话的，外星人在中间挑拨时候，最后两边会合重新聚首，, Start Time: 2639830
Text: 那已经是结尾该打 boss 的时候啊，然后等于中间这个调查并不是作为和解的前提。你就是说等于耍了十一级。对，而且是直接和解，就这么一个情况，嗯，我觉得非常降智。那对有点机械降智的感觉，对机械降智。然后里边的其他角色呢，就是可能这个更多是出现是为了卖玩具吧哦测试套装、, Start Time: 2668350
Text: 呃反派以及这个算是奥特之母装甲这个偶像里边穿的这一套新衣服。嗯，我觉得更多是为了商业考量准备的，我觉得他卖玩具应该不愁，因为他玩具本身就挺帅的。嗯，但可能是因为作品啊就比较一般，素质比较一般，就动画也卖的不好了嘛。之前我看就是价格没有太涨哦，因为好的人设其实能让这个哪怕不太好的形象设计的玩具变得贵一些啊，, Start Time: 2694800
Text: 因为大家就买动力大一些。然后现在我看甭管拼装啊，还有之前成品好像用了相当长的时间才消化一波哦，嗯那是惨是。然后第三季的这个或者说 the final 这个优点是动作设计、打斗和镜头都特好，然后音乐也特配合合那 OP 非常好做的。嗯，呃去看完之后，我觉得就觉得这片儿最后的彩蛋都比这个正片儿给我的这种愉悦度要大一些啊，, Start Time: 2726220
Text: 是吗？菜单挺逗的。对啊，我希望就是这个宇宙宙这边玩具多出出，别老紧盯盯着那几个穿盔甲奥特曼了啊，是嗯多出入宇宙人，然后要不想看这片的朋友啊啊，搜搜索有没有这种物到剪辑，因为打斗看了就得了，因为五分钟带你看你也能明白是个什么故事了啊，也是其实就看第一集和最后一集大概整体都能串起来。, Start Time: 2758330
Text: 是啊，据说当时为了赶动画这个进度，好像漫画也受到影响啊，就是逼着往前去推一些故事剧情什么的啊，而且漫画里边出现的泰罗那段第二季、第三季都没有，就第三季好像直接用一句台词，就是说呃泰罗在那边接受了什么什么，就现在来到日本，就这么一句话，就把泰罗的故事带过了啊，, Start Time: 2787030
Text: 其实更能看出泰罗作为工具人属性啊，是在这里边的的就定位了吧。啊，那就不如大家去看漫画儿，漫画可能也没那么好，好像后边也比较受诟病哦，因为漫画完结了吗？没有没有啊，嗯快了吧，估计动画动画就烦恼了。嗯，动画动画挺快的，是这是一个啊。然后我但好歹说主角有一个新的变身了啊，, Start Time: 2812110
Text: 对，最后那个是吧？对，这东西我我觉得形象看一般吧，他取了一折中设计。对，最后那种结局处理啊，特像啥呀，特像呃四 s 古利特最后那种感觉哦呃有点画面感，有有了一个新形象，然后把这个反派给打败啊，就这么一个感觉吧。到最后一句话才能出来。是，还有就是我们的百慕拉吧，, Start Time: 2837290
Text: 百慕拉大哥，不知道这来这片场是干嘛的那最后就提供一点能量了。偷国画画的可能都知道，百慕拉真实身份，百慕拉负责起共鸣台词。但他老是这个全程从从第一部开始，作为一个算是反派或者幕后黑手有点那种感觉的角色，到最后贡献了这么一点能量。对，成为一个能能量球，它的存在价值不高，, Start Time: 2864260
Text: 就还是特别工具性。然后全程谜语人吧，又没看出他想表达什么东西哦嗯啊，谜语人太讨厌，反正动画到最后就是没想圆，这些东西就是把剧情情节给圆了就得了。至于呃哪怕反派也好，百慕拉也好，那些利益与思考是完全没有没有体现出来的。嗯，他要思考用这个故事套啊，那大家不太能看得下去，, Start Time: 2893770
Text: 是他感觉利益还是想套一个以前算呃奥特曼的算是一个比较讲过的主题吧。嗯有有点那意思。对对，但是他他套这个故事有点跟你硬讲十二集，反正故事不好也可以看看，就是让奥特曼在群众中失信。到最后，奥特曼又拯救回拯救这个算日本，或者说拯救世界啊，然后就看这个显得动画片里边日本群众也特傻，, Start Time: 2918570
Text: 老跟风，你得怪兽都从都从脑袋上降下来，都开始破坏地表了。还说哎呀，奥特曼那是不是被我们战斗？哎，我不觉得奥特曼是好人还在那说，我觉得这有点扯吧。我觉得就得辩论是嗯，反正打斗不错，其他方面对没那么好。这个尤其是情节上，就反正先先体验一下这个战斗画面是，然后我还看了宝可梦地平线，, Start Time: 2946460
Text: 哎，这最新一集还算挺有意思的。对，没有小智之后呢，这个作品的新主角就可以讲新的故事。他们的目标并不是成为神奇宝贝大师啊，而是想从这个冒险中找到自己的定位，有点那种感觉啊，所以目前来说，他们的目标还不太明确。成长之旅。男主罗伊和女主 leco 呢算是在最新一集里正式会师跟飞，, Start Time: 2975900
Text: 就是这个飞艇飞艇队吧一起上传了，他一起上船啊，下一集好像要做一些试炼，希望他们能就是真正能独挡一面吧。现在来看主要的呃打戏还是由弗 leddo 这边贡献的，碰碰龙和皮卡丘打反派这些呃，不是这些吧，主要是苍岩认鬼。嗯，呃最新一集呢爆点就是罗伊啊拿手里拿那精灵球也不一般。, Start Time: 3003600
Text: 嗯，女主不是有剑盾啊，不什么剑盾，珠子 DLC 的那个神兽吗？呃，结果我们这个罗伊啊精灵球里边有黑色裂空座哦，裂空座就算了，还是黑色裂空座，这怎么来？这个就开始给神装了哈。古代宝可梦。因为虽然这个每个宝可梦都有自己的闪光形态，但真正出玩在剧剧里边相相就少一些。, Start Time: 3031720
Text: 而这个黑色裂空作之间是出在呃信长宝宝可梦信长野忘啊，这个游戏里边信长最后也挺挺小的，有挺小众的游戏吧。对，应该也不算小众。对啊，个呃算外外都不算外传，它就是一个联联动游戏。对，当时比较对玩家比较吸引力的，除了这个设定之外啊，就是他额外的赠品是一个呃新呃这叫什么训练家？, Start Time: 3056200
Text: 训练家叫叫努布纳嘎训长，训长的这么一个黑色裂空座。你你这多尊贵贵啊，是那常啊，罗伊就精灵球里有这一个，我开始以为是上去就能控制这裂空座去打一下，还是怎么结果裂空座朝他吼了一下就飞走了。对，然后可能之后就是这个最找找找裂空座，然一手剑。对我不想你想，也是你一上来就给整一列工作，, Start Time: 3086530
Text: 是不是有点儿不听话飞走了。对，就就你你刚醒来，林克给了一把大师之剑，你这还三滴血呢，嗯拿这么牛逼，一个武器不可使，是还行吧，挺期待待之后的冒险故事的，让你有一些画面上刺激，知道我们这趟冒险之旅呢有一种特别的意义吧。但是他也没说这个雷空座怎么来的，反正就是一切都是迷。, Start Time: 3111750
Text: 对，反正之后再看呗。最后花一集跟你讲讲这个信长志也忘了。对，再再联动一把，给你讲讲信长统一天下的故事。对，可以简代宝可梦。对，怎么来的？以前是跟着现场打天下，现在想想那种联动作品还真不错。玩家除了能享受到这种联动的奇思妙想故事之外，还能拿着一个颇有纪念意义的宝可梦来试点，, Start Time: 3135390
Text: 有一些历史感代入。对，但现在你看 game fit 吧，就把这东西就忘了，是吗吧？也不是忘就捏自己手里，就自己去做一些作品，然后他的联动作品就少了。然后他的外传作品跟这个主要主要系列的这个联动就关联又又不深。是嗯主要是个联动吧。我觉得好多可能有很多家都想求着，, Start Time: 3161350
Text: 尤于弗利克做联动，嗯，对吧？宝可梦都在试点，而你其实也没有什么成本，是把把换个色就行嗯，对吧？那调调简单，调到数值，就 OK 是你调特弱都没关系，反正就是要的是个稀有嘛，嗯对吧？我觉得这个对他来说，对他们来说应该还是个挺无本万例的事的。嗯，可能人家现在就不太在意这游戏戏变动吧，, Start Time: 3185270
Text: 更多的是商业上的一些跨界啊，太喜欢做这种胡闹的游戏。其实搞那些，因为游戏有他们这个自己这些东西，没准人觉得也够了。嗯，游戏领域啊也是，所以就只做一些商品或者相对饱和了，觉得所以他们更喜欢和一些外界品牌啊，呃一些什么联名 t 恤啊，一些潮潮啊、地地方的一些线下活动啊，, Start Time: 3208760
Text: 跟这些东西去做起来。是啊，或者他有本本身就有 TPC 自己弄，也可能这样啊，他可能因为也本着是他这个年龄层嗯大部分都是什么嘛，对吧？他们就是年纪比较小的朋友嘛，对，不过现在他们挺挺往这个年轻群体这块儿靠的啊，也是嗯就是他们的覆盖面非常广，对吧？就每个用户都要涉及到嘛，, Start Time: 3232060
Text: 所以就选一个大家都能参加的这种大家都有参与感的东西。那玩意儿希望这个宝可梦地平线就要有什么活动，能让玩家也得到这黑色裂空作。嗯，人手一个猎工作，怕怕写罗什什么的，我忍了啊，不是信场，那那也可其得搞那些进场，得到得到那个信喵嗯，求求你了，宝可梦啊。但我觉得你说这人手一个神兽珠子联动精灵球打开是个人。, Start Time: 3253840
Text: 对对，不是挺好的。移动监狱啊。嗯，不错，反正最近就是看这俩比较这个印象深刻吧。都哥最近看啥玩啥了吧，我最近玩就是高强度玩塞尔达哦，但是我觉得塞尔达之后咱们会有节目啊可以，但是咱节节应该比比们的节目目的要早。咱们的节目他们节目这现在已经这么分了，是吗？呃，对，, Start Time: 3279860
Text: 反正我觉得反正宝可梦站在我大部分的时间啊，就是玩的我连看动画都不香了。就每天起来第一件事就是想玩儿塞尔达啊哦，就这个游戏让我有一种感觉，就是深刻的感觉自己智商不足。嗯，就是很多很多机关，很多设计，很多地上放的东西，就会让你觉得说官方有意的在引导你去去去去去做一件很方便的事情。, Start Time: 3304960
Text: 所以很高效率的事情，但是你领悟不到啊，就就是我的角度啊嗯我领悟不到那种想法，觉得自己不够聪明，我不知道这东西该怎么用啊。对，就就感觉自己我要巨傻，但你用自己的方法能过这些能过，然后我就特别难受。就因为我我我我觉得我的方法肯定是不正确，就是不是那种范式的证据。, Start Time: 3333120
Text: 我只是在偷懒或者是哎突然奇思妙想要解决这个事儿，然后我就会很很很疑惑，为什么这个这这样也能过呢？我去看那个正解的过法，有很多那个神庙嘛，嗯看很多正解的做法就动着哦，原来他们是这么过的解谜，对我根本就没有想到这一点，我实在是太烂了。然后后来看下面评论，好多人都在留言说哦，, Start Time: 3354500
Text: 原来也是这么过的呀，我根本没有这种方法，我用的更头版方法。然后我就会觉得哦，原来还有很多人跟我一样烂，就就就感觉一下子感同身受了。那能过关，我觉得这就是一种成功啊啊，对，是能过关，是一种成功。但是我老觉得这个东西不是赛达，可能他要求的不是那种标榜那种标准式过关，, Start Time: 3375900
Text: 尤其是这一代有这种 DIY 这属性之后，他更不会那么设计了，对他更不会那么设计的。但是我觉得他可能官方肯定是有一个标准答案，我是比较喜欢于找那种标准答案的人啊。对，然后看看我跟标准答案差距有多少，然后看看其他人的解法是什么的，想看官方攻略输的那种人。对，因为我觉得是一种就是他是一种指导指导意义更大嘛。, Start Time: 3396990
Text: 嗯，我觉得我我老觉得我自己觉得我自己的想法就是偷懒纯偷懒。对，或者是说哎实在没有别的办法了，就用一种很低效的方式去过。但我觉得雪哥你是那个思想被固化，对我是被固化的吗？嗯，我也觉得自己被固化，所以我就觉得说哎，我我是那种固化成年人的悲哀了。对我是那种就是就是我对我自己的做出来东西不满意啊，, Start Time: 3418810
Text: 我想看看我觉得能满意的东西，然后看范老师之前做出来的很神奇，很有很有意思，很很高效率的东西，我就会觉得啊是自己能力不够。因为我没想到那一层我的思想没达到那一层。嗯，对，所以就玩这个游戏就就感觉呃挺挺挺挺开眼的啊，就从这个角度来看是挺有意思的。因为我对这个剧情其实也没什么，, Start Time: 3444940
Text: 我觉得塞尔达的剧情挺一般的，这种很平无之序，很很很很正统的那个王道故事嘛。嗯然后就龙之类的那个剧情还挺喜欢。其实但除此以外，就觉得其他都是一般主要玩的就是这种探索，然后解神庙动脑这一块，动脑这一块就老是觉得说哎呀，这么做行不行？这么做好不好？这么做应该会会有改进的空间。, Start Time: 3467270
Text: 但我想不到有种看大师画画画一就那为什么大师能想到这一层？我就想不想不到这一层，然后就会质疑自己的思维，然后突有有天就会哦豁然开朗哦，原来是这样也可以，或者怎么着也可以。但这种质疑并没有打消你对这游戏过关的积极性。我我觉得反而更积极了是吧？对我因为我看比如我在我我是那种会一边玩会一边看其他人的解法，, Start Time: 3488390
Text: 那种我会先自己解解完之后解完一遍之我去看其他人的解法，我是这么玩，然后就开玩说哦，原来可以这么解，然后我在下一个新的遇到类似于事情的时候，我可能会尝试用他们的方法去解。嗯，对，我会这样做，然后就会就会觉得越玩越好玩。嗯，因为你脑脑海中的东西多了，越来越多，, Start Time: 3514150
Text: 越来越多，像搭积木一样。然后你玩游戏的方法你就变了。变了之后玩东西就更顺了。对对，以前可能借个敌人就会射弓箭。对，到后面就会想哦，可能会设一些带属性的弓箭。那等于你这个创造性和这个脑力是没有问题，就是对自己要求太高了。对我就是思想被禁锢了，然后通过玩这个游戏会逐渐逐渐解放自己啊。, Start Time: 3532450
Text: 对我现在其也有很多朋友可能就是觉得去看其他人的这种攻略的时候，可能也有同样的感觉，就是哎呦原原来还能这么解，就学到了学攻略的那个方式。对，学习了对三人行必有我师嘛，哎就是从其他人中去学习的一些东西，再转化成自己的东西。我觉得这塞尔达特别好玩一点。嗯，对，他不是单纯的就是自由或者怎么着，, Start Time: 3553410
Text: 而是说你可以你可以去活化你的一些思维层面的高低。嗯，以前可能就是很简单的，遇到路就走，遇到轮子就滚。对，然后遇遇到遇到木板就拼上轮子就变成车。但后来发现你可你也可以不用变成车，对你也可以变成滑板，你可以变成飞机什么的，可以变成中华大家农对最近中华大联盟的视频很多。, Start Time: 3576810
Text: 所以我所以我觉得就是好玩好玩确实好玩。然后以至于最近这是什么都没看，就玩那个了，听说没买没没买，我也没买哦，你俩还挺我们俩的。对对，这个游戏或者对这系列没那么大兴趣的人啊，就喜欢刷，也不是就喜欢刷怪裂嘛。其他那个单机游戏我也我也玩啊，像之前的一些 FPS 单机那些，, Start Time: 3602010
Text: 你就说是不是你不喜欢这种不给你那种很强烈的条条框框，你随便去干什么？嗯，弱引导吧，我不太喜欢，没什么敢做引导和无引导那种。这次这次塞尔达引导是比较强的，但是还是主打的是一个，我看不是也能到处跑。对，就是就是你不是很喜欢这种开放世界，比原说我的世界这种我是就我只爱玩建造模式，, Start Time: 3630430
Text: 它那普通模式我都没怎么玩过过，都就觉得那贝利亚这种也太野外太孤独了，实在受不了联机可以。嗯，啊也是可能就你确实有些人他不喜欢这种很略自由的东西。嗯，我就觉得这个游游戏可能还是有点条条框框比较好。就是喜欢当这个被束缚的灵魂，其实就主要是我老觉得这种自类似于自由世界的游戏。, Start Time: 3652190
Text: 有一个问题就是你设计好是真好玩，像塞尔达，但设计不好，是真没法说，太无聊了。是实你像你像不说的 force sken，就就是属于那种另外一个极端就太无聊了。大地图地图挺大，但都没什么东西，你就腿儿跑就完事儿了，还不像塞尔达，你每个地方哎，你都想试试这么上这么爬个山，, Start Time: 3677350
Text: 行不行？哎，这么钻个地行不行？然后就会老是会有这种想法，就感觉感概念还不一样。这一代没玩，我是因为不太喜欢玩这种建造类。那你喜欢看别人建造，天天去看，还挺有意思啊，是科特点赞了一堆中华大酱农啊。对，改天喜欢天上飞的，水上冲的都有。是啊，这个游戏也也会有一种感觉，, Start Time: 3699390
Text: 就是你会觉得呃为什么他是能想成这样，你自己想不出来呢，对吧？就会比较享受，看别人造一些怪东西乐趣啊，可能就像很多人玩围攻一样，那游戏自己就玩了五六个小时，可能收藏了很多别人建造的有意思的视频是那这种游戏也确实好多东西都是你看起来很有意思，但实际喜喜来你未必能感受乐趣。, Start Time: 3725410
Text: 嗯，因为就是还是是想不到嘛，就怕了，就愁的是想不到这种东西啊。看好多人平好多人玩塞尔达造造小车啊，后来有人可以做加避震的小车啊啊，还有有人能坐独轮车，还能水陆两用，还有人做炮击。哎，对，什么都可以，还能做成成要塞。那确实太牛逼了，就看着其实挺爽挺挺好看的。, Start Time: 3753190
Text: 对，看着挺爽的。对，还是还是自己不行啊。那你们呢，我正好那几天就病了嘛，上周不是说回家歇，那么小一周嘛，嗯哎嗯回去第三天就是烧了就羊了，真歇了。哎呦，本来就是说这个不太爱玩，就动脑游戏，现在就是自己啊，也没法动脑啊。是啊，你是二羊吗？对哦，有点惨就回家，应该是第三天，, Start Time: 3778470
Text: 周围亲戚朋友什么的，朋友圈应该是都扬了一遍。对啊，呃，确实是最近我周围几个朋友也都是说是扬了，然后都在家歇着，但还是得小心。是是家里面人就说就说是本地病毒可能没那么强，他们得过一遍，可能一两天就好了。对他说二阳可能正好会弱一点啊，但我之前是没有得我们家乡的病毒，, Start Time: 3810210
Text: 也从北京回来，就又又重新经历了一遍，相当于对对这个家乡病毒对我还是有点攻击性。我是差不多昨天才缓过来啊，直接干倒了。对，休息了得有四五天吧。然后嗯在家昏迷啊，就是晚上病的时候也睡不着嘛，是就不能趴着睡。他这个喉咙啊气管什么不舒服，是就只只能是靠着眯一会儿。, Start Time: 3834650
Text: 嗯，但有时候坐着也睡不着啊，就半睡半醒的时候就用手机啊，就找了一些直播看啊，什么直播呢，就是那些拆卡。但是拆盒的直播啊，因为有点像我最近在看那个挂挂彩票。对彩票。对对，那视视频是那种有有奖励回报型的。对，但是大家都更想看的是他赔啊，看主播买刮刮乐是吗？对，, Start Time: 3862810
Text: 就是那个我看的那个直播，就是他会写着本金多少，然后拆一个，然后画圈啊拆写挣多少啊，最后就对比两个数大小啊，就看着没的意思。嗯，我就是看现在这种呃疾幻式卡牌啊，嗯也有挺多肿的。这个灌篮高手、海贼王啊，奥特曼里亚、胡迪，奥特曼灌篮高手都有。对，真有，是那个黑白双翼那个吗？, Start Time: 3891890
Text: 好像还不是我看他这个巅峰一战哦，可能用了一些电影的冠名什么的啊，啊，那个卡也是纯秀度吧。嗯，这个什么 SSSSRDR 啊，嗯带编号的，不带编号的，闪的不闪的。对，能拼图的哦。对，就是看主播一边拆，一边就介绍哦，游戏王就不说了，游戏王因为还算有一点了解嘛。嗯就是他一边拆那些卡，, Start Time: 3917000
Text: 我也是一边搜，就确实有一些卡，现在就确实价格挺贵哦，也有人玩这个。嗯，对，这个卡就是纯收集。呃，如果高喊的话，可能就是收集性质更高一些。如果你要想，比如说你想用这张卡，但是你能找到更便宜的对哦，稀有度。但后面是一样的话是一样的，只不过他卡片处理不太一样啊啊，, Start Time: 3947380
Text: 字的烫金，然后整个镀了一层那个拆什带带带不带带。对对对啊，游戏玩上是这样的。对，就抽到比较稀有度高的卡，就看主播给他上个个卡钻带抽。然后后来再恭喜一下那种啊，这就是他你直播就是人家买卡，你我给你拆，他是相当于是带拆吧，带拆对带拆带抽主带带拆带拆那种啊，那挺好。, Start Time: 3971430
Text: 因为自己玩卡，可能就无论是玩游戏王或者一些其他卡包啊，可能也就买个四五包，自己拆一下。但看那接一播就不一样，但就直接一箱端到你桌上。哎，是一口气给你拆个几十盒，几百盒那种啊啊，挺挺是觉得上的刺激吧？是，但我觉得这个抽卡拆卡这个东西不是自己爽吗？就是我挺享受自己抽自己拆的这种感觉。, Start Time: 3997890
Text: 但他就相当于是把这个东西买了，给主播拆，和很多人一起啊啊去享受这种激动的感觉。那可能是这样，比如说同一盒啊， SER 可能就有一张啊。是，但是呢别人可能挑了五包十包，对，结果都没出 SER。这会儿你在下单，要其他包，不是就 SER 几率更大一点，就更少的钱。, Start Time: 4026180
Text: 能没准心里想着博一个个高喊得，你这不是买一翻色吗？你像是对算很多卡包，无论是游戏王还是嘛，他整箱里面肯定会有几张稀有度高的。是啊，很多人也是，就是前面看哎那些人没出户啊，那我我呀把后面这小半箱给烧了啊，他可能不是为了这个跟大家分享喜悦，而是为了捡陋。对，也有一些自己心结啊，, Start Time: 4050300
Text: 就各取所需嘛。店家肯定也通过这种方式来就给自己引引流，让大家来看这件事儿啊，本身也是对自己一个推广啊，也是个好办法。然后感觉像我们这抽看刮彩票的，岂不是更简单粗暴一些？刮彩票已经纯运气了，主要是我看他们好多买刮买刮彩票说买一本儿，但这一本你真不知道能刮多少钱了。, Start Time: 4076920
Text: 嗯，对，以至于我看好多都是最后刮完赔了。呃，看过一个段子，嗯，就说他去有个人去买刮刮乐，嗯，比说一版六百，他问老板这个大概啊嗯这一版能出多少钱？老板说可能是三百左右吧啊啊，然后那个人想了一下，给了那个老板三百块钱自己走了。对，也对，他还智商上线了。对，大聪明行为可以。, Start Time: 4100350
Text: 呃，但我觉得这个刮彩票，我最近也来老看了他们刮彩票，现在不都拿个大铲子直接刮啊，也特别特别轻松，特别方便啊。对，他们都这种都会上一些工具。对，就是一刮出来，然后啪一一然然后拆卡。现在他同时拆很多包啊，也一些手法是吗？对，很熟练是一口气，拆很多就感觉拆卡这个事儿，, Start Time: 4129585
Text: 拆这个事儿挺好的，挺爽的。嗯，拆跟瓜这个事儿嗯挺挺挺带感的，但不知道什么，就看完这些东西啊，就很快能入睡啊。是他可能就是通过一些机械操作嘛，反复对就帮你屏蔽了一些你自己脑子里的一些私心杂念啊，突突然大主播大叫一声，然后你又醒了嗯，出卡了嘛。嗯，然后另外就觉得他除了游戏王之前一些其他品牌，, Start Time: 4152770
Text: 刚刚说什么灌篮手啊，嗯海贼王他那一盒啊也不太便宜啊。是对，可能一盒也得有一百的，有两百啊，就感觉现在可能这一块市场还是有人在做做强，做大了是确实有交易。我那天看抖音也是看到一个小孩拿着自己珍藏的。奥特曼卡是去店里卖啊，家里要用钱把这些卖了什么的。老老板说呢，, Start Time: 4185530
Text: 你你这都不值钱啊，但是看你比较惨，就是可以收了吧，给五蒙，那你你也太黑了，你着急用，你用去吧。但但是就确实是就而且就是现在可能就十二三岁小孩子，他们不玩奥特曼卡嘛，他们对这个卡的价值价值观就已经有这个挺完善的一个一个一个一个对一个怎么说呢？就是一个数学模型在里面知道什么值钱，, Start Time: 4212900
Text: 什么不值钱。对，知道什么什么可以收是吧？什么可以送啊，挺厉害的，还是一个大本儿，就这本上都是各种各样的。奥特曼，我都不知道是不是一家的，看起来跟不像不大像一家出的的奥特曼，还有两家泰国那边的是哈哈努曼对，猿猴哈努曼。哎，可以嗯，肯定也是有中文版，日版，欧版什么什么。, Start Time: 4240460
Text: 哎，是哦，不知道他们拆卡的时候，会不会也感受到这种快乐，这种卡也算是给小孩有一点最初的投资和回报的一些理念。啥投资回报不要赌，不就他妈赌吗？赌啊，对，小小朋友千万不要不要不要上这个当啊，上上资本家这个坏蛋那个太坏。对，不知道咱听众应该可以有当就是当为人父母的朋友了，, Start Time: 4264460
Text: 对吧？看有没有小孩子也在玩，这个都是资本的游戏。是对你说他今天今天能抽实体卡，明天就能用你的钱包刻六四八啊。哎，我小时候没有奥特曼卡牌，我也照样拿他们钱包里钱干起来。是啊，就是主要是一个时代都有自己特点嘛，只不过盗版卡牌这东西现在是正规的。人家是咱们以前那会儿，, Start Time: 4290320
Text: 可能我就买盗版游戏王卡啊，乱七八糟的。或者说一些其他的每个时代也都有每个时代的效息，也有抽奖型的东西。对，但是理论说我我觉得这个拆就你单买卡包应该没那么贵。嗯，然后你买卡也不是什么特别影响到你你生活工作的时候，主要我就我觉得那我不太喜欢奥特曼卡牌一点，就是他那个工艺和设计没有那么高的审美主土，, Start Time: 4312000
Text: 他没那么审审。对我我得得比较土，而且那个资源源的嘛同不同稀稀度用同一一张哦哦，你又不游游戏，那那种加工工艺做么好，那那种就主要是你要要跟置版牌，就是外置牌这种比呃差远了，这每张图都是大老话了啊，对对吧？嗯，也确实是，但是说实话你对你的目标用户群，如果是小孩子的话，, Start Time: 4338360
Text: 那你也不需要人家小孩没那么高，要求人家就要闪的要帅。对人他可能可抓抓抓住这心里吧，就弄的比较夸张一些。其实你说他的一些所谓的低行卡，一些 r 卡一些 SR 啊，也挺好看的了，就些闪卡什么的啊，也和华丽了吧，只能是啊是那就和游戏王也差不多嘛，可能我们心众里玩游戏王的也多。, Start Time: 4362640
Text: 嗯嗯，但可能游戏王大家更注重是打这个环节节。对，收藏收藏游戏王的朋友可能少数吧。嗯，但可能玩的也都收藏这游戏王也是看了一点游戏王那种念经视频啊，一回合杀那种从自己这个回合开始啊，嗯就开始这个夸经了，念个几分钟游戏就结束了啊，哇，还能这么玩，其实我后来就没太玩那个那个那个马萨迪。, Start Time: 4387360
Text: 对对对对，没有玩儿。那个 m 之后也是因为就是传统对决里边嗯这种大套路主流什么这种东西太多，影响了我这个真爱卡组的发挥啊，实在干。不过后来我就退出了，我就稍微看了一下，发现可能套路啊，就是现在来说是比较多了，因为有 link 了嘛，对吧？嗯嗯，就看那么一两回，, Start Time: 4415940
Text: 觉得还是比较神奇，嗯，能让对手毫无游戏体验，是归根结底还是得为强度买单啊，强度才是你挣钱的法宝。哎，是这意思，哎，那都那都是毛毛雨洒洒水，但有的特强主题我是真不行，有什么闪刀机，什么那铁兽战线我不太喜欢那主题，所以根本就没有用。打打算他没有确实厉害啊，又确实打不过啊，, Start Time: 4441860
Text: 你这种人就很难从你身上赚上钱。因为我喜欢什么？我喜欢昆虫族哦，就之前昆虫族没有上一次强化的时候，什么什么超变，一台昆虫女王围绕它去做，就是一些特传统打法啊，跟现在就差着两两个等级的感觉哦，现在已经没有什么传统玩法了吧。呃，对，那种已经那戏戏啊，那在特进步了嘛。, Start Time: 4468040
Text: 对他可能为最近稍微了解了一下，是如果是按照以前我们这个十年前的玩法来说，和他们应该是完全不能进记了。是毕竟节奏什么的，可能这个这个复杂度也没有那么没什么节奏。当他开始背书的时候，你就睡着了也可以啊。平时看这种视频，你觉得催催眠什么挺好，感觉特别催眠。嗯，是吗？, Start Time: 4491180
Text: 就他那个念经，一开始我眼睛就开始有点要闭上了啊，然后你的你的你然后你就这样，你的病就养好了，是吗？你的睡眠很充足，通过吃药、睡觉，还有看拆卡直播，看这个游戏。王念经经，我的病终于好了啊，挺好啊，反正这段时间也是醒的时候，也是在打打怪力啊，怪力也是昏迷的刷哦，, Start Time: 4515865
Text: 算是刷到两百多了，太厉害了，昏迷刷刷两百多，要我要昏迷的时候，估计都可能被打走了，都抬抬起来来了。我感觉啊我的怪裂气质多，真就纯靠这五天生病的时候了啊，也挺好，你还能玩儿，我觉得挺挺牛逼，狠狠的的追，反正生病已经很痛苦了，就感受不到玩怪裂的痛苦哦，这痛苦转移，, Start Time: 4544890
Text: 所以就趁这机会赶紧努到两百多集。我记得大巴之前说的是一百，都是一百四十多。上次问你的时候，上次啊嗯就上次录节目就一百六啊，一百六，那你也挺尴可以，相当可以相当可以。我觉得你这个放空大脑的方法也挺好的，嗯嗯，玩玩玩怪裂，看出来刷刷这种脑死小视频什么的。我这次更新，, Start Time: 4568980
Text: 我还是从一百八开始赶的，我都觉得自己打了多少个那种怪异客服。天回这生病的时候，你对很多以前很在意的时间啊，一些很讨厌厌的游戏呀，就突然忍受了。对啊，那我觉得天数是不是你要觉得痛苦，你也看看小视频什么的啊，哇嗯，找找点这种那玩意，尽量不让自己痛苦吧。嗯，算是转移注意力，, Start Time: 4592460
Text: 是转移痛苦的一些小技巧是可可惜。没带机器，要不然还能跟大巴打一把。那你看吧，看看我们现在这情况都是什么样，是现在都超人，怪物是超人，猎人也是超人。对，嗯，不是就也不知道，也不知道大家平时现在都会玩什么这种类似的游戏，或者是看类似视频啊，就话题就说说有什么让你转移痛苦的一些小技巧。, Start Time: 4620860
Text: 对放放空大脑转移痛苦，无论是看视频、看直播，还是玩一些那种放空大脑的小游戏。对，主要现在直播还是五花八门的，然后我经常会刷到一种一些这种帮你买东西的直播。哦，我就在一个杂货店里面，你要什么我就给你拿，拿完之后再给你算钱。你出门这个微信给我结账就行了啊，我直接看有那种卖糖的啊。, Start Time: 4647320
Text: 对，卖糖卖卖那种呃卖糖的。然后后来杂货店卖卖卖杯子，卖卖小吃小零食、五花八门，还有那种三国杀。但是他是那种就是你跟我跟你连麦，我说你出什么你就出什么。对，有一个帮你代打的对面，人家给你出牌，然后你在这边连麦说我出我出一个桃，然后他给你里边用个桃。对，就这样远程遥控。, Start Time: 4675670
Text: 对，还有这样的卧龙先生的哎，厉害呀。对，然后还有下象棋的，然后对，然后给自己穿成诸葛亮的衣服，嗯，还有下围棋的呃棋棋玩的特别特别多，可以。嗯，反正正花八门的能能找这种放空的，乐的也也不少。嗯，确实嗯不错。行，那本期节目差不多到这儿，欢迎大家留言啊，跟我们聊一聊是有没有更好的这个转移痛苦的方法是最近玩，, Start Time: 4701190
Text: 反正玩赛达玩的挺痛苦的。嗯嗯，开发智力的过程，给自己对自己的脑子哎呀，好痒，养自己压力太容太大了。对，行，那本期节目就到这里，我们下期再见。拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 4728980
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是饮久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4794265
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4844820
