Text: 爱爱爱爱最新鲜热辣的游戏资讯。我这一会儿想呀，最猥琐思密的玩家新生为什么会打游戏呢？为什么会呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有最牛逼，慈 y 是全球最顶尖的游戏音乐盛宴，有最著名的游戏曲目，最顶尖的音乐团队，最屌爆的游戏音乐大师。哎，别废话，在哪买票？, Start Time: 130
Text:  video games live 二零一四中国巡演门票，我热开售哎，集合网微博置顶链接进入专场购买链接即可，独家享受。八月九日，北京专场八五折优惠现场还有神秘互动等。真难蛋，快来买吧。哇，开始了。 yeah， a party 又来啦，好久不见二八的嗯， baxy boy，, Start Time: 44770
Text: 哎，他头服好啊，今天天巨极不热，然后太热了。然后我们今天欢迎葱丝组合回归，所以又放了这首歌。对，嗯，葱丝组合变成墨西哥人回归了，我打鸡血了，又葱丝写景回归。然后今天成立了两个新的组的组合。对，还有首首先是由由一兵和安藤老师组成的，对西城南西城男师老炮。对对对对，, Start Time: 71675
Text: 介绍一下自己。那我就得说，哎，老爷们们凑一起聊放纵，我，希望你们能把自己的姐姐妹妹给我们送，反正不能扭底跟那儿动吗？你不是没有吗？今天人家想天来来变了，来了编编，我我现编的还果然是很有学识的一位老师，也是一位怪才景说说下哎，景还没说你是不是经常在家说饱饱饱读诗书啊，, Start Time: 100200
Text: 导读啊，你看我们这个西城男孩组怎么样是吧？那我们这个葱丝组合也不能不后。那我问你一句，陈春草木森的上一句什么？这他不叮叮当啊，国破上山河在，对不对？蓝地坑的白白头骚问过一看，你就没有读过太多书，还是安腾老师比较厉害，这方面操就完全输了，别是景还没说说呢。对，, Start Time: 123100
Text: 大家好，我是西蒙啊，我是景儿，你们俩一个来组合演，我操。对，我是小聪聪，你们俩不用组合，你们去，你们说最近这个小苹果跟这个 summer time 哪个歌更洗脑？我我觉得还是苹果，因为你看所有人都使苹果手机嘛，对，还是小苹果是吧？苹果苹果早上也得榨汁儿喝这个，, Start Time: 142770
Text: 但 sumer 台依然忘不了对 super 菜的时候喝。苹果因为是 AA 特别骚，想不能想 AA 一下特别欠。后来是 poall，也是 drap 下热点新闻。综述，欧耶来咱们说一说这个周发生了什么新闻啊，其实也没有什么新闻，我觉得对不对？嗯，每回都是没有什么新闻的。, Start Time: 164005
Text: 对，然后所以说第一个我比较关注的新闻啊，就是看到这个三胜真丝把 the evil within 这个游戏竟然把发售日提前了啊，香相传真丝。对，可能十月十四是吧？对，可能怕跟其他的一些东西撞车啊，所以就是把这个发售日提前了，提前到了十月十四日，非常的屌爆。我估计他可能也是因为就是游戏的这主主题氛围，, Start Time: 199280
Text: 他为了迎合就是那个万圣节，万圣节就是差不多是万圣节，差不多十月三十一嘛。对对，那么有想法了，真不错。十月份是亡灵的节日，你知道在墨西哥这个亡灵节是一月十月一号和十月二号，然后怎么着啊？就是烧纸画圈烧纸。对，你看那瓜看魅力了吗？那个游戏就是墨西哥那个英雄大大作战，, Start Time: 223880
Text: 那大混战就是咱玩的那游戏里里边有哦有有些些那个圣圣节。对你看那里面你不是能切换那个现实圣现实那个维度，维度和那死亡维度嘛。你看死亡维度现实的时候是墓地，死亡的时候就是那个宴席大牌。哦，这游戏这么牛逼呢啊对，游戏挺深的。我看见你们大家都在玩什么？我这没玩，他把墨西哥那那些死跟死亡文化相关的东西全都放到游戏里看，, Start Time: 246390
Text: 一边身亲临过这个死亡文化。对，很牛逼。你当时到那个墨墨西哥，你当时喝了一一杯一杯汤，你知道是什么什么？你喝了一个梦境画圈，对你当时狡跨阴阳两界，在那个墨西哥神魂颠倒几天回到中国。在那个人不是人鬼不是鬼。你说你我当时真的被他们当地人灌了一个一杯酒，我操就是墨西哥孟婆汤嘛，, Start Time: 270930
Text: 主要是喝了一杯酒之后，我去了那个叫干尸博物馆，我靠，我操。完了，他种小孩老人，各种人的干尸。完了还有当时还有那个都是爸爸推着孩子啊，推着孩子去看那个看孩子的干尸哦，孩子当时都乐的不行了，孩子孩子这么开心是吗？高兴，所以墨西哥人他们不惧怕死亡，所以为什么那瓜咖魅力里面能把那些死亡的亡灵做的特别可爱，, Start Time: 294930
Text: 特别别有趣嘛。啊，对，因为而且他们亡灵节的时候，你看都出去那唱歌跳舞去。因为墨西哥人特胡逼，对，不跟跟哥春活死亡的事儿啊，所以大家要春节，他们不怕不怕，哎，有点春节的一个就是亡灵节，就是春节。因为不光是自己活着的家人团聚啊，那个自己去世的家人。但咱们中国讲什么就是好久好死不如赖活着啊，, Start Time: 322470
Text: 好死不怕就不能死着。所以大家要更多了解这个瓜咖魅这游游戏的关关信息。他请大家关注我们推出的视频节目哦，你们要从做一期这个独独立的视频。那对，已经做了就是深深深入剖析这个这个这个游戏多少钱。这游戏免费叉十一上叉十一免费，但是 PS 四呢 s 四是三十三十九啊港币你得提前提是你得是之前买过 PS 三或 PSV 版的，, Start Time: 342470
Text: 才能进行这个价格优优惠。对啊，那我买过，那什么时候能能免费呢？我等着买，你不差钱儿要买一个呗，这个游戏能玩很长时间，好玩买好了是吧？那我是不是要先喝一杯孟婆汤，再再玩喝一杯。对，喝得喝点脚，跨阴阳两界是吧？玩的时候就特别特别开心啊，不做作嗯死亡的味道。然后另外一个新闻啊，, Start Time: 368180
Text: 就是这个我们看到 doom 在前两天的时候公布了新作，还出呢，我操，今年挺棒的是吧？是不论是今年绝对是复古复主视角射击游戏，复刻的那就是你的 style。哎，对，不是复刻，它是一个重置一翻，相当于重置，就是画面肯定好嗯，画面，但是我不知道它里面收录不收录，, Start Time: 396350
Text: 就是老版的 doom，因为玩那个就是狼血，这重返德西总部里面里面有老了了，不知道这里面有没有这个 oom 讲究的，讲究的是那什么呀？是那脑浆子打爆，有没有这个这个这个这个环节？这个 case 他现在新的肯定会有这些长的，跟那儿飞那个满屏幕什么的啊，对，血腥。, Start Time: 417010
Text: 然后他这一款新的游戏是使用的 ID tyc 六，就是他们最新的那个引擎来打造的，然后是可以幺零八零 p 六十帧运行，完美运行啊，所以游戏就叫 doom，而不是 oom m 所以它是这款独立是新开发的一个六十帧完美运行，我根本就不限是吗？我觉得没有问题啊，不限不限，, Start Time: 437090
Text: 杜 m 应该是可以的。我觉得他们还是有这个实力的啊，但是那看门狗已经给我伤心了啊，欲璧嘛，玉璧很正常，做这种事儿很正常。出其不意欲毙弊欲必欲必不意必自毙，利弊不易，必自毙。对，然后另外还有一个消息说帧数啊，就是我们看到那个 the 拉脱瓦斯这个游戏的那个高清重置版，, Start Time: 457325
Text: 可以可以选择三十帧和六十帧，两种帧数可以选择运行。那谁选择三十帧啊？如果你想更像电影的话，你就选三十帧。因为如果你想更像游戏那种特别流畅，特顺滑那种你就选六十帧的。因为六十帧的画面绝对不可能给你带来电影一样的效果，是吗？就特特特特特近步学电影的，你电影多少帧啊？, Start Time: 480960
Text: 看电影电呀瞎学买的买的稳电影是二十九帧，二十九格，二十九分格，反正是。对对啊，因为你视觉看电影看习惯了，那个电影是一样的制式的。你帧帧六到六十帧的话，你就感觉觉那东西是是特润特润对润润润润物细无声，润物细无声啊。对，索尼的那个新的款的电视里有一个补帧的功能。, Start Time: 503240
Text: 嗯，就是它会把电影里有一些帧数给你提高。对，特别特别神秘。然后那但是我就一般把那个关上，因为我觉得特痛苦。嗯，因为看电影的时候，你感觉像玩游戏一样，它顺嗯就是在顺和游戏之间让你做出一个抉择，你觉得顺会特别难受，是吗？就是那个不是一挥怎怎么？对，不是，就是肯定就是难受了，, Start Time: 528860
Text: 一挥该出来了，就是没有电影的感觉啊，就别让老感我们家顺难受。对，就是老老实实玩这个，别老想哥哥，对对对对，得了小哥哥，还是还是走 gay 那范了。对，而且在拉头发子还有拍照模式了啊，你可以随时展厅游戏来进行。这个对于我来讲也太有心力了，是吧？太牛逼了，太牛逼，, Start Time: 549880
Text: 就喜欢拍那僵尸的细节，真怪物的细节，真真牛逼。他是那个小孩拿着相机出来拍照吗？不是大哥呢拍那僵尸科技盖什么的，拍那僵尸脸上那科技盖皱纹，哎呦，可美了，那科技盖特别棒，骷噜皮对，保罗盖儿特别好，这么复古的音乐，我操，但是好像是没说人间场大了啊。因为我今年三 DS 游戏，, Start Time: 571420
Text: 我就买了一张游野挑战三，然后我第二张的钱打算花给在这个七月月底出的药洗岛。新药洗澡要洗澡输了啊，因为药洗岛它还算是对于传统 ACT 玩家来说，是算是挺有挑战的一个游戏。像美观，你需要收集那个花瓣，还有红金币，那洗无聊了，不玩了，是那个恐龙头蛋。那个对恐龙生蛋那个鸡生蛋蛋生鸡什么的，, Start Time: 602760
Text: 这个啊这个有什么可玩玩的？我为什么喜欢要洗澡？能游泳它里面自然景观给你做，就跟那种蜡笔的绘本是要洗澡，在怎么能游泳游泳池里面洗澡啊，你你真能洗，我跟你还你，你竟敢敢查们们吸球孩孩，我告诉你里面，你还能我告诉你追追蛋也不能，你就你不光能洗澡，你要洗蛋呢，带一串辣蛋池里面洗鼠蛋，, Start Time: 625360
Text: 煮蛋不蛋池就是安全蛋，温泉蛋、昆虫蛋鹌鹑蛋，你是一个特别好鹌鹑蛋，而且就是鸭蛋。你是是一个 bacle，洗完之后还能我我已经穿穿，我已经迷迷乱了，迷乱迷乱。那你你想想到时候当时赖雄该说你变成邦迪了，再继续介绍要洗澡了，看还是这主要他还是打的就是这种人家这种低龄的这种童话绘本。, Start Time: 645260
Text: 第一灵，你玩什么劲，但你不话话本啊，那我我十二十多多水痘，说明什么低龄吗？对，得水豆刚得完摸啊，刚得完水痘大乱，得得豆。对，然后只传染左边的人，我是得水豆啊，喊年轻年轻，我跟得年轻，就是还是这个个轻轻火火火。对对，然后说这个还有那个大乱斗，增加了几个新的角色。, Start Time: 665800
Text: 对，有一个是火焰文章里面那个面具啊，还有一个就是 FFL 里面的万年主人公啊，年年队长这个大乱斗啊，这个这个无止境啊，啊，老在出这新人，我跟你说出。对对，老老美喜欢玩啊，他玩不完，你知道吗？老美怎么喜欢玩？就是日本主了，我操操美美比较低，喜玩这个主要是玩玩这老美都是大傻逼。, Start Time: 687500
Text: 就是而且它里面还有好多那种场场景互动的陷害，这些东西你玩这一点比较怎么玩起来就比你玩乱斗还得水痘。你就是表面上美，你是不是马上要去美国了？对对，不是你觉不觉得美国人智商就是低智商，所以所以你老去那儿，你智商就高。不是我去那之后，我有一种存在感，不是你就这不占没意的说感觉去美国就跟参参加 SB 状元榜什的，, Start Time: 710900
Text: 就骗他们知知道骗他们一骗一准，就是你比如美国搞什么抽奖什么的，是不是老被中国人抽着什么的？不是美国是这样，美国虽然傻，虽然愣，但美国国凶国国什么狠？你要真的就是什么猫腻被他发现了，他就愣你上午的民族，上午的民族你知道吗？但我觉得去美国博饼嘛，我要摇色子抽奖什么的，, Start Time: 735470
Text: 肯定我们亚洲洲占优势。不，我那凭运气的，你说美国哪来的博饼啊，这哥哥。对，就是搞这种活动的话，对，反正也也也有这个，也这有这么一点点道理吧。对，是嗯哇好机灵怎么办呢？狂跑狂跑哇，更加激烈。然后说一下这关于那个零的消息，其实这任天堂还有这个独占的零。这部作品上周发布了新的那款 v 六上的游戏，, Start Time: 757310
Text: 嗯，零零比以说折磨人的游戏又来了，喜欢玩吗？你是一还是零，但我曾曾经为我不是你应该喜欢，因为你不是摄影的吗？但但是我我不是我是我胆儿小啊，我害怕呀。但我曾经为我前女友前女友特别喜欢玩这种类型游戏。但是他他不玩，他他前女友听节目嘛亲就不听，所以前女友特喜欢玩，, Start Time: 794520
Text: 我就为了前女友给他妈，我吓当时呦我狂玩。但是他喜欢看他喜欢看，但是我不能还不能表现出，我特害怕，你知道吗？得得有得有面，你知道吗？憋着得着着得憋着，但是他们真个病病，但是他他妈玩真手真抖，太可怕了，相机都举不起来。那种前女友的时候特讨厌你玩游戏了。前女友只喜欢玩那恐怖类的偏态吧。, Start Time: 815340
Text: 前女友也混西城那边的特刺激，知道吧？也混西城。对，但你知道这款游戏我觉得更适合你玩了。因为他把 v 六的特性全部发挥了出来，他把那个 VU 那个板当成相机了，你对着电视拍，不是你只有在相机里能看那过过你为你玩这个灵，就想起以前跟前女友瞬间点点滴滴，你会不会流玩的那个痛哭流涕，, Start Time: 835300
Text: 那不会就是那不会很感动，但曾经为我吓人了。当时只有只有恐怖，谁吓人啊，都吓前女友，太吓人了，前女友嗯再把都分了呢，是嗯太惨了，选的前女友长得跟零似的，但你感不感兴趣啊，我觉得挺棒的。他把 v 六的这个特色，你那不是你听你那么一说，我还有点感有点感感兴趣。对，, Start Time: 856620
Text: 因为你你就拿着一个相机，真的有屏幕那样在举着在电视上。对呀，而且他那他他那按钮还能摁，对吧？对，当快门摁太累了，这特别好。以后没准这纽约什么摄摄影学校那个教材里面的说说竟玩玩这游戏，哎，真没准。而而且主要是我觉得这个这种体验有可能会有新的那种，比如新的游戏，, Start Time: 880060
Text: 比如就是来一个摄影类类的那种。我觉得我觉得任天堂把零说变成这种独占作品，真的是特别。你看那个就别摄影出那零，他就是差不多就是这这种感觉。我这游游戏可以出在手机端上，都不用出在这个家用机，就是现场场景。现场景摄摄摄影游戏啊，那太可怕了吧。那也所以我说你一定要玩三 DF，, Start Time: 897540
Text: 那那大屏确实我我这都要对我老婆一拍哇，吓一跳。哇，操啊，上身不对不对，太怕害怕这个东西。对，然后这个游戏是这个九月二十七号就发售了啊，之前没什么消息，结果这一发售就如此的迅猛，挺牛的这么迅猛吗？对，还得买啊，这机种还得买。嗯，对，然后这个这种这个但但是这 BU 啊，, Start Time: 919290
Text: 我觉得 BU 这个 VU 这个独占游戏确实多几乎都是都是都是独占，那可不是吗？太棒了。那个虽然少，但是独占游戏就就全就全是说的特别假的。但咱们又不做那个掌机的节目，不是掌机，人家没有掌机，也能插电视，也能插劲的。哎，那然后这个星座的名字叫做如鸦和乌子，我 though 就是完全没有道理啊。, Start Time: 944120
Text: 对，微微乌玉子微巍有微微有有嗯乌鱼子好吃吗？嗯，乌芋子，然后我觉得这因为这个 destiny 的 beta 这些游戏都已经出了。我觉得我们可以说说近期热门的游戏玩什么的，是吧？对，近期热门游戏就不过哇塞塞，我进到了一个一个空间里面如此科幻的音乐啊，然后说一说这带的你星际迷航试玩版的大体感觉，, Start Time: 970460
Text: 是不是这里只有我玩了一，你不知道啊，你玩了。我昨天询问没有没有本地的那个双人过关，我就没下了。但是它是一款，我觉得用一句话总结就是主机上的魔兽世界。哇，是这世世界后，再用三句话总结呢就是无主之地和和量效应。然后和那个光环环的三合一哦，那都是很无聊的游戏啊，, Start Time: 1017130
Text: 用了无主之地的。你说质南上面不无聊，任教练，以前你爱玩不下去，你照价欠我四百多买一盘儿。大哥是我送你的行吗？走过时候我送你的这实话听着特别像照相，骗了我四百多的自己买啊。别呀，他说大哥了，然后一个小时把盘给撅了，直接来他那无主之地，这无主之地有什么可玩的？, Start Time: 1040630
Text: 你说这无主之地，开无主之车，在那个星球上，到时候一还是可以的，无比二有点无聊。嗯，对，这个说不下去，就这三个游戏的合体啊，嗯他用的是无主之地，那是候编辑的系统，就是他无主之地。还没有游戏大厅，他有一个游戏大厅，就是你在那个有一个地方叫 tower，你在那里面能看见全世界各地的玩家啊，, Start Time: 1068320
Text: 然后你要任任务呢，你就只能最多六个人，最少两个人组队一个人也能打，但是很累。它这感觉好日式，就就是有点怪物猎人感觉梦幻之王，怪物猎人。对对，是怪物猎人 online 不都是这样的吗？然后其实就是下副本制的对每人任务就是一个副本，但人的能力不一样。但是会说真有一帮这种人特喜欢玩喜，, Start Time: 1092200
Text: 就是玩野外的，因为怪物猎狂玩啊，就你就带着现在 PS 那个也也方便了。戴耳机通话什么的，就是一块玩，其实挺好玩的，很有意思，就是一 RPG 那网太卡了，然后它里面那些武器和盔甲全都能升级和就是到处收集那些不一样的装甲，升完级之后能能能变模样吗？变啊，它最牛逼的我觉得是设定，, Start Time: 1112680
Text: 然后他这个设定我超喜欢他，就是特别像质量效应那种感觉里面有一种科幻的，有一女的跟忍者是吧？对，会跳砍砍没有没有砍砍我不知道，反正敌人敌人有砍的，后面你也可能能拿刀。我就看我我看了那个片片花了，就是那个下载了。对，然后三个职业泰坦，然后那个猎猎人和那个 world lock，, Start Time: 1134260
Text: 就是那巫师嗯，三种职业，那不是还那不跟那个三三位一体一样，三个种族人族，然后有一个蓝蓝色的那种吗？还有一个机器机器族，有有个个机种族族，我想道声音呢机器种族对机族、对鸡族，对谢谢。然后我觉得还是挺好玩，因为我在 e 三的时候就没试玩这游戏戏，后后知道怎么样，, Start Time: 1155670
Text: 然后感感还还可以，感觉还是不错的。嗯，然后手感就是大大的提高了，跟光环比大大提高啊，然后也也光环那小组做的嘛。然后但是你能看出来他扔那些手雷啊，然后盔甲设定啊，然后还有一些枪械的设设，就跟光环都特别特别帝像。对对，但是画面真的不错，画面不错。对，游戏，你看那个光影，, Start Time: 1181010
Text: 这个游戏光影是一大的一个提升是吧？游戏，你看那个枪体那建模，然后再拍摄那东西西的卧卧底跑这来给我们推销游戏来着，不真的特好。你们适合干营销，其是那种光圈的那种干推销模糊的那种。你看你看还还编的那种，看看还说收拾照相推销的时候特别推销游戏机。安利帝国，你们的游戏机哪个不是这个机盒，, Start Time: 1203510
Text: 就是什么安利。我跟你说，他每次推销，然后都是去什么电推销时候游玩玩，就是安利网。我跟你说，那对安定路和立水桥的集合网，安利网对，反正很不错啊，推荐大家玩一下。然后现在应该不少朋友都推荐半天，收到了这个邀请码，那没邀请码就玩不了了。你去你注册那个邮箱里，看看那邮箱，, Start Time: 1227570
Text: 你是不是都不用啊，去垃圾邮箱箱找一个，他怕麻烦，他怕麻烦特好。游戏特别那个得申请，申请完了以后，不用申请，不用申请，有的他给你自己发了，有可能会回去看幸运的，你就能直接对收到。我收到了，你真的假的，他我是 QQ 邮箱啊，他给我收到了，收到 TS 四发的那个让我戏箱加面给你八千元 q 币。, Start Time: 1248060
Text: 对，挺值钱的呢。对，反正最我觉得最好的，我最喜欢的是它的 UI 设计，就是整个游戏的 UI。我操，果然学设计就是它那个所有的那个嗯小标识字体和它里面那些哎不同那种特是哇哇后度扁平种话的哇塞。然后你跟 NPC 说话的时候，你像一般美式那种游戏，不都是那种背景和那种人站前面儿的，, Start Time: 1270510
Text: 然后后面都是背景吗？前面人是实头后面虚的，他这次不是不是了。他那你跟人说话的时候，那人站在一个白色的那个背景特小，然后出来。好，那那那种格候就是他设计特漂亮觉，就跟那种网络络那种感觉似的，就特科技我特美了，简直还是想象不到是吧？想象到，但是听着特别别想买，, Start Time: 1295870
Text: 特别想买，他特别想买特那什么。然后昨天我跟那个西总还有贝壳，我们仨玩了一局，那个有一局特别难的一个副本，感觉不错，挺爽，连打三个 boss 每个 boss 都有不一样的特色，是吗？那咱俩下一会儿一会玩一局，然后要发挥不是好玩，要发挥你们三个人的职业特色，用不同那种游景，, Start Time: 1315830
Text: 不是那个西城男孩和后街男组组一个战队队去打 boss，两个西城男孩都是复古情怀。这边不爱玩这种科学游戏，我不是深深度，你就不爱玩这种就是什么声光电。咱们一般玩游戏，咱们都是有深度，没温度是吧？对，有深度。完了之后不爱玩声光电高科技这块我们都有故事，我们哪每个游戏都有故事，, Start Time: 1334420
Text: 我们都会感动流泪，你说你都感动不了啊，对不对？你二是二 k 科幻的，确实有点冰冷，就像硬科幻那个什么有点冰冷都有冰冷冰冷对冰膀刺骨，嗯，就不喜欢那种冷酷酷到底那种感觉。那你们最近玩什么游戏呢？那你先说你是说你刚才说那什么 UFC 吗？哎，对你说哎，你又不说是三位一体的，, Start Time: 1354440
Text: 我跟你说玩 UFC，我觉得那个 EA 啊，它这个哎它不是三维一体，先说这个 UFCUF 加 EA 做做人人物简直是真是绝了，全世界第一。哎，我看他那肌肉都在，对，首先它皮肤的质感，上面的毛发、毛毛熊毛发对螨虫、螨虫什么的，包括括儿晕都是那个做的特别真实，那个皮肤质感。, Start Time: 1374850
Text: 然后然后还有第二第二个就是他打击感，他打打在那个身上的时候，就不会就像以前的游戏屑那种出一个那五打字那个生效，他就是他就感觉你拿一大块上肉，你拿那个拳拳头就打的那肉噜打砸那个猪猪肉身上就啪就有回震。对，有有回震，有一个特瓷实的感觉，有感觉是打在肉上了，不是打在一个物体上了哦，, Start Time: 1398350
Text: 然后一打的话，那个脸脸脸就是他是有十五回合一局嘛，你打了十回合，一个十五回合，十十五回合累死了，打太他妈颤了，打十回回合的候候就开始滋血，待待会教我玩一次。那个那个血巨牛逼，嗯，血怎么牛逼？就是你打打到脸上一拳，那脸就脸的那个肉在颤抖，就血有滋的，比不那个叫嘟噜嘟噜嘟噜嘟噜着就是嘟噜了。, Start Time: 1420150
Text: 对，跟温着，然后然后脖子子变血多肉，然后他那个场画画面和那个场景感觉就是还是还是还原了那个赛场的那个真实的那种气氛，就是非非常的那个真真实。你有有感觉就是很很紧张，就是你说你说你你说的那观众跟紧紧张，但后我就不适合干推销，你看看吗？你说那观众他他不做画的，, Start Time: 1441830
Text: 做的怎么样？观众还是那种建模的很一般，但是他那个所所有聚光灯聚到一个场地上，那个赛场上是一笼笼是吧？对，那个铁笼，我听你那么一说，我觉得 EA 啊不会他妈做生意，而而且你看那个就是激战张家辉和彭于晏那个嘛就完全反映了那个真实的电影，那电影。所以拍的特好啊，, Start Time: 1466700
Text: 完全反映了那个真实的电影。然后而且里面有 blue sd 有有这小龙比较喜欢。而且李小龙确实是在这种这这种无限的级格斗里面拿过一个冠军，在东南亚那边确实是确实是有没错。所以你别看他一百二十斤的体重。但是但是你刚才说的他这个肌肉啊这个脸，但李小龙哭对不对？包括他的渣儿都那么好啊，, Start Time: 1484800
Text: 为什么不做一个成人像的多好？它里面有女性格斗夹，对，有女的是吗？但打起来就没有美感嘛，女的穿的有点多，女的穿的对呀，你要分少一些啊。女女的女的穿有点多，女的那个发型都跟那个西红柿似的那种扎扎着吧，扎扎着还后小辫儿脏辫，然然后是她就得要要打嘛，要那什么啊，是那女那女性有没有性感的一面呢？, Start Time: 1506960
Text: 她那个做的那么真实，女性基本上就跟爷们儿似的，你就跟中国女足那些，你看着就是像什么那个丁加丽大战方清卓那样，那反正就是这个运动游戏真的。对我现在先研究这个，然后过段时间不是有那个呃 NNSL 嘛，我在研究，但是研究研究那个橄榄球是吗？对我觉得美式运动这块儿还是还是要研究一下冰球呢，, Start Time: 1531510
Text: 冰球就是冰球也可以，研究冰球更可以。哎，等冬天再弄，关键我得先了解他这个先了解他这个这个规则，那规则都不是很很清楚，而期待下下次那个 NBA 的那个二 k 对，快出了二 k 骑士队，四大状元，我操什么概念？对，开玩笑啊，四大状元加一个那个詹姆斯对，四四大状元。, Start Time: 1557980
Text: 嗯，现在不要前奥登吗？要让五大状元齐登场可以。然后啊最近还玩的游戏叫三位一体啊，那个那个横卷轴的三 go，我觉得到最后画面真的特好，不亚于战。但是那个主要是考的智力啊，对考智力我全过关。但那画面确实屌，我我我自从那个就是那个，但你我辞职以后，人也没有以前。, Start Time: 1580550
Text: 但你跟我说你过关的时候，然我那一刻刻我不敢相信你不敢相信是我能办到的。因为我辞职以后人也没有潜，你肯定看到大家潜心。这个你肯研究这些没有没有易，是看其实很容易，其实很容易。那你要配合，但是我都没有通关你你有可能是关，因为你去美国，你智商一下急剧下降，你知道吗？, Start Time: 1602300
Text: 你是美国人，就是你要最令我吃惊的是那游游戏啊，还有一点特牛，他那物理引擎做的特对，就是那个你不是可以给那个花浇水吗？嗯，然后有一地儿，我不知道是怎么把那水引过去，我拿那个战士啊，我拿他那个盾接那个个水。对，然后拿那个接着我就保持平衡过去，然后给那撒地上。对，, Start Time: 1622100
Text: 就是就是如仔仔细微的操作，他能反映出来他有他有很多就是你要过关，你就必须得完成一些道具的这个成长，然后才能搭着那些道具过去你就得想想进画面上一切所有的能用尽的道具和身上的魔法，一块去一块去想怎么去通这个关，反正这个很难的。对，不过这画真真的是不这个游戏太懂懂高高商的人玩的。, Start Time: 1644620
Text: 你这个是玩通了过后，是我这个职业生涯里边玩游戏的一个一个一个最高的一个一个经历，依然不能相信。因为两眼无神，我我真的没有两眼无神。我上网试图搜那个搜狐攻略，搜狐游戏这个攻略来打搜狐游戏，哪有那个攻略啊？嗯，搜搜游游戏视频，我打不开不广告的，还我看那你玩别的吗？, Start Time: 1667710
Text: 我就玩的那个墨西哥了吗？瓜看杯里对，这是不是现在又又回归了吗？但是回归不是因为出了一个那个 super 肯牛斯 super toper shoper ADD 对男女可以男女合体合体修炼是吧？但我觉得你还是玩那新的，新的特别棒，就是新的呀。啊。但你别别玩 PSV 那个的，, Start Time: 1688950
Text: 我就说对 PSV 和那新的我都在玩啊，其实不错，画面他这种二 d 的我比较喜欢特棒太棒，而且我要有墨西哥情怀。嗯，对对，墨西哥文化，印度人嘛怎么说，稍稍作了解。对印度人和墨西哥人，你更喜欢哪国？我就是墨西哥人，我是墨西哥人，墨西哥人就比我戴着帽子，也是墨西哥人的帽子。, Start Time: 1708560
Text: 你最近玩什么呢？我跟大家一样，还是玩的就是这墨西哥这个都都在玩墨西哥。那看来这游戏今晚上必须得回去买一个。对，大家一定要看我们的视频，三十多块钱就是玩什么呢？我最近玩的也是墨西哥，然后还有重返狼穴哦，你觉得怎么样？狼血，我觉得狼穴还还挺复古的，还挺好的，就挺复古是欧 school 那种。, Start Time: 1728630
Text: 就我 old school，我喜欢纯捡捡包加血什么那种。对，就是就是以前如意勋章那种啊。对他那个早买回是二十盒，他涨血的话，如果你不到这二十，他给你加上，然后剩下的东西都得是一点一点加，还有假什么的，九十年代那种种，我操操就就就安安腾的这种风格。但是我玩这游戏发现我晕了啊啊，, Start Time: 1749640
Text: 是吗？对，你玩别的都不晕，别玩别的都不晕。你你摄影能能有这种 old school 的风格，能驾驭到你的这个作品里面吗？这个还没还没有研究到没没人院滤镜，蒙尘蒙尘用滤镜，你你题材你得是。那你这个你这个片子拍的是脏兮兮的，就是你就是脏兮兮风格吧。 dirty school，, Start Time: 1771900
Text: 那是哦 dirty dirty thirschool school。对对你不擅擅长捕捉这种残残破和这个陈旧和岁月的感感觉，我喜欢捕捉一些阴暗的湮灭。不错不错。那今天有这么多人在玩，墨西哥，实在太了不起了，转太棒了。真的对，但是我最近沉迷了一个游戏，我已经好多好长时间，, Start Time: 1794250
Text: 没有这么沉迷的 COC 是一个掌机上游戏。但你不要说出这个游戏的名字来，真的太沉迷了。就是就是每天都拿着它上床睡觉和拿到厕所拉屎撒尿，我操。如此押韵手指吧，对不起，导致和女朋友之间就有点出现问题，性生活不协调，没有导导致都说说什么呢？嗯，生活上已经出现了问题了，, Start Time: 1814430
Text: 但这个游戏不知道大家玩没玩啊。我说我说它里面一句台词，大家能听懂啊，就是能能够意会我的意思了。我已经重新打了无数遍，但还是依旧想玩，然后这个台词就是使劲撕了走。行好行，你这玩意，这是自己笑了还行，能听懂吗？听不懂，真是听不懂。好了，日语啊就是出震了啊，出阵了，, Start Time: 1840760
Text: 兵那些兵出阵了，他们会喊一句这个哦，我知道是这影是不是我知道是哪个游戏了。嗯，你你玩过你玩者者是是他玩玩过，在在公司玩过，在公司没有玩过 ipad 上那个不是小人拿刀砍那个一帮武士。不不是不是我玩的是信长之野望，我操，太不聊太混暖哈。他关键是你可以嗯他跟三国还不一样，, Start Time: 1866000
Text: 就是我曾经那个公司效力对光荣光荣嘛，对他跟三国还不一样。三国特别注重局部的战役，和你在场上临战指挥什么的。他这个虽然也可以指挥战战斗，但是特别简化他重要还是你发局的这种大大公司盈利嘛，发展你的成本，因为就没有办法发展，就是地什嘛，三国的话三方四方到头了。对，, Start Time: 1889560
Text: 但是太多了。那个日本战国的话，那实在是快快，而且你没有时间，像三国时候那样，就是你长时间可以稳定发展哦什么的这你每个月都要打战国，一个城堡就可以是一个帮他是一个节奏。更快的话，他他也是把这国灭掉之后统统一全国嘛，而且国特小，而且他最牛逼的是他这游戏里有战国传。, Start Time: 1911200
Text: 你可以通过战国传学到所有那个战国历史上发生的重大势力，而且都是你自己玩出来的。对，只要你有八百人，你就是一方势力了。对，特别牛逼。他就之前一开始就从一个最小的成，然后后后你你统统一全的的战战的成体，那么大的地儿，你就是城主，不是你就你叫国王，对吧？你就健山王，, Start Time: 1932700
Text: 你在大明，大米，在宁静胡同收岗，把这帮烤串的都联合收割。你就你就是一个，那我就是整个北京城的王了，串王，那你你你什么滑天俱得了，我这已经放了好几十个小时在里头了。我现在那每个每个那个大家什么武田家，什么那个上山什么的，这些我全都知道他们在哪。这个就是什么跟我一样，, Start Time: 1952830
Text: 学日本的地理，我为什么什么禁忌在呢？连这种就是智智商非常高的人玩这种种这个益智类游戏我都能过关。就是辞职以后啊，浮躁的心就没有了，潜心在家可能就是但你玩的进去这些就是这种养成类，但你们俩不一样啊，你玩那个动作类那种智力的，他那个策略类的对，那还是我显得低级一些，, Start Time: 1973290
Text: 是吧？你显略低级略低级，对，所以应该是高级一些。对，还有动作还有智力，这是两方面。动作加智力就是大小脑，又配合大脑和小脑，那你是属于双细胞。动物在进化之后，细胞都在新来之后跟更加更加致力了。我是蜗牛是吗？对，好，那咱们赶紧进入今天的专题讨论吧，不要淡逼了好吗？, Start Time: 1995710
Text: 啊，朋友们，我操这个，但一会儿狂弹比钢琴曲我操哦特别的好好了，钢琴曲特别不适合咱们今天讨论的话题。咱们今天讨论的话题是他妈放纵热来通享的题目。为什么想这种题目呢？就是平常压力太大了，压力大啊，压力大，压力山大，大家都要在一一个时候一个时间段就突然想为所欲为一下。, Start Time: 2017600
Text: 嗯，但可能就是在这个合法的为所欲为，就只能玩游戏了。就可能你你只能在一个一个小的圈圈里面，就比如说玩游戏啊，为所欲为，或者是狂吃串吃，能能五十串喝啤酒，把自己灌醉。就这种就就不知道为什么，那放纵跟发泄是不是一回事儿，放放纵和发泄还还不是不太一样样一放。对发泄可能你会导致你犯罪。, Start Time: 2048020
Text: 对，发泄就是可能你会去强强强奸别人就叫叫泄泄放放。对暴力放纵是对自己的情绪的一个小小的释放，也可以叫放放放纵。我跟你说自然如如果要有有这个词的话，旁边配个图肯定要赖葱照片。嗯，对，他说的很对，是一个白描的赖葱的照片。对，就是说平常这个就是咱们有的上班对吧？, Start Time: 2075800
Text: 上班压力太大，或者是平常特别忙，那有一部分时间就是每天有两三个小时，还是属于你的。有些时候坐到电视机的时候，就可以放纵一下，拿起有有的人放纵去去打球，去健身房，去去跑步。有人找对跑，能放公。对，有很多人去那个去那个桑拿去黄奕路、黄奕路或者是刘佳窑往南那边有一串路上也是什么洗头房什么的洗房房，, Start Time: 2101030
Text: 那就是一边经常常那洗球窗户，什们社会常屋纳垢有边床。但是这部分不是我们今天要说的，因为这部分是太太肮脏了，而且现在国家的严打对不对？对对，我们肯定没去过这种地。对我们也不能，我们也不能老去了。对对，老也不能老去。对后但从耳机怎么办呢？就是很多时候放纵是给自己一个空间，, Start Time: 2126410
Text: 然后自己和自己玩，自己玩就只能你要一个人的你的放纵，对一个人放纵，你可打游戏你就感觉很爽。对，但这会儿突然你老婆管你不让你放纵啊，先把老婆强奸了，不是给胳膊肘，给胳膊肘，给给胳膊肘。不不就主要是这个就是真的就是玩游戏这个东西就是一个减压的很好的办法。对，但是但是有时候玩游戏吧，, Start Time: 2148110
Text: 那游戏又很难，然后你又总玩不过去。但是你要是玩过去的话，你你你就你就觉得也很舒服，对不对？所以就是大家平常那个在玩游戏的过程中，其实对自己是一个放纵。说不下，说了这么长，既然说了这么长，对，那你有你有没有这样的经历吗？有没有这样的最放纵的一次是什么时候啊？, Start Time: 2174200
Text: 对，经历经历啊，其实你看我们这在座的玩游戏，你特期待游戏到了我们我们在座的五个人有好多有有一半以上都辞职了。辞职过后，你要第一件事儿，你肯定不是再续上一个工作，或者是再去做做一个买卖，或可能是先放松，先给放松一段时间。这时间可能是三年，可能是半年，可能三个月，, Start Time: 2199450
Text: 那么长时间可能是可能是三天。我怎么觉得刷泡泡呢？对我这这我这段时间我就要去干自己喜欢的事儿，放松一下，给自己一个缓和期再去工作，或者再去干什么买卖什么的。这个时候你有的人就会选择玩游戏，对不对？对，但是玩什么这就比较关键。玩就什么游戏，可以使你放纵，你像我就是快感买了 PS 四过后，, Start Time: 2221950
Text: 我我就把这个把把这个买了。 PS 四过后，我就刚好刚好那那段时间也辞职了嘛。然后我就把所有的新的免费的游戏全部下载一遍，把这些游戏全部玩通。对啊，你全部玩通了，其实一点都不放纵啊，你也没花钱放纵啊，那自己也买一些游戏狂玩，主要是这种疯狂玩狂玩，疯狂的玩花时间。, Start Time: 2247150
Text: 就假如说假假如你游戏不状态啊，假如你这游戏不喜欢，但你也要下载载啊，要玩也下载，就是就要报复以前忙碌的自压力的生活。其实对自己的一个报复就是扇自己过过去那个忙忙碌不堪的俩斌子，对，俩鞭子给给你拖俩肘子。对，那种啊是是有没有难忘的回忆呢？难忘回忆，就一个小就是一个报复，, Start Time: 2270600
Text: 其实报复自己小小时候那个就是一期末考试，考完了过后直接就到那个街机厅去。嗯，对，扎里边扎一天。对，每天先先去弄个两三天，然后买买买本儿，然后买币，然后进去打那些什么游戏什么的，跟小孩跟那个孩子一块玩嘛。对，确实是贴他们皮袋里的钱。对，虽然容易被劫，但是但是你你你至少在里边，, Start Time: 2298680
Text: 但是背劫的时候，你是不是也是因为那个街机厅里边也是个小江湖，知道吗？对，因为被劫在所难免，对，卖币也也是同上柜同上。对对，也进去过后放纵。对，就是然后把那个上学的时候，每天上课都在想的那些画面一起完成了。这就是不是不是操老师操蜜虫了，太脏了，真的，我们还没脏到这个份上，, Start Time: 2324880
Text: 完腾没完成，先先完，先先先当一时未劫自先脏自先脏。对对对，但是问题是就是你你当时在辈儿厅里对吧？你想放纵，但是假如说有一个人把你辈儿给截了啊，你是不是脸上依然洋溢着笑容？我就我就是我就回去再偷，我妈点钱钱再出来买西，不是我插曲，这这这有一个术语叫那个放纵未遂，, Start Time: 2348800
Text: 放纵未遂。对啊，放纵不必自自对对，状态还是到了的。对，虽然那个行为没到，但是状态还是到的。对我之前有一次经历就是特别放纵，有一次就是去我哥那玩了一周，有那个电脑游戏戏，就是玩了一个礼拜。因为我当时放暑假嘛，就住他们家了，天天。然后我们就是早上因为他父母都要上班，, Start Time: 2376500
Text: 而且都是部队的部队上班都是八八点特别早。所以我们也特别早起，就为了每天能多玩一会儿，然后有一次就忘了吃饭，从七点多起来玩电脑，一直玩到晚上就没吃饭。然后我们想我想说就是玩一盘游戏之后的这种放纵。对你知道我怎么放纵了吗？我们俩当时就是这辈子没那么饿，我现在都记得当时是大家睡狂吃，, Start Time: 2399620
Text: 饿到什么程度了啊，然后那天晚上是吃饺子啊，然后我们俩就说我们俩饿到互相舔饺，我们俩就比就是谁能别吃对方的饺子，对谁能吃的，谁能吃的最多啊啊。然后我当时就吃这辈子最多的一次饺子，互撕饺皮给一顿顿饭，吃了四十六个饺子，不是你这得几几斤啊，四十六饺子有几斤啊，我估计而且不小，, Start Time: 2423110
Text: 四十六饺的，而且瘦不得得两斤多两斤多两个，而且家里的饺子都是大饺子啊，你十五个都得也。他们家那个饺外面卖饺子一般是十几个一斤。对，都长得跟寿桃似的，是他们家饺子都是那个拿饺皮包的嘛，别你他妈胡扯我操，然后就是煮了四十多个。对，是倍儿妈香香的金豆是不是金豆，, Start Time: 2448440
Text: 是不是真菌豆？菌类菌类一个军类，那家对军都都不用调料料，不不来军队。对，不也是放纵，真的就是就是他就说的这种，刚才说的就是放假了，先不吃饭玩游戏玩一天，然后再再去寿桃能吃。对，是双重放纵。对，是一个双我操 double 放纵。对，就是 double 放纵，, Start Time: 2471120
Text: 很 two hits 对 a plus。你有没有这样的经历，一时半会根本想不出来。我现在是这样玩游戏，现在有点放不开啊。因为我现在玩游戏吧，你看哎别别着别别着，就是我有老有工作压力嘛。有时候因为工作比较努力，对你说确实玩玩玩玩游戏的时候，因为很多游戏的话你要玩进去吧，, Start Time: 2497230
Text: 你要需要一段时间啊，但是问题在于呢需要投入，你投入不了你，你玩着玩着就到账。但是你有特别关班了，我别想投入，想投入，就总想想一一次别别投入的会会对给你一个机会，那给你机会怎么放纵？对我我会玩火焰之文章，火焰制文章啊，我玩着那些没有脚的小人，是吗？我对这种我就特别特别特别放纵。, Start Time: 2517480
Text: 首首先就是说我特别专注啊，特别就是能让我玩进去。完了之后，它里边有好多情感纠葛。比如说什么谁跟谁生了孩子，谁跟谁怎么搞关系了。哦，我就哎呦我就心里就揪着就是说谁跟谁结婚，毕竟一定得得我来做主，我来当这个家，你知道吗？啊，我就要谁跟谁在一块，你要把自己配合当成上帝一样。, Start Time: 2541540
Text: 但有的时候呢，你玩时候玩乱了，玩乱了，他跟他好了啊，不高兴，不是你想要的啊，就不行啊，就这会儿就就就一定要就重新再再玩再玩。但是玩的游戏的时候，我我觉得是一种放纵的感觉。因为我等于等于你，你的你的这个放纵，就是想想我专注了起到一一部分支配，就是你支配这些人我会特别满足，, Start Time: 2563230
Text: 为为了你的这个意向。妄徒主宰，对对，屠宰他们的互相当主宰者，你想当支配者。对对，想当这个 c rol LC control l contror l er 了之后嗯，是吧我又恢复了平静，恢复你就开始自责啊，又开始自责自责，觉得哎呀太放纵了。对，就是这人性还没泯灭，, Start Time: 2586810
Text: 没泯灭，就觉得怎么能这么过分玩游戏，玩到这种种到已经经经经不知。那那你天天地地，你这个人挺纠结，纵对就果泯灭了就好了。对我希望有一种泯灭的这种状态，并且让我啊放下这种这种包袱啊，等于是状这个放纵之前有没有什么好的方法能脱让我脱离苦海了，有没有啊？脱离苦海是你，, Start Time: 2607030
Text: 你就不管不顾呗，反正你不管不不管，不过班也不去上了，就只能让你想放纵。但是无法放纵，不想让，但我老有一些不是小心结。这个就是说我无法，但是你就是人都是多方面的，就是你在这方面得不到放纵，你在生活的其他方面，你要着吧出来这个放纵，比如说你老玩不了老支，配不了当不了这个 controc rol l 儿。, Start Time: 2629470
Text: 但是你你你那个肯定是你要在其他方面，比如说你吃的就比较多，撸的也比较多撸的确实或者那个把那个相机的采集改一些，全给拍完了。 loser 对嗯，疯狂拍照，疯狂旅我一旅旅行的时候，你就拿旅行社对着天哗哗哗狂摁五行的时候也一种放纵。因为旅行的时候啊，我才有一个啊浪费胶卷也是放纵呗，, Start Time: 2648970
Text: 不是不能浪费，那那太对钱太给钱，那个钱啊，主要是在旅行当中对个天狂狂狂狂狂奔五张张耶，那我真倍爽爽，反文都他们，然后从里面选出一张最好的对对，都拍的一样了，但跟就选出了最好的伤了，把最少的的四十九张，我耶那歌就选不完。那肯定就是说就是你这方面压抑了，你要在钱方面找不回来，, Start Time: 2671700
Text: 放松，你是哪方面旅行啊哦，就去旅行。因为旅行的过程当中也玩游戏哦，因为旅行在路途当中吧，这种很放松的这种这还挺健康的。这个是我能今天说说说说起了人生啊，对，不是你旅行的时候，会不会去那个嫖啊，嫖他跟他媳妇儿老一块出去怎么行行，那不能怎么说，那像什么那个采野花是采采野花，, Start Time: 2694000
Text: 采野花啊，这个那那看我要有游戏啊，玩游戏的时候玩的上瘾的时候，我一般就不会嫖了。但是说如果要是说没有什么，最近没有出什么新游戏在涨。对我有可能得看，哎，看看谁得看媳妇的脸，看看时机，因为妇媳媳就得躲着点，一躲媳妇呗，那是个你得有那地地儿，你媳媳妇有时候看你看看紧紧的时候，, Start Time: 2717070
Text: 你在方方面又被邪邪恶的念头又被按下去了。你又在想那个地方寻找一个放纵点。对，那只能撸了呗，就是撸，反而是一个确实是一个比较好的一个一解解决方式。说到这了，但是治治标不本啊，虽然不是本，就是你老撸老撸也觉得没忏悔。因为你这个放纵放纵的地省事儿啊太容易，你就没有这个点。, Start Time: 2737670
Text: 为什么没有那么多人喜欢？因为这是一种最简单的容易，就最内力的一种求人，想撸就撸。比如在大家录入节目呢，你突然想撸了，而且你不玩就可撸撸，而且你不能在意别人的感受，就不太你感了。就他们几个聊，你们先聊聊，其实你不管我也成你你比如你拿那个跟着椅腿腿蹭就可以，神不知鬼鬼鬼不讲的就完成这个使命。, Start Time: 2759890
Text: 对，骑自行车什么的哦，就骑骑行行车。因为你看他们哎，为得谁对了了，怪不能在日本旅行的时候去日本什么的，你都要租一个菜车在那骑。对，就是其实缓解你的一些这个对身体上，那是我为另外一个人缓解一些他的一些对太生器太不能在日个太脏太脏了。但是说到撸呢，有一个人给咱们留言了啊，, Start Time: 2780880
Text: 然后这个这个这个人这个人的留言啊，给你们念找着着了，念一念念念念念念。因为这个撸确实是一个很好的放纵。对，虽然很好，但是那个就是这个方式有点太过于容易了，这得达到了。对，但太容易达到。但是但是又给我爆发了，又屡试不爽，屡试不爽，又屡试不爽，又又又又可以使，, Start Time: 2805900
Text: 不是来点使，这是一个新能量的积蓄的过程。对你要把那些旧的不好的牌排光了。对对，还大家都有最普攻大新。对，然后这个对啊这个人叫真来来听一下，听一下这个这人叫真猫团子啊，真猫团子。然后来自广州这个朋友说，最放纵广州人都爱撸游戏经历是玩 h game，边玩边用纸巾，, Start Time: 2829320
Text: 把三包三包纸手帕用光了。哎呀，三包的，哎呦，那就是那一块钱一包那个吧，那也不少呢，不知道他能便宜宜，不能这么使使，不能这么使瞎砂纸它量多，我觉得是还是一百五十抽来着，还是玩一个 unque 三 d 的 h game，还把他们妈的还把优还把引擎说年轻人啊，然后说一身体优化做的太好了，, Start Time: 2852620
Text: 边玩边用纸巾三包搞定。就跟我以前玩微型一样吧，也是撸你也撸玩伪形，其实就是一边用鼠标青春期懵懂的时候，当时又不敢搞对象，又特别渴望这个 sex。对，但你那会儿这个游戏就有代入感，又有代入感，但你那会儿也不太敢撸，因为你不知道撸完之后的会有什么结果，当时不知道那个是撸。, Start Time: 2876110
Text: 对啊，当时就反正就是那样撸那样弄弄一下可以出水，我就觉得很害怕，那样那样太太前列腺腺前前列腺眼还挺爽的。我就是那点老弄，后来会问别人，别人说这这是撸，你这叫你这叫手淫，太隐私了，你是不是你从此然后就摆脱性名为卖主性性科学了。我我释放了人性释放他他撸一百次都没有摆脱人性欲味了。, Start Time: 2897770
Text: 其实我今天我借借个这个节目录，这这波话题啊，我就是大家都是撸友，对不对？对，大家都撸那么多年了，其实就是 loser 这个。首先有两两个问题，我想问大家，就是这个撸嗦撸能不能给平常紧张的这个神经得以缓释和放松，能不能我觉得能而可以至少也是安眠的。对，就他在撸完过后有段时间过后有有喉遗症，, Start Time: 2924250
Text: 不是我撸完了过后有一段时间一点那个一点儿感兴兴趣都没有了，干扣啊，所以就是空虚嘛，有有后遗症又空虚了。对，因为你撸完之后，你感觉你就站在山顶。哎，我我这扇嘴高了，没有没有重完叠嶂的感觉了。对对，但是你这这意境老是比我们高一块，我感觉但是录完之后过后呢，你会又发现了还有一个山也挺高的啊，, Start Time: 2948590
Text: 所以这会儿就会有一种无名的空虚，是吗？又空虚了。对，裸虚。对，那还有第二个问题，就是像我们我们这些年年年逾三十了，还能不能好不？那好方式还能来缓解我们这个成成年人的。你这个问题你提的很好，是不是我不我不作意回答，就是真猫团的放弃分成了这玩意儿。这玩意儿反正小鸡儿你自己的看着办吧。, Start Time: 2973880
Text: 对嗯对，有没有这个度，等于没说真对。作为男人，你一定要控制，还是要这这个亮丽。而有时候有时候候有有时候不想控制，但是你一定有时候撸的那个力不从心了，就不是那个下边有一根太可悲了，跟真特别聊了。你们都是结了婚的人，你们都是结了婚的人，别再聊这个受不了了。容真强，, Start Time: 2998560
Text: 人什么他妈话题，这就人容易太悲伤了，简直容易造成尿频、尿急、尿滴力，还有得吃药。真的都是结了婚的人，别聊这个，但我觉得这是为什么聊到这儿呢？就是因为一个是这个是一个好的放纵点，是就是撸是一个最简单的对了，最容易让人那个完成的一个很很简单的对，直接最直接的直接最有效。, Start Time: 3019560
Text: 而且其实你也可以就是发明，还有还有一种就是那种玩法吗？玩法，你看茴香豆回味儿，还有四种写法呢。是啊是啊，然后你玩，你看你回香真好吃。比如你想，比如说你你你不会撸，你可以使用点哎，点射计什么上大的给你点，你点他让他么，你让让时间是把把那个把那画儿弄成一个手柄一样。, Start Time: 3042060
Text: 然后不是他说的点出 FPS 里的点，他说的是手法。问题是，比如你看有方有有钢琴师师法了，哎，有发电报艺术，就好像有图法，还有还有法法防刀点撸法是吧？那叫点彩点彩点彩华人彩这个那个消费这个是一个方面，其实就是这个是升华的意术。你看不是你看阴阳派化妆模糊，你你老撸那儿看那么印象，, Start Time: 3064760
Text: 派了对眼眼冒金心了。对对，反正这个控制不控制，靠这个玩家自己是是是好，我们可以把话题拉回来吗？拉回来拉一下，就除了这个撸撸一下和就刚才讲了撸和狂吃暴暴撸暴吃暴饮暴食这块，还有没有别的，还有消费吧。哎，消费这这是一种消费，太恐怖了。消费这个是比较这比撸还伤身，, Start Time: 3086780
Text: 比比较身身的这个么么西消消消消费狂买游戏。对我就以前就有这种狂买，明明这个游戏，你种游戏戏，你觉得玩出来也那么回事。对，你看我有你看我书书了吗吗？啊，因为他这个就是一种这个是一种神经病病，且是那种放纵纵经病，就是一种放纵感觉。就是这年头出来混着玩游戏，哥们儿都得有底盘，, Start Time: 3109780
Text: 拿出手游戏放纵游戏。对，你玩的我没玩就不行，而且我没有的不行，欢那种那个限定涂装的那种手柄手柄。对，本来没有必要知道吗？对，神经病完全不是不是那个三年款，还是这个。对对对对，但是我们这个应该比这个就比那些姑娘放纵，就是花钱买衣服啊，把什么银行卡信用卡刷爆了，, Start Time: 3131140
Text: 好像要好一点吧。应该对我觉得道理一样，没有伤到根本，伤到根本。嗯，对，因为老出的游戏也不多。对对，买吧，一年也就是固本赔原。对对，怎么说像不呢？互相争气玩意写的的对，一个是这个消费也是放种类的。嗯，但这种放纵还好啊，算是比较咱们刚才说这两种都是比较健康的，, Start Time: 3154950
Text: 不影响别人啊，对，不影响别人，对不怎么影响别人。买游戏花钱太多去，还有影响别人的这种有放纵，有就是射到人家身上了，喷到人。嗯，不是你那个波及他人，不就是不就又聊回来了，别别回回了，求别聊回来了。有没有那种就是求别观察到，就是能够放纵我自己放纵了，但是却伤害到别人。, Start Time: 3179270
Text: 有啊，一笑而过是吧？还一笑而过，还就就就就是骂街嘛，放纵就玩游戏，就是刷雪饼操。对呀，不，你玩游戏玩太多了，就会伤害到家人嘛。对呀，伤害家人，因为你不理他们不理不睬什么的，不跟他们聊天儿，就拿家人都当成什么 NPC 似的。对，比如说你冷落的女朋友，是不是？, Start Time: 3202775
Text: 然多说父母对不理不睬，亲情何在不理不睬啊，不理不睬。女朋友对你就是女朋友在找你聊天，说，哎，你那个跟我聊会儿。这时候眼睛双眼依然看着屏幕，对，让人很心寒。对，就不理不理他，因为太投入，你出不来冷暴力，你们是那种一玩游戏就纯进去，别人叫你有时候一下反应过来，, Start Time: 3226430
Text: 我其实我有有点儿，但我我就是这样的，因为我有时候觉得特烦，我说别烦烦，我这正正正专注着呢。尤其是玩使劲撕着揍的时候使劲揍。对，就特容易，这样就出不来了。但是你又要附和一下，因为我要规划整个日本局势，但是你又要附和他附和你的妞，然后我就啊啊啊啊不尔等会会来了了。, Start Time: 3249020
Text: 然后过几天他提起这件事儿的时候，我说啊是吗？你根本没有任何影想，然后他说你当当时答应了我，太伤害了，我操，这个是纯伤害。对，这太伤害了，是这很不好。 heart you heart art break you heart 这种就是放纵过了，放纵到东北 my heart 嗯，, Start Time: 3269360
Text: 一种迷迷离的一种困境。对，很不好，千万不要这么放纵自己。对对，就一定要等女朋友友在在家的候再放纵，对什么东西都要有节制。对，不要伤害别人，放纵，也要想有时间。对你说这样一快递来，你们家敲门给粉游戏，你你你让人等不可能不可以，就是每次你伤害都是你最亲近的人。, Start Time: 3285340
Text: 哎呦，确实不确确实哎，对，而且下回伤害那个送快递。对，而且过度的放纵容易伤害到自己。比如这有一个特别悲惨的例子，就来自呼和浩特的主播啊，秘密大象哇塞留言是吧？小时候在父亲战友办公室里第一次玩仙剑玩了整整两天一个黑夜啊，只记得最后卡关在某个迷宫里，然后骑自行车回家，, Start Time: 3304130
Text: 路上居然蹬着自行车就睡着了。托刘后兴醒来的时候，发现在冰冰的马路上摔成了狗，这个有点意思，这个啊不还不疼，有有超超现实的感觉，是不是穿有点儿大象，哪能过冰面呀？不可能是他塌了。不是，他可能是就是人整个都是太累了。对，就状态已经，而且把这个就摔晕了。那这个伤害到自己了，, Start Time: 3328770
Text: 这个是伤到自己的这觉对这种啊这种情况。对，但这种情况真是例的非常多呀。啊网吧里那个血淋淋的那种教训是吧？嗯，吃方便面就哦网网网网吧，是一个哇在那睡电脑都蓝屏了，过于放纵，放纵基地。对，放纵再也起不来了，放纵是吧，集合地网吧。对，就为了这个这个这个游戏放纵过劲儿了。, Start Time: 3350930
Text: 对对，过于放纵纵，过于很阵放纵。对，嗯，放纵还要适度，我觉得是不是是嗯，对，所以还得提提就是提供一些比较良性的这种放放纵方式。除了游戏之外，我觉得比如像西蒙是吧？你的我觉得你有时候放动的方式，我觉得比较认可，比较良性。就是运动一甩，把手柄一甩，把出去跑个几公里。, Start Time: 3376450
Text: 运动是一个很很好的好放动方式，掐表一算比足，说是发泄自我就是放动嘛。对，就是对你就是比如说到一定的这种这种状态，比如很非常算不高兴。除了游戏之外，你还有别的放放纵，但是还行，运动的放纵更容易受到伤害。请大家引以为戒，不要用，也不要太放纵了。在运动方面，对啊会伤害到自己。, Start Time: 3401960
Text: 哎，但我问你啊，比如你玩那个那个那游戏自由搏击那个啊放动放动过后会不会真的去健身房再去打拳，放动真实的自由搏击，然后什么参加什么黑拳拳赛，什么黑市拳赛这种不这这倒不会打游戏中学学到的这个招式，我还是很有理智的。一般玩这个游戏就是平常运动比较少啊，就就在工工作或者我们在忙的时候，, Start Time: 3426980
Text: 突然你有想想精神上运动一下，然后就去玩个打个篮球，踢个 faver 啊，然后玩个这个 UFC。平常如果运动多的话，你你你也不想玩这种运动类游戏，你可以玩玩一些相对安静的游戏，就跟那个个人人的他这个节奏你知道吗？他人他就是有时候动静要需要结合劳逸结合，你不能老动，, Start Time: 3452180
Text: 也不能老待着。你要人人他这个人体里面他就是流流淌的血液，还有那个 d 拳放动大家，他这个 DNA 匹配哪种音乐，哪一种节奏它都是匹配好的。有一个波段是有一个节奏应该有道理啊。你比如说景景景景老师，他就是平常看着很安静，他这个 DNA 里面就流淌着很很很很律动，, Start Time: 3473500
Text: 很慢啊，很安静这种血液，但是我听了东西一点都不是这样。对，都是造的那种。对，就是但是但是如果如果你太过量的话，再摄入这些元素，进身体里面再射出，你就会英年早逝。有他给我，你看有一个有一个都死了，有一个好的例子，就是你看那个动的动的太快，唱歌都是都都动跳跳舞特猛大。, Start Time: 3494470
Text: 嘿嘿那种种 michajjackson 吧吧，十岁岁挂挂对不对？他就是他的血液里面，它承载不了这么律动，这么强这么这么造的这些东西，那搞到五十岁就差不多了，就是你你要律动是有一个限制的。对，当你把律动律完了，就是你你要你要你要综合就衡量，比如你活到二十多，, Start Time: 3519040
Text: 三十多岁，你要综合衡量，你这个人从不的养成，对吧？你要养养成是一个什么样的人，对不对？比如说你是一个很安静很文艺的人，那突然你去猛弄了二十二十年、十几年的那种摇滚金属啊什么的，你受不了。因为你的这个 DNA 里面没有流淌这些东西，你不能摄入太多，你要就是还是要把你自己 DNA 里面存在那些安静的东西，, Start Time: 3539760
Text: 要时不时的补充一些进来，对不对？你要你不能太太呃违背你这个生长的这个规律，对不对？就是还是一个度，包括这个人适合什么样的一种放纵方式。安藤老师，你觉得我说的对吗？我觉得嗯恰到好处，恰恰好处。你觉得恰到转身，我转身得转身得转身，觉得你的那个血液里就是都是充满什么样的血液，, Start Time: 3565920
Text: 就是地嗯，应该还还综和吧。咱们得说咱们得说说每个人放纵的时候，玩儿游戏比较更容容易有放纵的状态啊，就是那更容易使自己放纵啊，当众玩什么游戏是吧？对我就玩体育竞技类游戏，因为可以战胜对方赢赢赢到对赢了，你如果果赢赢到赢赢了了，不不到这效果，赢不效果，赢不到我只能在墙角去撸去了。, Start Time: 3588280
Text: 没事，你可以，你就既然奥林匹克精神永远是友谊第一比赛第二，你输了可以这么安慰自己。对对啊，可以变成就是变成 loser 嘛。其实你就是想撸，不是不是不管怎么样，到最后都是聊得输输。因为他这个劳动，因为他这个体育运动类游戏它有个比分，就是很直接的，就是很直接输嘛，, Start Time: 3613600
Text: 一盘高下立判，高下立判。你你如果是这种战胜对方了，过后你就达到一个心理上的一个放纵。但有这种情况发生，你看这个流言嗯嗯，这个哭泣的核弹，哪吒和永远的 TT 梦还叫他说切拳皇的时候，对方一直按着三个键不松，然后他直接呼了他一巴掌，这不对亲啊，因为锁锁键了都都，, Start Time: 3633840
Text: 所以是用键盘玩锁键了，锁键了。对，他是善意的。呼了一巴掌嘛，就是肯定不是肯定打急眼了。咱们之前不是录过吗？这种节目打你丫挺的，那期真容快点。对，就是说的那个打架的事儿嘛，还但是我觉得打算别记仇就成了。对，也有时候有时候对这个情绪要控制，但这个就是一个不好的一个方式，, Start Time: 3658670
Text: 其实没有起到放纵的这个作用，反而自己非常难受。你们当时去网吧，有没有过那种放放放放过放纵纵就就有觉就就包包包宿，就在里边待个一两天就回家那种玩的回家呀，玩的哈哈大哈哈大笑，两天就吃两两包方便面。那你看那不是都是吗？那个前面落的方便面比恨不得比那屏幕都高。然后自己全攒的那沙发，, Start Time: 3680650
Text: 对在座的电脑都已经蓝屏了，好像没有那样的人，没有一般有第一听那那种，一般那天就过了时候了，英年早逝了，就初中高中的时候来那么一一下，后来就特别后悔，就觉得不要再做这样的事情，对不对？但我觉得我那时候就特别放纵了，能看家里都不知道，我看你脸上那坑，我就能看出来。, Start Time: 3703930
Text: 你以前可能也是饱饱饱受沧桑。在这个放纵根据地网吧里边，一个就是叫占为为了。不是因为那时候班里同学去网吧玩的太多了，就是你有一点时间都必须要挤出来去网吧。对，就是跟父母说，我出去玩一会儿，就是跟小伙伴感觉是去院里还是去哪儿别墅，就是打打乒乓球什么的玩小伙其实更不是我。, Start Time: 3724850
Text: 而且我们当时就是当时我们住清河那边都是田地。那小时候那从天僻壤啊，然后你都得从那个他妈的那个田地里穿过去，从高粱然后到那个到那个那个到时候当然我们有一轻纱杖，轻纱轻杀仗什么就还拿网吧吃远远去，你跟我走，然后玩完之后还得准时回家吃饭，然后那脚底下踩了那些泥，, Start Time: 3750150
Text: 不是还拿黑毛罐给刮了，还得给弄弄干净了。家长问，为什么身上那么多烟味味没出汗什么的，一下揭揭烟烟味倒没多少，他们不我我就老被我揭穿，我就老被我妈放纵，老被你揭穿，我妈就是以工作在以前单位里也是什么叫被你妈有有压力，打我就是他他对他放纵，他他对他他的放纵方式就是就是打我就抽我，, Start Time: 3773600
Text: 那你是发泄去。对，就是拿我发泄。对对，刚好逮着我一个去网吧什么的玩游戏。那你说咱们就是平时压力很大很痛苦，然后就特别喜欢去放纵一下自己。那你说那些游戏里角色，他们历经苦难，最后跟我远通关了没死，是不是也应该肯定狂放纵啊？对，比如说魂斗罗，你说他俩就是其实就是这个制作人没有把放纵这一段给给做进去。, Start Time: 3798160
Text: 但其实是为大家一开放结局。对，有开放结局，你看有点那个开放开放的那种，你固质跟魂斗斗魂斗罗那俩人，你像钢铁之躯铸造的，穿着皮裤，拿着重机枪。他们俩首先皮裤很性感，你看就是天天就是皮裤特亮那个比如那高光那块儿特别打打斗罗，一共有多少关魂斗罗、八关、八关、八关、, Start Time: 3823950
Text: 八大关、八大关。但是互觉得激烈呀，都是八大关打那种机器，打动人形机器什么的，那种那种打那种关卡，都是机器那种钢铁那种塑造他们的钢铁男跟。而且这个钢铁男跟到了过后，就找那种机器窑子，然后拿钢铁男根处那种女机器人，真不是这种。我觉得这种超脱种搜啊啊，他们其实两个人的感情非常深厚。, Start Time: 3845280
Text: 我觉得啊他们已经已经超脱脱脱脱这个性趣，觉得这种时候他们应该就就是出轨。想想。就是你经历过这些战火消炎之后，他们也得就需要，就是宁静感得就是短暂的，就是内心的宁静也得需要，就是每个人肌肉也是对方的。彼此的一个港港港湾弯弯互相擦枪枪上那是这样的，擦擦枪，擦擦枪枪还行，, Start Time: 3869280
Text: 反菜还还层好活啊，这这这肯定是必须的，互相擦个枪，拼个刺刀。你看人家这都都是隐喻，不要说那么直白，是你知道吗？他们他们那个一直等着新的这个，他有没有枪卡壳的时候，新的国家对他们卡壳就互相来撸一那个帮着上膛啊，卡壳就是那根筋儿疼。对，那劲筋疼对，跟筋疼疼那筋筋筋。, Start Time: 3893230
Text: 比如说相相着着水风是是点放放油润润润互相帮着换点油，上个膛。对，看里面把有水的关，就是让你油油润一润。是是是他们等着一个机会，国家召唤他们，再把头发一剪，稍微再练壮一点，吃壮点儿就战争筋。对，觉得劲他们他们的情怀真的是我们无法能想象的啊。他们如果真是通了关啊，, Start Time: 3914930
Text: 这个发泄，他是是是你能想象很苦闷，他们在军队里面。对，而且他们那个真是过命交情，因为用他们的人太次了，玩家口太太老死。那你死完之后，另外一个就就会非常非常的伤心啊。经历过那么多之后，如果一旦通关，那俩人肯定是如如胶似漆，对对不对？是那那个什么呢？你想那个超级玛丽呢，, Start Time: 3937010
Text: 超级玛丽也有两个命的兄弟啊，红红人和小绿绿超超马丽路路易和和马奥奥路易纪奥马奥奥吗？路路奥啊嗯路易季马里奥通关了，救到公主啊，那公主你还不伺候伺候我们。但是但是伺候也要怎么着，我觉得你这你说你要有一领，你说救完你你是不是你那保安千钧一套，对你怎么着，你得对你怎么着，, Start Time: 3961645
Text: 你得什么这个也可以。千你一草千钧一千钧一发和千钧一操，就是一个成语的一个上下联是吧？但是这个游戏我觉得本身就有点有点有点隐晦的，不是那个色桃子公主很，你说马里奥吗？马里奥本身就是一个刺激游戏，我一直没看见桃子隐喻，一般都是那种屁股桃子、蘑菇、蘑菇、蘑菇吧，, Start Time: 3984810
Text: 还真是是花花花有那大炮啊，蹦蹦蹦的。对，都都升升崇崇拜什么的，都是是都都是生植物物，也可以以水果也是。你说你没事儿，钻水管里干嘛？乌龟是什么？这地方乌龟桃有公主吗？有蘑菇龟啊，我说乌龟隐喻的是什么？乌龟是那个霹雳雷珠自慰器。对你看对后后勤开花炮什么的，他老哎他老钻那水管，, Start Time: 4006410
Text: 你就钻进钻进水管里边啊，关锅有进就出，实在舒服，有进九出，还能变大啊，缩小还能吐口球，但是得专门把那个咕咕咕那身的不是都这是一个纯升殖游戏的一个概念的游戏。真还有你看你看他一直有升直崇拜他进来城堡里头还放炮，他不让，你看他怎么放的炮，你怎么不让你看。哦，对，, Start Time: 4031040
Text: 是，而且你刀一过关之后，天上放那个烟火，是不是那种高潮的感觉。而且而且你通到关到关卡的时候，从那个旗的最顶端往下踩的往下落。所以你刚才说如果通过关之后，公主跟那些蘑菇是如果这个什么库巴呀，我觉得这么搞一个女性元素，就一个其实那是板栗，对，不是蘑菇菇那板栗上来，, Start Time: 4051800
Text: 而且解游以前还特别拜金。你看你收集那么多钱，最后干嘛呀？肯定肯肯定肯定那个得挥霍，挥煌挥霍还还是是也花不了游戏里花不了命干嘛嘛花点命命命命，他们可以买蜜蜂，买大城堡游命。所以小的时候咱们就知道了，还是得有钱有钱能续命。对，嗯，你看你看这主角啊，一个是往里闹，, Start Time: 4074240
Text: 一个是路易基。你看这这俩名就往里闹，往里闹，路易基这俩名都比较那什么？嗯，就是一个升职游戏，非常非常那个隐晦的色情。那小时候当然不觉得那大时候一玩觉实确实是很有深度的，还是么是吧？可以可以可以。对，即边你平时做沙龙都是这样讲讲课是吧？我不是我比较比较比较正经，, Start Time: 4095530
Text: 是比较正经。对，就现在就是放纵嘛，对吧？放纵现在就是放纵录家这个节目一般就是一种放纵，就是放纵。真的这嗯对，所以说太没溜了。咱们节目结束，这期节目一般来，这就是就是放纵这个对嗯听众有没有说一些什么豪言豪言壮语之类的念几个啊？这个有几个说那个有这个啊叫做 VGCHE。, Start Time: 4117980
Text: 然后奥路尼提亚，他说小学的时候在老家小镇啊，外公外婆天天放风为他打掩护。嗯，在街机厅玩了一个暑假，没被父母发现。期间各种谍战信息飙演技。然后现在想想，真是难为两位老人家了。哎呦，这老人家是不是也不懂这孩孩子是玩什孩孩子宠着溺爱了溺爱了。嗯，对，就是当掌上明珠了。, Start Time: 4144960
Text: 对对，就得顺着他在真是的啊。然后还有一个哥们儿，我非常感同身受，叫叫挑大梁。他说，第一次玩骑马与砍杀，为了练齐砍目标，一宿没睡。后来发现手手指手指的陷那个陷进肉里流血了。对，给我疼的。嗯，是，可是点他那个游戏啊，特别他，你得摁住了鼠标，然后去去做你那个马上的动作，, Start Time: 4169800
Text: 然后去砍人家，你知道吧？所以有的时候就有的人玩游戏不是特别喜欢使劲，摁那个忘我手柄嘛。嗯，然后这就是使劲摁那鼠标，那你肯定因为他那个一直摁着，反正你又较劲，你那人在左左右躲，你还较劲骑加进去了，所以特容易。其实他这挺容易过，江姐当时受下迫害，就是这个就是这样，, Start Time: 4197900
Text: 就让他玩玩玩这个什么这个游戏。嗯，是可如他她那玩玩游戏的话，估计也不觉疼，他就是练那骑马砍目标。因为这游戏戏的就是一个特别真实实，就是拿拿刀剑，然后在马上斜着，然后过来看人人扒划一下，你知道吗？所以你手手在一直摁着那个键对累特别累。嗯，然后哦对，你记着咱们的一次放纵的来，, Start Time: 4218220
Text: 从这个留言是 understanding 里啊，他说这个迷失在神秘海底三的世界里，一发不可收拾。哇，你记得咱俩那个那就纯放纵，那天就是我们在厦门的时候啊，然后刚买神海三，我还没玩呢啊。然后他那天过去录节目，然后录完之后都晚上十点了，可能啊，然后就说那玩一下，, Start Time: 4243490
Text: 没见过这游戏玩一下。然后那一宿我们就一直我就看着他玩玩，玩到早上四点玩到早上玩靠，早点多止，我觉得反正天天亮了回去。对，然后就就是基本上打通了骑个小破车。嗯，当时震惊了，没看过画面那么好的游游，而而就是没法法的的游戏就一直玩，因为沈海的剧情就是一直勾着你。, Start Time: 4264310
Text: 对，无法断。我操，那太放纵，什么也不管了，事事不管了，我就在旁边看着，直接就是忘了睡觉，忘了回家，忘了吃吃早饭。沈海我觉得是一特别容易使人放纵的游戏，真的是反正神神海和那个生化六，我觉得是至今为止给我给我就是印象最深的两个游戏，可能好多人不是玩起来来停不下来。, Start Time: 4286230
Text: 对，停不下来，生化六也是停不下来，一直要通了才能停。这种剧情类的就是特别容易。然后这个侧迁，他说最放纵一次，当着他妈那面儿玩 GTA 五，然后他妈在身后看着他在洛圣都街头飙车，一直指责我闯红灯会撞人。哎， GTA 是一个很大的一个放纵平台，哎，这对这游戏确实很大。, Start Time: 4307689
Text: 放纵游戏可以杀拿枪杀，随便杀人，杀人还能劫车抢钱。对抢抢对嫖妓，对玩戏、脱衣舞都可以很放纵。真的。这个 GTA 这个游戏是你要你要嘴馋的话，没事跟啥一直喝那柠檬汽水喝成成。对，就是说你你现实中没准不敢做的事，那都可以做。所以这个 PS 四的重置版还是应该再再再进行放纵一遍。, Start Time: 4331110
Text: 对，没错，必须的，而且画面那么好。而且我记得当时咱们那个联机玩这 TA 的时候，也是一种放纵。我都觉得那个 PS 三已经画面很好了，因为那时候还能那么好。你记得咱们几个抢那飞机嘛，玩一个任务，玩不过去玩他么一宿，我操，太疯了，就玩成一只剩一个人了，闲人都死了。, Start Time: 4353880
Text: 然后那一个人看着他，看着他是如何放纵的，大家都给他支招什么的。对，太逗了，那真是太火热了。玩这这 s 每一一次是出的的时候，玩联机都是绝对的，放纵就根本之前养成再好的生物钟和那个早睡早起习惯都废了，完全是没用。对，然后听听这个语音留言啊，不知道说是什么。有一个朋友叫的准位，, Start Time: 4373000
Text: 我感觉嗯我印象最深的一次就是我之前小时候玩那个 lem d 嘛，然后玩了一天，刚就刚买回来玩了一天，特别特别着迷，然后就是晚上睡觉了，睡觉之后就是起来还痒啊。但是就是那个那个电视是在我妈的房间嘛，而且那个电视很大很重。然后我晚上就就想个办法，就是把那个视视搬搬那个那个一个下面有轮子的那个老板椅上面，, Start Time: 4394630
Text: 然后这样偷偷的慢慢挪挪挪挪到挪出去，挪出去之后，然后就开机，然后接着玩。然后但是后来被我妈发现，然后被我不是非常骂了一顿，哼，这挺牛的，为了玩什么办法都想得出来，真的是然后长安乱啊。这个朋友叫我最上重的一次经历，是你初中的时候嗯，玩儿寄升前院和 SS 八连续藏了一个礼拜的血。, Start Time: 4428420
Text: 我操，我靠，这一波在家被我老爸宰了暴打一层，我觉得这是放座位暴打这个地方待了一个礼拜，有好多那人都是放纵之后被发现，然后被暴暴揍，逃了一个礼拜。对，这时间挺长的呀，这夸多。嗯，呃其实还有啊还有一个朋友第一次留言叫新告的。然后他说呢，他最放纵的一次应该是两千年左右的时候，, Start Time: 4464200
Text: 然后他们就住在这个塞尔达传说里的海拉尔市啊，嗯内蒙那个库拉尔海拉尔山。对，然后这那个这他说那那那个地方啊说那时候一直到现在，电玩店也特特别对，然后也很难追上当时代的主机。所以那个时候就自己买了一台 MD 玩，买了好些盗版中文卡，让我最废寝忘食。就上面是水浒传，, Start Time: 4493380
Text: 我们基本上下了班以后几天几夜的玩儿玩这个游戏，然后练级讨论打法，最终打穿了游戏很是怀念。那当时 MD 是他最喜欢的这个游戏主机，漫画英雄是漫画英雄。嗯，这那漫画地带、漫画地带是是一个动作的吧。对特棒，然后很有创意，用漫画书形式做关卡，然后 boss 战也用了也呃也用了技巧性的过关方法。, Start Time: 4514315
Text: 还有当海时代一和二做笔记，写那个实价和商品画地图，梦幻之星，好多游戏的二 d 上面玩的很认真。嗯，对，当海时代是确实我是不论是二代的时候，还是后来 PSP 和 NDS 版本，我都基本上全玩了，就是疯了。可能然后这个朋友叫做什么呢？钢弹二零一二零零一集合的各位主持人，, Start Time: 4541270
Text: 你们好。一看到有丰富组合，我就来留言了。记忆当中我最放纵的什么游戏经历，我觉得应该是未成年的时候，在那种街机厅一看各位老哥打麻将的那个脱衣麻将，那种游戏脱衣麻将对对天一眼电见鸡排，那太刺激麻雀。对，相对我那个年龄来说感觉还是挺放纵。对他去看去了。对看，但是他当时那刺激。, Start Time: 4571300
Text: 对对，那个女女性的身体比较渴望，我最早接触 h game 也是看别人，但又看不到。但那其实每天中午都去，他就是那种引诱你了，那后肩膀那就就对对那个意识上的放纵。但我当时看天堂鸟的时候，真的就是天天去朋友家看是吧？要回来就够了，连饭都不吃，因为我要吃饭，就没有时间看会溜鸟回来麻撸对，, Start Time: 4597000
Text: 谁掉脚去了。然后记得当时那个朋友还经常做一些煎牛排给我吃，我觉得真棒，我看到我太放纵香风了。然后有 k 放放 c 我最放纵的一次游戏经历，想起来都觉得特别好笑。这是我小学五年级升六年级那个暑假，我的小伙伴，我的邻居小明，然后我我家买的那个叫什么？当时叫裕兴电脑 VCD 学习上网加游戏，, Start Time: 4618900
Text: 然后他家也买了类似的一个设备，是万达还是柯达什么的，反正两家 VCD 就是在游戏盘那种哎几几百个上千个游戏，然后整个暑假啊就一直在打游戏击败合一。然后就我就从我家一直打打到老妈，不说不去玩了，然后出去玩吧，然后就跑他家接着打一个暑假下来，从五年级我的眼睛是一点五到六年级，, Start Time: 4651370
Text: 直接五点之一，近视二百多。那出老妈让出去也是上别人家接着打，接着继续着一起玩去。对，所以说这个嗯没歇着，大家都有这种类似的经历啊，因为玩游戏本身就是一件挺让人放纵的事情。嗯，是所以大家就要总结一下放纵纵要要发点正能量，我操放纵不要肆对对，放纵撸 loser。, Start Time: 4683330
Text: 对，不要都得悠着点，不要变成 loser。对，不要变成 loser。对对，就是这样的，每周一撸就可以了。对，还是要有节制什么事到那对，每周一撸才珍贵，嗯嗯，天天撸就反而不行了。对，就不珍贵了，就就 loser 了。对，是好吧，那咱们就这样，这这期好嘞，然后各位珍重真的珍重啊珍重。, Start Time: 4711970
Text: 嗯，因为随着这个年龄越来越大，也不要老老去，就是放纵伤身。然后还有生活中有很多有意思的事情可以去干。对，就是不要在这个这个游游戏上死死磕到什么天昏地暗这种。对对对，就是去撸东西，天天的也都就那么回事，哎，也不行。对，但是我们集合网呢是提升大家狂玩游戏的一个一一一一个串串那个媒体。, Start Time: 4736610
Text: 所以大家就是有时候候放纵，然后是弄得身体体坏过过那个个，到时候反正不是有那个呃让医医院开票票拿西蒙蒙，西西蒙给你报，还是包治百病？不是我觉得这样就是你游戏玩的差不多的时候，嗯哎嗯，歇会儿闭闭眼睛，做点保健操，再玩听听集合，听集合，哎哎，耳朵动一动眼睛，谢谢好主主，, Start Time: 4766240
Text: 好好吧，对，谢谢大家，嗯，再见，再见，再见再见。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历。最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4792700
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐，你住怎么一呢？, Start Time: 4819520
