Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线是梧童裙长大事是不？大家好，欢迎收听最新一期的格 pro 专题节目。我是四十二号西蒙，我是刘晨，好久没有来录节目。, Start Time: 46895
Text: 对，好久请了小米老师来再给我们录一个系列吧系列列的节目。对这个系列节目其实有点这个刨根问底儿，那感觉。对，其实我们最近那个我们在书里之前做内容的时候，其实也发现就是我们曾经比如做了一些科幻的专题，然后是从某个游戏出发的。比如说当时我们聊的这个家园的故事或者这个无人升空。, Start Time: 143570
Text: 然后我们聊到这个克苏鲁，是因为当时我们喜欢雪原对这个游戏，然后其实他都从伏魔可能聊聊后后起故故事。对对对对对，然后包括莱布维斯赞歌，这些就是可能在这这这社社区里大特特别喜欢的一些小说文。文作作品是类型化，色彩很强，对特别强。但但这些小可可能是是抛弃游戏戏外吧，, Start Time: 166750
Text: 好像似乎好像他也不是一个特别火的对他在文学史上可能就是在有这些游戏电影之前，比如说魔界。我们其实在有魔界的电影之前，其实绝大多数并不知道。还有这么一个作品是，然后这些类型作品就是很多的。比如说我们这儿卖的有声书，其实就能就是比较好的反映这个特点。就是说这个独特兴趣的人吧，, Start Time: 186770
Text: 就比如说都喜欢看电影或者喜欢某一类游戏的这些人。就是他们可能通过这个主流的文化消费品，现在的电影游戏，然后去了解到了他可能最早的这个文本对和这个文学上的一个对一个作品。然后并且会很喜欢对这个然后小野老师今天就给我们带来一个反推的一个过程思路，所以讲的是这么一个事儿，, Start Time: 209040
Text: 就人类历史上有那么多故事，是就这些故事其实不是靠他的这个文学史地位被吸收进电影和游戏的，嗯，也不是靠脍炙人口的程度。嗯，就比如说古希腊那么多悲剧，那么多战争巨大战争，但其实进入游戏的可能比某些来自奇幻小说的题材还要再少一点，是嗯对吧？就比如说克苏鲁，其实在文学史上并不是一个特别特别重要的一个流派。, Start Time: 231060
Text: 但是近年在游戏电影里面特别特别多，对特别的流行很说明，一定是那个年代的某一些精神特质，或描写踩中了我们今天人的某些需要嗯和渴望，嗯，嗯，所以才会这么做。嗯，那比如说今天我们要讲的这两个就是四大名著三国演义西游记，就是中国这个中整个东亚吧嗯游戏电影的不竭源泉。, Start Time: 255000
Text: 是的，但我们可以想想，就为什么不是是水浒传。对对，你说实话一百零八单将对吧？其实也很有意思，听起来很作为水浒无双，对吧？你对，因为有工兵，有这个奇兵，有水战，什么都有。嗯，而且什么三打祝家庄啊，对，全是故事扮演宋江去收复的一些英雄，其实也也很好玩，为什么就雷这么少？, Start Time: 276750
Text: 嗯，西游就更是就为什么不是封神演义？嗯，对，就封神演义，有那么多奇怪，志怪故事那么多，长面还很甚甚至很很大，甚至比西游可能还大。对，战争什么的，但西游啊简直就是不光是游戏还是这个电影啊，就是可着西游好。对对，就拍到国家可能不太让拍的地步就是不解。对，就是因此啊我们就发现这些故事并不是靠他的题材均匀的被纳入的。, Start Time: 296250
Text: 嗯，所以这背后肯定有一个线索，就是就为啥这些特定的故事。对，因是所有这些类型化的故事啊，包括犯罪啊、科幻奇幻啊等等等等啊，就跟我们为什么把它吸收这些电影和游戏，我觉得这是一个值得探讨的话题。就通过这个话题的探讨呢，我们也可以通过这些故事的分析，更了解我们自己的需求和渴望，, Start Time: 322770
Text: 更了解我们就是现代社会啊，我们大家的一些那管是焦虑啊兴趣啊的来源。嗯，所以我觉得这个是当时梳理一个案例，哎，对大家玩游戏之外可以得到一个比较有意思的。所以今天呢我们就用三国和西游来做个类似于开场导读样。就就我们一个导论一样的东西之后呢，我们大我我核心想讲的还是十九二十世纪的各种文本。, Start Time: 342900
Text: 嗯，包括我觉得如果这期呃听众听完觉得有意思，你们你们比较想听哪个，你们也可以在评论区说，到时候可以去特定的做一些准备。可以。那我们今天再来说说这个三国跟西游，这是中国人可能最熟悉的古典小说两个，尤其是男男孩嘛。我猜啊这红楼梦大家看的是相对少一点。嗯，那三国西游，, Start Time: 364700
Text: 就算你没有看过电视剧啊，游戏啊，你也玩的非常非常多。嗯，那其实啊对于三国的偏好，不仅是在电影和游戏中，我去搜了一下，比如京剧里面三国戏一百五十多出哦，水浒戏六十多出哦。就其实从故事改编上，在京剧啊，因为京剧是可能有这个电影和游戏之前，嗯，人们北方传统艺术传统娱乐的一个形式。, Start Time: 384180
Text: 三国其实就更火。这个东西呢我们最开始可以说说整体这个文本的特点，其实就是小说这个文本。嗯，因为所有这些故事能够进入现代视野的，大多都要经过小说本身的改编。就比如说最近两年还有个特别火的，就北欧神话。嗯，对对对，北欧神话这个年代非常非常久远了。但其实被纳入现代化的过程是十七世纪这个小说挨达，, Start Time: 410590
Text: 就是他被梳理为艾达这个文本。我们都是聊那个时候提到艾达世界挨打。对对对，其实就是算是北欧神话的现代，十七世纪的整理版本。嗯，这个十七世纪的整理版本的变成我们现代人爱看能看的版本，有人物塑造啊等等等。啊，有现在我们能够理理出的的要素。嗯，对，就比如说呃西方还有很重要的是中世纪的骑士小说，, Start Time: 434800
Text: 这个骑士小说基本上是现代人的塑造的一部分。对我们这边呢三国演义虽然讲的是这个东汉故事嗯西游记讲的唐朝故事，但实际上都是元末民初的小说或者明朝的小说。所以说东西方啊大概都在十七十八世纪产生了这个同样的一个的文体，就是这个小小小说。这个小说呢就是现代故事的来源。, Start Time: 456880
Text: 对过去的故事，如果不经过这个改造，不经过这个明朝的三国和西游的改造，我们说的没有这么喜欢的。嗯，就比如说唐传奇也非常棒。对，就唐传奇纳入这个小说哦，呃呃，纳入游戏和电影的比较少。就因为唐传奇的故事性比较差哦，它是非常片段性很浪漫的，但没有这么这么戏剧冲突啊，, Start Time: 478610
Text: 故事性就要差一些，他比起三国西游就要差很多。就小说这本身也是一个比较现代化的一个是一个很现代故事的一个论本。还有个更重要的就是小说啊，从某种程度上我们会认为他发明了现代人。嗯，就比如说福柯就会认为啊类似精神病啊等等等。嗯，这不是一个医学事实，是我们通过叙述发明出来的身份。, Start Time: 500750
Text: 嗯，那小说就更是像我们刚才说这个骑士小说，这个骑士小说其实里面的主线是爱情。对，所以美国有一个文学评论家叫 nancy armstrong。他就说啊其实现代人就是从十八世纪十七世纪骑实小说来的，他是他的观点啊，他是从女性身份发发生过来的。嗯，他并不完全受他的社会等级，, Start Time: 523390
Text: 他的职业啊等等决定，而是通过爱获得身份决定，他并成家庭，成为了这个现代人的这个社会中心。哦，你必须通过爱，通过家人的关系构成。在最开始小说。其实小说中这是妇女的需要，其实是满足以他的风度去满足妇妇女需需。嗯，后他扩展展了男人人。所以大家可以想想，其实真正的现代人很多在电影和游戏里面描述，, Start Time: 545580
Text: 他是需要放弃事业回归家庭的。比如说我我想到特别好的例子，漫威众英雄里面唯一的正常人，现代正常人就是鹰眼眼。对，鹰眼就是要放弃事业，回归家庭。对，其他人都是异类，是这么大踏踏就没没有有父母都不知道咱们哪来的，或者已经像 tony stock，他的核心纠葛就是他的小辣椒的发型，, Start Time: 572860
Text: 他要放弃事业回归家庭。所以说这个就是一种现代人的发明。也就是说这种需求和强烈不断的在通过电影啊、小说啊，游戏的文本，强化给现代人。嗯，所是说也就是说我们来探索这个小说啊，包括今天讲的三国西游，虽然西游是个猴儿，但是某种程度上跟现代人的这个身份构成关系非常非常大。, Start Time: 594430
Text: 所以小说其实就本身这些故事啊指向了我们一种愿望的方式，就我们到底希望什么？这个希望怎么成型？嗯，哎，这个是我们从小说里需要的。因为如果我们并不知道我们在对抗什么，我们就会产生迷惑，你的生活就会失焦嘛，这很容易啊，也就故事呢会给我们生活一个基本的范本。嗯，比如说我举个这个游戏战神，, Start Time: 615070
Text: 对吧？是这个战神虽然用了很多古希腊的神话和北欧神话，但至少古希腊神话线啊跟古希腊神话真正要讲的不是一回事。嗯，这个战神很大，是个私人恩怨，对吧？这个战神阿瑞斯要控制他，对，要要要拿他对抗其他众神。对，但其实拿用命具什么？对，但其实古希腊悲剧这个私人恩怨的色彩比较少。, Start Time: 640475
Text: 对，主要是比如说俄迪普斯王，他是跟命运对抗对的。嗯，就是他有个命运，那个命运，你说是谁强调他的？那是一个神谕，是他爸爸造的孽，他爸爸掳了别人儿子造的孽来的。像安提戈涅俄迪普斯的女儿，他要去埋葬他的兄弟，那个是城邦利益和家庭伦理男两全这个私人恩怨的这个曾生古希腊悲剧里边其实比较少。, Start Time: 663280
Text: 嗯，所以你看战神呢就很像是一个古希腊神话的现代故事化改编。嗯，因为现在我们不相信神怪之后，对于这种命运操纵，我们其实一般太相念。你说我的能力比较弱，你说我的生活中我我受到了一个命运的操比较少啊，但是你是其他人野心的棋子，哎，很容易想象。比如说四十二就觉得是照下野心的棋子，, Start Time: 686220
Text: 说你的我也是你的野心的一个棋子啊，就这种想法就会比较多，对吧？像阿卡琉斯在今天就变成这个西方吕布嘛，曾去割草。但实际上阿卡琉斯真正在古希腊悲剧讲的是英雄的荣耀和普通士兵荣耀的关系。嗯，就阿卡琉斯背负的命运是他要成为荣耀的象征。城邦荣耀象征他他不喜欢，对他特别想掳一个婢女，, Start Time: 709430
Text: 回家过小日子。嗯，对，这个东西现代人比较难想象，就是我天生高人一等，我是这个荣耀的象征，我的死跟其他士兵的死你，你很难这么去想。现在希腊神话还是挺挺格局的的，格格局非常大格局非常大。所以也就是说我们会发现现在反而玩游戏玩多了，看小了啊，就是这个。所以说这个现代化现代性的故事改编啊，, Start Time: 734160
Text: 像从战神就是个好日子，他确实把它变成一种现代人更容易理解的渴望。嗯，或者可以反过来说，现代人的渴望呢是从这些故事的一再描述和重复中被发明出来的。嗯，所以说现代人物啊就是现代的人，我们所有的现代人总有一个起点跟古代是非常不同的。我们看指环王经常能看到人站出来，, Start Time: 756260
Text: 自我介绍上来，我是阿拉贡谁谁谁的儿子，谁谁的孙子有一大堆 title 哈。也就是说过去的人呢对于自己的家族渊源非常看重，比如这个西方人命名，你外人叫他叫他的 family name，嗯，家人相较才叫 first name，对他的 family 标识特别明显。, Start Time: 778200
Text: 嗯，但现代人很少，这样我来说我李后成、李伟尔朵、李李伟就是谁，对吧？就进入平民主义时代，你爸没有名的话，你介绍你爸没有意义。嗯，对，那这个时候呢就非常非常的个人化，这个非常个人化呢整个个体啊在小说中就收敛到我自己。嗯，那我就是我我自己的一种内在本质的构建，, Start Time: 795940
Text: 我自己的社会经营经历等等等等的。这个呢就需要这种小说故事，游戏电影来给予你这种个体塑造的感受。嗯，比如 RPG 有其就就对对于你本身一个塑造的数值化的一套设计的系统吧。所以说小说呢所有小说啊都会有一个很重要的东西，它会是一个典型化。也就说它会把过去的这个故事里面，, Start Time: 818940
Text: 把这个个人的部分拿出来做一个典型。嗯，三国西游战神指花王是都是此此有一个东汉故故。你可以完全把它写的像一个历史题材，但不是三国演义，是一个人物、人物故事。嗯，一会儿我们会说，其实它是以曹操为核心的一个故最典型为核心的一个故事。就西游记这个唐故事，你可以把它写成一个完全直观的取经故事故事，, Start Time: 844330
Text: 它是孙悟空的故事，对吧？它绝对是以孙悟空为核心线索的孙悟空故事。也就是说它就是一种个体的典型化的典型化的过程。嗯嗯，所以通过这个分析呢，我们也更能够理解现代个体，这比较有意思的事情啊，所以说这个东西个体呢我们就是要去塑造它的跟外界的冲突这些的啊这些还有一些更深的一些故论。, Start Time: 869050
Text: 什么社会规则内在话里我就不说了。好，我们就来说三国啊不用铺垫太多。嗯，我们就来说三国、三国和西游都有一个跟呃水浒和封神不一样的。他其实啊都是对中国传统文化巨大的反叛。对，就比如说中国传统文化，对于称王这个事，那绝对是有很是一个很大的反叛。嗯，非常讲究啊，你是不是这个黄史治派嗯，, Start Time: 888910
Text: 就比是世系嗯，这王朝更替啊，那必须是天命更替，是很敏感的。但三国却是一个独特的，大家都称王的故事。对的，就我们大家都来称王，这个是非常非常不一样的。你看中国传统的这种，不管是文化人武将文将这种士大夫情怀，你首先讲的是这个修齐治平，就修身齐家治国平天下。就比如说范仲淹是我们都知道的最典型的士大夫情怀。, Start Time: 914970
Text: 那先天下之忧，后天之之对，是你的个人野心啊，就不用放在一边。嗯，你要先帮助助人，对你是响应天下的号召，不是你有个人野心，你要有个人野心，这是个坏事。嗯嗯，其实大家可能不知道，我也是准备这才知道，就袁世凯称帝之前都把这个儒家流程走了一趟。袁世凯称帝之前做了一个三让，, Start Time: 941890
Text: 就是首先啊他去找了这个退位三四年的小皇帝，就玉龙太后的儿子说啊，国家需要皇帝，你来当，嗯，他们那会儿哪敢当啊，就先不当。又找了个明朝后羿，朱猛又特别像这个呃邪邪不压阵的故事，对，由血脉挨个问对，说我光复明朝你来当行不行？他哪敢啊。当后来来了了孔夫子子后裔，, Start Time: 965240
Text: 说你们这是道统血脉，华夏圣德，你来当当当，那人不当袁绍行，那我来了都不当啊，你看啊，我都找全了，我当。对，所以这个呢你看就是一种传统的一个观念。这个刘备在三国里面其实也有很强烈的故事，就是刘备跟曹操煮酒论英雄。嗯，曹操问他当时英雄是谁？刘备的观念还是这个士士夫血血观观念？, Start Time: 990200
Text: 袁术啊袁绍啊，那一一一通姓刘的人，什么刘表啊，刘璋啊等等，来一套，曹操说都是傻德，那都不行，是你跟我。哎，所以曹操这个想法非常的现代嗯嗯，非常的反叛。所以这个呢其实三国里面塑造的一个非常跟现代人能够或者是明白，正是发明了现代野心的这么一种哦思想。嗯，这个呢是跟我们非常非常像的。, Start Time: 1014600
Text: 所以说争斗是三国的主题，个人野心的争夺，而不是血脉的延续。或者你跟黄权的关系，嗯，像水浒后来都有点走向这个了，他就没有那么纯粹的个人野心。所以三国里面曹操的角色是一个非常非常完整的现代人的形象。所以大家可以想象，我们玩三国志，甭管你你你你选刘备，选孙权，在你心里你都在扮演曹操。, Start Time: 1041790
Text: 对你在扮演曹操化的刘备，曹操化的孙权。嗯，就你在扮演刘备的时候，你才没有什么刘备的兄弟情谊。因为夏侯惇来了，你一样想归降他，这是非常曹操的想法，这不是刘备的想法。嗯，你你就算扮演孙权，你没有什么家族四系，我们孙系家族，比如吕布来了，你一样想招降吕布，对吧？, Start Time: 1065830
Text: 你就是曹操。所以现代人很难以真正刘备和孙权的心态去玩三国游戏。嗯，但是以曹操的心态非常的和自然，因为我们大家就跟三国志时候发明这个的家族很像。所以这个呢是他非常容易被现代人理解。不管游戏化、电影化的一点就是他树立了一个非常现代性的这个设想。嗯，这个地方我可以给给大家讲讲这个现代预算的来源啊嗯就是这个游民阶级。, Start Time: 1084770
Text: 这个呢其实跟呃形成原名小说有很大的关系。因为我们知道中间有个五代，十国是中国非常纷乱这个地缘政治重构的一个时期，加上元朝灭宋啊，整个这个阶段，所以产生了很多原来的人啊，因为战争啊饥荒的原因迁徙。这些迁徙呢就在这个元代和宋朝，他有这个宋元两朝这个大都市的兴起，, Start Time: 1111780
Text: 对，所以很多人就变成了游民。据些当时啊这个宋的首都起码有十万以行骗为生的人在那边，他也脱离原来家庭形成一个小帮派一样，就黑社会吧，那会儿的黑社会在那边行骗。有些游游民，据说游民呢在城市里面他叫娱乐。所以那会儿呢有一个娱乐场合叫瓦寺。对，就是他们大都市里面最典型的这个对瓦斯这个瓦寺里面呢有这个主要是以这个说话形成说书、, Start Time: 1137300
Text: 唱戏这些等等杂耍，这些是主。而这些呢就是中国传统故事的来源。对，也就是说最早的故事是讲给游民文的，就是说书啊很多市民文化的对，而且是很强烈的游民文化对这个游民文化跟西方有一个很有关。我可以说说就是欧洲有这个长子继承权制，嗯，所以欧洲出现了一大批次子。所以你看这个这个冰与火之歌里面有个次子团，, Start Time: 1164920
Text: 对吧？所以确实实哦，因为长子在家继承家业，次子就需要离开家。对，很多人就去游民主，对吧？所以很多人当僧侣，很多人家里出批钱去经商大航海时代，很多人呢就去参军次子，因此他不能留在家里，不能留在家里。对，因为留在家里，你就要跟你哥搞这个玄武门之变，很很烦烦的，, Start Time: 1190290
Text: 你在家里就送走了。对你就自己出去家里给你一笔钱，出去谋你自己的生路。所以这个呢是欧洲留民的行程，也是欧洲个人主义的兴起。所以东西方啊，其实其实骑士文化也是从次子的骑士文化之上长长起来的。嗯，所以东西方都是先有这种留民在留民和游民的基础之上，发展出这种留民的个人主义。, Start Time: 1211930
Text: 嗯，也就是我们现代人实际上是中世纪或者东西方中世纪游民的典型心态。嗯，你脱离土地，脱离农业，脱离传统家庭，在个人的身份，在城市里找到自己新的位置。嗯，像我们这种从这个三线城市来到北京啊、北京、上海，他虽然五己身份是典型的游民，三国里面有非常典型的游民，比如说曹操和袁术，, Start Time: 1233710
Text: 其其实曹操是个太监将子的后子，嗯，他是一个太监的养孙。我们我们其实大家都知道，曹操很可能姓夏侯，对吧？嗯，对，他是夏侯家家。那为什么姓曹呢？他是太监曹嵩的后子哦，因此他其实是一种很典型的游民。像袁绍也是他虽然五世三公，但其实是婢女的儿子，袁术才是他们家正经的这个有继承权的。, Start Time: 1256060
Text: 所以说你看最开始说书在塑造人物的时候，就不会把他塑造的。那么伟光正像刘备号称刘皇叔了，其实八他是打不着一处的一个也是。其实刘关张是典型的三个游民嘛，在城市里做小买卖的，所以就会按因为三国这个小说啊吸收了非常非常多的这个民间说书嗯到这个小说里面。所以可见民间说书它的对象就是游民，, Start Time: 1279680
Text: 他是说着你们爱听的，我得说你们爱听的。所以我塑造的人物得跟你们像对我我我塑造一个人，这个是皇帝的儿子，你们绝对不爱听，够不着，不知道也。所以他的塑造的就跟他的人物有关。而这个人物呢，其实就跟现代人的形成有关系，他契合了我们现在这种个人主义，就像关关羽和张飞啊，, Start Time: 1303875
Text: 有一个野史啊，是在这个明代有一个也是说书叫这个花冠所传里面就讲啊，就刘关张结义为了了却牵挂跟着刘备走啊，就是绝这个回心关羽张飞互杀对方家小的故事。呃，有人家表表现吧，表忠心表忠心嗯，这是一个非常有名的故事，就是我与我原来的家庭切断关系，这样我可以了无牵挂。, Start Time: 1326340
Text: 嗯，这个很像今天好多人，这个人家跟家父母的关系也不是特别特别好。也就是说这种就是一种非常新的现代心态。过去的人跟家庭高强度的绑定，今天的人呢讲究一种非家庭的个人化的东西。所以在这个基础之上，三国演义就发展出了另外一个跟中国古典的很大的反叛。就三国演义里面义总比忠要重要。, Start Time: 1350040
Text: 嗯，你看忠是中国最古典的儒家伦理，义也是儒家伦理，但义其实往往是在忠之下的。嗯，忠跟义有很大的区别，这跟玩三国游戏电影有很大的关系，忠总是不平等的对吧？我不管是中父中军，我都在他之下，对义其实是一个平等的关系，嗯，对吧？兄弟的义气，我们帮派我们这个游民团体内部的义气，, Start Time: 1373590
Text: 这个义之间其实是一个平等的这是一个很现代的一个想法。我们现代人一定更喜欢在游戏里扮演一个以义为连接的角色。如果在游戏里扮演一个以忠为连接的角色，你就会觉得好像被人制约了。嗯，就比如三国里面关羽放曹操，这是一个典型的以义为核心的是他如果要忠于刘备的话呢，他就别跟曹操，, Start Time: 1396570
Text: 他最后跟了曹操。如果忠于曹操呢，他最好就别走，别走，对他就回到刘备，他就最好不要放曹操。所以这是一个以义为核心的，是诸这这个人是最典型的义义为义。对对，因为以忠为核心啊，这个人就是一个混蛋，对吧？你换那么多主公所，且你换的都是杀你祖国的仇人，是你从董卓换，, Start Time: 1419950
Text: 吕布，从吕布换曹操，你这个人简直完蛋了。但为什么张辽总是在这过程中能被塑造出正面人物？对，就他从董卓换吕布是以义的角度想的，是他从董卓换曹操是以义的角度想的。所以说我们其实可以理解，他对三国里面呢也有典型的忠，就是诸葛亮。诸葛亮亮然是忠是代表了他他辅两代代汉事。, Start Time: 1439970
Text: 所以其其实元之前前人人讲讲国国，故，包括括诸葛亮，讲三国故事，诸葛亮是是核核心，其他人提的非常非常少。讲三国就是诸葛亮，因为诸葛亮代表了忠。嗯，但元朝之后呢，这个桃园结义慢慢成为了三国的一个核心故事。这是一个典型的、以义为核心的故事，而不是以忠为核心的，甚至发展出了刚才那种对法官所传法官所断那样的故事。, Start Time: 1462330
Text: 所以我们可以想象义，其实是一种很现代的算计和权衡。忠，我们现在的人没有那么好理解，比如你你要忠你的老，嗯嗯，你可以这么说，但是一般就被被当做职场 PA 看待，对吧？但是你跟老板之间某某种义气，你没有这种共同在意的东西。老板关心员工，员工也体验老板，包括在社会中的其他关系啊，, Start Time: 1487540
Text: 包括是现代人能理解的。就义其实是有一种算计的。你不管是算计道理的好坏，算计你们俩是不是有 mutubbenefit 有共同的利益中是你恰恰是隔绝算计的，就是你要体现中心绝对的，你就得做一些跟算计相悖的事儿。嗯，你就得做一些不理想不理智的事。嗯，就比如说你的这个主公已经非常示威了，, Start Time: 1508860
Text: 你还一心跟着他这个叫忠。但这个是反算计的义，以其实是有算计的。所以说儒家其实一直强调这个义跟利的变，就在儒家里面，其实义跟利益的利嗯就很有关系。像论语里面讲，君子呢喻于义小人喻于利。嗯，但儒家又说见利思义，嗯，所以说义其实是一个很有算计性的，非常现代的一个想象。, Start Time: 1530680
Text: 嗯，呢呢是一个非代的东东西。所以说基基于们们才才的一一切，三国国游游戏电影才好玩。嗯，这里面人做的抉择跟现代人的抉择很像，它就是一个基于你的野心利益和道理的算计。这种算计呢比较简单，比较单纯。其实我认为就是因为这个原因，三国游戏的劝降才好玩。是是是对，就所有去。, Start Time: 1554090
Text: 而且你看游戏里劝降，你前期你这个非常弱的时候呢，劝降的几率就比较低。嗯，你后期你一强啊，这个劝降大家就很容易就像批量量量量三国传传就点，然后就全国归降。这个现代人理解起来，我操一点障碍没有嗯，很正常嘛。对吧我强了，大家愿意跟我是很容易，但你以忠的想法，你就这帮人都是都是混蛋吗？, Start Time: 1578360
Text: 怎么这么容易归顺我啊，因为我强你就很难理解。所以以三国演义呢，整个游戏啊、故事啊等等等等的，都是一个特别现代性的想象。而且是以曹操这个人物作为最典型的代表啊，所以比起水浒传，他确实在这些方面都要优越一些。嗯，像水浒传，确实我们很多人后来这个归降之后又去打方拉，, Start Time: 1602220
Text: 又去打金国等等等等。要设计成游戏就特别憋屈，是就打是干嘛了，我对吧？就特别特别憋屈是难受。对，早期的一些呢其实也很憋屈，你去收护那些，后来这打祝家庄等等的。嗯，因为这个土匪械斗嘛嗯对对，两个土匪迫对对对，两个土匪团体的火拼和械斗，你就那个个人算几种野野心感在里面就有点少，, Start Time: 1623980
Text: 没有就是拿不出来。但三国故事呢，其实三国在我看来啊不是类似，尤其是三国这种故事，这种游戏就是三国版本的一种经营故事，是它有点那种模拟经营里面，就是说模拟经营感里面的战争的要素会比较多一点。其就其实全在三国，也是它增加了很多经营类的要素。这个经营类的要素跟很多模拟经营游戏里面经营一个企业，, Start Time: 1646820
Text: 其实差别不是特别大。嗯，在平你权权衡一些利益素素啊，生产计划等等等等东西。对，所以三国是很容易现代化的，或者我们还是应该反过来说，埋着那个现在对它是现代心灵灵一一发发源。这是从这些故事里，从这种流民的的活活式式面构建出了我们现代人的生活形式式。我可以多说一下，, Start Time: 1668680
Text: 为什么现代人生活形式跟流有有关。其其就就一个很简单的就流动性过去你生在村里，基本上你今后三代都在这个村里，但游民就不一样，跟跟着随战争迁迁啊，跟随这个团伙迁迁啊，现现代人就很像游民，你离开你的家庭，到外面的地方重新组建，流动性非常强，对重新构建身份。所以说现代性跟流民啊流动性是有很大关系的。, Start Time: 1688900
Text: 当然这个角度呢我们就能看到三国为什么好玩。当然三国还有好多其他好的地方，比如说他的这种审美化的战争，火烧赤壁啊、官渡之战啊嗯等他里为战争是大量被当做一种美学要素提炼出来的。所以说很容易变成游戏的关卡，或者电影像壁壁战战。虽然那个电影好像不是很成功啊，当然这个也是花了那么多钱，, Start Time: 1711120
Text: 拍出上下两部等等等等。所以基本上我们总结一下，三国呢就是明朝。因为这个游民出现了一种非常现代的世俗算计。在这个世俗算计里面呢，你看这个就是我们来解释这个文本与游戏电影关系的一个方法。嗯，就我们在里面尝试去回答那个文本，跟我们现在生活，我们渴望的共通之处是啥？, Start Time: 1732440
Text: 嗯，包括里面就会细节的，比如说游民的兴起跟现代性的关系，我们就能明白哦，原来是因为这个原因，我们愿意看三国。当然在在国国呢呢这个还有点概括，因为时代比较远嘛，所以你看起来是一个很远的视角，很大的框架。但我们开始说这个十九二十世纪文本里面就会有一些更细节的东西可以去剖析。, Start Time: 1756300
Text: 然后第二个呢，我们可以来说说这个西游记嗯这个西游记就更是了，这个西游记就取之不减。但西游记呢其实也是跟中国传统的反叛。刚才我们说了三国是跟这个中国的王朝更替的一个巨大反叛。西游记呢其实是跟中国传统宗教的一个反叛。就虽然西游记里面有道教有佛教，但道佛的塑造都跟过去都有很大的反叛世俗化，, Start Time: 1775175
Text: 包括里面道佛本身利益熏心，这个就不用说大家很熟悉，那么这个的核心呢肯定是孙悟空嗯这个小说。但说这个核心之前呢，可以先说说西游这个文化核心。那么全世界各国的文化之中都有一个遥远的反象。嗯，三国就是典型的逐鹿中原。那么世俗啊就是可能这中间这块块是我们展开这个野性的争夺。, Start Time: 1800020
Text: 嗯，但果你要超越这个野性的争夺，你就得想象一个神奇的远方。嗯，这个神奇远方非常早，就有了战国时期，就有一个讲周穆王巡游的事儿。这玩意在西西晋就出土了，被西晋人整理了，叫做暮天子传讲的就是这个周穆王西征昆仑山的远行，他西征昆仑山去了哪儿呢？去了瑶池，见到了西王母，, Start Time: 1823140
Text: 见到了玉帝。嗯，所以说你看就是整个西游的根源。西游虽然把目目目的地从昆仑山转到了天竺。嗯，就是因为这个佛教的关系嘛，但基本上中国人有一个，因为东方是海，但基为接住不到的时候，你不知道那是啥。所以你只有一个。西方想象最早的就是以昆仑山为核心，昆仑山、瑶池、西王母等等的啊这些神系。, Start Time: 1847840
Text: 因此佛教进入中国之后呢，这个从昆仑山转向了天竺。所以可见可可可以说啊，中国人心灵里的两大归宿，嗯，要么逐入中原，要么就西去。像我们去我我我们说人如果比较好的说人故去的方式，也说驾鹤西归。嗯，我们不说驾鹤东归，你有说说去哪就去海里是吧？是驾鹤西归，可能就要去到昆仑山。, Start Time: 1871080
Text: 所以说这是中国人传统非常大的两种，他的欲望吧，要么就是逐鹿中原，要么呢叫去国之后。对对，所以哎这你看还真是我们说人死也说他上西天，对吧？对，是啊对对，所以上西天老有这样的意思啊，我们家门口是小西天吗？天天上西天啊，我以前是那个坟地啊。对对，地方就叫小西天啊，, Start Time: 1894660
Text: 是小西天名字这么来的。对呀，我不不知道。对，以前是那个坟嘛坟口，所以那个地儿叫小西天，嗯嗯，还挺生死讲究。对嗯，好，所以你看西游记呢也是这么一个故事。我觉得有个很有意思的是，看这个西游记跟现代这个修仙小说的区别。嗯，是的，你看有很大的区别，嗯，最大区别是现代修仙小说啊，, Start Time: 1916550
Text: 其实我没怎么看过，但应该是花一整本讲这个人怎么修仙成功。但西游记上来，孙悟空的修仙成功了，是嗯修仙成功，是西游记故事的起点。对，基础对，就很多故事里面，这个人啊要经历漫长的修仙过程成功奇遇啊，然后那种那个什么孙悟空很快就修仙成功了。他其实到第一次闹宫，也去瑶池的时候，, Start Time: 1938840
Text: 他喝仙鹿那些，他的这个长生不老就完成了。是，其实最后吃人参果的时候，这玩意儿应该只对他们三个人比较有吸引力，对孙悟空我无所谓，我吃人参果早就已经长生不老了。对我是不是这个很厉害，对吧？所以从修仙角度啊，他在菩提老祖，那其实菩通修仙就已经厉害的不行了。嗯，所以这是一个很奇怪的故事。, Start Time: 1961160
Text: 也就说传统的故事，包括我们今天的很多 RPG，你是讲这个人怎么变厉害了，是但西游记的起点，这个人就已经无敌了。满级了。对，已经满级了，这满级之后怎么办？而且且满级之后，这故事居然还吸引人，唉，这是他很有意思的一点。 m game 很厉害，这就是中韩中韩游戏人事事。, Start Time: 1986360
Text: 对，所以这个呢确实跟像逐鹿中原，你觉得变得很厉害。是对，以是是个个小西天这事儿。对，不是为了变得厉害，就是另外一种很大的想象。所以你看孙悟空最后呢是成佛，对吧？嗯，所以修仙小说还在想变厉害，但孙悟悟空个故事呢是如何和成佛的故事？虽然他成成个佛佛跟佛教体系，, Start Time: 2006400
Text: 斗战圣佛这个佛教体系怎么会有战神是很奇怪的一个事情啊。对，但他确实是斗战圣贤。所以西游记并不是一个成长故事，不是一个变厉害的故事。但是某种程度上呢，他也与这个中国人有很大的观联，与现代人很大的关系，他是一个心学故事，嗯，就西游记这个故事啊，与明朝的心学，就王阳明他们那个嗯就是陆九渊王阳明的心学的兴起有很大的关联。, Start Time: 2027850
Text: 这个心学是个什么玩意儿呢？是个非常个人主义思潮的东西，是他基本上是在说个人向内探索就能成圣贤。对，因为过去成圣贤，你起码得当个士大佛，辅佐治国，平天下才成圣圣，对吧？所在范夫走祖靠靠人内，在探索内也能成圣贤。所以禅宗有点关系，我说他个另外一个关系，他其实跟马丁路德宗教改革非常像，, Start Time: 2056850
Text: 而且王阳明跟马丁路德完全是同时代的人。嗯，他们俩有四五十年是重叠的，嗯，所以东西方在这个时候思又取得了思潮上的一致，但是他们俩有很大差异啊，只是说某些大略上的一致。比如马丁路德也讲，在马丁路德之前的天主教会认为人要得救，那必须靠教会得靠教会的弥撒得靠神父，, Start Time: 2085245
Text: 你要忏悔得靠很多外在的东西，你要通过这个中介才能跟神灵交流。那么在过去的儒家也会认为你需要跟这个整个道统一体。当然进入这个士大夫体制跟这些东西连接，你才能所以成为圣贤。嗯，但是马丁路德就会认为他的宗教改革很大的一个就是个人。你可以自己因性称义，你就靠自己自己跟神就能建立连接。, Start Time: 2107690
Text: 嗯，那么心学跟这个有这种方面的相似性，嗯，就每个人靠内在探索呢就能够成为圣贤。所以西游记其实就是关于孙悟空这个内在探索的故事。当然这个内在探索索也是现代人啊最感兴趣趣话题，是这个现代心理学。为什么这么火？大家在网上看，说自我发现自我认知、人格成长等等等等等等。, Start Time: 2131230
Text: 这些其实跟孙悟空所遭遇，和他经经历的东西就非常非常像。嗯，所以整个西游记考究的呢就是这个人心性的变化。嗯，所以说他不是一个修仙故事，这个修佛故事差别就不是在变厉害，而是他心性变化的一个故事。嗯，所以说这是一种非常非常代代的神话。就是说我们看古希腊神话和北欧神话，, Start Time: 2154730
Text: 其实讲的都是整体的对立。奥林匹斯众神与之前泰坦的对立，北欧这边呢是这个冰霜巨巨人，国巨人与这个他们这个阿斯加德众神的对立，这个对立之间说不上很强烈的善恶，也确是对立而已。对对对对对，但是在这种人格的神话中啊，有非常强烈的善恶和魔神的观念。像西游记里面就有典型的佛性啊，, Start Time: 2179160
Text: 魔性的对立。这里面呢就会产生很多神，但是他本身是魔性的，孙悟空和猪八戒，就是嗯这两个人是兽，甚至是有兽性。对，但是呢却也有很多这个本身是神性的，却是魔。嗯，里面很多后面的妖怪不都是这个什么尽童瓶竞凭童子啊，他的某个坐骑啊，他本身是神系的一员，嗯，但是成魔所以你看西游记讲的有意思的就是这样的一些神性和魔性的对立关系。, Start Time: 2203620
Text: 他其实讲的或者他比喻的或昭式的就是人自己，或者孙悟空自己身上的这种神性模性，他的人格的磨练过程。那你看孙悟空呢依然有很强的留名色彩，对，流名色彩。他是石头里蹦出来的，就是他是没有父母的，是他就是这么孤零零的。来到这个世界上，有那种英雄不问出处的感觉，嗯，对吧？, Start Time: 2235300
Text: 第二呢，西游记的冲突我们刚才说了，绝对不是妖怪冲突。因为孙悟空太厉害了，就是对所本不够他打。所以这个西游记的冲突是啥？你看其实是他们师徒四人的冲突，嗯，核心冲突就是就是唐僧太宝贵了。对，吃他的肉可以长生不老，嗯，但是他又太弱弱了。嗯，而且还有一条他什么呢？, Start Time: 2257120
Text: 他太迂腐了。嗯嗯，如果唐僧跟孙悟空约法三章取经的事儿归你管，妖妖怪的事归我管，你别跟我闹。对，就不用了。结大全全局中是全结局就结局了。他的真正冲突根本不是因为妖怪带来的，是唐僧又宝贵带来嗯又迂腐这三个关系带来的那另外一个很重要的就是孙悟空与八戒的关系，嗯嗯，, Start Time: 2278410
Text: 对吧？他们俩在中间拌嘴嘴，这个西游记的这个很重要的推乐趣联合推进。所以唐僧呢就很像是守旧的，依附于传统的那么一面。嗯嗯，八戒呢很像是人特别特别欲望的那么一面。嗯，孙悟空呢就像一种成长的动力，他一直在冲冲撞的旁边的各种各样的东西。所以说基本性格冲突是西游记的根本冲突。, Start Time: 2306770
Text: 比如说另外一个这个 fellowship journey 的故事，魔界其实魔界的性格冲突就比较少，对魔界还是在构造一个与外界的冲突，与这个索伦的冲突等等等等的。而其实互界团队内部的冲突虽然有，但但是并不是魔界的主是，但西游记的主线绝对是这个 fellowship，, Start Time: 2333120
Text: 他们这帮人内部的冲突。对，所以说整个西游记啊我们都能记住，很多时候在讲，其实在讲孙悟空跟唐僧是怎么化解矛盾的。嗯，唐僧驱逐孙悟空怎么能回来，对吧？因为打妖怪没什么可讲的，孙悟空太牛逼了，要把搬救兵很容易。所以说唐僧在西游记里面一共三次驱逐，孙悟空，大概都是因为孙悟空打了嗯，, Start Time: 2352680
Text: 唐僧所谓认为人嗯唐僧为一个佛教徒接受接受不了，这个你得走。大家应该还记得孙悟空里面呃不是不是西游记里面特别诡异又有趣的一个情节，就是真假美猴王哎嗯特别精彩。对，非常精彩。这个东西其实可以说是取经团队遇到的真正巨大的危机，对吧？对他在所有遇到的妖怪里面，这个真假美猴王这个六耳猕猴是最特殊的一个，, Start Time: 2374630
Text: 其他妖怪去去两棍打死是搬救兵，既解决完齐花，但真假假猴王呢呢是唐僧驱逐了孙悟空之后，突然来了这么一位。对，长得跟孙悟空一模一样推翻唐僧抢走所有东西杀生。追去之后呢，那个假美猴王已经在花果山嗯，在一直在诵读他们的通关文书，像念经一样读。他说你念这干嘛？那个人说我给这毒熟了，, Start Time: 2401330
Text: 我自己去西天取经行不行？而且他已经找了一些妖猴，变成了白龙、马沙僧和八戒。他自己演唐僧，他们叫这么去。而且之后呢这个假美猴王啊几乎所有人都认不出来嗯，找观音，观音都分不出是谁。是的，最后只有如来和另外一个认出来，另外人不便讲，最后去如来面前才认出是他孙悟空给阿姨一棒打死。, Start Time: 2426340
Text: 所以这个呢那个人不想伤害唐僧，没有杀唐僧，也没有要吃唐僧的肉，而且跟唐僧的目的一模一样。嗯，这里面其他妖怪要么要他的袈裟，要么要吃他的肉，要么要跟他结婚。对，要要要他的人儿对吧？是最多的，但是里面也想去西天取经的非常少，不是非常奇，其实就是这一个。嗯，因此啊这个六耳猕猴很明显是很很显显孙悟空自己野心的化身。, Start Time: 2449085
Text: 嗯，因为唐僧这么弱，这么迂腐，那我要成佛，我干嘛带经成佛，我自己取经成佛行行不行？那黑神话悟空就是拿家猜测这个讲的对六耳猕猴的故事。对，所以说一会儿我们会说到这个，也就是说我们可以现在就就说吧，这就很有意思。既然就提到这了，你要做一个孙悟空故事啊，你你要能不能做一小猴子，, Start Time: 2477160
Text: 先拿一木棍开场，然后给木棍换一个铁棍换一钢棍，绝对人不爱玩。是的，你要做西游记故事，这个孙悟空上来就得比较神通。广大这个西游。他他失忆寻回回忆忆，要么六六耳猴猴样，他得在中间，他的能力被封印住了。他去克服封印的故事，这个才是一个西游记故事。你很难把孙悟空做成一个成长故事。, Start Time: 2500160
Text: 嗯，你小毛猴捡一树枝，然后因为魔兽世界一样拿来是不是 k 人？这个故事人们是不能玩的。所以你看西游记真正的冲突啊，其实就是什么人格和人性的冲突，包括唐僧的冲突，就唐僧在西游记里面遇到的最大障碍，那肯定是女儿国啊嗯不是其他的妖怪，对吧？就这种新性的磨练啊，而且就在女儿国的冲突，, Start Time: 2522320
Text: 其实比唐僧遇到的其他冲突都更值得玩味，就更精琢磨。这样的冲突才是真正有意丝冲突。所以西游记的核心就在说，真正的挑战和危机机啊，在人的内在在人内，在与自己心性的魔砺，这跟今天心理学的纸去一模一样。嗯，今天我们所有人都认为人真正的敌人魔砺和挑战，敌人是自己是一种内在的魔力。, Start Time: 2544200
Text: 当然这个原因也很简单，对普通人来讲啊，你可以在三国游戏里面演曹操。但在真实生活中，像曹操一样建功立业去打天下，是不是不太现实比较困难的。所以这种个人主义的思潮，他会有那种资本主义进取的一面建功，立业成功。但总的来说，那种成功还是个零和游戏，嗯，少数人可以成功，, Start Time: 2569540
Text: 大多数人呢就会有另外一套现代叙事，反求诸己，然后进入自己内心和人性的探索。嗯，这个很正常。你可以想象，比如为什么雅典城邦人们都有点英雄情怀啊，那城邦小啊是一共几万自由民，这几万自由民。你篮那会儿没有篮球，但就是比喻吧，你篮球打的好点，还跳舞，跳的好，唱的唱的好，, Start Time: 2595910
Text: 大家分一分，哎，是都能有今天啊，全世界七十亿人。你看一龙马瑟看着比尔盖茨，你再看你做这个事儿就不不一个对了了，就说当变成这么大共同体啊，当曹操太困难了。对当曹操的门槛高高到令人发指的地步。在这个时候呢，你就可能只能搞点这个内在这个东西其实很早就有就是古希腊有一个哲学流派，, Start Time: 2620660
Text: 叫斯多克派派。这个斯洛克学派恰恰就发生在就是整个马西顿帝国后面帝国化的时期。你城邦进入帝国，那种小的城邦消解掉了，进入大的帝国，就个个人跟周围的这个共同体的尺度一下就大了。大了大了之后，你就把自己放不进去了。你没法看清楚自己在这么巨大的共同体里面，你是什么角色，, Start Time: 2643860
Text: 你没有角色。那这个时候呢人们就进入了内内化的探究，我自己内心直接的好坏是，所以西游记是什么故事？而且西游记还有一个特点，其实孙悟空的这种内在纠葛是一种特别青春期的纠葛，是孙悟空可以说是一个从头到尾处在叛逆期的一个英雄。包括这个叛逆期的最后，如果大家记不记得一个细节，, Start Time: 2666580
Text: 特别有意思，就是孙悟空已经成为斗战胜佛，成战胜佛之之后悟悟空想想这事，这个唐僧说我都成佛了，我们俩现在平起平坐了，你也是佛，我也是佛。这个这个箍金箍是不是给我取了？嗯，而且取下之后啊，俺老孙一棒给他打碎，免得这个如来佛拿他在害人。你看直直到这儿，他身上的反叛基因还在。, Start Time: 2692890
Text: 然后唐僧说你自己摸一摸，看孙悟空一摸，唉，没了没了，这个是一种呃那种救赎观啊，这个是另外一事儿。但可见呢孙悟空其实叛逆个性化自由，这个呢是现代的一个核心。嗯，而你会发现现代电影里塑造的人都有强烈的青春期色彩。就是现在电影塑造的英雄啊和现代典型的个体，不是那种老态龙钟老谋深算了，, Start Time: 2714430
Text: 这一般当反派嗯，就正逆那种的对正派人物都得有点叛逆，个性和自由，脸美队都有。嗯，对对吧？钢铁侠认为我们可以收编，国有美队认为那不行，所以这种伟光正人物身上都得有青春期的痕迹和影子。嗯，所以整个现代社会是非常的青春期导向的。但这个如果往深了时候，他他他是有非常非常大的问题的。, Start Time: 2738570
Text: 但不管怎么说，我们是有这种青春期的诉求，所以西游记其实有一个很大的悬念。也就是说在悟空的自我心性的克服和求索之中，他的个性还能剩下多少。嗯，如果西游记的结尾，他成为斗战胜佛，已经变成一个唯唯诺诺，然后韦光正人我我们就会觉得失败了，对吧？我们不会觉得哎呦，保持修炼成了太棒了，, Start Time: 2762280
Text: 他终于成熟了。不？我们会觉得孙悟空失败了，不怎么回消失，对我们希望他到结局成为斗战胜佛，但是依然能说出俺老孙要把那个金箍一棒子打乱，免得这个如来佛在拿来去祸害他人。我们这样的话是对的。所以说这代表了现代个体有一个很强的冲动，就是你是在一个社会规则内在化的过程，, Start Time: 2788070
Text: 就孙悟空得接受。第一，取经是好的，回来可以普度众生，而且取经得保持唐僧取经。就他是跟这个有更大的接触，得靠他弘扬佛法。我不是这个号，但是呢我在这个过程中又得保持自己的心性。也就是说我在接受社会规则的过程中，我那个青春期的冲动啊并没有消失。所以西游记最后是一个超级大道团圆结局，, Start Time: 2809590
Text: 嗯，其实并不在于取到真经。而就在于我们会发现他们各自都有特别好的归宿。而且这个这个归宿的过程中，孙悟空的心性其实得到了保留和保持。所以你看西游记啊并没有说。其实我们说回来啊，虽然西游记讲这个猩星磨练，但其实西游记没有讲星星如何磨练。比如说你很难读完西游记哦，, Start Time: 2833140
Text: 我整个人成熟了好多，更加理解了我的父亲。比较难很难有这个想法，里面也没有讲猩星如何调整，里面讲的是个这个东西。我觉得这个东西才是真正现代心理学的秘密之所在。嗯，里面讲的是一个特别浪漫主义的东西，嗯，里面不讲孙悟空到底怎么调整，他没有妥腿夫斯基小说那种孙悟空的心理描写，, Start Time: 2858290
Text: 孙悟空坐在树下沉吟，有没有对想着我从小的压力回溯就没有这些。但孙悟空经常会说他自己的苦难，就是我这里面摘了几条嗯，就孙悟空的哭，孙悟空的三十三回哭说啊，我这个树大招风封汉树人为名高明丧人。他哭了，就是说你看我追求这个名弼马温，结果招来这么大祸害，四十一回啊，, Start Time: 2883080
Text: 他哭一心，指望成正果，今日安之痛受伤在追求过程中的痛是七十五回。孙悟空哭想，是我昔日名膏固有今朝之难，就是我过去这个追求日月遭难，最重要的是九十九回。他们经历完八十一难，发现取到的是白板儿，另外三个人崩溃了，就是说悟孙悟空空么情况。哎，孙悟空这个时候这这地方的设计非常好，, Start Time: 2910080
Text: 不是唐僧开导了，大家是孙悟空开导大家孙悟空说啥呢？说师傅，你不知旧里，我等保护你取祸。此经乃是夺天地造化之功，可与乾坤并久，日月同名受想长生法身不详。此所以为天地不容鬼神所祭，欲来暗夺尔。嗯，也就是说它特别像今天人的一句毒鸡汤，嗯嗯，什么欲欲承其重，哎，不欲得其什么，, Start Time: 2937140
Text: 必必成其重。什么呃欲戴皇冠必什么什么？就是整个在说这套，这是一种特别朴素的心理学观念。也就是说当我们的内在求索或者这个东西里面有个很大的东西是处理痛苦。嗯，最浪漫主义的方式就是痛苦会带来最后的成长和转化。没道理，就是会很多修仙小说，其实这个是吧他承担很多突然一个机缘桥掰就变得特别特别厉害。, Start Time: 2966090
Text: 也就是说苦难和经历啊都能够最后带来特别好的结果。你想要特别好的结果，就得承担那个苦难和经历。当然我会认为啊这个跟真正的内在成长其实本身是有些矛盾的。不能导致真正内在成长，它是一种特别浪漫主义的想法，它其实就是对痛苦某种疏解和比较简单的情绪处理。嗯，但是这种浪漫主义呢，, Start Time: 2991740
Text: 确实也是今天我们很多人这种可能这种内在人性自由主义的一个来源吧。嗯，他并不是强调像曹操那样去求得一个功名，嗯，而是对于自己坏情绪的某种处理。嗯，而把这个坏情绪的处理呢当做内在探索一个特别重要的部分。这个确实是西游记里面一直在讲，也是这个小说。为什么在今天改编成其他电影和游戏这么信任？, Start Time: 3015910
Text: 比如说我举几个例子啊，比如说大话西游，嗯，其实就是关于得不到这个东西荒唐的情绪处理，对吧？他一直求索各种各样跟他生活中有羁绊的女性，但最后都会有坏结果。他必须在这个时间轮回中抛弃自己的求索，嗯，让位给时间中自己那个虚拟的求索。他自己跟唐僧西天取经，其实是一个特别存在主义的一个想法。, Start Time: 3039710
Text: 也就是说这种想法对于内在心性打磨啊，没有别的就感觉意识到这种荒谬性特别重要，而且意识到这种荒谬性特是终点。你只要意识到黄梦逊，你就接触到了最大真相相，你就心心磨练了就很真实了。但我我我是不认可这个的，但是西游记就很容易引申成这样的故事。比如说大圣归来嗯，也是他很厉害，, Start Time: 3062740
Text: 被封印住了，怎么解除封印呢？江流他以为江流而死了。嗯，这个悲是被解束封印，就是很多故事浪漫主义处想。嗯，就人物的成长就是那个大情绪一压，他一抱就就就就成长了。在但是人的现实生活中很难发生这样的事情。嗯，但电影基本上都会处理成这样，这是现代人对自我成长一种浪漫主义的想象。, Start Time: 3087520
Text: 这个东西呢也跟孙悟空所讲，那种他的名和痛苦的压抑有关。包括我们刚才讲到就是这个悟，就就荆河再写的那个悟空传嗯，对吧？那个悟空传呢，他其实我不知道，你们看没看过，看过去。对，他其实是把它分成两个孙悟空，嗯，一个孙悟空就是一个唯唯诺诺，保着唐僧取经的孙悟空，他等于是把孙悟空身上。, Start Time: 3110420
Text: 嗯，后来的那个东西完全剥离开，另外一个是纯青春期的孙悟空，就只要他想，他就要打破一切束缚。因此他把孙悟空的成长性剥离了，就留这个孙悟空。嗯，这个孙悟空呢就留下一句话，这一句话呢成为了以后这个国漫的这个标志性化，就是我命由我不由天。嗯，这话比较火似的这个哪吒那个那个电影里面，, Start Time: 3133575
Text: 其实最早是在这个小说以及彭于晏演的那个悟空传电影里面，嗯，是这个话来源。但这句话呢就成为了这种孙悟空故事的一个劣化版本，就是我老老师就留留青春期。嗯，我这个青春期就是特别牛逼，我这个青春期是什么？社会规范内在话少，我来这套，我要的就是这个青春期的哪恒老子，, Start Time: 3157510
Text: 就是要永恒留在这个青春期里面，也成为了西游记这种新性的转现。你所以这个新性故事能够让哪吒这样的电影，其是那孙悟空故影，我认为那个是个孙悟空画的哪吒。嗯嗯，其实那个哪吒其实你可以想想，它跟传统这个哪吒故事里面那个不一样，完全不一样。它是非常孙悟空化的哪吒。所以其实孙悟空故事为什么这么火？, Start Time: 3177850
Text: 就是因为他这种新性探索和特别深的这种浪漫主义想象，以及这种青春期的情怀，成为今天特别特别容易被尤其是被这个电影和游戏的主流受众所接受了这这种这这的转象。嗯，所以说像我们刚才说，如果你设计一个孙悟空的游戏呢，你肯定不能设计。他是一个小毛猴，拿个木棍。是的，成长故事他要么被封印，, Start Time: 3198490
Text: 要么失忆，要么就很牛逼。挑战敌孙悟空的这么一个故事。你不能讲他的成长故事，他不能成长。你得讲他这个新性魔砺这个青春期的这个故事。好，所以说你看刚才我们花时间讲了三国演义和西游记，我们基本上也就回答了为什么不是水浒传和这个封神演义，比如水浒传，看似反叛，最后依然要回到那个中国正统上来，, Start Time: 3219980
Text: 对里面的人一直没有一刻玩过一个简简单单的野心算计游戏，就是野心算算行不行？对，里面人一直在想，哎呀，什么是真正的意义啊？是是是是对，是是是什么？中国是不不是义啊？对对对，是不是意义？就是这个东西现在人就会觉得嗯有点麻烦，就够好玩好，曹操那样就比较好玩。就是就就明明白白，, Start Time: 3243040
Text: 我就是要把这个东西做大，我的野心要去实现。所以呃因此呢在三国演义和西游记里面都有曹操和孙悟空这两个现代人的模本。嗯，而在水浒传和封神演义里面呢，这样的人就会比较少一些，距离比较远。对对，虽然这两个东西看起来特别容易游戏化，都有比三国演义和西游记更多的人物。, Start Time: 3266140
Text: 而且这人物人非常限入，嗯，特别有特点，但是就是缺乏关键的灵魂。人物缺乏强烈的个性公名。比如如你说封神演义，你把你带入到姜子牙带入，你可能带入到商纣王比较合适。对对，因此就是缺乏这样的现代人物带入的想象，导致你很难落地。像水浒传，是宋江武松都不行，花荣对吧？, Start Time: 3288900
Text: 都差一点。对，都差一点，但带入曹操，我操，太自然了。对，就是太容易想象了。所以说可见啊，三国跟西游记之所以进入游戏和电影呢，不是一个偶然要素，它就是萌发于明朝的一种现代个人主义的来源。嗯，明朝人开始跟我们有这种共通的渴望和想象，嗯，这种游民的野心以及新性探索的想象。, Start Time: 3312500
Text: 这个东西呢就变成了这么隽永的文本。一直到今天呢，我们还没别的拍，就可着他拍源源不断源源不断的拍这个题材的跟现代人高度吻合。嗯，而且其实某种上也可以看出，从这个三国和西游之后，在我们这个文化里面可能还没有贡献出这么典型的现代人形象。嗯，能够供我们去这么大范围的采觉和拍摄。, Start Time: 3336090
Text: 嗯，对，所以今天呢我们这个是个导论。对，但打了个样。也就是说我们分析文本大概就是用这个方式去分析。因此呢之后我们就会分析一些十九二十世纪的相关文本。我自己有些想法，包括比如今年会上映的沙丘，沙丘也是一个非常非常有名的文本，包括集合里面大家类型化比较强烈的像克斯鲁嗯呃 SCP 这样的东西啊，, Start Time: 3359850
Text: 也都可以来讲一讲。当然我也觉得比如说听众，如果你们觉得哎那个文本我一直特别想知道他跟我们生活的关系，我觉得挺有意思的。你可以在评论区，就是如果大家响应比较多的话呢，我们也可以来去讲那个文本。嗯，对，所以基本上就是这样一个，而且这是一个系列，这这这这么这么一个讲法。, Start Time: 3382660
Text: 嗯，对，这个想法如果大家有什么建议的话呢，你也可以说啊那部分呃讲浅浅了，你下次应该多说那部，或者说那部分太他妈没劲了，以后要多在里面调侃照相，这个你你也可以在里面给出你的意见。对对，写来有师拉的这个单子里面之前还有这个阿特拉斯总统监。哎，对对对，嗯，我这个是超级比现代这个对这也生化奇兵的重要的这个是的啊，, Start Time: 3400400
Text: 这个确实是构成现代世俗个人呃在西游这个更深层次的一个所谓他管他叫客观主义哲学吧。嗯，就是这个阿兰德那个是很值得讲的一个东西。嗯，源泉和阿拉斯总统监可以咱们今天这个就是一个大系列的一个影子影子。对，就是给大家看看，用大家最熟悉的文本来给大家呃稍微示范是吧？我们怎么玩这个东西？, Start Time: 3426200
Text: 嗯，对，好，那我们这期做一个序言就先停在这里。对，好，然后下期大家想听什么会有什么建议，可以在评论区留言。朋友们好，嗯，非常感谢啊，非常开心，又回到集合录节目。哎哎，太棒了。嗯嗯，我们下期再见，拜拜再见，拜拜拜拜。嗯，嗯。, Start Time: 3449270
