Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。 may it be a lime store 晒了不破。, Start Time: 40830
Text:  may it be when dog is for 不是你躲必与我河流不后啊。大家好，欢迎收听集合最新一期的加迪 o pro 专题解说新闻。大家好，我是罗马，我是小丽。哎，肖老师又回来了啊，继我们上一次这个故事密码第一期播出之后，反响非常热烈，对好多如潮，, Start Time: 96605
Text: 好潮如好潮如对对，然后这个大家确实对这个话题非常感兴趣，就是上一期我们聊到这个为什么三国改编的电影和游戏要远多于水浒传。然后为什么西游记改编的游戏和电影要远多于这个封神演义封神演义。对，然后本来可能我对这个系列理解也有点偏差。我以为每期都会讲这个可能为什么不好改编和不好改编。, Start Time: 159770
Text: 对，但其实这个是一个分解，怎么说文本创作的一个根源的一个对对一个系列节目，但未必问题都在说他改编的这一点啊。对，所以今天这个节目呢是我们这个第二期，其实也收集了一些评论区的意见。对，然后结合大家说的在结合正好最近指环王不是重映。然后这今天是为了蹭这个热点，, Start Time: 184780
Text: 哎，今天就聊一聊这个关于魔界对指环王指环王这个对电影和他背后的这土耳金的著作是是这东西跟改编也不是没有关系。对你你们都喜欢魔界嘛，喜欢是肯定喜欢，但是感觉确实这这个节目四十二更合适，因为他是特别魔界，比别重度的上一期龙马特合适，他重度三国名，对人听，大家听听来都不对。, Start Time: 206700
Text: 对对，大家听点儿不熟的，我就不容易漏怯。对对，只要太熟了，太容易露怯也是。对呃，就我自己肯定不是一个这个魔界。考据专家。虽然我挺熟的，就小时也读过电影院，看过好几遍，但是肯定不是考据专家。魔界这个呢是有考据专家的，尤其是除了魔界之外，还有好多别的文本。比如说霍比特人小说，, Start Time: 230840
Text: 我就没看过那精灵宝钻更饱钻啊。对，这就是基础设定的。但是我的特长呢可能是是就建立一个更广泛的联系，就不是深挖这个文本，做一些横向对比啊，是比较有意思的事儿。就今我再补充一句啊，你是深挖听众，就是喜欢。可能听完一个节目之后来去这个判断你这说的对还是不对。其实但是我们有好多这个节目啊，, Start Time: 250710
Text: 都是以这个嘉嘉宾自己的某种观点出发。对对对对，然后去聊的这么样一个事儿，其实没有什么正确和不对，就是分享一个观点，就是观点有可能对你有启发，也可能没有。然后也欢迎大家都在评论区交流意见。对，就节目节目有问题也可以直视。这这没关系，其实我本来就是一个很好的例子。, Start Time: 274480
Text: 嗯，说实话就是这个，比如上一期啊，小于老师的很多观点，就我个人来讲就不是这么认同，无法认同。对，但是我觉得那个节目对我来说依然非常好听。嗯，啊我觉得对这种作品的反向这样的去分析解构啊，剖析其实是一种我们的这个思维的这样的一个训练和我们这个交流的这样的一个游戏。, Start Time: 292200
Text: 就是是小老师讲完这个，也许你同意许你不同意，但不管你同意或者不同意，他其实是对你的这个对这个东西的认识的思维方式的一种一个小小的一个拓展。对，至少我理出一话头嘛，你可以对沿着这个尝试去理解他，或者去呃驳斥他，或者去有点不同意的意见。我我的体会就是可能这一块，, Start Time: 309520
Text: 我觉得我的意见不同意。但他其实如果我不听这个节目，我是我可能不会去思考这个事情。嗯，对我觉得这个是本身这样的交流和探讨本身是有有意义的。是是嗯，所以这期我们讨论的是啥呢？因为指环王里面可以讨论的点比较多，所以我抓住这个点，我们往下来聊。就指环环这个故事呢，, Start Time: 328330
Text: 其实也有比较奇怪的部分，就是其中一个最奇怪的部分，也是大家看电影可能不太对，那部分可能甚至觉得不太有意思。对，就是这个电影的核心人物，其实是霍比特人。对，也就说这个拯救世界是靠的霍比特人，这其实是另外一种反英雄了。像今天的反英雄套路呢，其实更多的是说这个英雄不是完人，, Start Time: 346490
Text: 对这个英雄本身有好多他的缺陷死侍。呃，比如说他有脏话什么的，像这个钢铁侠，他可能太刚愎自用了，他是个花花公子的啊等等等等的。但其实指环王里面这种反英雄很少，嗯，这里面的人都可厉害了。像特别是阿拉贡和夫，对，就不管是武力值还是道德值，基本上都拉满的。你说阿拉贡在里面有没有什么对我们其实没有甘道夫，, Start Time: 369040
Text: 更没有里面有些人有点，比如波罗米尔，他有那个利益熏心，他想去抢魔界，包括一些精灵女王，对魔界也有际遇，但阿拉贡和道夫一直到从头到尾都非常坚定。这这种这玩意儿技术上去毁，对我也没想要正义的使者，正义的使者，嗯，就有这种正义使者在里面。这个霍比特人在里面其实是特别其貌不扬的，, Start Time: 393710
Text: 从长相到帅气程度到他的能力都非常欠佳，都非常非常低输了。甚至直接写那个道尔吉自己写的时候，我们霍比特人又不是勇猛的战士，对我们也没有人认为我们聪明，然后我们就避世的在一个自己。这对对对对，假装没有外面的对对对对，相样的花园里。对，但这个呢确实这个故事的主题，, Start Time: 413710
Text: 所以说用他们当主角肯定是有很深的利益才会这么去写的。嗯，因为你要写个传统英雄故事，你不管怎么写，你都不会找这种人来做主题。嗯，就唯一跟这个比较像的，其实这种东西在影视作品里面也很少，唯一稍微像一点点的，我能想起来的是变形金刚一里边的那个男主人公，就是这都是外星机器人在城市大战，, Start Time: 435730
Text: 但非得靠他去把那个什么呃魔方拿到天台上去。但但那就很刻意，对吧？就是那玩意非得靠他，实在说不过去大黄蜂擎天柱柱，谁去弄一一下都行。但霍比特人或者魔界的故事好就好在呢？这玩意为什么非得让霍比特人去呢？是给出了好的答案的，所以这这点其实很有意思，而且这个意思绝对对不是为普普通人善善念可以救世界的故事。, Start Time: 458820
Text: 因为里面阿拉贡和甘道的善念也很强，嗯，所以这并不是一个善念，普通人善念的故事。而且这跟我们今天有个时代断代，就比如今天之前我们也说到啊，就是之前我知道一个魔界游戏，比如那个魔戒中途世界嗯，是算最近的一个魔界比较火的游戏。除了两座对，那里面可以扮演很多人，但是应该不能扮演这个霍比特人。, Start Time: 481880
Text: 对，应该应该没有吧。没有没有没有你甚至可以扮演怪物，对吧？但是不能扮演霍比特人精灵模拟游戏。对对对，模拟游戏里边没有霍比特人，呃，说明今天我们把自己带入到这个魔界故事之中事，尤其我们比如以游戏的方式代入，我是不会想扮演霍比特人的。嗯，但实际上上世纪六七十年代就这个小说出了不久的时候，, Start Time: 502540
Text: 在欧美的地铁里面有一个这个涂鸦的一个 gandogicon，特别像北京满大街那个 fradle 砸头。对哦哦啊，对，知道那会儿欧美满地铁里面都是那个 photo life phodal lives，就是弗罗多生活方式。嗯，你说大家那会儿都觉得我们要过一种式的生活，, Start Time: 523390
Text: 就那会儿这个是一个特别强的一个文化流行，他指代的是那个冒险的那部分呢，还是说是他在夏亚尔那部分，夏雅尔那部部。对，就是我们向往那种生活，我们要过 phododophotow 式的生活。今天我们是吴征的这种呃，到底是什么？我们一会儿说，但至少今天我们挺难想象，, Start Time: 542890
Text: 我们向往一种 phodos 的生活。嗯，呃我挺向往的呃，田园牧歌抽烟岛式生活。嗯，挺挺的的，我得尔贝贝也不起。对对，这这个那那那实那就还能以联系系上一点。对，至少这个就是一个我们可以去讨论的问题。就为什么这个故事围绕霍比特人展开，然后他更深一步的问题呢？就是其实托尔金也自己说他写这个魔界三部曲，, Start Time: 558570
Text: 包括前后的霍比特人或精灵宝传，是要创造这个昂格鲁萨克逊的民族神话。嗯嗯，但一般来讲民族神话都都得给着这个民族写的挺高大的。也就是说，他在写这书的时候，霍比特人就是英格兰人，就是昂格鲁萨克逊人人。这里面其他的民族想象，比如金陵人，他觉得有点像爱尔兰人，人类有点像欧洲大陆的罗马人。, Start Time: 583770
Text: 这种形象就为什么一个人写自己的民族神话，把自己的民族带入霍比特人挺难想象的。一般民族神话，自己的民族传说英雄都得很高大。一会儿我们会提到一下瓦格纳嗯，设想德国人那就齐格弗利德的一种超级英雄。嗯，啊所以说这个英国人为什么会喜欢把自己比作霍族特人，并且把它当做民族神人，, Start Time: 606000
Text: 这个特点到底是什么？其实也是一个很值得探讨的话题。嗯，包括这跟我们今天有另外一个像呃实际上指环王算是最后的这个民族神话的尝试了。在整个十八、十九世纪，有很多人为自己的民族撰写新神话的经历。嗯，指环王之后呢，可能是由这个理性科学时代到来了，大家已经不太相信这个从民族神话里面找到民族认同国家人科学时代这个事情了。, Start Time: 628540
Text: 嗯，但是呢今天确实有新的神话，也就是说今天我们的人啊跟神话之间还是存在或者神话式的思维还是存在关联。只是呢他已经不能从这种有严格的创世神话体系的故事里面获得。但是呢有别的故事，比如说三体，比如说那个哪吒魔童降世，为什么有那么大的影响力和评价？实际上这种类神话的思维，, Start Time: 656350
Text: 对于个人理解自己，他从一种整体的民族神话变成一种个体神话的层面或者世界观的神话，又是另外一种。这个我们也会涉及到古时候的神话，往往是这个人类科学不发达的时候，他解释不清楚外界的一些东西的时候，然后去用神话去解释那些什么自然现象。对对，创世啊这些，那其实很大程度上他也是在解释我们从何而来。, Start Time: 678670
Text: 对对对，就我们这些人怎么来的，我们是什么特征？比如说古希腊人，相信自己是奥林匹斯诸神在诞下的半神。在半神与人类诞下的孩子，就是我们这些雅典典贵族族们们们这个代的的半神。就是他他他也是在解释他自己是谁嗯这么一个问题。呃，其实魔戒也是在解释安格鲁萨克人是是谁这么一个问题。, Start Time: 700660
Text: 所以我们今天呢就带着这样的问题，尤其围绕着这个很不起眼的霍比特人展开，就为什么会投射到这样的人身上，以及他们在这个故事中的这个价值是啥？所以第一部分呢，你看这个小说叫 the lot 典的 ins，然后指指环王戒戒这个指环在里边都是一个非常重要的东西，我们就从这个戒指来引入。, Start Time: 722320
Text: 因为其实这个故事的最大反馈是这个索隆，对吧？对对，魔君索隆。但实际上魔君索隆在里面除了以邪眼形式存在之外，其实真正跟主人公们产生矛盾的是这个戒指。嗯，不管里面咕噜对吧？咕噜是一个很很主要的一个，也不是说他是个负面人物吧，一个很主要的串联线索的人物，他就是这个精指意志的某种化身。, Start Time: 743840
Text: 是是包括这里面互戒过程中遇到的很多问题啊，都是围绕这个戒指展开的。谁又想要这个戒指了，然后谁 pradu 又想把戒指给谁，谁又不能要啊等等等等的。包括比如说第一部的结尾一个很大的冲突，就是波罗米尔想要这个戒指，钢动的那个对钢这个戒指，包括第二二步去到那个精灵国王的弟帝，, Start Time: 767350
Text: 这个精灵女王加拉德瑞尔对他晚上想来要戒指，但最后他抵御住了自己心中的那个贪婪，又没有要这个戒指。所以总的来说呢都是这个戒指。而且这个戒指好厉害，对吧？这是至尊魔戒统誉中戒指的对。但在故事里边吧，这个戒指戴在索隆手上，好像力大无穷，一打就打飞一片人，但戴到别人手上吧，, Start Time: 787190
Text: 这戒指没有特别那么厉害，嗯，主要是隐身，对吧？所以是个隐身戒。当然在这个原著故事里面啊说啊这个戒指戴上有多厉害的呢？跟戴的人有关系，这戴的人越厉害，自强则强，对他的这个力量就越大，就很可能就是霍比特人没那么厉害，所以体现为隐身。但是这也很有意思啊。按理说，, Start Time: 810650
Text: 如果这个至尊魔羯很厉害，说都每次遇遇险，应该一戴戒指力大无穷。这个上女给这蜘蛛掐死了，绿巨更好。对吧？但他其实只是隐身。当然这个戒指其实还有一个特别重要的超能力啊，这个戒指的能力就是腐蚀的这个戴戒指的人。像其实你看说到最后走到那个真正那个岩江前面，其实也腐蚀殆尽了。, Start Time: 832230
Text: 嗯，要不是因为咕噜跟他抢戒戒指烧不了。嗯，所以这个戒指的毁灭其实一一个是 sam 的帮他，一个是咕噜跟他抢，其实阴差阳错才把戒指毁掉的。但是说起来不厉害，其实隐身戒特别厉害，而且隐身戒指在西方是有一个很渊源的传统的，也就是说隐身隐身的戒指，隐身戒指嗯可能才是真正的最厉害的超能力。, Start Time: 853890
Text: 对，这个戒指是有一个渊源的啊，在托尔金创造这个指环王以前在很多故事里面就已经有戒指了。有比如说因为指环王故事也来源于很多北欧神话嘛嗯就北欧神话的尸体艾达里面就有跟洛基高度相关的一个戒指哦，就安德华拉诺特指环哦，就安德华拉诺特指环呢被当做所有宝藏之中黄金宝藏之中最厉害的一个宝藏。, Start Time: 880610
Text: 在那会儿呢，这个戒指还不太有各种超能力，它主要在象征着人们对财富的贪婪哦，这个最极致的一个。但这个戒指的超能力呢，比如说跟这个指环王，很多人还认为这两个故事有很大关联。但是托尔金本人否认，就是瓦格纳创造的尼伯伦根的指环。你看那个故事的标题也是有指环，这个尼伯伦根的指环就很了不得。, Start Time: 905450
Text: 这尼伯伦根的指环是用莱茵和河底的黄金打造的。谁要戴上这个指环，就可以统一世界，统一天界人界，这就跟至尊魔戒有点像了。这个指环特别厉害，而且其实在尼伯伦根指环里面是这个诸儒，他们最后抢到了这个黄金，他们拿这个黄金打造了两个宝物。这两个宝物合一起呢是指环王里边这个指环嗯，, Start Time: 927870
Text: 他们打造哪两个宝物呢？一个就是尼伯伦根的指环，但是尼伯伦根的指环好像是一个既带诅咒又有象征意义的，谁带上它就可以统治权界，但好像没什么功能，有功能是啥呢？他们还拿这个莱茵和黄金打造了一个什么呢？不是盔甲，也不是宝剑，是隐身头盔哦。所以在尼伯伦根指环里面，侏儒也打造了一个可以隐身的东西，, Start Time: 950800
Text: 可见隐身啊一直是一个很了重要的。嗯，为什么这么了不得呢？这个隐身界的最深渊源传统时间非常早，两千多年之前的文本是来自柏拉图的理想国，那里头有对叫盖吉斯之戒，是一个这么样的一个故事。嗯，柏拉图的理宝国呢一个探讨这个统治与美德关系的这么一个故事。这里面呢有一个人叫格劳孔，, Start Time: 974740
Text: 这格劳孔是柏拉图的兄弟。因为柏拉图自己并不出现在对话录里面。他是以苏格拉底的身份出现，就是在格劳孔跟苏格拉底的对话之中。讲到了这个盖吉斯之戒，盖吉斯是一个牧羊人，他牧羊的时候呢，就捡到了这么一个戒指，他是个隐身界。他戴上这个隐身界之后呢，就潜入了皇宫，勾引了王后啊，, Start Time: 999065
Text: 在不可知的情况之下，和王后串通杀掉了国王。哦，他自己来统治这个王国的故事。这个盖吉斯之界想讲的啊是苏格拉底说这个正义特重要，正义本身就特别要紧。然后格劳孔的意思是说呢，这个正义是我们获得利益的一个前提条件，是因为你正义你就能获得权利和利益，你才要去正义。所以盖吉斯之介给了一个条件，, Start Time: 1021850
Text: 就是你可以逃脱正义的判断，你就能直接获得权利和力量。你要正义干嘛呢？所以盖吉斯之界的意思就是，当你引身之后，别人就不知道这个事是你做的了。所以你正义与否，对你并不需要靠正义获得民生、民生带来权利和利益。嗯，你可以直接在隐秘处获得权利和利益，在这个时候你要正义干嘛呢？, Start Time: 1050670
Text: 这个其实是一个很深很深的一个探讨，或者说不正义就没有代价了。对，这没有代价的，你要正义干嘛呢？你说正义本身是回报还是正义，其实还是为了那个利益，还是为了利益和权利。所以说引身界说的是这么一个事儿，这个事在中国传统里也有啊，比如说孔子就是说君子慎独意思就是说你一个人在的时候啊是很难维持住道德的，, Start Time: 1074790
Text: 或者说你一个人在跟他人没关系的时候，这事说不上道德不道德，你就很难去维持道德或者么。所所以你看隐身一直有一个很深的意涵，因为理想国是一个古雅典的文本嘛，就古雅典特别强调一个事儿，就是在公开场合发言说话。比如说特别强调在城邦里面，大家彼此要看见，因为只要彼此看见，, Start Time: 1100070
Text: 你做这事是是好坏，坏道道德是不道德。我们大家看他的眼里哦，但如果你在隐秘的地方做事，我们哪知道道德不道德哦，所以引申界是这么一个东西，我有能有能力在隐秘的地方做事儿。如如果就说不上道德还是不道德，我就能够越过道德直接获得利益，这行不行。其实在说这样一个事儿哦，, Start Time: 1124770
Text: 这样一个事，其实在今天也特别特别多。今天我们其实我们很多时候也认为很多价值，很多力量说不上道德，不道德，无关乎道德。比如说我们说科学技术，这科学技术是中立的。嗯，那完全要看人怎么去用它是钱，钱是中立的，看人怎么去用它。这个权利权利是中立的，看人怎么去用它。, Start Time: 1146050
Text: 其实指环王很大程度上在说这样的一个故事。其实整个戒指对人的蛊惑是这样的一种腐蚀和蛊惑。比如说今天我可以说你看我做饭天台是为了帮助大家，但是吧这个得影响力大才能帮助大家。所以我先把影响力做起来，在这个做影响力的过程中，我可以做出一些妥协，对吧？我这个影响力大了之后呢，, Start Time: 1171275
Text: 哎我们就可以更好帮助大家嘛嗯或者我认为要做个慈善家。这个钱多了可以帮助大家钱是中立的，所以我得先赚多的钱，我我赚钱的程程可以人哎有点妥协，这不君主论嘛。哎，对，马甲，我理得讲这这钱了嘛，我才帮助大家。是啊，所以说力量是中立的，权利是中立的，钱是中立的等等等等。, Start Time: 1195270
Text: 最终终的是是终终目的是为了做好事。嗯，但这个过程真的是可以中立的吗？还是其实会腐蚀人，这个本身呢是整个这个引身界的源流在探讨的故事。而且引身为什么重这么重要啊？就是因为你隐身，你做你你做的事儿没有被人看见，就谈不上道德还是不道德，所以变成一个力的力量啊，就像对你人性本来的一个拷问，, Start Time: 1214250
Text: 就是如果你这个隐身能力是就是说别人不知道你做什么的时候，你是不是还能有你的道德道德？对啊，所以至尊魔戒是这样的东西。你看波罗米尔抢魔戒的时候说啥呢？我要拿他保护刚舵人民，对吧？现在强敌压进水龙崛起，对我们有至尊魔界还要毁掉他，这不是傻吗？对对，我们应该用魔界啊啊，, Start Time: 1238200
Text: 当时要不要毁魔界的讨论也是这样嘛，很多人觉得这落到我们手里这好事儿啊，用啊，对对吧？只有像甘道夫和精灵国，因为他们知道这个过去腐蚀的历史，包括这阿拉贡，觉得这玩意儿一定得毁掉。他的祖先是曾经对他的祖先，就是被这个蛊惑遭致厄运的。但很多波罗米尔就觉得力量嘛，, Start Time: 1258020
Text: 说不上好还是坏坏吧。对，那力量是中立的，你看谁用拿到我们手上用，肯定是起好事，他可能是多数，应该没没是是说在在电影里是他是显的是特殊的。所以说这个就是这个介质问题，真正的拷问。对，好，那在深入说介质问题之前，我们也可以说个事儿。那这玩意儿干嘛非要写成神话了，, Start Time: 1278980
Text: 对吧？也写成这政治学文本，写成论文呗，我们写一个道德论文不就完了吗？所以为什么要以神话的方式呈现？我们就要来说说这个托尔金创作这个指环王神话这个事儿了。首先托尔金本人啊肯定是有非常强烈的创作神话的意愿的。因为他自己的学术研究就是研究神话，他自己很有名的一个学术研究论文是关于贝奥武夫的，, Start Time: 1301990
Text: 嗯，也是英格兰的一个早期神话屠龙神话嘛，贝奥武夫里面和怪物的故事。首且为什么托尔金在指环上背后，我们知道这有个精灵宝钻，但很可惜啊。那个我没看过那个其实就是中土世界超级大超大设定集，是啊中土世界编年史。对，从头到尾，从这个有有什么麦雅维拉的这个神圣的时代，, Start Time: 1325850
Text: 到现在发生了什么事情？这个设定集为什么托尔金这么爱搞这个呢？就是首先啊他们那会儿对这个古典文化都非常的醉心。托尔金觉得这个荷马史诗为什么这么牛逼？就是因荷荷马史诗背后有故事设定，是因为像上期这世世界关有设是像上期那个今天第四个节目，这个游戏为什么么牛逼？因为背后有设定啊，, Start Time: 1348140
Text: 就是托尔金想去窥探这个事情。哎，土尔金说荷马史是这个伊利亚亚特，包括奥德赛，为什么这么定？是因界背后有这个原始设定，这个设定给这个故事增加了很多的积淀。嗯，而像欧洲历史上自己设定比较完整的是这个希腊人，这个背景设定很完整。嗯，北欧人设定很完整到这个昂格鲁萨克逊人。, Start Time: 1371740
Text: 虽然他们是从北欧来的，就像麦教授不是讲过一些的，像往后是北欧的讲着来的。对，虽然来的，但是现在在英格兰这块又是很多民族的融合，爱尔兰人昂格鲁萨克逊等等等等。那到英格兰人的文化，因为毕竟我们没有生活在挪威和瑞典。那英格兰人的神话呢，这个背景设定就很不足。所以托尔金是想搞出一套这个背景设定，, Start Time: 1398470
Text: 要把这种完整的神话世界观留给英格兰人。然后这个魔界呢其实是这套背景设定之上衍生出来的。中间的一段神话，就像荷马写流量史诗是一个切片。对，背后呢是赫西厄德写的神谱那样的一个玩意儿。就后来说他是那个冰山的那个说法，唉，对对对，水分水下的这部分。对，所以说这个神话啊就是他们起重的方式，, Start Time: 1422340
Text: 这个不是托尔金的想法。这个实际上是从十八世纪开始，欧洲说产生的一个风潮哦，十八世纪有两个东西导致欧洲人特别爱写这个民族神话。第一个呢是基督教文化的衰落，基督教本身是对这个世界观是有完整设定的。对对对，这个世界咋来的？从犹太人怎么到我们这儿来，这重要的生活是啥？, Start Time: 1445720
Text: 但十八世纪开始呢，整个基督教在世俗文化的倾斜之下有点衰落了哦，所以基督教神话对于世俗生活的影响作用降低。第二个呢是民族意识的兴起。因为十八世纪以前啊，欧洲是搞这个，要么搞这个大一统。嗯，我们都你继承罗马一博，还是我继承罗马一博，反正谁继承罗马一博，谁就得给欧洲统一起来。, Start Time: 1468600
Text: 要不然是封建制，是王公贵族普通人，并并不参与到公共生活之中。我们就是在这个这个封建领水的封地上生活。但到十八世纪，有了这个工业革命，市民阶级起来之后，人们开始有了基于语言的民族观念。比如我们是法国人，嗯，当时法王也得以所谓高卢人的东西来统一这个民族文化嘛。, Start Time: 1489810
Text: 但是虽然他们其实并不是高陆人，他们日点曼人，他们就有区分。我们跟你们不一样，你们是普鲁士人，我们是德意士人，我们是巴利利亚。对，就产生这种民。那个时候开始开始有这种想法，从十八世纪开始慢慢越来越多。所以那会儿呢就出现了很大的这种回答，我是谁的这么一个冲动。, Start Time: 1511230
Text: 就像我们最开始讲的民族神话，很大程度上是在回答我是谁提供一个民族认同的对这些东西很早的尝试呢。比如说一八一九年雪莱很著名的神雪莱雪莱山这辈子可能最重要的作品就是解放了的普罗米修斯，他是借用希腊神话，完全改变了普罗米修斯的背景来作为英国人，当时从从王志走向共和制过程中的一个民族神话。, Start Time: 1530310
Text: 但这个呢可能还不是最厉害的，最厉害的这个人呢是瓦格纳，嗯，就是德国的这个人。理查德瓦格纳是瓦格纳，是有特别明确的，要靠神话搞这个东西的想法的。他自己有句话，他说让一个国家重申的希望是通过戏剧这种大众艺术引发文化革命相关联的。所以瓦格纳自己就是瞄着这个事去的，, Start Time: 1555160
Text: 他就是要搞出德意志的民族神话，嗯，重新德德意志联联起来，因为是很先进，感觉很先进。啊，当时德国也是在这个变化之中，第一个是德国统一，但后来是俾斯麦同志完成的，就是当时是普鲁士奥地利对和巴伐利亚等等来让德意志统一的这个过程。第二个呢，也是德国从王制走向共和制的这个过程。, Start Time: 1578710
Text: 所以当时呢有非常旺盛的这个神话的需要，所以瓦格纳呢就创造了这个神话。刚才我们讲到跟指环王大有关系的尼伯伦根的指环对，也是这个过程中创造了神话。嗯，好，我们就要说说这个瓦格纳神话的这个特点啊嗯这个瓦格纳神话的特点呢很大程度上跟索隆非常像，但也有不像的地方。所以我们就要先说他再说霍比特人就变得更好理解这个瓦格纳有这种特别大的野望。, Start Time: 1602370
Text: 这里面有两部作品是最典型的，一个是尼伯罗根的指幻，一个是特里斯坦和伊索尔德。这特里斯他他这他这都是格局啊，这特里斯坦和伊索尔德呢实际上是个爱情故事。他这些东西都是对于很原始的神话的一种改编哦，就特里斯坦和伊索尔的故事是一种典型的骑士小说。我们上期讲的，他把它改了，, Start Time: 1630920
Text: 他改啥呢？这是一个悲情爱情故事，最后俩人都殉情了。这个故事在最原本的故事里面，他们俩是喝了一种蛊惑人的毒酒才爱上对方的。但在他写的故事里面，这俩人是我，我特别想说网吧看绿豆，但是觉得不太好，就是就没必没必要挑战真新鲜啊。对，是真心下来了，看眼眼了。呃，爱上对方在写这个特特里斯坦伊伊索尔德的时候，, Start Time: 1652320
Text: 这瓦格纳是当时非常醉心于叔本华那种意志哲学啊。这个咱咱咱就不做这个哲学的更深的探讨，反正这个哲学是反对欧洲启蒙运动一直以来的理性传统的就是道理，理性不是最重要的，是欲望抑制啊，跟这个很有关系。所以说这个呢也是德国啊在树立自己民族文化中一个特别重要的东西，就是浪漫主义和意志。, Start Time: 1678270
Text: 因为比如说二战时期啊，第三帝国不是拍了一个很有名的纪录片吗？不叫意志的胜利嘛嗯就意志是德国文化里面特别重要的一个。所以特里斯坦和伊索尔德是一个典型的反基督教反理性的一个故事。因为基督教里面这个爱情的忠贞承诺特别重要，哪有什么看对眼了就干柴烈火抛弃抛家弃子，, Start Time: 1704890
Text: 然后两个人最后走向这个爱情的死亡，没有这回事啊，是一个出轨的故事，是吗？这个畜理啊，而且是一个就是瓦格纳的作品啊。因为呃我就举一个典型的例子吧。就比如说在那个全金属外壳那个电影里面，嗯，里面引用的那个比里面不是有个很疯狂的军人嘛，一边打仗一边冲浪，然后用直升飞机放的那个音乐，, Start Time: 1726850
Text: 那个音乐就是尼伯伦根指环里面的女武神。其实就瓦格纳的音乐就是那种风格，没有传统古典音乐那种隐忍克制的特点啊，全是这种大名大放的。所以特里斯坦和伊索尔德在当时很多人看来是一个近乎于色情的爱情作品。呵就里面表达的是这个忠贞的爱，而且为爱去死。但这个爱情在表达里面浓烈到这个近近，, Start Time: 1749130
Text: 近乎于色情的地步，这是一种非常强烈的浪漫主义情怀。但我们主要呢还是说说这个尼伯伦根的指环。因为我们听见这个尼泊伦根龙根指环的故事跟指环的故事有什么不一样啊？这尼伯伦根的指环讲的是这么一个故事，我比较简单的把它的梗概讲出来就行。反正莱茵河的水底有一个黄金神话，, Start Time: 1772710
Text: 就是呢这个黄金只要拿来打造指环，就可以统御天下，特别像这个至尊魔界。对，然后就有当时啊这个社会分成三界天界，地底和人间天界是由众神构成的。就很像啊这个人间呢就是人间也是一个众神的，就跟众生生儿子一样，众众的子女弟弟底这这个诸儒的世界就有这么一个侏儒。这个侏儒啊被这个莱茵河的三个河河仙，, Start Time: 1793610
Text: 三个少女戏耍戏耍之后呢非常悲愤，然后就放弃了爱情，但不能很爱慕他们。三个，但放弃了爱情，就符合了这个莱茵和黄金的预言。这个预言呢就是人要放弃爱情，才能够得到这个黄金哦，才能够成为这个世界的主宰。然后这个人就偷走了黄金，拿回自己的诸儒王国，打造了尼伯隆根的指环和这个头盔。, Start Time: 1820380
Text: 嗯，但神族呢为了修建瓦尔哈拉仙宫跟巨人国，但时这这个典型北欧故事，然后这个巨人国他们但是又不履约，又不给巨人国足够的财宝，然后巨人国呢就给弗利亚掳走了。这个大家听那个北欧小神话就听过的啊，就是先把把那个姑娘许给人家，然后又后来又又走了。然后不是，他本来说给黄金，, Start Time: 1846000
Text: 给他们财时候给黄金，但是没给什么，说没给我们叫弗雷亚撸走。然后他们就得要黄金，这黄金咋办呢？所以这个天界就来到侏儒界，夺走了他们的这个指环和骗走了指环和这个这个头盔，拿拿给巨巨人赎回了弗利亚。然后中间如此这般，我就跳过一点啊，如此这般如此这般，这个命运就浓缩到了两个人身上，, Start Time: 1866860
Text: 他们都是天神的子女，齐格蒙特是男的。然后另外个齐格弗啥和女的，然后他们生下了这个齐格弗里德。但在他们这个过程之中呢，他们就掺入到了这个神和巨人的争斗之中，所以这耳朵死了。但他们的儿子活了，这个儿子呢就是这个主要人物齐格弗里德。这个齐格弗里德。就在诸儒的这个帮助之下，, Start Time: 1889100
Text: 就最开始打造指环和那个头盔的帮助之下，打造了一柄巨剑，斩杀了这个巨蛇。这个巨蛇持续就是指环王里面那个巨龙啊，就是所有的神话传统故事里面贪财的巨龙，他斩杀巨龙夺回了指环，然后最后又主导了不是主导，最后又掺和到这个神众神的斗争之中。最后他死了，最后这个女武神也跟他一起殉情，, Start Time: 1912770
Text: 这个熊熊大火把天界燃烧殆尽。最后人就活了下来，嗯，相当于侏儒和神，最后都灭亡了。最后新的纪元到来，人活了下来。这个新的人呢就是由齐格弗里德这样的一个人在里面主导的。齐格弗里德在故事里面被描述为一个像孩童一样特别天真的人，没有什么大的心眼，也没有有什么大的计谋。, Start Time: 1938730
Text: 但是力大过人，就是非常英勇无敌，就是诸儒是很厉害的工匠。那个米梅打造他爸那柄断剑，怎么筑也筑不起来。齐格蒙德直接上去，凭自己少年的蛮力，就把这个断剑铸成最后斩杀巨龙，夺回戒指嗯等等等等，是这么一个故事。这个故事里面其实是强烈的对应的当时德国的情况，因为德国是一个后兴起的现代化国家，, Start Time: 1962000
Text: 嗯，之前的列强是荷兰、英国、法国，嗯，德国是后兴起的国家，但德国下面呢也有很多其他东欧的其他国家像。因为德只是简单科普一下，之前那些都是独立的国家家了。德国这边还在继承罗马帝国，叫神圣罗马帝国嘛。嗯，就跟德国相关的这里面有无数的小公国，无数的小王国错综复杂，, Start Time: 1988660
Text: 导致这个德国其实一直很难发展起来。所以说在尼伯伦根指环的故事里面，天界与巨人的争斗就特别像德国当时所面对的英法等等列强的争斗下面，诸儒国的这些计谋就很像是神圣罗马帝国里面，其他一些小公国本身对于德国的拖累。所以德国当时特别想带来一个全新的世界，而且这个全新的世界既不像诸神一样，, Start Time: 2011610
Text: 是靠计谋和理性维系的，也不靠其他国家一样，是没有爱的。就你看那个侏儒不是放弃爱多了指环，整个德意志，民族这个美丽的新世界，就是靠浪漫的情感，坚定的意志和爱来得到的。哦，所以其实你看直就是齐格弗里德，就是德意志的新形象。你看直到这个希特勒的时候，其实表面说说的还是这一套，, Start Time: 2038770
Text: 就是我们是新的秩序。我们不是欧洲列强的旧秩序，我们带来它的是真正公平的新世界。反正都是这套。所以说整个尼布伦根的指环呢就是在给德意志民族一个新的走向。我们就是齐格弗里德，我们代表一个无碍的阴谋的权谋的旧世界消失，一个属于人的新世界的诞生，而德意志民族啊就是这个新世界诞生的先锋。, Start Time: 2066365
Text: 嗯，德国人的意志将带来这个全新的世界，这个作品对德国人影响非常非常大。毕斯麦就描述自己当时的外交胜利很多，不是不是俾斯麦的描述，很多人去描述俾斯麦的外交胜利，跟法国就是说激烈的争斗过去了。法国这条巨龙已经被击倒，嗯，带着尼伯隆根人的宝藏，俾斯麦。齐格弗里德终于凯旋的，, Start Time: 2091740
Text: 所以俾斯麦就是齐格弗里德，而且就认为德国人不再寻求那种激进的扩张。齐格弗里德，因为齐格弗里德就是死了的，但德国为什么没有死呢？我们不再像齐格弗里德一样，我们既有齐格弗里德的勇猛，又有俾斯麦的这种老臣。嗯，这是新的俾斯麦齐格弗里德，我们将真正走向德意志的巅峰。, Start Time: 2120000
Text: 嗯，像德国人在一战的时候不是战败了吗？对，而且是在前线打的，挺顺利的时候战败的。所以很多德国人不是认为我们是被人阴了吗？嗯，所以说在登堡啊是当时德国的首相嗯，在治德国人民的遗言中，说到齐格弗里德被狂怒的哈根投中的阴险的一枪。我们精疲力竭的前线军队同样是被暗枪刺倒的。, Start Time: 2141800
Text: 希特勒也说，长时间的攻击和颠覆了我们的胜利，直到浴血奋战的齐格弗里德，最终死在阴谋的匕首之下。因为尼伯伦根指环的故事背后，奇格弗伊德是被诸儒国的哈根嗯背后刺死从背后刺死的。所以这个故事可见，当时在德国有多少人将德国的命运与齐格弗里德这个故事做了非常非常好的关联，, Start Time: 2166350
Text: 说他背后有个树叶落在那，然后所以没有那个落到那个。哎，对对对，他是一个弱点，他是遇了龙血才变得刀枪不入。对个对，就那梅林到。对，是他的那个，他也是被人蛊惑喝了酒，然后接了新的妻子，他是原来的妻子，女武神嘛。对对对，那个女武神悲愤交加告诉了哈根他的弱点。所以整个呃齐格弗里德和尼伯伦根指环的故事，, Start Time: 2190920
Text: 其实跟德意志民族的命运绑定到了一起。而且不能不说加速了德国在一战和二战的这种穷兵黩武的策略嗯和自认为自己是齐格弗里德，可以带来人类全新世界。这种理想主义最后呈现为了非常残酷的军国主义和法西斯主义。没错，那这个瓦格纳的影响非常非常大。就瓦格纳搞了这个之后啊，, Start Time: 2213340
Text: 就欧洲人觉得太牛逼了。就比如说当时这个叶支，苏格兰是叶支也是搞，那我们要搞我们要搞这个凯尔特神话复兴运动。最后有啊有凯尔特什么呀，金色黎明骑士团。最后的是对，也知道对像肖伯纳等等的。当时欧洲的知识分子有一大堆都非常非常喜欢瓦格纳，而瓦格纳对于德国的影响呢也不是白来的。, Start Time: 2237460
Text: 在他的同时代，就有很多人非常喜欢。比如说这国一个城市叫这个拜洛伊特，这拜洛伊特呢是瓦格纳的大本营。直到今天拜洛伊特每年还上演这个瓦格纳节日，要去演瓦格纳的剧。这个事儿是谁资助的呢？是路德维希二世。路德维希二世就是见天鹅堡，那个人是巴伐利亚的国王，他当时也要搞这个德意志的统一，, Start Time: 2263020
Text: 他最开始是站错队了，站在奥地利那边，跟普鲁士打仗被打败了。但后来呢他是主动放弃了巴洛伊特，希望普鲁士能够带来德意志的统一。所以他一直也是醉心于德国，要带来新时代。所以他后期是瓦格纳最大的资助者，直接在直接在他的那个封地拜洛伊特建了这个瓦格纳节日剧院，给了他大笔的钱。, Start Time: 2286220
Text: 瓦格纳从后期到死都是在拜洛伊特度过哦，因此他后期的创作和这个德意志已经很大程度上绑定到一起了。嗯，更不用说到这个第三帝国希特勒统治的时期啊，对瓦格纳和瓦格纳家族就已经非常非常的礼喻了。希特勒自己说一句话。他说，凡是要了解国家社会主义的德国人，都必须先要了解瓦格纳就瓦格纳。, Start Time: 2309660
Text: 当然瓦格纳其其实瓦格纳和尼采，我认为某种程上都是被第三帝国利用，就他们自己没这个想法啊。是，但是瓦格纳的后人是有这个想法的。瓦瓦格纳后人呢一直在这个拜洛伊特运营，这拜拜洛特特瓦格纳的剧院。但是到这个因为一战德国赔了那么多款嘛，所以整个什么文化运动这些是很低潮的。, Start Time: 2334370
Text: 所以当时他们这个剧院这种事情非常不顺利，因为面包都吃不上了，谁还花钱看剧啊，十几个小时看。对对对，不不是十个小时。这个尼布伦敦指环环整四天天是傅瓦对这演演四天这种剧场。对，所以说到一九二几年的时候呢，他们家这个家族啊，他的儿子啊女儿已经运营不下去了，就来了一位贵客，, Start Time: 2354550
Text: 就是希特勒。希特勒在这一年的拜洛伊特发表了演讲。所表演讲之后呢，整个就选择了瓦格纳作为他的德意志和种族主义的一个宣扬。比如说希特勒就说瓦格纳尼伯伦根指环里面说的那个侏儒族啊，就是说犹太人瓦格纳自己其实没有这么想啊，人家没说没怎么说，但希特勒就把这个东西相当强烈的绑定到了一起，, Start Time: 2375250
Text: 重新包装了一下。对，所以说整个瓦格纳家族当时就与这个纳粹党走的非常非常近。这还成为了之后的一个污点之后，其实就因为这个原因，以色列直到最近几年才开始松动，能够在以色列演瓦格纳的歌剧哦。之前一直以来以色列有一个不成文的明文规定，就是凡是瓦格纳剧，在以色列也是不让演，, Start Time: 2399060
Text: 确实太敏感了。可以想象这个问题就是跟这个有关系。所以说呢我们可以想象在尼布伦根指环里面，虽然没说这个指环是啥，这个指环最后也融了重新回到了莱茵河的黄金。但是我们可以看出来，瓦格纳其实某种程度上打造了这么一个指环，就是德意志民族浪漫主义与意志的指环。嗯，就相信透过这样的一个指环，, Start Time: 2420220
Text: 德意志民族呢就能够得到复兴这个东西，导致了德国在一战二战很多的这个包括他对德国文化的影响，是一个呃总体来说啊，是一个比较有害的影响。而这个有害的影响呢，他并不是我这么说，就是尼采。尼采最开始在早期啊，因为他们两个岁数差挺多的，尼采极其崇拜，瓦格纳嗯，就崇拜到他写了很多文章，, Start Time: 2444520
Text: 歌颂瓦格纳，包括尼采第一部作品悲剧的诞生都是歌颂瓦格纳，瓦格纳自己也很喜欢，但尼采到后期慢慢慢慢就说了。他说，瓦格纳是一种我们都需要克服的疾病，但后期瓦格纳彻底的决裂。所以尼采看到了瓦格纳的病，那这种过度浪漫自我沉迷意志主义，觉得我的意志可以战胜一切。这种过于简单的，, Start Time: 2469360
Text: 你才把它称为颓废的一种现代疾病，是我们都需要去克服的疾病。好在这个地方呢，我们就可以引回到这个霍比特人了。也就是说我们现在讲到啊要克服一种过度的意志，浪漫主义，自我沉迷。齐格弗里德没有克服，而且齐格弗里德就是这种东西的代表，谁克服了呢？是霍比特人克服，至少在托尔金的撰写中啊，, Start Time: 2493490
Text: 是霍比特人来克服的。为什么这么说呢？电影里面不是最开始在 shyer 这个甘道夫给弗罗多说，这东西非常厉害，得把它毁掉。甘道夫，你感觉去拿毁掉了，不是。甘道夫当弗罗多，就是给甘道夫说，那你感觉给拿去毁掉。甘道德说不要诱惑我，千万不要给我在电影里面呢说的比较少，, Start Time: 2519810
Text: 但小说里面的甘道夫详细的描述了，为什么他不能要？嗯，这话初听挺不容易理解的，但是特别精琢磨。我给大家念念啊，小说里这么写的，甘娜夫猛跳起来，大喊不行。如果我拥有了魔界，我的力量将会大的超乎想象，魔界将会从我身上得到更恐怖、更惊人的力量。他一边说，一边眼中闪烁着金光，, Start Time: 2540770
Text: 仿佛发自体内的火焰被照亮。别诱惑，我不要我不想要成为黑暗魔君的再世。好，说到这儿都我能理解。接下来这句话特别不容易理解我。甘道夫说，魔界渗透我心的方式是通过怜悯怜悯弱者的心意和想要获得改善世界的力量。哦，即使只是保管它，不使用它，我都不敢想要持有它的诱惑，, Start Time: 2568080
Text: 终将会瓦解我的力量。对，也就是说魔界诱惑他并不是给甘道夫野心，而是透过甘道夫对众生怜悯的心意和改变世界的力量。所以你看到当代世界之中啊，已经很少出现这个泥路和这个烽火戏诸侯那样的纯暴君了。嗯，就即便希特勒这样的人啊，也是满怀着对于美好世界的憧憬的意愿，嗯，, Start Time: 2594760
Text: 满怀着改善世界的意志。反正其实我相信他不会那么说，至少他自己心里这么相信，是他自己肯定是这么相信的，没有人相信我是坏人，我要干坏事儿。对对对，所有坏人都觉得自己其实不是坏人，要锻炼这个世界。对，用了很残忍的手段。所以托尔金对于这个魔界到底是啥呢？他在自己有一个二一一号信件，, Start Time: 2620390
Text: 他就说啊魔戒就是说明权力运用及其产生效果的一个方法。我只是把权力的运用和产生具体化了。所以说我们会认为力量是中立的权力运用力量。为什么有合法性呢？就像甘道夫说的，我是怜悯，我是怜悯弱者的心意和改善世界的力量。就像波罗蜜尔说，我是保护冈豆人民，我相反要用他铸造的至尊魔具去反抗这个索隆，, Start Time: 2640480
Text: 对吧？我是做好事，所以本质来讲是这么一个想法。但是霍比特人就不是这样。为什么这个像你刚才说霍比特人自觉弱小，偏安一隅，反正我活在我的世界里。外面这个烽火连天，其实跟我不是特特别有关系，是一点跟英国人其实某种程度上是挺像的。虽然英国人在十九世纪搞这个日不落帝国啊，, Start Time: 2668340
Text: 看上去跟描写了霍比特人与世无争的想象完全没什么关系。但在另外一些层面之上，跟霍比特人其实非常非常像。因为霍比特人并不是这英国村族族，而是托尔基描写的英国乡村居民、农村人、农村人，普通的英国人。就是他说啊就是他自己说的啊，他在写给一位学者的心里面说我写霍比特人为什么写的？, Start Time: 2693510
Text: 他们身材矮小，其实是为了反映他们想象力的贫级，这与英国人是很像的。就英国人没有那种巨大的想象力，一会儿我会做一些与法国人德国人对比。嗯，我们就能看出英国人确实是这样。他说除了身高体型，我自己根本就是一个霍比特人。我喜欢花草树木和农村田园景色就跟你一样。我喜欢抽烟斗，, Start Time: 2718210
Text: 喜欢粗茶淡饭，不喜欢工业化的食物。我喜欢特别花哨的背心。我喜欢那种单调无趣的东西，我不喜欢那些宏大的东会。对，这是他说的，包括他霍比特人跟英国人一样，爱喝啤酒啊，每天吃好多顿。而且霍比特人其实运营在一个无权威的社会，在霍比特人小说里面，霍比特人的那个 shirer 本身是有那个治安官和市长的。, Start Time: 2740040
Text: 嗯，但实际上我们会发现，比如纸晃电影里面嗯存在感非常弱，是。但回到人类社会那边，就是有国王摄政、王摄政、王贵族议会就有这些东西。因此，霍比特人是一个无权威的社会，这点和英国人的自由主义其实非常非常像。就是我们不需要被那么厉害的动物园组织起来，就你过这种生活，, Start Time: 2766820
Text: 你组织起来干嘛，对吧？每个人粗茶淡饭过自己小日子，你没有必要被那样组织起来。当然他也说连霍比特人自己也知道，他们田园诗般的生活是有很高昂的代价的，因为这种田园诗是一个更狂野、更艰难世界的一部分而已。所以说 pradu 和他们这些人虽然是霍比特人，但是还是要成熟来拯救世界的重任。, Start Time: 2791350
Text: 嗯，就像这其实就是在说英国的孤立主义嘛，就英国对于欧洲大陆的事物一直是觉得哎我们过好我们自己的搞，我们这些事是就你们要去打你们继承罗马的衣国，就直到现在不是脱欧了吗，对吧？你们得搞你们的，我愿意听我们的，我们可以参与一下。如果你们觉得没意思的话，对我们就各国各的，, Start Time: 2816060
Text: 我也没多大兴趣。对，欧洲对就各过各的。所以某种程度上，霍比特人跟英国是挺像的。确实是，尤其我想说一点，就英国跟法德的区别，其实就能看出霍比特人跟刚才甘道夫那种想法很大的区别。就比如十八世纪上国国王是谁？我们都说不太出来，我从网上搜了一下，搜出来什么乔治一世，, Start Time: 2833650
Text: 乔治二世，乔治三世一听就很平稳。但十八世纪是法国这边，可是路易十四太阳王嗯，拿破仑德国那边斐特烈大帝俾斯麦，连俄国都有这个女皇。嗯，这样的，也就是说英国在十八十九世纪确实看上去。当然这个日伯勒帝国是很伟大，但你说有特别巨大的表述和野心出了多么大的事儿。英国人一直很少搞这些，, Start Time: 2855170
Text: 像英国人特别觉得自己特别伟大的。就是他们那个光荣革命嘛，就是我们做了特别平顺的这个王朝根迭都没有打仗，但法国人觉得牛逼是，但是法国人未必觉得牛逼啊。但是我们知道是法国大革命，是这种风起云涌的那种风群涌，彻底这个敢教日月焕新年的想法，像英国的哲学家都是大卫修摩这样的怀疑主义者，, Start Time: 2884770
Text: 斯密这这样亚当斯密这的自由主义者、埃德蒙伯客这样的保守主义者。但一到法国笛卡尔纯理性主义者洞悉世界本质卢梭这种写这种完全当代政治新的组织方式、社会契约论这样的人，德国就更是了。贝多芬康德、黑格尔尼采就是英国人跟他们比，显得什么呢？特别没有魅力，国王也没荣革命嘛。, Start Time: 2908030
Text: 你想音乐家英国人的亨德尔写什么皇宫舞曲？嗯，这边贝多芬对吧？那根本不是一回事儿，就英国人某种程上显得没有那么宏大，没有那么具有强烈的魅力，没有那么具有这种特别厉害的意志力，就没有拿破仑黑格尔这样的人物尼采或者瓦格纳这样的人物。所以某种程度上呢，英国人这个想法确实和霍比特人是蛮像的。, Start Time: 2934550
Text: 而且英国人其实还有很审慎的传统，就是最后其实你会发现没有山姆这事儿早失败了。是对，就弗罗多一个人走这个死了了六次次。已经看电影的时候，觉得大家都讨厌弗罗多是。对对对对对，太烦了。三姆特别好啊。对，没有三姆治早失败了，而且最后的胜利是偶然，就德国人绝对不会认为自己的胜利是偶然，, Start Time: 2962630
Text: 那绝对是我们意志顽强的最终结论。那法国人当然会认为这也许是我们这个认识论啊，达到最高峰的一个设计的结果。但英国人其实有种保守审慎的传统 prada 也没有多伟大多多如果不在山姆的帮助之下，他成不了这个事儿。是多就是英国人相信这种审慎的人与人之间互相的牵制。, Start Time: 2986100
Text: 因此呢虽然说啊这个日不落帝国，也犯下了这个累累罪行。但实际上在英国国内对于英国扩张的反思是非常非常早的。其实英国是世界上最早的废奴国家，就是美国到一八六五年内战结束才完成废奴。实际上，英国人在一八零七年国会就通过了废除奴隶法案之后还觉得不够。一八三三年废奴法案就是即便是英殖民地奴隶制也不合法。, Start Time: 3008115
Text: 嗯，所以英国人其实非常非常早完成了废奴。当时美国脱离英国和想和南方的种植园主想保护奴隶制其实还有很大的关系。在英国废奴的时候呢，英国其实还并没有站上这个权力的巅峰。英国人基本上要到一八一五年击败，拿破仑，才慢慢慢慢走向这个日不落帝国的这个最宏大的历史了。所以说他们一八零七年废奴的时候呢，, Start Time: 3037320
Text: 其实也在这个之前。因当然我我我我不是说英国人一切切好啊，是说确实跟塑造我们今天文化的法德相比，英国人是一种比较特殊的状态。嗯，确实跟托尔金写的霍比特人比较像英国人，并不迷信终极的真理，巨大的追求要解决宏大的问题。而相反在这种情况之下呢，可能比较容易经受住巨大力量的诱惑哦。, Start Time: 3059410
Text: 也就是说，如果像法国人、德国人那样，像瓦格纳笔下的德意志人一样。如果你有特别宏大和巨大的追求，这个德意志民族要带来人类的新纪元，要这样要那样。在这种情况之下一样，像波罗米尔一样，或者像其他人一样，就很难经受住力量的诱惑。而这个力量将怎么诱惑你呢？他就会促使你相信技术金钱力量是中立的，, Start Time: 3091040
Text: 它取决于人怎么去用它。嗯，就像那个隐身界一样，这些东西是不用经过道德的判断的，或者好坏的判断，它就是它你怎么用它取决于心，只要你的想法是好的，使用它，拥抱它就一定是好的。但人类历史数字向我们表明不是这个样的，不是这样的。所以大家可以想象，霍比特人是一个非常典型的反技术故事。, Start Time: 3118520
Text: 你想象白屋萨日曼投靠了之后做的第一件事儿是啥？或者最早不是也不是第一件事，很早做的事儿是啥？把周边林子都砍了，嗯，造巨大的机机械器械，也就是说盔甲对萨尔曼。所以萨尔曼当时就彻底从一个自然文明发展成一个工业文明。嗯，做的第一件事就是这个，而且工业革命的工业革命了，, Start Time: 3142575
Text: 对吧？就开始蒸汽机嘛，就开始有了，把那岩浆开采起来，递入了资源，开始锻造武器，砍。然而击败萨尔曼的是什么呢？不是另外一个工业文明，而是树人，是神秘秘的自然力量，最击击败了工业文明。当然这是说为什么瓦格纳不是一个坏人的原因。其实尼伯伦的农耕的指环也有自然文明，, Start Time: 3165470
Text: 反思工业文明的这么一点。就当时的诸如国是典型的工业文明的代表。而吉格弗利德是一个反技术，没有那么技术色彩的人。但是这个在指环王里面呢，就更明显对于技术，对于工业，对于权力，对于金钱是不是那么中立是拿来做事儿的，其实有非常非常深的反思。而为什么这个击败蒸这个呃呃，, Start Time: 3188850
Text: 和这个阿拉贡能能经受住诱惑呢？甘道夫是因为智慧，他知道这回事。阿拉贡是因为经验，他的先王，他的父就是他的先人。正是因为没有经受住这样的诱惑，而导致了他自己的厄运。所以说整个指环王的故事，其实是一个从历史中反思的故事。在历史中反思确定英格兰式的保守主义到底在二十世纪有什么价值的一个故事。, Start Time: 3213220
Text: 因为整个进入工业革命科学时代，理性时代，启蒙运动之后，整个进入越来越喜欢这些大的东西。就是我们可以发现根本的真实科学的真理。我们能够用设计出完美的制度，我们能够探索宇宙，探索宇宙能够分辨出绝对的好坏，带来一个人类全新的纪元。但是正是一正是这样的东西，搞了这个一战，, Start Time: 3241360
Text: 搞了二战，也也搞出了之后各种各样的事情。就是整个指环王是对这个的反思，也是在这个基础之上来建立一种呃英格兰人昂格鲁萨克逊人本身的民族神话和我们民族是这样的人。好，就这个呢是整个指环和魔戒想讲的事情。我觉得是很有意思的，但是呢这是一个很好的动念，而且这个故事本身也写的非常好。, Start Time: 3265640
Text: 嗯，但如果我们从这个故事到今天，也就是说这个民族神话，比如说瓦格纳的齐格弗里德式的德意志民族神话。我们可以看到啊，确实在德国引起了很大的反响。我昨天晚上就在搜看英国政治家有没有谁扩拓这个指环王指环王。对，比如说我们今天啊我们是阿拉贡的后人，我们今天在世界上要扮演阿拉，, Start Time: 3291880
Text: 没有人这么说啊，但一方面是因为二十世纪是个个趣味的时代，是人们。你再这么说，今天会觉得很中二，你这太不直接了吧。你个政治家现在我们会说这个说这个指环王里的这个神话性，但其实并没有人把它客观的当做神话，安全的神话去看待。对，或者你也不把它当做跟现实生活有很强的对应的东西的作用。, Start Time: 3316450
Text: 啊，因此呃，所以说最开始我们也说，为什么这个指环王是基本上最后的这种民族神话的尝试，用这种方式构造出新民族神话的尝试。也就是说，我们会发现，今天的英国难道抵抗住了现代技术和这个宏大叙事的诱惑吗？其实也不是已经极大的拥抱抱这个现代社会了。所以这个神话还能不能起作用，, Start Time: 3337330
Text: 或者如何起作用呢？是一个值得反思的问题。但在最后就像最开始说我们今天要注意到今天有另外一神话，嗯，就另外一种神话，也是包装在故事之中的，它也许不是奇幻故事，而是呃超级英雄的故事或者科幻的故事啊，这种故事一样，跟今天的人理解相关，你说三体之类的。对，只是今天的人不再那么想去理解我们这个整体民族从哪来，, Start Time: 3358250
Text: 我们在世界中扮演的位置是什么？嗯，今天人更愿意去理解，我从哪儿更内在了，对这个更个人化了，我从哪儿来？所以有些故事大家对这个故事投入了非常非常多的情感在里面，共鸣共鸣在里面。以至于这些故事，你甚至不能说他是坏。我举个典型的例子，就是前年小丑那个电影，嗯，你特别不喜欢我特别不喜欢，, Start Time: 3385760
Text: 就因为特别不喜欢，直到现在我斗油还能经常受到人骂在骂我。你那个文章引引轩轩大波波，当时小丑就是我自己像这样的故事，就就是一典典型的现代神话。他是在超级英雄的背景之下，当然其实那部电影就非常现实主义了，甚至没有什么反超级英雄，他有反超级英雄的方式的。对对对对对对，, Start Time: 3409670
Text: 也就是说今天的人对于这样的故事将自己带入到其中来，理解自己是非常非常喜欢这样的方式的。这样的方式其实也是一种神话式的思维，他不是靠真正的理解或者自己的故事，他是从另外一个故事之中来找到我生活的真实是什么？比如说小丑里面所体现出的那种孤独和压迫，哪吒魔童降世里面体现出那种被其他人的误解嗯，, Start Time: 3432570
Text: 不接受，但自己依然能够心怀善良来挑战命运等等等等。就这种偏向受害者和受害者如何理解痛苦的东西是今天的人非常非常想象的。今天呢也有一些比比较大的叙事，呃，比如说流浪地球，嗯，本质上跟今天的人理解，我们现在的角色和我们这个国家角色也是这样一种关系。它虽然不是一个奇幻故事，, Start Time: 3458250
Text: 是个科幻故事，比如三体嗯，成为了另外一种像今天的人扩的神话比较少了，但这个扩的三体倒是非常非常多。尤其这个黑暗森林啊，大家不管是政治领域、经商领域，我们今天的世界是一个黑暗森林商业或是个黑暗森林，三体已经成为单独的一门成功学了。对对对对，三体天天拿三三体讲说我们企业的这个运作的。, Start Time: 3481000
Text: 对对对对对对，他他应该还好的。对，也就是说，虽然看上去这种传统神话色彩的像封神演义似的希腊神话似的尼伯伦根指环和指环王式的神话已经退去了。我们不再相信一个从创世开始就讲是这么着这么着这么着让他们打这个仗，打那个这样的神话，我们不去相信了。但是更大的基于科幻的基于这样的世界观影响，, Start Time: 3501980
Text: 我们自己的生活也是非常非常多的哦，但这种故事带来是什么样的影响呢？他是尼伯伦根指环对于德意志人那样的影响，还是霍比特人和指环王带来的一个影响。我觉得是一个需要分辨的，也就是说，神话故事可以让人认识到生活的真相，也也绝对有能力让人走上歧途，是就像尼波罗门指环那样一个歧途的故事。, Start Time: 3528950
Text: 所以说这一期啊，我我们讲这个魔界，也就是从这个霍比特人来指他写这个小说到底要写的啥。以及虽然这种神话故事没有了今天新的神话故事，重新在我们生活之中。对于这些故事本身的分辨和反思，其实也是一个非常非常重要的事情。嗯，对，所以今天我大概要讲的大概就是这些。我们从这个角度回到这个十八十九世纪的这个世界史来看，, Start Time: 3553810
Text: 延续下来的一个民族神话的传统来看，到底托尔金的这个观点和霍比特人的重要性是什么？这么一个问题。就感觉刚才小雨老师举到的一些现代的例子，我的体会就是比起这个呃古代的传统的神话，经常在描述我们怎么来的。这一点的时候相反就是你像三体也好什么样，他是在说我们要将要去哪的一种想法。, Start Time: 3582340
Text: 对，而且这种去哪儿呢？一般都是走向这个星辰大海，这个遗漏 raramusk 是现代神话的另外一个实践缔造者去火星之命嘛啊就是这是一种呃这这个我可以在这里点一点。但之后我们提到二十世纪科幻的时候，一定会提到这个问题。嗯，呃这个思潮是我们对于地球本身问题的一种漠视，, Start Time: 3605600
Text: 它其实是一个虚无主义的结果。也就是说我们不再相信，我们可以用呃商谈妥协道德约束。好，我们这个社会的问题，就眼前的这个现界的问题，我我认为只要有一个重新的机会，我们将将一举解决这些问题，通过科学发展以后去对换球球。好好，那火火星好创造，对吧？你看地球现在是这个呃资源稀缺等等的问题，, Start Time: 3627940
Text: 是那进仅匮乏了，这个可控核聚变弄出来了，就是一切人都和平了，对吧？以后我们每个身上带个可控核聚变电池，就直接就创造就是就这种设想啊，就要走向向星大海海。第二个呢是冷战结束，这个地球上最显性的矛盾没有了。嗯，好，就找不到敌人的盲眼四顾只能投向星空。第二个呢就是一种虚无主义，, Start Time: 3653330
Text: 认为人类一直积累起来的所有文化传统，对于解决和理解这些问题已经没有帮助了。我们只能设想科技极大的发展，带来一种完全不同的生活形式。宇宙中的生活形式才能重新设想一种比较良好的生活形态。这么一个问题。所所以所以说这是今天这种种幻幻的神化故事，它内涵的一个东西。, Start Time: 3675470
Text: 所以他不不敌敌人们从哪来不重要了。那这么说的子听起来还是很很重要的一个人，对我们中国还一直是挺不太虚无的。哎，我们即使是为什么要带着地球走，就是特别这个我不好说是不是？但说起神话，中国确实有一个很大的传统。你看中国神话延续的非常少，就我们没有系统神话，就是我们有零零散散的神话，, Start Time: 3698230
Text: 像呃女娲补天啊，这个盘古开天地啊、精卫填海啊，夸父追日，夸父追日啊，但他没有形成神系。比如就比如北欧神阿阿加的神系，然后希腊就更是了。咱们也有吧，封神演义啊，西游记里的那些董华觉得说把佛教和道教都融在一块的这种我对这还挺感兴趣的，希望有人能给我讲讲清楚。对，, Start Time: 3720960
Text: 好，那以后试试啊。但是但是确实有一种东西，就是中国人有一种很不一样的东西。就是你看古希腊在轴心时代，亚里士多德柏拉图，他们还是非常依赖神话的理想国之中，依赖大量神话来讲道理，嗯，来思维。但中国这边在轴心时代的时候，老子、孔子、孟子。也就是说，很多人会认为中国文化是一个说理性程度非常高的文化啊，, Start Time: 3741860
Text: 就我们在轴心时代就基本已经比较排除神话思维了，就非常世俗化，非常排除神话思维来用。对这套东西来做的。就是我们的这个儒家思想，其实充当了其他国家那个神圣神话的色彩，他是一个非常世俗而不太依赖神话的。比如说西方其实挺依赖神话的，就是英国到中世纪，还得靠这个亚瑟王的传奇来有这个统治的正统性的那中国国人早不搞这个了，, Start Time: 3768940
Text: 就那个玉玺那个东西比较重要。然后你的这个王室血脉传承关系搞清楚就行。我们不太靠我是呃皇帝的什么皇帝与谁生的孩子，然后他们怎么怎能生了我是不是神？对，所以我现在做一个半神的这个子民，我的独了，我的统治是有道理的，就中国人已经不太搞这个了。就是因为我们轴心时代的那个方式非常快速的排除了神话。, Start Time: 3795850
Text: 这个当然孔子同志在里面扮演了非常非常重要的角色。因为呃人的那一点来替代了传统统很多五蛊蛊之术。因为就孔子的论语里面，其实讲了很多呃来源于东西，就是把屋变成礼的这部分，就屋的那部分是相当神话的。但到礼的这部分已经是一种非常建制性的社会规则和社会秩序。所以中国人因为这个原因呢，, Start Time: 3821750
Text: 我们对于神话的需要会相对少一点，对相对会少一点。民间当然会有，我们还需要很多神话，包括现在这个河北那个奶奶庙嘛，就是我们现在依然需要很多需要很多神话。对，这倒是对，可以补充一个，就是中国人对神话的态度。下一期似乎可以，我们还有几个备选的选题，一个是克苏鲁神话。, Start Time: 3845540
Text: 嗯，对，嗯，这感觉可以聊一聊，可以聊黄，那个是科幻，其实也可以。对，再聊一聊，看看最近有没有其他热点可以蹭像这些蹭指慌热点一样，有没有什么别的热点可以蹭一蹭。嗯，大家可以继续积极在评论区留言啊。对对对，你们想听什么，或者你们觉得啥胡他妈说他妈指望不是这个意思。, Start Time: 3865750
Text: 对，你们也可以，我就会有的，应该应该会有的。嗯，没关系，你你对瓦格大理解实在太烦。对瓦格纳不是这样的切磋切切切切奏奏们在评论区切磋切奏。对我也抛个话头嘛，我们讨论讨论，包括比如说你会认为哎呦，你这个说的对，我就认为最近有一个电影或什么小说啊，或者比如比如说你就那些哎，, Start Time: 3884300
Text: 你这个说的对，我就能看到现在网络小说这个修仙小说这么火，哎，如何是一种现代什话，一种现代个人主义神话。哎，我觉得这个是个甚至是一个能写出学术论文的选题。对，为什么到了现在就是这个这几年是扎堆的弄这个悟空和哪吒，我就这个在上一期几乎得到了一定的回答，我感觉我不是很同意啊，, Start Time: 3903260
Text: 所以我觉得还是心里有点这个感觉。就是为什么大家这么喜欢哪吒和悟空啊，还是挺有意思的。青春期反派英雄嘛跟这个核心受众，就这个青春期男性有关，我感觉但我觉得可能没那么没那么简单。那么简单的。因为你做这些东西的人，其实都是比咱们年龄还大的。这个这个创作者们，那看市场场对对对小要什么？, Start Time: 3926350
Text: 对，可以再问一下创作者们。对，总之之是小雨老师，这他这个系列节目会会让我们去思考这些这些事情。不管你的观点是什么样，我觉得这个想这些事情和讨论这个事情本身就挺有趣的。对嗯，对，其实我特别因为我以我一部典型的这个休闲选选手都没看过。所以如果对，所以如果看过评论区，, Start Time: 3947030
Text: 你可以聊聊这个，聊聊这个就是从我今天的思路之上，你看看他是不是一种神话式的思维，是怎么塑造这个他给你的共鸣在共鸣，在哪个地方很有意思。嗯，好好，今天咱们就到这儿。好，非常感谢大家，感谢小小老师，没事儿，感谢拜拜，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3965930
