Text: 你么么哒。分享游戏音乐设计中的巧思解答游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入集核网会员 g pass 即刻收听。 now the men club minerry waste like a say，, Start Time: 6230
Text:  can busy like be。 don't know 我的为什么么？ don't know 我。 the this wrong we make oppopping up the to many dederee ree spend and rop the money is wrong with me。, Start Time: 72830
Text:  hello，大家好，今天是北京时间四月二十一号中午十二点半，欢迎收听最新一期的加油新闻节目。我是主持人， jerry，大家好，我是新加入最猴的 max。哎，大家好，我是好久不见的肖啊。大家好，这是我第一次来这个新闻节目，有点紧张的雪豆大。哎呦，今天是不是第一次了？, Start Time: 88700
Text: 这是第一次，咱们节目是第一次诚惶诚恐，也是 max 的电台节目首秀啊，是大家好，大家好，感觉这个咱们这期节目是不是这流言言语，对期之之内是消停不了了。对，听完这期节目不在行。对，听完这期节目可能火上浇油了。哎，上期娜尼亚没来那个评论区就已经可热闹了，这期可好，, Start Time: 112790
Text: 老几位今天都没时间啊。对，今天大家人人都是救火队员啊，我们今天是游戏新闻，幺幺九专场是，然后西蒙听完了就变成幺二零专场了。哎呦，再见行，一会儿直接推给西欧，哎，嗯，那直接开始播报上周的新闻啊。还行，上周任天堂又开了一起 indideword 的发布会。对啊，, Start Time: 132250
Text: 全是独立游戏嘛。对，公布了大概十几个独立游戏吧。嗯嗯，里面其实不少都是那个之前就公开过的对，然后发了一些新的预告，然后准备上 NS 那样的，比方说刹时真时光这种是吧？是我挑一个我觉得挺有意思的，就是那个节奏地牢啊和衍生的那个音乐游戏。对啊，这个是挺不错啊，, Start Time: 156840
Text:  rift of nichoel dancer 呃，名字都特别有节奏感啊，是可以看到里面有像 nickel 那样的，有小游戏，也有像传统的这个阴游一样的那种设置的游戏下落的那个设计。嗯，节奏地牢，应该感觉应该很多朋友都玩过，嗯，是有好早了。对，但是我我觉得那游戏 cer，, Start Time: 177300
Text: 我我也觉得他他那个就比普通模式，你就选普通的角色的时候，就按照节奏去走候，然后就那个节奏老是抓不住。尤其你当周围有很多敌人的时候，就一下就慌了，慌了之后就就抓不住我在摁什么和以什么节奏，摁之就是永远有一个有一茬是接不上的感觉啊。对，然后后来不是出了手游版吗？, Start Time: 196460
Text: 玩的手机版，然后他那手机版里面有一个角色是无视那个节奏的啊。对对对，就在 PC 版原版以后也加入了。对，然后我就特喜欢用那个角色，因为你就可以就是有点玩起来，就像摩塔嗯，你走就然后敌人同时走嘛，蓬莱麒麟那种那种模式，我觉得最难的是就是我要计算就是很多武器，, Start Time: 216630
Text: 就高级的武器里后，他的攻击的范围和距离都是不一样的。是就是我跳一步我的距离，我知道我的欲动方向，但我很摸不清敌人的那个移动方向，对面那个人还还在。对对，很虽然很多敌人他是有固定的那种移动的步伐，或者说是那个方向还是怎么走那个格子嘛。但是说如果一旦有地形的话，, Start Time: 237310
Text: 他还会有一些嗯，怎么说呢？就是档位，然后那样的一走就很容易特别的，你就计算错了，技走确实还挺复杂的。哎，难啊，那这个 in dever 的，我插一个我比较喜欢的游戏，是之前那个恐怖的世界，就是二零二零年哦呃曾登陆过 steam 那恐怖的世界，然后将于二零二三年秋季上 switch 啊，, Start Time: 256570
Text: 就是一个黑白漫画风，画风有点像伊藤的那对对对，而是好像是迷迷之声大大做的那个汉化。哦，我记得是对那个游戏还挺吸引人的，是嗯画风还不错，但他其实实际上玩起来的并没有想象中那么好。我感觉他的那个宣传片单看宣传片跟他那个游戏实际的体验相差其实是有一些距离，因为他没有那么恐怖哦，, Start Time: 277540
Text: 他不像是他就是看起来很恐怖，那些角色挺挺刻的，挺伊特文二。嗯，但是实际上他没有特别多那种 jump scare，或者是你像不是那种类型的，不是那种类型的游戏，还是是这这游游戏特别像一个什么像我不知道你们有没有听说过一个游戏叫死啊，听听说过过。对，就是一个有点像是类文字类的一个游戏。, Start Time: 301140
Text: 这个死 in 他的画师像是叫永远类，他的画风就非常独特，让你感觉看起来就是是特是都市传说，就特别害害人那种感觉，但实际玩起来他没有那么恐怖，他就是往前推进的时候，也很也有很少量的詹姆斯盖尔，但是并没是那种就能把你刮拉一下，完全玩不了那种程度。对，就这个游戏就感觉跟那个游戏的给我的恐怖程度是差不多的。, Start Time: 322480
Text: 但是反正他的美术我是真的挺喜欢，是非常有个性。嗯，而且他就是也有也有很多这个可以多次就是多中游游的那种机制。你可以每次玩都能就是选角色，选技能什么的，对体验也非常丰富。 YING 我看上的另一个就是恐怖惊悚的游戏，叫诞夜未央二。但是这游戏第一部我完全不知道。, Start Time: 348430
Text: 我知道这次印 dy work 看的哦，是那个英文名叫叫 xon free 啊。对对对对对，其实这个里的中文翻译就很奇怪，之前我还采访过他们的那个开组组，就是说他们这个词儿其实在中文语境下就是很难翻译的特别的准确。然后但是他的前作是很早之前了，我稍微玩过一点挺不错的，, Start Time: 372030
Text: 他的恐怖或惊悚不是特别多。嗯，然后他主要是一个剧情加一点点剧情解谜，然后呃横版的那种走路模拟吧，然后有很多收集和听故事的东西在里面哦，然后还有角色之间的剧情，他们的开发组的上一个游戏是叫那个呃在地狱里跟撒旦拼酒的那个游戏。对，是他们家的哦哦，他那那确实还是每次他的美术还都挺吸引我的，, Start Time: 392930
Text: 这次这个美术也是很吸引我。对，而且这游戏比较早之前就公布了，然后是是其实挺不错的，可以关注一下。嗯嗯，大夜未央这个翻译我觉得还挺有意思的。对，然后之前那个采访嘛就是 nenight school studio o 就是制作作。那 xon on 就就其实之前采访的时候，, Start Time: 419590
Text: 呃，如果你除案字面翻译，他中文就是有点像是刚获得自由的公牛，或者说是狼奔使秃，就这种意思。但是其实他们开发组说这个名字他是在小孩子之间玩的一种传统游戏会用到就类似于躲猫猫。就是在一局游戏结束的时候，如果小还有小孩没有被抓到，就会呃大喊一个什么 o olay olay oxon free 告诉他们别再躲了，, Start Time: 438460
Text: 然后这一局就结束了，吓唬小孩什么的，就就告诉他就是一个类似于一个是大家常用的一种短语吧。嗯，然后是这样的标签告跟那个就是我跟那个躲猫猫有点关系，然后你要去玩这个游戏的话也会玩到。就是它里面很多关系层面，就是一个角色跟另一个角色关系比较复杂的情况，而且里面会暗藏很多一些深意在里面。, Start Time: 467860
Text: 然后大概可能会扣一点题哦，所以确实很难翻译啊。如果翻译成对，确实我都想象不到，有什么国语可以直接翻译对接这个这个意向的是。然后这回我们是大概翻译了一个这个词嘛，也不是特别准确啊，但是也差不多，但他大概都是发生在夜里的一些没有明确的事情啊，可以嗯，深奥嗯，我之前听这个夜未央这个词儿，, Start Time: 492670
Text: 还是那个节目越要夜未央，好不好？好孩子不要去搜这节目啊哎非非常这个爆笑的一个日综综。咱们节目有好孩子吗？说的好，哎，行，然后结尾有一个哎，然后不许结尾，哎，不许结尾来神之亵渎二。嗯，就其实是官方之前他们的那个开发团队就是发了一个图，只是说会会有这款游戏，但是具体更多多信息都没公布。, Start Time: 518300
Text: 然后但是在 in d word 上面公开了，确定在今年的夏季啊登录 PS 五叉、 s 叉和 s 还有 steam 平台，还有 NS。然后没有那个上时代的啊，这款游戏真的是我特别喜欢。虽然他的那个就是意图设计加上那个就是一些战斗吧，略微有点逊色，但是我可太喜欢他的美术风格了，, Start Time: 542620
Text: 哎，是挺独特，而且我感觉毒神就是第一部很明显是给你留了个扣子，那他们就已经做好第二部的准备了。所以你在玩完第一部的时候，就就应该能猜到这二也八九不离十了。对，感觉如果你要是按照所有的毒神，应该算银银河吧，是是是算是银河城是吧？嗯，就是我我觉得他玩起来挺挺混的。, Start Time: 566230
Text: 对，有点银斗难度的感觉，对战斗难度其实挺高挺高的。对，就是他作为银河城，这整个品类来说，其实并不算是一个特别好的作品。因为他的就是优点也很明显，缺点也很明显。对所以说我觉得他在这个毒神二的续作，其实应该有挺大的改进空间。其实我也挺期待他的第二部能不能整出点什么新花样。, Start Time: 589770
Text: 嗯，那如果喜欢这个类型的，一定要多多关注一下这个游戏。对，最是我就觉得他那个他那个宣传片时候放了好多处决动画自己的角色被处决那种感觉啊，对，动画挺血性的啊，就是他的美术我记得是做的挺细的。在这个类型里，因为他应该还是像素的银河城。对对对，算是像素这个像素做到这个景景，, Start Time: 611690
Text: 然后在我看来是有点独特，而且挺个性的，所是他整个美术风格所呈现出来那些怪物什么的，你能看得出跟那种比较偏斜的那种神话。嗯，对对，那那种感觉。嗯，反正我觉得玩了这么多银河城还真是挺独特的。嗯，然后他是在这回的预告片里面是公布了很多新的风格所呈斗方式。而且他那个武器啊在场景中呃可以交互的特殊场景的那个东西变多了也不是道具就场景的的一些。, Start Time: 632140
Text: 比如说有双刀嘛，你拿那个双刀可以突刺一个镜子，然后那镜子就可以按照他那个镜子的方向把你给射出去。然后再一个就全是刺儿的一个场景中，然后那么通过突刺，然后连续突刺，然后通过这个场景，然后还有一个类似于一个什么拿一个什么武器敲钟，然后那个钟的那个波到空中的一个类似水银的一个水滴那块，, Start Time: 661960
Text: 然后会把那个水银变成一个平台，你可以再跳，然后它也有实实现的这种啊，那是挺独特的。这个我还类似的这些机关，其实我特期待她能不能把她那个头盔摘下来，让我看看他的正脸啊。我记得一里面好摘了一了摘，但他没有没有脸，没有正脸，没露脸。对，没露脸，我还挺期待她长什么样的，, Start Time: 683750
Text: 反正那个头盔也是挺铁处女的。对对对对吧？特铁柱女那个那个头盔，对对，就是等于铁柱女印在了一个这个锥筒上，然后结尾的混剪里面还出现了一个我特别喜欢的叫土豆兄弟的游戏啊，啊，也将一余年内登录 NS 啊，就是玩玩这个就是我的吸血鬼幸存者啊。哦，狂二他是射击的，他是类射击的那种，, Start Time: 701370
Text: 就完全就是吸血鬼幸存者，但是比那个更轻度。等会儿你你你先说明白，是吸血鬼幸存者还是血腥大帝。呃，这两个类型还不是是特别一样。对，是吸血鬼幸存者哦，就是脑死四个键就完事儿。对哦，那确实是，但是他在角色设计上比吸血鬼幸存者，我觉得要更各个角色的走向要更明显。就是你换一个角色，, Start Time: 729120
Text: 真的你所有的玩法都要变哦，重设计了。嗯，那接下来再聊一些其他的新作消息。哎，首先是上周末洛克人 EXE 合集，然后直接发售了。哎，好啊，嗯国区售价是二百四十三元，嗯，嗯，虽然有点贵吧，但是有情怀成分在里面。豆哥是已经。对对，这这玩上了文上了一个一跟二的合集，, Start Time: 751270
Text: 对一跟二合集注意一下，这个标价二百四十三是合集一啊是四款游戏，是还有个合集二也是二百四十三。你要一加二的话，他有个打包的，便宜的国区是三百六十八。对他这个说是十款游戏，但其实其中是有一个游戏的两个版本，这算两个游戏。对，大家就是不要上这个文字的档，说里面包含含十款，, Start Time: 776440
Text: 但其实是一到六部。对，但是只不过后面几部有这种火红叶绿这种这种分类。这感觉其实这部作品我觉得如果是你是系列的忠实粉丝的话，其实还挺值得购入的。嗯，重要要一点是加入了官官方原原中文文个中文，而且甚至甚至连这个菜单一开始出现洛克人的那个角色的时候，他都连语音都喊化了。, Start Time: 799040
Text: 都是拿中文说啊，中文配音，中文配音啊，就是，但是也只是限于这个主菜单啊，因为它游戏实际上也没有那个是没有，实际上只是一个高清化。对对，就游戏本身很老了嘛。当初我记得我在 GV 上玩的时候，我都记不得是几了，就玩了一下。因为那会儿玩的 zero 系列嘛，就觉得太喜欢了啊。, Start Time: 820040
Text:  zero 确实好，然后就玩这个结果我发现我没玩明白，就它里的它里面这个战斗方式我没没搞懂，他那个战斗方式是挺独特的。对，但毕毕竟 zero 还是一个正统的横版动作。对，而且难度也极高。哇，搓跎手大拇指起泡泡，而且这个 zero 之前已经出了吧， PS 四的时候就有这个 zero 高清合集，, Start Time: 839090
Text: 就它好好，而且故事我也巨喜欢就对对对对，故事巨惨。嗯，对，然后反正就大家都大家都坏了那种感觉，但是感觉这一次这个洛克尔 EXE 在中文化以及画面上的进步可能都更有诚意一点是，当然它它毕竟还是一个高清仪制作。嗯，你不要觉得它会像是孙卡奇重制版那样，给你的翻天粉系里面那是没有，, Start Time: 859070
Text: 那不至于仍然是很原汁原味，呃，玩起来也很很有那个年代的感觉。我记得 NS 上的那个 zero 合集里面的游戏本身是没有汉化的。对啊，这回但是他是这回是可比原来的那个就是游戏本身内部的那个就是文档啊，文字啊，汉化的是质量特别好。对，全部都是经典中文。所以说如果是你是这个系列的忠实粉丝，, Start Time: 880210
Text: 或者是听过他的大名想试一试的话，这是一个很好的选择。但我个人其实很推荐他用 steam deck 玩啊，对，用 steam deck 玩，特别有那种怀着掌机。对，抱抱着掌机玩的那种感觉嗯，是挺好。那再说一个，其实老游戏翻新啊，都市传说推理的这个文字，冒险游戏流世行之神一二三合集嗯将于七月二十七日发售，, Start Time: 902880
Text: 平台是 PS 五 PS 四和 switch 平台。嗯，这个不让大巴来报，是不是有点可惜了？对，终终于有机会自己玩的时候，这个怎么说呢？来着就地昏迷。哎，但是大家注意，这是流行之神，不是真流行之神。对流星之神是早期的几部作品。对，但是流星之神应该说文本应该比真流星之神评价要更高一点。, Start Time: 926355
Text: 我我记得真就流星之神的系统好像比真流之神要简单一些，嗯，就没有那么复杂。而而且这个流星之神的故事其实也挺好。这好像是就是 PSP 版本说有害怕，可能很多朋友玩过，然后并没有汉化权。印象中好像是到了第二个故事，还是第三个故事就结束了，是哪一部？第二一还是二，, Start Time: 949280
Text: 反正没有汉化权，就是也可以趁这个功夫可以补补票什么的。补完票之后，自己可以拿着掌机，这个向后一倒就地昏迷，对吧？是是流星神这个作品咋说呢？其实他有些地方还真的挺詹姆斯盖尔就。但是有些关键性的东西出现，或者在特别场景的时候，它会突然会有那种蹦蹦出一个画面，特别惊恐。, Start Time: 970580
Text: 然后拿血红的字去给你铺满整个屏幕。哒哒哒哒哒哒对，就那种感觉。虽然没有任何的声没没有，就不会让你在耳朵上会遭受震撼。但是那个视觉冲击就是现视觉来也是挺挺震撼的，因为他整个人物意也是用的偏写实的那种风格了。哎，而且这个游戏其实还挺重推理，因为它毕竟是两条线嘛。, Start Time: 991210
Text: 对，如果你一旦退错，会进入这个坏结局，坏结局有时候也会也挺吓人的，就看那些文字什么的，喜欢的话就就买啊，然后把这个老游戏就统一说了啊。下一个是高级战争，一加二啊，又公布了一个新的影片，介绍了这次橙橙色阵营的三个主角各自的能力吧。为什么再报一遍这个新闻呢？是因为上周我们录这个新闻的时候要刊物一下啊。, Start Time: 1014150
Text: 我当时一不小心把这游戏说成全平台了，属于是做梦了。哎，这个游将将于月二十一日登录的是 NN 平台啊，哦，我觉得这个游戏上 s 平台挺好的，挺合适。对，就你随时随地拿出来打一盘。对我觉得战旗这些游戏啊，就战旗的游戏你就得上掌机。嗯，你就你就让我端个手柄坐在家里，, Start Time: 1038950
Text: 那么对着电视也好，对着屏幕也好，那么玩玩半天真的很容易玩累一局，你可能玩玩时间长，我是那种就是发现不行了，哎，重头重玩，重开这种的。哎，你你这么说，我就想起来，我想问问你，你对于就是在电脑上玩的游戏啊，你就是除了 FPS 以外， FPS 确实你用剑鼠操作更更好。, Start Time: 1058900
Text: 除了 FPS 以外，你还有哪些游戏，你就必须要在电脑上玩的嘛嘛。我最近在玩文明又去玩文明了，这种游戏肯定必须在电脑上玩啊。就是就是如果抛开键鼠，咱们就是说用手柄玩，用手柄玩一是不是有那种非得你在电脑上玩的游戏，我觉得就是画面好的，我可能想跟更多想在电脑上玩，, Start Time: 1078780
Text: 嗯，还真没有太多。嗯，说就就像些动作作游戏，我用手柄玩的话，我就也不用在电脑上玩。那我对所以我现在发现我玩游戏有个习惯，就是能用掌机玩的，就绝对不会在电脑上玩啊，就来就来显摆你的 steam 带啊。不不不不不， NS 也 NS 也算。就是如果要是有 NS 版，, Start Time: 1095810
Text: 我可能会选择 s 版，因为我觉得方便。嗯，反正我在 NS 上说实话我特别特别少用它的那个就是插在电视上，电视视 v mode 啊，我就几乎全都是拿在手上玩，因为随时要么我就趴着玩的，就我发现我坐不住了，在电脑前面嗯就坐了好久，我就觉得特累累。掌机模式就这点玩嘛，, Start Time: 1118430
Text: 就掌机模式我可以躺着玩。对，我可以趴着嘛，我可以我可以斜身的嘛，我甚至可以携着玩嘛。对，玩那些我玩 NS 的 TV mode，主要是像健身环武力力开这种种。嗯，我说我玩家里人的时候，我用丝巾袋吧，就躺床上就用一个手控制另外一个手撑着床就行了，就可以躺着玩。, Start Time: 1138610
Text: 但你说那种 RPG，你让我坐在电脑前坐一天就特难受受。而且就以至于我现在打玩 PS 五也是坐不住，完了岁数大，对，不知道怎么着，可能是年龄问题了。你说这 RPG，我突然想起来那个轩辕剑呃，云轩辕剑三云和山的笔端要盗登录 stesteam 和 n 平台台。大哥，, Start Time: 1155840
Text: 你这跳的也太快了。对我突然想起来这个，因为就就在你了，你就提这个是主主要是这个 RPG 这个东西。我真的是感觉坐的坐不住了，太累了。嗯，就是因为你要小时候玩这些 RPG，那只有只能电脑上玩。如果说动作游戏还好，动作游戏你还能调动到紧张刺激的情绪。但是 RPG 你主要着重看故事嘛，, Start Time: 1175240
Text: 可能会有很大很长时间在练习实际操作的部分可能没有那么多。对对，你可能更需要动脑，这以至于就在电脑电幕前面就一直在那坐着，甚至是在用 PP 五五的时候，就觉觉得累累了，可如躺着躺着还更舒服一点。对，可能感一个。好，我现在在电脑上玩的很多游戏，就是如果它同时支持手柄和鼠标键盘的话，, Start Time: 1195780
Text: 我会两个切着用哦。对，有的时候比如说一些动作类比较多的，然后要一些内容。那块的时候我就用手柄玩嘛，然后要一些细致调整东西的时候，我就用鼠标哦。然后就是有些游戏你得正襟危做，就是考验操作的游戏。你像测个电脑，前面嘛有一些策略类比较麻烦的，确实得用电脑。你像我之前玩那个现场野望现场野望玩的那个 NS 版的，, Start Time: 1217690
Text: 嗯，哼但是 NS 版就意外那个它的手柄优化做的还挺好啊，就是以至于用玩 NS 版你也能接受受。但是其实有些时候，比如你在狂选地图的时候，还是挺怀念鼠标的 OKK，反正就是这么一个疑问。嗯，不知道大家现在还能不能在电脑前面坐得住啊，腰不行了。哎，接下来就说几个只能在电脑前面玩的，, Start Time: 1244490
Text: 或者说必须得正襟危坐玩的枪战游戏啊。哎，好，是昨天吧，然后上了一个视觉效果，极其牛逼的第一人称第人射计。我知道什么了啊，那个他只是他只是上了那个那个就是商店页面，商店页面。对，可以加上新闻单发了一个预 rama 啊，这个游戏叫 unrecord。然后这个组叫 drama，, Start Time: 1267890
Text: 然后他的主创之一 alex 卓其实在去年就已经说过，他在做一款这种 andbody cam，也就是这种随身摄影机的这种风格。射击游戏啊就是镜头比较晃。然后这个 drama 的 CEO，其实之前是一名说唱歌手，这是名 rappma，然后跨界演出天。然后之后其实也不知道为什么，, Start Time: 1289390
Text: 他就不做说唱了。嗯，然后两位其实昨天在片子公布以后，就反复强强调说这个游戏真不是实拍，真的是呃我们用虚幻舞制作，并且是用剑术，是就是录制玩的。对对，大家可以看一下我们站内的新闻，然后看一下他那个就是发的那预告啊。对，反正当时我看的时候，我就先是愣了一下，然后就开始找茬。, Start Time: 1310690
Text: 对，画面信息太多。对他如果说你说这不是实拍的话，那肯定会有一些光影啊，或者说其他的地方会一下就能让让人看出来它是渲染出来的吗？是，然后找了半天确实有特别少的部分，你能发现哎这个好像不太对，就到后面就是石石块堆比较多的时候，你能感觉出来它应该是游戏。但是一开始的几个镜头，, Start Time: 1333500
Text: 特别是那个涂鸦墙本身，那信息密度很高的，是那种状态下，你真的来不及分辨它究竟是真的还是假的？是嗯有点像十几年前，就是在油管上经常有的人录制那种第一人称枪战，然后跑酷啊，我给你那样的制的感觉。对对，就这个怎么说呢？就好多人就觉得像找活，嗯，可能他就是那失败，, Start Time: 1356800
Text: 我就但是怎么说，就是这个东西就属于那种，越看越觉得不对。嗯嗯，可能是有种么安安慰剂效应什么的，实实在主是在说服自己，这可能是个优戏这一个片子直接把我的期待给拉高了。而且他但这个一个片子你也说不了什么。而且我特担心的时候，我看这个片子，我第一反应是他能好玩吗？, Start Time: 1377550
Text: 嗯，首先包天看咱们说他这个晃动性。对，主要你在操作的时候，你这个准星他你能从他这个实际眼上能看出来没有准星。对对，就是只有那个套换断子弹，有选项的时候会有 UI，其数都什么时候都没有，那你怎么要瞄准？对，而且你在特别晃的情况下，你怎么去做这个瞄准，对吧？然后你这个还有有多这这个我看类似于体术人下踹门什么的，, Start Time: 1396510
Text: 踹门的时候你肯定会会影响到这个镜头晃动，对吧？这个旋缘感怎么怎么克服？嗯嗯，吧这其实都是挺多的问题，包括这个镜头本身它两边这个他所有的效果是不是所有人都能适应。对，就是现在看起来就是很美好，因为他它只是个演示。嗯，等你实际上手了，用你的大脑去去操控它的时候，, Start Time: 1420390
Text: 可能感觉就不一样。嗯，而且我是比较好奇一点，就是咱们看这演示都是他们如果说是他们自己玩的嘛，他们玩的话，那他们肯定知道这块按什么那块按什么，然后怎么去玩成一个流畅的一个路线，或者说玩成一段流畅的视频。嗯，那咱们自己玩的时候肯定会经常我操，我在这等着了，我犹豫了。, Start Time: 1441840
Text: 那这个时候你怎么才能，你不是一下就能体验出来哦，这还是个游戏，并没有他视频里带给你这种那么真的感觉了。是哎，我看他那个介绍好像说是应该是一个反正小体量的，他是聚焦于一个警察的，就应该还是比较早期。对一个警察这个故事，他这个故事肯定不会场面不会特别宏大。嗯，, Start Time: 1461780
Text: 包个官方在四天页面，就是说游戏的情节将是就是这个游戏体验的核心。然后玩家将在游戏中其实会经历几场刑事案件，然后也会进行一些在剧情上的选择。然后最后官方其实然后也在公告里呃说了一点关于游戏的信息。就首先说这个游戏已经开发了六个月了，嗯，然后他确实也不是一款 VR 游戏嗯配置问题。, Start Time: 1482470
Text: 官方也说说老一代的 PC 可能就呃无法完全享受游戏了。对，开发六个月，其实现在确实谈什么还多太早是对，可能就是倾向于这种 CQB 这种感觉，就是在狭窄的这个范围内进行攻防的这种感觉。玩法好像现在确实到那个什么时代了，还在玩传统的枪战游戏。对，嗯，包括 EA 也在前段时间公布了有一个魔法射击的游戏，, Start Time: 1507850
Text: 叫不求者传奇嘛，也是在七月二十要发售，就是魔法射击。对魔法射击主人公会用三种不同的颜色的法术哦，但他的逻辑就就完全是一个使命召唤的那种感觉。 FPS 中世纪周 o 嗯，这他其实也不是他挺高魔的，看着对，就是花里胡哨的魔法都。然后他有一个手上打那个魔法弹那种，, Start Time: 1533480
Text: 就跟枪一嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟打那打多了，颠几年都犯了，就光敏正玩不了，而且颜色特丰富。他这个对对，因为他那个主要的系统是跟着三个颜色来的，所以他这个颜色色彩方面，我觉得真的没有办法规避可能。那这样就跟魔法其实也没有什么，我把套皮换的的也可以，就跟跟那个个有点像幽灵线嘛。, Start Time: 1558100
Text: 你别看花里胡哨的全是法术，但是实上上不是也是射击嘛。对，还有喷子，还有水枪啥的是吧？榴弹什么的，我觉得就是受这个影响吧。啊，行吧。好，那下一个新闻是街头霸王六在昨天开了一个直播活动。然后同时呢这个游戏的首玩 demo 现在已经在 PS 四和 PS 五上直接推出了，, Start Time: 1576680
Text: 是其他平台。就通过四月二十六号。嗯嗯，我看完这个活动，感觉它这个个应该该怎么叫它它叫环球游历模式。嗯，我个人觉得像生涯模式的这个新的新的状态确实还挺吸引我的。哎，这也当初我最早就公布这个模式的时候，我就特别好奇嘛。因为它里面除了你说可以去找各个就是很有那个代表性的角色嘛，, Start Time: 1605360
Text: 就结霸里面的代表性的角色去拜师学技能以外，它里面还有用各种那个就是嗯特殊的一些招牌动作来进行。在地图中位移也好啊，通过一些特殊区域也好啊，然后还有解谜，或者说找到一些特殊收集元素的设定在里面，就它的地图可能设计的会很丰富。我觉得对，包括我总是很担心你说这个使用这个角角色的这个格斗中心，, Start Time: 1629060
Text: 嗯，哼大家会不会去用学招的方式规避掉一些短板。因为我们以前玩街霸的时候，觉得每个角色之间还是确实有有他各各自的特性的。他可能只擅长这几格的这个接战距离，有些角色就是比较远的接战距离。我就是很纠结。不知道在这个模式下，大家配招的话可能会有一些限制吧。因为你的体型角色体型跟他的那个就是攻击距离嗯嗯，, Start Time: 1654670
Text: 可能会有一些主要就是那 hete box 的那个设置嘛。对， heit box 那块可能卡普空也会在格斗中心。就这块玩的时候，你有可能用你自己的角色去玩，他只是一个偏休闲一点儿的，或者说你那个就是打的就正式特别正式那种比赛，就是他们打那个就是排位类类似于这种的，, Start Time: 1684550
Text: 他可能还是得用，那就是正就是他的街霸的标准的那些角色吧。哦，就具体的可能线上规则，大家可以在试玩里面尝试一下嘛。对，到时候可以让杨指导他们录个视频什么的。对，看听他们的这个感受啊。对，找找专业的是马上就到这个大作频出的，五月到六月份了。其实现在大量的这个预告啊，, Start Time: 1703210
Text: 宣发呀，全都发过来了。是，所以一想就接下来红霞岛对吧？五月份那个大作我就不说了，五月份做什么呢？手工梗。嗯，是的，就是暗黑破坏神寺。对，是呀，我都不好意思说，哎，大哥是不是原来你能那么开心了，不让玩不行，我一定要玩啊。那我这一条资讯就我来跟大家分享一下，暗黑破坏神寺。, Start Time: 1726020
Text: 在也是二十一号我们录制节目的凌晨啊，发布了一个新的开发者访谈，宣布服务器的压力测试将于五月十三号就北京时间啊五月十三号凌晨三点至五月十五号的凌晨三点之间举行。哎，那这是我免费可以玩到的吗？啊，这是你免费可以玩到的那所有玩家啊所有玩家都可以进来参与，毕竟是压力测试嘛，, Start Time: 1748400
Text: 就是对于服务器的一个，看它承载能力怎么样吗？啊，对，这是很多这个游戏公司都会做的一个测试。对对，那上次这个上次测试大哥的体验很好了。嗯，我就先说一下吧，结合上次测试和这回的新的公布的一些内容啊，一块说一下。首先在五月十三号举办的这个压力测试中，所有的测试内容跟我们上次的公开贝塔测试。, Start Time: 1772620
Text: 反正就那次公开贝塔测试里面是一样的，都是第一张。然后呢，但是角色你的等级最高升到二十级，上次是二十五集。嗯，然后导致你就在技能天赋上面会选择的会有一些些限制了。嗯，现在更多了，可以说是然后在这里面就是贝塔测试里面，如果你没有玩到二十五级，没有拿到他的那个就是一些奖励的话，, Start Time: 1798300
Text: 不要着急，在这次里面也可以拿到啊，而且还新增了一个奖励。就是你打败二十级以后啊，你去打败那个世界 boss 叫翼王，什么什么什么乱七八糟，就是一个那个龙嘛，然后打败他了以后，会在正式游戏里面获得一个坐骑的幻画，这是一个新增的啊。然后之前没拿拿的朋友就可可以原原来补补一下，, Start Time: 1818830
Text: 然后玩过的朋友可以过来拿 s 这个奖励，这不错。嗯，我现在对这个游戏真是态度很复杂，就是又他的美术现在真的很吸引吸引我。然后玩法上我感觉也会回到那个比较传统，甚至至能能过过瘾的一种状态。哎，这样，但是我是真的不想给暴雪再送钱了。这样咱选了这个折中的方法，你买过来，, Start Time: 1839330
Text: 你看我玩，对吧？那我不是还是我给雪送钱吗？不对吧，咱俩一人出一半展示一下是吧？对，你看着我玩，你不是不想错过这个美术嘛，对吧？嗯，个是个路子啊。对，而且也可以先试试吗？先试试这回的公开测试，看看他的玩法和一些体验是否符合你对于这款游戏的想象，或者说是大概的一个感觉吧。, Start Time: 1862970
Text: 是。然后另外就是毕竟现在没有国服嘛，大家对，还是得小心一下。对嗯，而且说实话这款游戏啊我怀疑就算没有之前暴雪和网易那档的事儿也很难进国服，我觉得有点困难。嗯，主要他这个美术风格变的感觉，反正比三要那更多多。我觉得嗯三我是更更血腥一些，对，血腥太多了，我觉得更深沉。, Start Time: 1883180
Text: 它那觉整整的色调调感觉对挺特特别的那个就是咱不说二啊二，因为老老就说那二重置版跟二重制版来说很很很接近哦。然后但他也是加入了一些三的一些设计的一些理念。比如说那些怪物有一些的形态也不会完全的跟着二那么质朴的设计了。哦，二还是相对质朴嘛。那现在的眼光来看的话，, Start Time: 1909680
Text: 哎，你不觉得三挺光污染的吗？我太光污染了，是尤其是刷大蜜的时候，我刷大蜜的时候，我都刷一段时间以后，眼睛就有点了。你这着一开，你就就看天上的各各种特效到处乱飞。对，就真的是睡觉疲劳了，就刷会会就睡困死了。对，刷一会就睡着了，我好几次刷刷着大蜜就睡着了。嗯，, Start Time: 1935460
Text: 而且我我曾经刷三的大蜜刷到腱鞘炎，然后我换了一下，我你们这个是不是有点太拼了，然后换了一下，拿了一个那个买了挖矿的那个纯国版，然后拿根笔大家就是鼠标也行。我特意买的 bobuiln s 版，就是为了随时随地刷刷刷大蜜刷的。我真的是哎呦，就是这是我这个画画的人听说过的挖坑数学版最最奇葩的使用方法。, Start Time: 1955480
Text: 行，因为这回其实呃有一条很值得一说，就是这回暗黑四。他在贝塔测试之后，官方进行了一个就是问卷调查类似的统计嘛。然后大家对于这款贝塔测试中遇到的各种问题提了很多意见啊，很热情。对，而且官方特别快就进行了修改哦，就告诉大家，哎，你们说这个比如说地下城的一些设计不合理啊，, Start Time: 1978460
Text: 然后就是总是绕路什么这些的乱七八糟的，玩起来特别这那样的设计我们都改了。而且这回上的全新的压力测试里面，就是时装这些修改的内容了。哦，就是对，其实我看了一些就是暴雪系游戏的那些 up 主，还有其实我自己的一些游戏体验吧。就是其实这回暗黑四对于修正的速度是稍微有一点点快了，, Start Time: 2001730
Text: 就就从那个贝塔测试结束到下一次贝塔测试开始，差不多一个多月的时间，然后暴雪从通过收集问题，然后再提出问题，然后再改问题。这一块过程哎，就已经完全的那个就是打通了，就很快就已经把这个反应速度可以说提升了不少啊，那不错，嗯，这个值得表扬。对，而且这回像相比前一次的那个测试里面呃，, Start Time: 2027710
Text: 传奇，或者说是那些特殊的精装的掉落的掉率啊，完全调回正式版了。之前那个是三倍掉率，我在那赌装备的时候，赌十次装备里面出三哇出三传奇啊，然那玩的是爽。对，因为那会儿给的时间短嘛，然后当然这回时间也不长。然后但这回大家就是可以说是玩到嗯应该是游戏上线刚一上线的那个内容和那个就是体验了。, Start Time: 2053920
Text: 哦，那好，那这个他还是没有这个套装啊。对，套装。其实那我再多说一点吧，就是套装官方是说了没有加在游戏的，就是第一个版本里，呃，不能说第一个版本嘛，刚发售阶段上线版对上线版本里是没有套装的。但是在目前我经过的那次贝塔测试里面的体验来说，套装在暗黑三来说，它里面的高度过于高了，, Start Time: 2079480
Text: 没有套装，你可以说很多 bbuild 玩不了啊。对，就是闪电流是散件流太少了。对，刷不了。嗯，散件流也只是几个职业的特殊 bill 的能玩嘛？然后套装在暗黑三里的那个地位太高了，以至于很多数值到后来真的只能是硬加零了。然后在暗黑四里面可以看到，他们的数值其实是压缩的很明显。, Start Time: 2106000
Text: 而且套装没有的那些技能联动也好，技能加仓也好，全都换到了那个技能和按金装备，或者说叫传奇装备。因为暗金是一种在后期能获得的更高级的一种装备嘛。然后他的技能加成也好，或者说一些特殊词条也好，只有在暗金装备里才有。然后传奇装备里的一些技能已经能做出不少 build 的流派的玩法了哦。, Start Time: 2126580
Text: 而且同一个职业至少有两到三种左右的玩法了哦，其实等于是把这个把这个 build 打散到这个散件里面的对，更给了玩家更多的灵活度。你自己按组合。对，是这样。而且但是其实这个其实是一个比较重设计的一个东西了。就是你得设计特别多的散件和一些技能关联嘛，是然后就会特别容易数值，, Start Time: 2150680
Text: 做不好啊什么的。比如说那个野蛮人在之前的那次呃贝塔和再之前的一些暴雪内部的测试里面，就发现野蛮人在 PVP 区域的呃属性是过于强了，就是在 build 达成了以后。所以说当然了，暴雪也说了，就是暗黑四里的 PVP，并不是一场公平、公正和充满荣耀的战斗。就是单方面的屠杀啊，, Start Time: 2174020
Text: 行，给直接找辙。对，直接就摆烂了呗，还直接找好了就没好好做，你们怎么着？对，因为本身 PVP 内容在暗黑系列里面也不是特别重点的一个玩法。我觉得除了不朽啊不朽那个他他真的是真的重的重设计做了一些我稍微玩的玩还啊嗯二里面就是我砍了以后弄耳朵什么的，反正四里面的这些呃 PVP 的话，, Start Time: 2197130
Text: 他跟 PVE 的装备有一些挂钩，但也不是特别强制。然后看大家想不想刷了啊，可以，这是是个附加玩法吧。对，嗯，不错，喜欢的还是可以试一下，但我这次肯定是不会预购了，免费的就玩玩嘛，对吧？对，这回是免费的嘛，所有平平台都能玩。除了 NS，因为游戏不上 NS，目前为止啊哎呀不上 NS，, Start Time: 2221030
Text: 可真是哎可惜了。但是 steam deck 六十帧能能跑之前，对，之前测试已经有很多用，比如说用兼容层，就 steam back 特殊的那个兼容层来跑，能跑到六十。然后你装了给 steam deck，装成 win 十一，下游戏也能跑到六十哦，稍微调一调，那可以。, Start Time: 2242320
Text: 哎，那他对手柄支持怎么样？特别好。暗黑四它本身就是针对主机平台和那个就是因 c 三块开发发，他的是呃手柄的那个就是适配特别好用。哎，我感觉他们好像是在暗黑三里面是总结出经验了。因为暗黑三的手柄适配做的特别好，但是到了暗黑二重置版的 NS 就不行，就是当时还行吧，, Start Time: 2258700
Text: 做 a 二的还行啊，我我觉得我觉得挺难受的，反正就是用起来不如暗黑三那么爽快。因为暗黑三的主机版是单独开发，对，他加了一个翻滚嘛。对，嗯，但是我觉得那翻滚挺挺没什么用的，他那一一一个无敌帧呢，天哪，那这我觉得他设设计了，我反正我用 DH，我用那个恶跟攻手手行行，, Start Time: 2280000
Text: 本身就是自带翻滚不怕。嗯，行，大家可以试一下，试一试。嗯，然后，华纳公布了新游戏叫哈利波特奎蒂奇冠军。哎，好嘞，属于是把这个上一个单机游戏里面没做的部分再卖一次是吧？对，明目张胆啊，但是能想啊，但是有奎地奇也挺开心的嘛。是我之前在那个评测里面还写了呢，这个希望 EA 能不能把那个奎蒂奇世界杯再整一整？, Start Time: 2299590
Text: 因为那个奎世界杯做的挺好玩的啊，因为我做的好玩玩，但是因为我喜欢四十二也很喜欢。因为他本身是一个怎么说小说设计的这么一个游戏嘛。所以其实如果他他改成游戏，他要有竞技性的话，其实还要做大量的。我觉得是因为调整。因为怎么说呢？就奎蒂奇这个规则则他并不是特别平衡的。, Start Time: 2324750
Text: 对对，因为你像抓住金色飞贼，就基本上等于宣告游戏结束嘛，那其他的选手在干什么？我记得是我记得印象中是规则上说你抓住了金飞飞杯就一百分，嗯，直接拿一百。反正我记得是特别大的一个分，对，特别大的比分，但是金色飞贼特别难抓。是，所以就是等于是其他人是在帮你去去垫这个呃垫这个基础嘛。, Start Time: 2345390
Text: 然后靠这个金色飞贼再拿下决定性的一击，然后也有可能靠着金色飞贼直接逆转逆转这个故事什么的。所以不知道他做成这个游戏的时候，这些规则会不会有些调整啊，或者怎么怎么去还原这个小说里的设计吧。对，尤其是你还是飞着嗯，对吧？你并不是在一个场地里面踢踢球，你是要到处飞的，, Start Time: 2367620
Text: 你这个操控性对吧？是不是要更好一些？比如说你是这个守门的对吧？你有三个门框，嗯，对你如何去做出这个动作，是不是还有必杀技对吧？嗯，然后还有一些场地的这些还原度其实还挺那什么的，嗯，挺能不能像电影一样，我飞出场地。嗯，那那你估计是在从塔楼上滚下来是吧？对，这个制作组是 unbroken studio，, Start Time: 2388700
Text: 就是他们之前是做阿卡姆的嘛啊然后现在应该正在做的这个自杀。小队前两周还我记得是说要要跳接了，对吧？说要跳票了，所以确实还不知道这个游戏最后会是什么样子。现在还是很期待，他也没公布发售日什么的，就只公布一个。对，但是是开放那个测试的报名啊。对对对对对，大家倒是可以去他官网报一下名啊。, Start Time: 2415630
Text: 对，估计有网络对战什么的。嗯嗯，因为这个游戏是 PC 和主机嘛，然后支持单人和朋友一起组队游玩哦，毕竟这个魔法体育游戏还是应该适合多人游玩啊，是五 v 五什么的。嗯，啊，玉碧也在今天开了全境封锁的发布会。对，主要就是说了一下全境二年五的那个更新路线图，里面加了一个 decent 一个模式是免费的。, Start Time: 2441200
Text: 这个是模式，是里面可以单人 solo，也可以一到四名玩家组队。然后就是它是一个在那个世界观下就是一种模拟。然后你看你能在这个模拟里面里面有随机的要素，然后还有那个无限增长的难度曲线什么这样的，看你能打多少波吧，那种多少轮轮这种类型的是吧？哦，嗯然后里面有一些独特的奖励，, Start Time: 2469190
Text: 还有排行榜这样的。嗯，我看还报了两个全境封锁 IP 下的新游戏啊。对，之前也公开过嘛，就是一个是手游，然后是可以前往那个申请那个内部测试了。嗯，然后还有那个号 line 的，就是中心地带吧。我记得知道这个名，嗯，然后它是那个 PVPVE，然后又 VPVE。, Start Time: 2489370
Text: 对，因为全境封锁，它可以说从这个 IP 立项开始，它就是 PVPVE 这个属性就一直是它的核心之一了。嗯，比如说按区也好啊，是一里面的那个生存也好啊，里面可以嘛。然后大家在这个中心地带这个这款游戏就主打 PVPVE 了嘛，然后是免费的射击游戏，然后可以去那个完成各种任务啊，, Start Time: 2509950
Text: 然后然后还有就是跟其他部队周旋打一些敌对派戏啊什么这样的。然后具体的更多内容还是今年下期公布了。嗯，好，接下来重点说一下一些旧游戏的重要更新吧。行，嗯，昨天呃威慑发了一个很重要的新闻，他们之前甚至还好好的办了一波谜语人啊。对，然后玩这个咱们这广告新闻写的也特逗，, Start Time: 2531080
Text: 叫，岂止岂止于大啊？哎， dota 二时装了叫大展宏图的更新。嗯嗯，对，这回其实他的改动非常多。先不说就地图啊，地图大改了，然后变大了，然后肉山挪地儿了，然后有两个巢穴吧，他说叫然后在这个两个不同的地方，然后可以击杀，然后而且他掉落也改了，然后更重要的是英雄的一些属性调整以及平衡性调整。, Start Time: 2556570
Text: 比如说啊食人魔魔法师啊，蓝胖蓝胖蓝胖官方啊就记住这是官方原文，写的是食人魔魔法师作为智力英雄过于弱智了，所以他再也不是了。嗯，就是，所以是怎么改法呢？他就把他的基础智力和智力成长都变为了零，而且永远是零。他就成了一个力量英雄啊，他再也不是智力型英雄了。对，, Start Time: 2584100
Text: 他是一个智力力量英雄了。我天，所以但是他就叫食人魔魔法师。对我真是太久不玩这个游戏了，茄子、玩萝卜呗，包括包括他这个扩大百分之四十地图，我都难以想象，这游戏得变成什么样的游戏，直直接不就全改了吗？对，改的特别大。然后我就今天发了一下微博嘛，然后下面有朋友评评论说，, Start Time: 2608180
Text: 哎呀，我没玩过这个 dota 适合加入吗？然后下面回复说现在来都是新的东。对对，不知道确实这也太难太难想，但不知道不知道威慑是怎么了，突然间就做出这么大的一个决定，他还不是一点一点改，他这次光更新文档就两万多字。对，现在改了多少东西，二点五万字的变动啊，对后各种 UUI 的改动也很明显。, Start Time: 2629430
Text: 然后像中立的道具和你能买到的那些道具装备。除了新的以外，更新的东西也特别多，翻新的那容极剧变别大。然后哥咱做个塔三就得了。对对，别在这个 dododota 二的，但是说 dota 四，但是威慑嘛是永远不会啊。对我宁可做大更新，我也不会出三，我也不会出三的啊，, Start Time: 2652770
Text: 可以嗯，最后的倔强。好，然后同样那个异度神剑三也迎来了他这己的第四个 DLC。然然后看了一下这个这个 DLC 的介绍，感觉也是量非常大。嗯嗯，然声声是这个 DLC 会启用这个全新的主角和新的原创故事，这个故事会连接起来，异度神剑系列的三部作品。哦，那么串的啊，, Start Time: 2673650
Text: 就不不知怎么可以挺挺好挺好把故事串起来嘛，这不是更完整了，然后给你再留个四的扣，对吧？我现在看到这个角色的人设确实非常的都非常的讨喜。那这不就是典型的这个异度神剑的这个设计嘛，对吧？但是我觉得再怎么设计还是超过不了二嗯嗯，心目中二是永恒的最佳是吧？是那手办也卖的挺贵的，, Start Time: 2696600
Text: 他在版上呢那手办然也好，看看 OK 有有一个小更新吧，八七年的动画原版的配音来给这个忍者神龟史莱德的复仇。就对去个出的游戏，还是前年去年啊嗯史莱德复仇去年出的游戏，然后加入了这个中文语音。哎，这个预告片也看了特好，现在这个中文语音是不是只限于这个 steam steam 注意一下这个中文配音是他的那个发行商 gamroa games 聊的。, Start Time: 2722670
Text: 嗯，所以说他负责的发行的应该是有这个 steam 版本。嗯，对，大家可以后续如果有更多的更新的话，还是以官方的信息为主。目前他只是公布了说巴西版动画辽翼中文配音的老师们都回来为这个忍者龟史莱德的复仇进行了配音。是嗯对他那个预告片最后也写了嘛，是 steam 独占。, Start Time: 2750390
Text: 对，所大家可以要购买的时候要注意一下。嗯，但是我听着真的是挺怀念。哎，你别说我我现在对这种老配音腔的回归还挺喜欢的。但是但那灌篮高手那个对，就是灌篮高手，我发现我还挺樱木，跟流川也也这个国语配音。对啊，老的呀对，鹦鹉只有樱木和流川起的，其用的是老配音。但其实我发现就之前说这个人的声带其实是人是就者高冠中衰老，, Start Time: 2772330
Text: 慢慢的这个器官。但但其实比如说这次这个灌篮高手，我就发现其实你能听出有一些年代感啊，就会有一些衰老的。但是就特别喜欢那个流川的声音。对，但就怎么说呢？就就算是你老老来说，这啊可能这个声线跟以前不大一样了，但你就是觉得很熟悉，但你感觉特感动了。包括这次这个忍者神龟这个预告片一张嘴对其下。, Start Time: 2801040
Text: 那那时候看动画片的感觉就回来了啊，史莱的那个配音我好太喜欢了，嗯，就特坏，就是那种纯坏那种。还有那个谁那个女记者啊啊，对女记者的声音声线就感觉没有什么变化。还跟你小时候看动画片，那个感觉是一模一样的。其他几个忍者龟的声音感觉是稍微老了一点。嗯，但是具体来说就吃起来还是那个味儿嗯，, Start Time: 2827420
Text: 挺好。嗯，因为这个游戏也有那个滤镜模式嘛，所以到时候中文语音上了，如果配合上那个 VCR 那种滤镜模式应该更好。是对对，可以在家骗看小朋友嘛，是给给你看个动画。嗯，对，也挺好。好，然后同样怪物猎人崛起也更新了他们的第五弹免费更新。对，然后蓝龙正式上线了，嗯，, Start Time: 2852230
Text: 蓝龙以及那个什么怪异客服天回龙啊，这个名我每次念都感觉特拗口，现在好好多这个他们特别长的这个怪物的名字，现在越来越来越多了。是对，但我不知道为什么我现在这个怪物猎人崛起，我越来越玩玩不下去了，是吧？说实话我觉得难度有点高，我我是不行了，就我已经感觉这个游戏我打上去已经感觉跟我看犬夜叉没什么区别了，, Start Time: 2877810
Text: 就是我花多少钱，然后把我那个铁碎牙升级也没有用。下次看到奈洛，他他会获得一个比我更大的升级啊。对嗯，反正就是有种这个道高一尺魔高一丈的啊。对，就是这次更新确实时间拉的比较长嘛，每一次是这一波一波的这个调整，搞搞得我已经很疲劳了。现在下次你可以那个请天数了啊，, Start Time: 2904420
Text: 他我不知道最近有没有在一直在刷，但是我觉得他应该是咱们整个编辑部坚持最久的怪猎玩家，怪猎老猎人老，但是真不是老猎人，嗯，他是 rise 才开始好好玩怪裂哇，啊，是吗？对，之前之前之前他我记得他在二次元节节目里面说过，说过这个最近玩怪猎是他是 rise，开始好好玩，, Start Time: 2927980
Text: 嗯，而且也是非常用心的玩。嗯，反正我玩每一代怪猎都是浅尝辄止吧，只能说是嗯稍微微打一打也行。主要是怎么说呢？ rise 他这个长线更新吧，总是会让人掉一口气。嗯，有时候哎呀刷子特无聊，突然想起来哦有一个什么东西就回头玩玩玩一玩，很快就玩腻了，就放那儿了。就是靠这个更新来吊着这个最后对他的这点感觉。, Start Time: 2950020
Text: 而且这回还加入了一个专为老猎人，哎，设计了新任务模式，叫特别探究任务哦。啊，里面所有的怪物的攻击力，比如说还有那个有人更难了，好像对攻击力提高，然后吐息范围啊什么那些的属性都会提升，然后都会得到强化。这不就是在堆数值吗？嗯，稍微有点吧，有一点点疲劳劳嗯，确实，, Start Time: 2976615
Text: 但是你要喜欢挑自己，也可以试试试。然后六月份的话，它还有一个额体怪新，然带特殊殊体体怪物。然后下一个新闻是四巴痛，下一个绩点也公布了，哎嗯，是跟塞达达传联联动的特殊绩点，可不是吗？这次大家选择的是这个神圣三角力量中，你更倾向于哪个力量，是力量智慧还是勇气？, Start Time: 2998830
Text: 对，你们都选边了吗？我还没我我选选智慧，智慧就是我选的力量，你是塞尔达代表。对，可以，到时候就打吧。我现现在我之我之之前那个个角色是看脸选边看脸，莎莎的无脑选啊，你你这么个看脸啊，对我你不应该看塞尔达林克，还是就我就完全完全不看。我之前选，就是啊只要莎莎站哪边就站哪边啊。, Start Time: 3020810
Text: 行，但是这次这个绩点有一个地图是标准的三角形。哎，对，也算是新地图嘛，你倾向于一个新地图。对，正好塞尔达代量。对，真的是玩三角力量，三方会战嘛，很有意思。对，希望大家到时候体验体验吧，反正他这个刷起来有这么回事儿，打起来也就热闹嘛。这个每次几点就是对纯纯靠热闹。, Start Time: 3044870
Text: 嗯，行，大家注意一下时间啊，是五月六日到五月八日。哎，对，正好玩完了，歇两天就玩塞尔达了。对，不应该歇两天就玩二 k 四了，你们打一架吧，快点。所以说你看这个暗黑四这个压力测试放的这个时间就挺怪的啊，暗暗黑四压力很大嘛，你还他自己觉得压力很大。对呀，但是服务器一点压力都没有，, Start Time: 3066530
Text: 因为大家都玩玩尔达达，确实对谁过来找你测压力。行，那到时候就让我们看一看，他们服务器到底压力大不大。行行，然后最后再说一下叉 GP 四月份下旬更新了他们的游戏目录。哎嗯哼加入了我比较看好的这个咖啡心语二咖啡 talk。对，然后还有一个红霞岛，哎，洪霞岛肯定是近期的一个热门。, Start Time: 3088070
Text: 嗯，对，然后同样还得说一下，马上将于四月底离开叉 GP 的游戏。嗯，呃我比较喜欢的勇者斗恶龙建造者二。哎，好巧，我也要喜确确实不错，这游戏还有这个俄罗斯方块效应链接。嗯，哎，我也非常喜欢，是不还没有通的玩家应该抓紧去玩了。抓点几分就是嗯是不是下下来就能一直玩，, Start Time: 3112770
Text: 我不知道。不不不不啊，你他退出了以后，他你就玩不了了。对啊啊，不是下到本地了呀。那他那个存档是保留的，比如说存档应该是要么是跟他那个云的走，要么是本地吧。我记得好像是因为我确实没有等游戏退了以后，我还在玩的那叉 PP 上的啊。但 DQB 这种游戏它是能玩一辈子啊，, Start Time: 3132890
Text: 就建造嘛。对你玩你打通主线你就建呗，狂建。那你说俄罗斯方块也能玩一辈子，是啊，这个都是能玩一辈子的游戏退了真是挺可惜的。说到这个 DQ 建造者，呃，我昨天去玩了，刚刚上线的这个我的世界传奇奇奇我还挺好玩的，是吧？对我的世界传奇，它不是建造的，它是 RPG，, Start Time: 3157040
Text: 它是个 ARPG，它是个 ARPG，加上一点战战略要素的。但但是你的战略非常简单，你的战略就是聚集人 a 过去。对对对，就是全左键，全选 a 就这种你可以理解这个游戏是一个有三 d 打印机的。我的世界就是你所有的建造其实非常自动化。对，那挺方便的，是里面的一个小生物叫月灵，, Start Time: 3178760
Text: 是之前通过投票就已经加入我的世界本体里的一种新的生物啊，它在我的世界里面很有意思。比如说豆哥现在是那月灵，我是在游戏里，我是那 steve，然后我就豆哥哥一个钻石石，然后他就是在我身边转悠，拿着那钻石转悠，然后我走到有钻石地上有钻石的，附近的时候，他会把那钻石帮我捡起来，, Start Time: 3204620
Text: 然后捡起来，然后再撇给我。就是有一个收集的，有一个稍微有点自动化的一个要素在里面，就是这个画面还挺难想象的啊，一个捡把我带入进去一个捡东西的宝宝。对嗨，然后但你现实你得给他东西，他才会帮你捡这个东西。对，但是你还可以通过音乐盒来进行一些对它的一些设置。哦，, Start Time: 3225940
Text: 就是如果在我的世界里面，这肯定得通过那些玩的深的朋友来挖掘他怎么融入自动化的设计里面或者玩法里了啊，是挺挺有意思。对，在我的世界传奇里面，我之前也稍微玩了一下，然后它里面其实挺有意思一点，我是比较好奇，他的那个多人对战玩法就多人对战玩法是比如说四 v 四的情况下，, Start Time: 3246210
Text: 四个人守四个人攻守方，然后建造基地，然后建造防御，然后攻方。但是他双方都需要那个收集，要收集那些素材嘛，避震有杀，然后你也得有些高级素材，你得升级你的那个技能了以后，或者说科技输了以后，你才能去收集那些高级素材，然后就是看拼大家的一个分工，然后还有拼大家一个组织能力。, Start Time: 3269150
Text: 嗯，然后呢就是收集完素材，有人去跑路跑的快，什么熟啊那种的去收集好了以后，然后那些会建造的人可以就是组织起来。哎，这这建建什么？那建什么怎么防御，怎么打，然后怎样的，怎么这么费劲也挺起来。这八个人打起来还挺挺听，八个人打起来我就会非常的乱的。对，但是我觉得乐趣会绝对不少胡逼。, Start Time: 3289620
Text: 对，挺胡闹的。因为里面比如说有个红石大炮啊，就是建造起来以后，他可以打特别远的距离，然后连发连一次是打两发还是打三发一个那红石大炮弹出去，然后伤害巨高哦。然后但是打完以后，他就需要过热，然后冷却好长时间哦，那还行，而且里面的就是你带的那些小兵嘛。嗯，除了就在故事模式中，, Start Time: 3310680
Text: 我还可以招苦力怕，然后像小骷髅僵尸什么的，成为我成为我的那个就是队友，然后一块去打那些进攻的猪灵什么那些啊，然后最基础的一些傀儡啊什么这些的。而且还他们也还分有那个工程强的，有那个打生物强的，还有什么治疗回复的这种的。行，就是像像冰种一样，有很多。你这玩成百五夜行了，, Start Time: 3333760
Text: 快哇，真的是你就是一摇旗子，乌泱一片片片，然一然然然后你指那哗哗全过去。对我看他那个画面也挺好的，画画其实挺挺错，挺怪怪怪就挺意外的，画面还挺验，然后画面看着很舒服，对，效果也很好。对比那个我的世界它是做了更多的调整，没有那么原实的。我的世界对比原版，我不世界。, Start Time: 3355270
Text: 但我那天我前面是躺床上看刷抖音直播，看有人在直播。我的世界他他用了一个插件，就是那个真实光照的插件啊，水体也都是真实的那那些插件可太多特怪，但是特有意思就是方块地旁边，然后水波了。巨巨真实的方块巨真实的水是，但是限于此还是巨真实的玻璃玻璃反光。现在好多人其实都喜欢拿那个我的世界的这套东西，, Start Time: 3374810
Text: 做一些渲染的模拟什么的。对，就意外的挺有意思，看起来来怪，但是你能从怪中找到一些不一样的美术。而且现在这一门里现在都有点卷了，就是大家用的那些技术什么的，对你都有点看不懂了，在粗糙中寻找细节，嗯嗯，充满了细节的粗糙，我也不知道应该怎么形容，反正挺有意思的。, Start Time: 3399710
Text: 嗯，好哎，这个四月三十号要离开那个游戏啊，离开叉 GP 的游戏里面有个巴个斯 nex，是这个吧？是是那个我记得就是特别像吃了迷幻蘑菇以后才能想出来的一些想法。就是那个虫子都奇奇怪怪的那种各种大虫子，我记得好像是那个游戏，嗯，不知道，那大家可以趁这段时间快点试一下。, Start Time: 3420655
Text: 对，是有一段时间了。这个游戏啊对你毕竟 GPP 随随便下来玩一玩，感受感受是嗯免费的，就是最好的啊。呃，反正也希望大家要是玩尽快，尤其你说像 DQB 这种游戏，它就是很花时间。对嗯，对你我是觉得啊如果月底就要退了， DQB 现在去玩已经来不及了，已经是来不及了。, Start Time: 3443340
Text: 对，实在不行，风了月影一下吧，也可以。而且最关键是他不是在五一之后退啊，五一这假期啊，对之之前是不就是说假期让你玩新游戏了嘛？啊，是对啊，铜牙岛玩起哎，铜牙岛。好，对，大家可以期待一下。嗯，好，这周二那我连着看了两个新闻，我觉得还挺惊诧我的。嗯嗯，第一个新闻是我们还发了两遍，, Start Time: 3464380
Text: 还更新了一遍。嗯，是世嘉宣布以七点零六亿欧元的价格收购了愤怒小鸟的开发商啊，对， ay 什么 real view LVL 啊。对，收购这家公司，然后咱们的评论区特别精彩，就是大家都对这个行动觉得不可理解，他太难，不可以理喻了。就是你世嘉你要做游戏你就做，对吧？, Start Time: 3488060
Text: 然后你要你要深耕某一个领域就做，但是感觉愤怒。小鸟的开发商跟世嘉现在的就是产产业的联系也太薄弱了，其实也可以做嘛，对个新手机领域，对吧？对，愤怒小鸟做这个休闲。嗯，对啊，挺好的嘛，做一个什么愤怒的小龙，对对吧？里面都是那个如龙里面的角色，你看你说到这个拿回去就砸了新那个新宿购物鸡丁的大楼什么，, Start Time: 3514800
Text: 这不挺好的吗？咱们的用户还在底下说呢，说有看到评论说如龙吧里面我们是不是可以看到春日在手机上玩愤怒小鸟其实也可以，这也可以嘛。对，其实那个世嘉对于移动平台啊，他一直想有想法想做游戏来着。而且像呃刚好接着的世嘉的有一个手游是恒伟太郎担任创意总监啊，对啊，叫凑游戏 RE 冒号 set reset 嘛。, Start Time: 3543260
Text: 对这游戏戏正正想说这个呢啊这这个这个世界背景也很有意思嘛。然后世界背景是这个世界啊被世家所扭曲的世界中啊，主角遇见了一个神秘的 x 为了让世界恢复原状，投入入了世世家的战斗啊，对，而且除了世嘉外，万代南木宫卡普空 SNK，他呃， TAITO 是怎么念来着？, Start Time: 3570260
Text:  title title title 对，大东大哦，就那家四家公司的作品也将化身为 cast，在游戏中登场啊，就感觉是一个很奇怪的一个脑洞的大乱斗游戏了。我我周二那天实在太搞笑了，我前脚刚看到世嘉要收购愤怒小鸟，嗯，后脚就看到了要对抗暴走的世家了。我暴暴走世家是什么意思？, Start Time: 3593280
Text: 是收到收收购了愤怒小鸟的世家嘛，主要是这个作品是恒伟太郎能写的那横卫太郎这个人他就挺胡逼的。对，这脑脑子他脑脑真真的是有时候脑回路你是抓不到的，但是这个胡逼依然还是突破了，我的不是。但是如果你了解横尾太郎，就觉得这个胡逼是他能做出来的。对对，你可能一开始会觉得哎哎有点意外外一看恒伟太郎哦，, Start Time: 3615160
Text: 这一切就都顺了，太热闹了。这个也就只有他，也就只有他能敢干这种事儿，挺有意思的，就恒卫太郎这个制作人。对，反正我现在对这个游手游是非常的期待，我不知道他要。对，而且我跟你说，这个手里面肯定会有那种非常急转直下的剧情啊。因为他就很擅长写这种东西，就一路下行的这种故事，, Start Time: 3640390
Text: 对，其中肯定会有总得有个大科幻。对我觉得如果你应该是会有很浓重的横卫太郎的味道。所以如果你要是横尾太郎粉丝的话，务必是对四月二十五号上线移动平台。对，反是个手游哈。对，手游嗯就安卓和 IOS 嘛，可以，反正是经典游戏拟人对吧？嗯，看看美少女什么的。对，有兴趣的可以在手机里体验一下什么叫做暴走的世家。, Start Time: 3659670
Text: 啊啊。行好，今天最后我们再报惯例，报几条影视行业的新闻啊。哎，首先 DC 电影闪电侠确认引进，嗯，呃现在国内的档期还没有定啊。然后之前所有关于这个影片的喧嚣，大家应该都多多少少有点了解啊，事儿很多。但但是在很跟漫威的地方，看到这个电影在华纳内部的放映，好像评价都是还挺高的，, Start Time: 3684780
Text: 还挺高的。嗯，不是说要跑出个新宇宙嘛，对吧？对，跑出个未来说法，应该是旧这个世界线的最后一部电影啊。对啊，就就跑到另外一个宇宙得了嘛。对，也可以，反正 DC 跟漫威都是一个模式啊，编不下去了，重启一个新宇宙。对，也可以，漫画里就是这样的嘛。对，嗯，也不错，, Start Time: 3716160
Text: 你毕竟有些时候把别把自己写死，就框死在一个地方了。对，但现在在挺的，现现在是是内也也不好过。哎，这个美美漫的电影这部分现在哪边都有特别大的负面新闻，但是大家都还挺期待，就是美外就是 DC 跟漫威这两家能不能有些什么新动作？比如说现在这个挺户三这个嗯宣发其实在国内已经开始起了。, Start Time: 3737200
Text: 对我马上就要上映了嘛，我看公交车站已经开始贴上来了。对，毕竟那滚倒了嘛，滚导的作品我其实还挺期待的。看看看看这个漫威的这个第五阶段，这个老脸能不能靠这一部分挽回了嗯，征服者康都被征服了，现在不是有这个梗吗？被征服折坑这个沈电侠其实也挺期待的，看他到底是能能讲点什么新花样的。, Start Time: 3760510
Text: 对，因为他原著漫画这一段确实是近几年我觉得最好的一段诛仙漫画了。哎，评价这么高的，嗯，但是我觉得还是谨慎期待。但是这一部有那个基顿演的蝙蝠侠啊，对啊，所以但但他们都说啊真的是老了，感觉反正这个年纪上来了，可能这个这个蝙蝠侠更多的可能情怀占的要素会多一些。嗯，, Start Time: 3783980
Text: 行，刚才豆哥提到滚导。那我接下来说一条电影信息哦，就是电影超人遗产已经进入这这样一个早的一个制作状态哦哦嗯，然后这个电影剧本也是由滚导亲自撰写，并并且由他亲自导演啊，是吧？嗯，然后剧情主要讲了，其实是超人呃在堪萨斯农场成长的一些经历。哦，就是然后这个电影五年七月十一日北美上映，, Start Time: 3806560
Text: 那应该挺挺正剧的，嗯，应该是这么一个风格。但我觉得滚导适合拍点胡胡逼东东西。对，但是但是超人这个系列无论是电影还是漫画，你觉得他胡逼啊，其实一直都不是胡逼的气质啊。对啊，所以我其实还觉得挺挺挺挺有意思的。嗯，他能不能驾驭的了，就他个人的风格和这个系列的风格到底会怎么融合？, Start Time: 3833900
Text: 确实对嗯，是这个子，其其实还是有一个呃，就现在还没有确定，就是不知道会让谁来演。因为影片说打算引入一个更加年轻的超人，嗯，毕竟这讲成成故故事。对，那可能说亨丽可能就对亨利已经确定是肯定是不会出演这一部分战锤去了嘛。对，站锤去了。其实怎么说呢？这个这个这个片儿吧，, Start Time: 3856539
Text: 我觉得就是这着镜面几部嗯，我觉得他的画面的表现力，他术风格表现力比故事要好。人对，但多都是冲着镜头去的，嗯，冲着一些这个美术设计去的。而而且我觉得在这个亨超的这个扮演下，嗯，这个新版本的超人其实是很有观众认可度的这是为什么之前换演员的时候，网上啊负面的讨论那么多超挺多的。, Start Time: 3884820
Text: 就是有些时候一旦这个一个角色把一个演员吧，一因为对一个演员把一个角色塑造成功之后，嗯，就会产生这样的问题。你就说哈利波特啊，对对吧？你说谁在演哈利波特嗯，对吧？然后不是马上说这个 HBU 要重启哈利波特拍那个剧集，然后看照小说，谁演赫敏，谁演罗恩，谁演哈利波特。, Start Time: 3913910
Text: 对对，大家都其实脑脑海中都是那个定式，包括你去现在去环环境影城就就用的演员的肖像，就就是会跟他们贴一点。对，就是已经形成一种思维定式了，嗯，对吧？所以说这个就挺可怕的。嗯，对，所以说这个对于超人这个改变什么的压力也挺大。嗯，对，可能这个巡演员，他们这个选选角这个团队压力很大。, Start Time: 3936920
Text: 但是我觉得这个亨利卡维尔自从不演白狼，不演超人之后就放飞了很多。对，想做做点自己最喜欢的事情，嗯，期待他能演这个刷一的真人版啊。哎我觉得个克里斯是吗？也可以特适合那一拳给过去，希望希望卡普空能我要是僵尸，我都害怕。希望克里斯不是希望这个卡普空能早日把这重置版的电影改编提上日程。, Start Time: 3962380
Text: 嗯，挺想看的，之前那个什么浣熊镇的那个那个很恶心，有有人看了吗？飞，那我看了，哎呦，我靠又愁死了。哎呦，一个同七号目光给你 OK，嗯，然后速度激情十嗯五月十七号国内上映了，还发了个新片啊，对，新巴不里居然又很好看是吗？嗯，其实之前跟纳迪亚亚聊时候，候，娜利亚就害怕，, Start Time: 3987720
Text: 哎呦，别是所有的精彩镜头都在预告里嗯，又炸期。嗯，哎，但是这个我是中间落了一部吗？这个这个系列里面之前有赵喜娜的吗？有有啊，之前有过哦，我我有完全已经跟不上了，现在感觉都在里面。杰森斯坦森、赵喜娜什么的全都在啊。对啊，就有点就就算是素死队了。对，好莱坞好莱坞春晚了嘛，, Start Time: 4013340
Text: 对吧？然后这一部的主要反派是海王饰演的，但丁谁估计到最后可能也会成为朋友，反正坏人要不就死了，要不就成为朋友了。但是本来他们不是说这个应该是最后一部了嘛啊对他那个海报也不是写的是有点感觉，是最后一部的感觉。但是这周还有一个新闻，就是速度与激情十一已经确认了，, Start Time: 4038690
Text: 对吧？就是还有完没完了大哥了，然后影片是由还是由素玉晶石这个导演担任导演。然后对，说是呃环球对于他接手了领导的工作之后非常满意啊，所以还让他担任素玉晶石十一的这么一个工作。大哥真当自动幻想拍是吗？自动幻想，他好歹一部是一都是相互独立的，你这都是串起来的，可真是下次下次该去哪儿标车啊，, Start Time: 4060330
Text: 太空上上，对对吧？对，上一步太空都上了，没地儿了，就基本上都是你飙车的上影了。我现在已经不敢想这个系列未来会做做到什么样子。本来说好这一部结束了，我觉得就是有终于他有一个放飞的终点了。看来下一步又要是提上日程。对，这部反正这个预告片中说嘛要要拆你的家嘛，嗯作为家人侠对吧？, Start Time: 4088760
Text: 能拆家吗？能听得了，这个是嗯，所以我觉得还挺挺有意思，希望这一步可以去深海里面飙车，反正天天也上了，对吧？陆地也跑了，下面就该下海了。量子世界是嗯建议下一步跟漫威合作。野人三你别别拍了，蚁人三拍的挺烂的，要是野人四你又飙个车什么的，蚁人三为什么烂？就是没有车。, Start Time: 4111560
Text: 哎，蚁人一和二，蚁人二都有车，为什么三没有啊？是啊，我还记得印象特别深，那个把车嘣变小了。对呀，可以好，期待一下吧。毕竟这正儿八经也是在国内能大屏幕能看到的是好，我用冰淇淋。对什么玩意儿？最后啊哥斯拉大战金刚也确定了，他们要拍续作是，然后续作片名是 new one pair 金帝国，, Start Time: 4133060
Text: 金帝国。对他这个新岛预告放的是金刚嘛，挺拽的这一次王座上感觉变坏了啊，那我觉得人一有权利就会变坏，对吧？是是是想突出这么一个主题，因是这有权就坏坏啊。对，但是这次是谁挑事儿啊嗯估计也是可能会有一个什么邪邪恶势力，反反正这类的东西剧情也不重要。大家就是想看看大怪兽互殴。, Start Time: 4156850
Text: 但其实我很期待这一部会不会除了哥斯拉金刚以外，再出一个第三方的怪怪兽。上次那个机械哥斯拉登场就挺意坏的。嗯，虽然很尴尬的是优衣库提前剧透了，因为优衣库他不是提前出的那个对服老干这事儿，对，老干这事儿想想脱衣服。对，但是最后机械哥斯拉登场的时候，很多老粉丝真的是按耐不住自己内心的情绪，, Start Time: 4180110
Text: 嗯，就特就就就感觉特满足意，很非常意外，所以不知道这一步会不会再给你安排一个新的怪物什么的，或者是这个力在东堡里面非常牛逼的个哦，那么以上就是本期的游戏新闻节目，嗯，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。来你发铲怎么办？ when i it do seck swing thing with the rank，, Start Time: 4206260
Text: 那 ink thing can not get wings。 and when i say time 为 reason and 三个 reason，你要得来能唱吧吧， lalagion the house three，你的边是色容颜，不是某种男加换，, Start Time: 4242990
