Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。你是我绝无饭做个 boy， say 来一个就抱贝。 so so 大家好，今日快乐，, Start Time: 28590
Text: 我是西蒙二姐啊，我是大洋啊，大飞。哎，第上师开始啊，诗歌里把你们形容成是蜡烛，你们却把校园变成了亏难。赎九年义务的教育，每天上演的悲剧德智体没有提高数理化让人发烧。操蛋的老师绝不是勤恳的园丁。操心的父母是学校客串的明星，班干部都被你用。三、好生的交易培养成为零零七狗仔队围追堵截，, Start Time: 79230
Text: 让我化身成为本年度的陈冠希。你挣扎黄金眼扫描家家户户，查清了谁穷谁富，你收到的贿赂能塞满一同富贵，孩子在你面前最得宠，你传授的知识却不够。一晚经理用来研究谁家才是大款。你伸出金手指批判男男女女满脑子吟词艳曲。你没收的纸条赶上了香飘飘，能环绕地球两周。你给予的处分，, Start Time: 107830
Text: 我无法把他们放飞当个风筝，因为这将伴随我一生。罗兰腾这些全是 diss 吗？呃，前面肯定是不满，后面肯定是光明的，尾巴就是也得拔高，感觉前面就已经成了了个个基调，不不能不能这么多年，还是有好老师的。其实我们还是比较客观的，你说谁没遇到过 GTO 啊？对啊，, Start Time: 132370
Text: 是嗯谁没遇到过金巴老师，嗯，总总总得有，总得有总得有。嗯，今天聊教师这个话题好像之前从来没聊过。对，今年聊教师节，明年聊九幺幺嗯九幺幺聊玩什么玩什么吧，我最近是真没玩什么，我觉得你也得说活儿特别多。我他妈最近就就等二 k 呢，我先说吧，我先说吧，我最近玩的就是我赶一时髦，, Start Time: 151540
Text: 我最近玩的是高尔夫，大众高尔夫，你二玩游戏 PS 四那个 PS 四那个因为我从那个我最早玩 PS 二上那个高尔夫四，然后后来 PS 三上的五也玩了，然后包括后来 PSV 首发的那个六也玩了。嗯，直直到了这个以后后，就是顺着惯性玩，我有我觉得还挺好玩的。那个就是大家可能也对那他那个画风也迷惑了。, Start Time: 176330
Text: 其实这游戏特别的难，就是你到后面的话就是完全达不到它那个那个什么技术波底什么的那种标小鸟球吧，小鸟球完全达不到，就是它里头很多那个讲究特别了。但是这一代相对来说的话，推杆的那些选择变少了，可能有些东西能变简化一点没了。他跟原来那个高尔夫有什么区别？没区，还是那个还是那样，, Start Time: 201730
Text: 还是那样，然后还是那样，然后能换杆，换衣服什么的，换杆换衣服，它所有的杆儿是不同的那个风格的杆。然后呢，对你的那个什么内旋球、外旋球啊，包括你的力度啊，包括打出的距离啊都有改变，包括你用的球也是你得就相当于你打比赛。打完比打完那个邀请赛，巡回赛打完了，挣着钱以后就去那个商店去买装备，, Start Time: 227490
Text: 买完装备以后再参加比赛。然后等到机灵积累到一定程度以后，就出现一个挑战的人挑战电脑 NPC。然后呢，挑战它完了以后，然后你再继续往前就一关一关，这是单机模式啊。然后但是在那个联机模式的话，就是全国的那个高尔夫大奖赛，他就等于是应该是我记得，因为这代代的那个联机还没战。, Start Time: 249490
Text: 然后玩玩 PVV 上那代溜的时候，他是当时我玩的是日版嘛，因为当时的那个日版跟港版是分开服的，所以那个国服就是港服很快就鬼了，就是没有人了，只有日服一直有人。然后日服是每十分钟他开一局，那个是那个全全国橄榄那个橄榄球还行，那就用把橄榄球，就是开开个那个高尔夫全国大赛，, Start Time: 270870
Text: 他每十分钟一局，十分钟一局，然后你就提前报名了，报完名直接参赛，就是你就打杆呗，因为他不是说是同步进行的，就他就在这时间段，你打完以后他算干数，算完以后，最后一笔一排就就出成绩。他不用像踢球似的，你必须得同时在线，然后同步率得要求一样那样那样不用他是在一定程时间内，, Start Time: 300280
Text: 只要你上去玩，打完这把多少栋，多少栋以后，等于是他给你算一个干数，然后算一个成绩，最后有一样，那还行。对，最后一个玩的还是 PS 二时代的。对，好久没碰过那个，那你那都都得非典那会儿。对，就是非典。那会我觉得这个就是比如时间比较忙，平时没时间玩的时候，在那儿呃，, Start Time: 320760
Text: 下班以后回家打两杆，就是打几洞什么的。行，成功人成功人士不都玩这个吗？对对对对，冯小刚陈道明再再听点子后的朱朱时茂得听子后的歌，得听子后乐队，就孙丁就子己兵嘛，只要那盯那小球，那丁丁对丁丁吗？嗯，但是我觉着 KGF 不能玩这么主流游戏要玩，这不主流现在怎么不主流，, Start Time: 338180
Text: 我那玩的太少好吗？我跟一冰第二次见面时候，那会儿 PST 那会儿一冰就玩这个，你你也见见一边玩这个，一冰也不主流游戏都不玩，现在对不玩？我我我给你推荐一，就是在那个 v 上有一个漫改的一高尔夫球游戏，就是童子博尔熊画的那个高尔夫球猿。他原猿猴圆，那人长得特别像一猿猴，, Start Time: 361920
Text: 穿一海纹衫，打高尔夫，那还成那瘦一个啊早期的文化。那那自反早期漫画的再可以收一个我玩的最多的高尔夫是 v 当时出的那个你买那外设了，就那 v 斯 v 四报没有，就是那放第一张。对对，那那巨好玩，我觉得那时候我我我我后来把 v 拿我们家，就拿我爸那那我爸爸回那的那那但是大众并没有玩过，, Start Time: 382900
Text: 我觉得玩挺多的。最近他们玩高尔夫玩的最多应该是 GTA 里头那个对 GTA 里还还买的球场的。对对，那个 GTA 里的对 GTA 五里头有高尔夫他们玩，那应该大家玩的挺多的吧，太狠了。如果要是咱们听众里面规则，还挺他妈完整的那个。对，是嗯，咱听众里边如果要是有大众高尔夫的那个铁杆玩家的话，, Start Time: 405710
Text: 我推荐大家收一本这个八月三十一号出的三米通的第一千五百期增刊，这期增刊里面送的免费 DLC 有一个大众高尔夫的。嗯，你买完这期杂志可以直接把这个 DRC 给下来使了，是只有买这杂志才有。对你买 g 体 a 里头买数字版好像没有，而且这游戏特别爱跟各种厂商合作。, Start Time: 427470
Text: 他里头那些衣服啊，服装各种联动之前，就是联动的那个跳楼少女的那个衣服，他那个你可以去去去直接下 DLC 那种的。就在日本有特别广大的，他好像在日本受众还挺大的。对他有好像固定，他可可能就有点像基站那种的，他就 DQ 什么那种的。呃， DQ 那大 q 那就像基站那种，, Start Time: 448160
Text: 他就是固定这一波人，然后大家都买，然后他也我觉得也不会扩大多少人。对，而且你看日本那边，比如说这个一个公司这么一社团里面，幸是有这个下属周末陪着那个少个打高尔夫去。然后你我记得机器猫里特到那个耶比耶比他爸，然后他们那个每次打高尔夫球都不让耶比他爸去说你是雨南，, Start Time: 469260
Text: 说你一去呢，然后球场那边下雨啊，那个好像确实是因为韩企业业个高尔夫其实是一个就是算那个企业企业文化之一，就是他们特别重视这个团建。对，就是特别重视这个东西。韩国企业是呃，日本企业应该也是这样的，比什什么层级的就就必须要会打。对，必须要会打，而且必须要有卡，, Start Time: 492420
Text: 就是必须要会员卡。然后就是要要去有这个项目，你不不是跟领导也好，或者怎么样也好。你包括有的时候，你去泰国的时候，因为现在泰国便宜，所以那个日本跟韩国企业，他们那些去打高尔夫，他们会经常会就是包就是有一个团旅游，顺便打高高夫夫后后顺便嫖。对对，不就是是为在那个些是重点 business ss 一条龙，, Start Time: 511090
Text: 就是是就的一条龙。你在那个在曼谷那个就是都是最逗嘛，最大的最大的红灯区，它有一条街是专门接待那个就是日本人的，就后就是日本去泰国打高尔夫那那些人，然后就是因为都是企的那些个比较比较有钱的人嘛，所以他们打完高尔夫以后，然后可能就会去那条街，然后再消费，就就是从事商务的一些洽谈。, Start Time: 529690
Text: 对对对，哎，那说半天这游戏了，那你们那个嫖个场，不是你们打，然国我进过练习场，就是那个那个但是不会完全不会，但是打不着让没让你当球。童甘地那家，哎，我当过球，童盛雄盛雄甘地多多少给钱打球球啊啊，不不不是那个那时候甘地那叫我们家老头儿肩周炎什么的，然后拿那个活动室什的，, Start Time: 548670
Text: 然后我就跟着走，就晒爆了，都就练练小车吗？那个不是我就跟着边边上走走，就我们旁旁边那个青年湖，他有现在拆了吧。原来是有一壶联练那个发球的一个大场地，然后你站在那高台上，然后一排往那边打，反正给我给我感觉那东西就是看着挺简单的，日本比较普及吧。对，应该反正只要上地的人，, Start Time: 574100
Text: 我觉得应该都挺，而且我事是年轻化的。对，就是趋向越来越厉害了吗？现在那个就是联动，就去年不是出过什么 EVA 乱七八糟的那些特别款什么啊。行，其实我特希望什么呀？ e 像新的 GTA 多一次枚奖杯，开着高尔夫球车，让我这地图一周给一杯，给金杯给一杯。因为我之前一金杯，, Start Time: 597780
Text: 我之前玩那个 YSC 一体，这车的对我就特我特缺缺。我说开那个高尔夫球场，那小车观光车，我说捋一遍，这全图吧。哎，捋了十分钟不到，我还放弃了，其实太慢了了啊。对他那个这这代也是上来，你是在一大的场地地图，然后呢，他也有那高尔夫球车，但是他不让开，我不知道后面能不能开那车，, Start Time: 621160
Text: 他自己帮你移动呗，是吧？不是，他就是你就进去选地图，就跟就跟下副本似的，你就直接就进到那加载机赛比赛地图里了。但是他那个大地图你能转，他有好多商店在那，但是他有的车在那儿，我不知道能不能开到后面啊。嗯，行吧，这说太多了，往后呢挺好延展了，主要别人都没玩什么游戏了。, Start Time: 642330
Text: 对对，是是近近没玩玩么游戏。嗯，对，因为这个十月底时 evio 违 thing 二不要出了。对我之前是三年前，那终于通了简单模式了。呃，三年不是通了，不知道么么，天天听我说吧。嗯，啊，三三年前那会儿，我那 EU begin，我是玩 normal 难度，我打到我打到第十张，, Start Time: 663550
Text: 就是那个大巨兽那点，我他妈是是没过去，后来我就一直烂尾，一直没玩，还前一阵。我说那为了迎接这二，我先把这赶紧给打打穿了。对，然后后来我就玩一个 easy 模式，玩穿了玩玩穿 easy within 嘛。对， easy reasing easy y。嗯，你这就从头打了一遍，, Start Time: 685120
Text: 呃，从头打了一遍，然后他那个游戏我玩的我感觉就是现在这时代挺难见的，他其实特像一个活在 gip s 四时代的一 PS 二游戏。你想到里面不是阳光漫火，对我觉得是它就是生化危机四的一个加强本特生化。而本身我就特别喜欢玩，有那个属性点几能数分配的那种，是看上自己一点点点。, Start Time: 704250
Text: 先开始他加的是刚刚好，对，它就是刚刚好的感觉特别好，而且弹药药什么又没那么多火柴，少三少真寺的功力，它的那个整个他做动作冒险游戏的功力，咱里面它也有好多设计不太好的，尤其是咱那先不聊外面判定你你玩的，尤其是你玩一碰就死，一碰就死模式。它那个小小小怪死了以后，, Start Time: 727890
Text: 他会挣扎它，那挣扎你你要一般 normal 或者是害的难度，挨挨一下挨一下了。但是那种种碰就就的那个，你就绝对不能挨它都倒地的挣扎了。但问题是他那个倒地挣扎那个判定非常有问题，就是他判定是他会在你不觉得你能碰上的情况下碰上就死了。对，因为这特别要命，特别是在这个 bug。, Start Time: 749770
Text: 对，就是我就就应该算是 bug 吧，或者判定有点问题。对，而且我挺期待这个优服已经二代的。因为可能你如果三十张要再不做这类的游戏的吧，可能以后就真没了，真没了。对你不觉得害怕呀，我主要是因为我之前大概以前我那时他总共十五张，还十四张来着。我那时候三年行打了第十张了，, Start Time: 770980
Text: 因为它里边最可怕的那几个地儿，我全都能记住，就不害怕了。保险柜什么的，我操保险柜太到了，保险柜我玩儿那个因为玩 EZ 模式嘛，然后再加上那个收集钥的时候，我都我都存好档，我就我又来回存档独档，看哪个柜子给那个升级，脑残血给的多了。我就前几张我就把那个余叉我升满级了。, Start Time: 792400
Text: 升满级之后，你那我不不有火属性嘛，你后那打保险柜，我我那刷翻翻保险险柜得差差不多六万多脑，那脑残血了，那就一直就一我就一直跟那虐的，我太高兴，太贵了。因为复仇。因为像这种游戏，对于我自己来说的话，就是我烦的是那种就为什么我生化危机七没玩啊啊，我就烦这种就是你得跑，, Start Time: 813100
Text: 你没有还手能力的恐怖游戏，我最烦这种的，你要像这种的，就是你能打压的这种我就不害怕，就是你克服了一下以后，你就能就完全就没事了。就是就是那种我操你一生没辙，就拉那那能跑 out 拉的那那那那个那个游戏就那种，我真玩不了，就生追你，我操你要只能躲，那太他妈太他妈太他妈恨人了。, Start Time: 834270
Text: 对，而且三年前玩的时候，我也没好好看。里面你收集那些嗯调查日记，还有那那个报纸啊，那些所性听闻的新闻，还有这每个人的档案。还有这次玩玩时，我把随时剧情的展开，我把这个系统全都关联到一起，然后才知道它这整个它的水温是什么样的。嗯嗯，挺好的，但是他 DLC 我没买，, Start Time: 858590
Text: 我想赶我。我想那个绿灯像那个保险柜，然后等他这个二代出之前，这一月赶紧把那个 DLC 给玩穿了啊。我我以前老是马上游戏，要初二的时候，赶紧把一给打通了。以前玩羞辱的时候就是这样的。对，但是因为我一最我我也想一一打通了，我打第八张，你是 mal al 么？ normal。, Start Time: 880080
Text: 然后第八章什么来着，我都忘了你第八章什么来着，我不记得了，山洞里的，反正是第八章，就是山洞那边有好多那个娃娃娃鱼小玩玩，你可以坐那蹦个，你可以剁它那个。对，但是有瀑布那个。对，但是我发现我拿起手柄来之后，所有按键全都忘了，就是你根本无法玩，你知道吗？再再再熟悉一遍。, Start Time: 898555
Text: 对对对，然后就又没玩，又是气了。嗯嗯，还有的玩儿还挺好的，真的有的玩就有的聊吗？嗯，对，就没得玩，就没得聊，你就就没得聊，真是没得聊。最近什么都没玩是吗？手机都不玩，手机都不玩了，我操他们事儿太多，都听了，好久没去了，果盘上果盘都搜了吧，有逗了玩玩果盘果是成果子，, Start Time: 918610
Text: 成葡萄干来都长出树来了。我我们今儿嗯嗯玩玩什么？最近闹游戏荒嗯，不玩，马上偶尔玩出以萨什么的，就拿这种东西比萨要出 sop s 版了。呃，封面特别狠，君君天天下翅翅膀。对对，然有那个小光芒放着个逗那个，然后好像又有 DFC 吧，有比萨还弄的挺好的的，比萨 o 出了肯定得买。, Start Time: 940810
Text: 想想现在这还一直出这 DLC 活儿，一个以撒一个铲子骑士对产子骑士今年又要出一个三兄弟版的那个阿咪 IO 同款的瘟疫骑士国王骑士影子骑士对三肩包挺好的，嗯，尤戏反正也也玩得住。对，成文成有呗。对啊，对，但是我觉着现在就是这这月过去之后，可能大家嗯很多人期待的，, Start Time: 961470
Text: 我觉得应该是那个二 KRK 是你那比如说 RK 把其他那帮就是非运动系，还有可能是巨影都市。对啊，剧勇都市啊，对剧有不市，操对剧有都市，我给忘了，他就研了六年。而且你想里面又有 EVA，又有奥特曼，又有加美拉，又有哥斯拉这些这二选必玩游戏吧。对，哎，那那个之前那崛起绝命就没了，, Start Time: 986200
Text: 是吗？他绝起绝命，他就换成这个直接改换成是吗？我说呢，我还等那崛醒绝命呢，他直接直接换了，没法出了。我估计因为之前不是说四重新做嘛，就等于是要当时就有放消息了，是四还是五？这代算了，这代应该算是我四个，我记得四个之前便宜，那就等于是他做到一半了，然后呢，又完全又改了。, Start Time: 1008330
Text: 因为我我记得前两年还有崛起绝命，那个消息呢没了，彻底都没了。那改成这样也行吧，看看看看看看奥特曼就是看看这些对，能玩，那肯定是能玩，反正我玩游戏我肯定特别挑剔。我就看奥特曼摔倒的时候，露后背有没有那拉链？没有的话，我就给那艾瑞嘛差评。你看看楼楼之之前会不会闪一闪闪一下灯灯闪还还得哎，, Start Time: 1028770
Text: 那个那个火药味儿特别浓烈，得有烟儿。那不就是之前一五年咱买那 APF，那哥斯拉就是哥斯拉。对，尤其这人太傻逼了。对，就买日版的四百九十五，对，一人收一套日版，然后巨贵，然后你得保证地杀不台自己自己安慰自己。他就是那么还原买了那游戏的人有玩通的了没有我好像没听说过任务，, Start Time: 1052980
Text: 他他没有通不通，就得一遍一遍的打。对啊，就是有人坚持玩，我打了好几遍，但是就是他还得再往下打就不打，他那升级节损一招特别难，每关都有条件。比如这关你破破坏多少怪物得又卵，或者这关你得你得保护，这你得保证这个大楼建筑物破坏率达到了百分之多少算了吧。那唯一逗的就是看你每关过完之后，, Start Time: 1075980
Text: 他都有一个正版，然吧嗯嗯嗯，当选者英雄媒体说你这个防卫不利，然后你下台之后就是换另外一个打台，说我们要做出地球防卫的举措。其实我觉得其实我觉得对吧该出这种游戏戏是绝影都市跟哥斯拉合一起，就是有人扮演哥斯拉，有人扮演里头逃的那个，然后弄一线上弄一线那个在线那跟吃鸡似的踩他们啊那种哎呀这这出体感成嗯，, Start Time: 1097080
Text: 但是那哥斯拉都是一五年的游戏了，一五年的我还记得你们当时那节目里吐槽的游戏呢？对对，操有点快快啊，真是快，一七年都快完了，我操。但我今天特别想聊一下命运二，但我还没买，我操正好命运二出了，但是你们都不会玩的。我知道，但我知道办公室肯定有人玩导演玩啊，我记得当时一那时候他就一直是特别拥护这游戏。, Start Time: 1124540
Text: 对啊，然后我看那个朋友圈我忘了谁，那个那朋友圈里面贴的几张照片，导导演是还是我忘谁，然后到时候带我玩儿什么的起来了。是啊，我看这两天 PS 上那个直播，反正都直播那个了。对啊，刚出嘛。对，但我还没买，我打算周末玩一下。对，然后本来一代玩了吗？玩了，但是玩的不多，, Start Time: 1147630
Text: 我玩这种游戏特困了啊，就这种刷的游戏啊，我特别不适合玩刷的游戏，你知道吗？他是有点像无无主之地那种的。对，就是类似嘛，就都是打装备下副本啊什么的。就当时玩 division 的时候就狂困，就玩着玩着睡着那种的那绝对不是招 division 吧，不快乐，对不快乐不是快乐小分队。, Start Time: 1171290
Text: 对好，嗯，然后我我现在就玩那个昆盾牌，有电子舞曲，嗯，昆仑牌又更新了新的版本是吧？对，然后现在就感觉可以重新回去玩一下了。但但我说这些你们就不玩，感觉特没没劲玩玩玩玩不是我就喜欢独角兽上。嗯，反正无师，我时候我还正经打了几把，把昆牌牌根本打破，打赢赢就玩，, Start Time: 1192270
Text: 不明白是吧？智商智商还是有问题啊，真的，那你是不是就没有就招架？智商高，我觉得是盾牌牌照照玩，没有没有苹果版，照谣顺账，没有苹果版。嗯，你这个又又说到一个很遗憾的问题，就我也只能回家拿我那破 PC 玩。对，没苹果版就有，但我特别不喜欢那苹果双系统的人。但是我为了玩游戏还是双系统，, Start Time: 1213030
Text: 双系统就没事儿了，是吧？就可以用了。对，那你的风扇转转的能跟他妈发动机一样，因为它虚拟出来的好像是不是双系统不是虚拟的，虚拟机是虚拟的。哦哦哦哎，就这两天有一个挺逗的，那个就是那个那个迪亚迪波洛三那广告，你们看了没有？特逗，就那个我那天发刷刷微博，然后看一第三个广告就说什么你作为一个丈夫要什么要对，, Start Time: 1234140
Text: 要要是孩子的什么，要是母什么老婆的什么，然后就是热爱家庭。然后完了以后，老婆孩子送出旅游，然后一帮人死灵，法师特别缺那个那给我乐坏了那个中国拍的，中国拍合逗那个都那中国拍的，然后那个好像是暗黑三要上一个资料片。然后呢，就拍了那么一个就是婆死灵法师的那个全送走了以后，, Start Time: 1258970
Text: 然后所有人都脱了衣服啊，死灵法师，我操，现在玩这还多多多多多挺多。你想你想想那个北京靠墙漫画剧，还有一个骑士那天问我半天的，问我半天，哎， d 三到底好玩不好玩，我操，让他玩那个吧，挺好啊。嗯，那后前一阵还一直问说这蜥蜴争霸是要说爱师弟，然后绝了我。对嗯嗯看清楚人了。, Start Time: 1277330
Text: 嗯嗯，看来这暴雪绝对要刮起一场新的暴风雪了，挺好的。嗯，哪儿看出来倒杯不洒？对，反正现在都没人玩爽，望先锋了，不说吃鸡吗？有老老孙玩呢，我看老老孙天天说还是挺坚挺。对，做坚持。我操，主要是电脑玩不吃鸡，只能玩手上先锋，要不然也吃鸡。但是是一帮小孩老拉着我说玩吃鸡，, Start Time: 1299330
Text: 然后那个说他们玩的特多是吗？八小时就是周末搁那坐了八小时，嗯，是在那玩，在公司玩的，是在公司玩的，他在网吧约我说周巴玩家网电脑脑玩起起来，但是是就是那种家里面跟本跑不了，说只能到一网吧，找一个买了就退款了，我真惊了。对啊，但是但是他跟我们聊那天，那小孩跟我们跟不就同事跟我们聊聊那个游戏。, Start Time: 1320630
Text: 就感觉如果要是一大群人啊，因不好玩挺好玩。现在的话你肯定特逗，是因为我特别的，我看那特刺激国内好多小偶像，就是不是关注小偶像嘛？小偶像现在好多都玩吃鸡，还是特沉迷的。他其实跟那个你像最早是呃叫什么？就是那 h 一 z 一那个 h 一 z 一 h 一 z 一之前还有一个 ZZ。, Start Time: 1344410
Text: 呃， ZZ 之前应该还有一个就是一个类似于武装土袭的一个这个一个就是一个 mode。对，然后突袭的 mode，然后那个之后又衍生出 h 一 z 一 z 一，然后这个等于一步一步的，就是完全就把这个完全别你想到 h 一 z 一的时候，好像还有什么团体，还有那种就不是让你那么自相残杀呢？, Start Time: 1365130
Text: 不是他也有生存什么的，特别麻烦的东西，这个就是给你简化了这个。对，最完实因是他发现他经过前两个类似游戏，发现就这个东西最受欢迎，他就就完全又纯做出这么一个。那其实就是就是这类型还是大家一块玩好玩，你要自己可能就没什么意思了。不是，还是一句话嘛，他说那个自己人玩玩刺激，, Start Time: 1386220
Text: 他说自己一个人玩的是那种就是你一个人的着看见最后那个是必须外另外一种刺激。然后如果要是一群人的话，就是就是积极不特别逗，特别有意思那种的。就就他他类似一网吧吧，我可以后回头组织试试。次咱就咱俩，咱就要故意重摇红石的网吧。可以，我上次去网吧的时候，还是跟二姐他们玩的那个那个 difor 呃，, Start Time: 1405580
Text:  live lie 呢啊哦 lifer die，那太早了。我上次去网吧，还得是零八年，零九年的时候，上次我们有一阵挺沉迷那个的，觉得特逗，我玩那个你们老联机吗？那就是连那个个来佛带，其实也不会玩别的那谁玩最好？二姐玩怎么样？二姐二姐玩的还行绝了。嗯，其实当时都爱用那个丧尸那波的那哪天组织一回上网吧，, Start Time: 1429240
Text: 玩一次吃鸡呗，试试也试试这个游戏到底什么样儿，咱咱咱也重新回归生活。对啊，现在网吧能抽烟吗？能抽烟那就行，有能抽烟，那就还没洗澡呢，没睡觉呢。嗯嗯嗯，就喜欢网吧那种颓废致死的气氛。对，这么着，咱组今年集盒也得给咱老年弄一个老年年会吧。所以三老年年 party 三三三，, Start Time: 1455260
Text: 不好意思思，三盒挂挂年会，老年会，老年会三三，那老八估计跑有有点贵，有点贵。三河以后机盒会和老年会是吧？对对，那叫那叫那什那叫什么什么 b 面套餐来着呃，挂逼还是挂逼面？对，咱是挂逼大，什么玩意儿？挂逼那个三和大神三和大神那挂逼面嗯，挂逼面行。嗯，为什么没说买在的爱变战争，, Start Time: 1480050
Text: 可是梦还在，原来你这么三个吗？变战车，可是我灵魂并不在我样真道。可是我你曾啦啦啦啦啦啦啦啦啦红山歌好运，供货迷情戏挂作题歌最卑废，老着聊正题了。嗯嗯，老师老师老师好啊，好嗯，老师到底好不好不好？嗯，比如说特特恨老师，其实我是有一时期是特别恨老师，但是又有一个时期又特别喜欢老师等。, Start Time: 1513775
Text: 因为我这个好坏，我全都感上了。我是先先开始的恨，还是先开始的爱，那肯定先先接触恨恨嘛。我不一直说喜欢先苦后甜吗？这不经历风雨雨么见彩虹啊啊，凤凰凰牌你也得欲火，焚身一下就先烧一把，烧一把，重燃烧，不能苟延残喘啊，喘口气不而是说套词儿，你这个套套儿。对，其实因为我为什么那时反老师，, Start Time: 1579780
Text: 因为你想那时候的老师，他们可能都是五十年代生人，或者是共和国同龄人。嗯，他们小时候接受教育都是一板一眼的那些，他们也没接过那些新兴事物。所以就是在他们那些教学观念里面，他们的评判标准就是非黑即白，就只有好和坏，而且好和坏最直观的体现。一个是你的学习成绩，还有一一个就是你的这种操行纪律，, Start Time: 1605020
Text: 嗯嗯，就别严肃，特别严肃嘛。是嗯就是他省不省心。对，就是让他省不省心。然后他那时候也没有什么静心口服液，是不是这些东西嗯，只只他他就靠他的那种纯纯的教诲，就无法无法低估的处理更年期的暴躁情绪暴躁啊暴躁。对，然后其他这里面还有一我最烦的一点就是什么呀？就是老师特别试礼，, Start Time: 1629630
Text: 他基本上他都会给这帮学生吧，放在一个什么金字塔里面。比如说第一级的肯定是那个特权阶级嘛，就是那种老师呃子校这样的孩子，家家属什么主任的孩子，然后食堂食食堂大厨的孩孩子那个那会儿叫三产三产。第三产对，咱学校都有，对学校三产的小孩，在学校里边比较吃香。然后你像我们学校那个三产就是幻灯片嘛，, Start Time: 1651610
Text: 嗯嗯，然后你在这金字塔第二层的，他可能就是那种学校周边的一些机构，跟学校有往来的。比如说像我们学校旁边有一个中央编辑局做事业单位，然后中央编辑单位，央央变局那些子弟，他们是在排第二集嗯，排第三级什么的，排第三级的是基本上是有那种从事商业或者特种职业的嗯从事商业。, Start Time: 1679500
Text: 比如说家里边做小买卖的，可能会给老师送点。那时候叫下海的对个体户，个体户，然后辣椒户，然后还有有钱，然后还有一些就是那个我说那个特特殊产业的，比如说吧，当时以前也说过，当时吃涮羊肉，那时候你得不得买木炭嘛。对，木炭特别紧缺。这家是卖羊肉片儿的，当们家送木炭就成，, Start Time: 1700880
Text: 或者那家家卖木肉片的，或者就是装编，或者你说就是装编话特别难。这人他们家电话局的电话局或者电报大楼上班，嗯，这些都能用上的就特好。然后最底下那集就是这个老老百姓家孩子，比如爸爸爸三轮轮的妈妈收废品的北京灯泡厂、职工灯泡厂、毛巾厂就那样大杂样的孩子，胡同里的孩子，, Start Time: 1719760
Text: 别人瞧不起的孩子，下岗的那会那那会儿没岗岗，那会儿没下岗，那那你那有下岗，下岗，九十年代出就开始了。当时反正就是你说这几集里边就是有那么一波，那会儿好像什么，就是家里边有什么城管啊，或者怎么着，那种也挺吃乡的的，老师眼里或者那那刑警警嗯，就是有这种公交法子，, Start Time: 1744010
Text: 也挺吃香的。嗯，但是那会儿老师怎么知道这些信息的，我觉得挺奇怪的，好不好？开家长会一聊就都出来哦，而且你跟那点一看，你就是你们家同事什么样。比如说咱咱有咱你不学前他会会有有填表的填表，家长、家长信息都有的，都有，都家长工作单位。你那那我试的时候还问你职务都有你爸干什么的呀，, Start Time: 1762650
Text: 你妈干什么的呀，都有这个这个个个都像，反正挺没记住，那过东西挺没概念。因为小时候觉得同学都一样嘛，你自己肯定感觉你要上小学那会儿感觉么你感觉都一样，就是感觉不亲理的。那时候那时候你心里的干净，哎，对嗯，没被世俗疯了眼，是不是？然后说点什么事儿，有什么事儿被欺负了。, Start Time: 1785790
Text: 比如说吧，你发生争执，你跟那好学生发生争执吧。当时就是那个我们上课那时候好学生他跟我说话，跟那说俏皮话，然后我们俩就跟那聊聊特高兴，结果老师过哎，他妈不说，他说我觉得说我觉得霍根就直接就定性说你就是爱接下勺的孩子，你一个就是爱上课，随便说话，不守纪律。一个孩子。, Start Time: 1809390
Text: 然后直接我说，我说老师他先跟我说，他先勾搭我的话匣，他说你能不张不说张东旭你能不能别说别人，这就是你错了，就非让我硬背着锅，嗯，还给你改了一名。对，说让你听霍跟霍根，霍根嘛，霍元甲还问我说霍霍霍霍说几个祸，我不知道。另外那老师他们给我起外号，就是你看他侮辱我，, Start Time: 1828550
Text: 我名字不叫张东旭嘛。嗯，然后他就说抢你名字起的脏东西，你就是咱们真的那那真的就是说说你就是你就是咱们班的什么这些什么班里面他妈这个一马勺坏一锅，真的不不说。对，一锅里面当人面对对星，然后其他小朋友哈他妈乐就差鼓掌，就让你拿鼓鼓掌了。那样当然那我真惊了，太缺德。, Start Time: 1850710
Text: 当当是就就就给我的心灵造成就是那种多么的创伤，到现在跟着我一生一顿填不满一一动吗？嗯，那这太混了，这个哥哥给补上，真的就是狂就狂摧残同心啊，那我还真真没遇，这也也太过了，这点确确弱。你说你这事我怎么么？我我爸我说说我我我我妈说他肯肯定就说老人是你不对，你不能说什么。, Start Time: 1871530
Text: 那尊敬师长，那也不一定，我我觉得，但是我爸我妈说急了了，急了。有的家长有的家长是那种，他是跟老师一伙的。对，反正我爸我妈我我爸我妈我奶奶什么肯定都急了。那男奶有哪哪校？我说对奶奶打电告状状么，说什么孩子不好什么的，就说那我把孩子交你们那儿那信得过你们，那你就管不好。, Start Time: 1893450
Text: 那么着我们家一般般像这隔辈辈的爷爷奶奶，其实能够比较就是护犊子。对啊，这这爸应该也是你听这这孩子管孩子名儿叫这个肯定急眼啊，我搁谁谁不得圈儿啊，而且你想想还什么班主任、语文老师啊，那那难怪你说然后后会的片儿更多，然后然后还还有还有一次也他妈我特他妈烦。然后还有一次是那个那个是星期一那升旗仪式吧。, Start Time: 1912080
Text: 嗯，升旗仪式可能就是那个你不是得每个人就是一臂间隔距离那么站着。对，然后前头那人我跟一臂呗，他就不往前控为系，然后我手要铁指寸进杵他，然后然后杵完后杵他吧，我说你这是想我，我说不是成想想碰碰，还回头还打打我，他打我，然后我我俩扭打在一起，就跟那什么就是网上盛传小孩儿种感觉，, Start Time: 1937130
Text: 觉孩多露什么。北斗龙基虎之类那种感觉的，后来知道老师那肯定特嫌眼俩小孩那样扭打一起，肯定比如说撕扯红领巾，然后什么解了鞋带，那怎么打跟抢着跟抢着结账似的，跟跟抢劫上似的。那那班主任直接直接过来，又给我推推推推，一边给我玩一一臂距离，直接就跟我也不管清告白，, Start Time: 1956830
Text: 就说你错了，然后然然后还还问那还问那我们班那好学生说他打你中，那他打你几下啊什么的，还那样，我操还玩那种包抵抗的清算什么的，然后还让最深那什么呀，让那好学生什么，还给我一逼打，说那是为什么呀？就是说让那人还手觉着说太欺负了，你说这是一个人吗？就是就一老就一个老师，, Start Time: 1977450
Text: 对，真我操，就让他给我一逼的，我操。当时那真是恨的慌啊，那这真是，那这老师也太混了，这是你小学的时候，小学嘛语语语文老师班主任，我操，是跟你六年吗？不是跟我六年，他是从他妈九一年，我秋天三年级入学，一直跟到我五年级，九四年夏天那会儿。哦，那你这还真是您上不么前我碰碰过那种特傻逼的老师，, Start Time: 1996160
Text: 但是没碰上这样的。对，真没想到没这样就没想到有这样的，而而且就是有人能当老师，而而而且就这样的那个就是我们家本身就是普通那种老百姓阶层嘛。然后知道我大姑在西山商场，然后那个我大姑先生厂那个箱包布的，然后他就跟我说说，你能不能跟你大姑说说，老师想要一个那个高压锅炖肉食。, Start Time: 2017840
Text: 我说我大姑姑香包布，他说箱包布不跟那个高压锅那个挨着挨着吗？高压压 partment 挨着吗？然后就然后我就那你没办法，你不也生存我钱吗？啊，嗨，我还以为你跟他说，不可能能，那是我锅香蒸。对我不给你一锅，老张他向着，我老张，他向着，但我没办法那么着说呀，然后我只能那个我就箱包布的。, Start Time: 2037940
Text: 然后我姑姑就说得了，我就帮着买一锅。就是因为你毕竟你说是老师说让帮着买一锅，你舍不老师要钱吗？是那嗨不舍不不舍得事。对，然后而且高压，而且高压锅也不少钱嘛。是啊啊，就就当成那个我的走走途途路路，然然后对全投资了，就因就因为恨恨我，最后也没走成是吧？对，那这那这我还真挺没想到的，, Start Time: 2064320
Text: 因为我身边好像没没太听说过有这样的老师。我靠，那你把锅给了之后呢，他对你好点了吗？我跟你说，就三分钟热乎劲儿，然后又不行了。对，那等这锅还是得续上，厨具没满是啊，对吧？换一高压锅不行，你要再续续上一微波炉，估计能还好过过一盆。你当时要是不给他那减压阀儿，我估计还能好，, Start Time: 2087860
Text: 那没了，那再给老师炸了怎么办？换班主任了吗？对啊，换班主任不第第二天换班主任了吗？对啊，然后你跟他说，那是一魔风波，我魔风波你太好。对，那是挺操蛋，这确实是操蛋的那个嗯咋这不是一般操蛋。对对，没没太开了眼了。这个你说那种特严肃特特左的那种老师，我们碰见过，, Start Time: 2107080
Text: 但是不会这样的。他相对还有一个一个尊重的那个东西在里边，他不会说特别面面上。对，所且那时候也传不出去，就小孩知道道谁谁说你说你怎么说，这只能是我长大了，我回忆录续的一声知那个开山记那章里面提这事儿。恨得慌恨恨慌慌，真的啊不惨。我啊，那你们晚上都没碰过这事儿是吧？, Start Time: 2128200
Text: 我我我反正我你你有你肯定有对你军训上不是还让教官踢呢吗？不是那个我我小时候就是我一路就是坏孩子那边的一坏到底。哎，我就是小学一年级的时候得过一次纪律标兵。然后之后我也不知道为什么，就是就变得特别逃，变得特别逃。我就曾经就跟那个班主任对着干嘛。然后二年级，我当时为了躲那个老师，, Start Time: 2149590
Text: 我就是逃课了一个礼拜，嗯，但是我也没敢出去，就是那时候我补补牙，那时候我就就完针了。然后后经在那那医院补完牙以后，我我爸带那个带完补牙，他给我搁医院，然后他就上班去了。然后呢，我等我补完牙说让我一人坐地铁去那个我们当时那学校在长春街嘛，某某小学嘛，然后我就坐地铁坐二号线，, Start Time: 2173010
Text: 我就坐一路坐，我就坐了好几圈在地铁上玩手。然后就是因为不想去学校，就坐到他坐到总站清站了，我就接着往下坐，反正他是绕着嘛，你找一球场踢球去不行吗？哪还这样离家的孩子。对呀，我二年级没有球场，就是然后呢，就是为了躲这个，这是一次。然后后来呢就是后来我转学了，, Start Time: 2195410
Text: 转学了以后，其实我到那个小学那个阶段，其实还好，其实就是初中阶段了。中中阶段就是我从小学生初中的时候，军训的时候不是教官的事儿，训训主任、政教主任的事儿。政教主任是一一次，我们那次就是在那个通铺那那个聊天天，然后晚上在睡睡觉大聊天，然后在军训的时候，然后突然就是那政教主任就进来了，, Start Time: 2216650
Text: 进来那拿手电筒一片就给我罩了了。我我我正聊呢，哪出电号呢？手电筒就照着，你知道那拿手电筒照那鸡嘛，手电筒就照来了，然后就直接给我搁到那儿，照那儿以后，人就让我出来。出来以后，他给我绕到那个那个那个我们那个住宿的那个后面去了。嗯，后边以后，然后对他让我那站着，, Start Time: 2239570
Text: 然后他开始活动，胳膊腿腿，你知道吗？我想假装要打你就是那种就是嘎嘣嘎嘣那种吓唬你呗，示威啊。然后然后就是说你知道不能不能不能那个聊天嘛，启动以后，然后说我知道啪就一大嘴巴啊，还动手啊，正反两个太狠了。不是你不是你想想三 d ski，然后那那是我们政教主任，, Start Time: 2262360
Text: 还不是教官教官打，那就是另外一回事。军体体拳打你对教官是打我那个政教主任，也抽我俩嘴巴。然后还有就是那个体育老师，之前，我们当时是初中是叫什么呃呃生物呃，音乐、猪美术猴生物号的体育狼不应课班，不对吧？不应该是美术机嘛，主要组织的专题，这不叫美术机嘛。然后美术猴跟我关系还错，, Start Time: 2284950
Text: 比别每一吃好。美术猴太狠了。猴猴跟我，因为当时写你一猴猴嘛，因为小时候画画好，就是在班育画画算不错的，所以美术老跟我关系还还错错音乐猪，然后那个体育狼跟我关系还不错，我操操你这点布雷斯达小学，你学个对那个体育育师师也是，就当时有一件事也是特他妈。我就当时有一次那个他们特别让他们让那个全班同学写那个每天做俯卧撑，, Start Time: 2309210
Text: 然后让家长签字。嗯，每天比如做了三十个多少个，然后呢给体育老师让体育老师看家长签字，就是每天你按时锻炼什么的。然后有一次我没签，然后他就两个班，合着开语个体育课，一一跟跟班班语体育育。本来那那天天一一跟跟班班定好体育育课，两个班一块好不容容易合上一节，正好三班，, Start Time: 2336010
Text: 那谁谁呀？小兔子 WP 在就他不出 WP，是杨的学生时代的时候，喜欢的一个女孩。对，没有没有得到的姑娘没有得到的特别喜欢。那么那时候我喜欢那女孩儿郎平，然后你就特想表现郎平叫什么郎平，魔法值。对对，郎平对，郎平，然后他那个我我当时在学校里的，还算那个我们班算踢球还算还行的。, Start Time: 2357830
Text: 就是说特长班就是算我们班主力吧，就如果要是我们班对他们班，我肯定算主力，然后操就就就你想啊，我就我想着上场我就想倒勾过，哎呀，又又想别的的翻着跟头上场，所以又把球踢踢鸡蛋场。对，就一路倒钩进去，我肯定是想这事儿了。但是他当时就是在上体育课做完准备活动之后，, Start Time: 2384780
Text: 把我拎出来了。嗯，然后就说你为什么没签这字，就然后就就就让我直接跟那站一起，就站一站站一宿。是是是是不是给你红牌，然后他们就在那踢呢，然后我就跟那站一节课，我操。哎，我怎么觉得我操我怎么感觉好像北京老师很少，因为那个地方上我知道就是别的地方。因为我大学同学他们有好多地方说，, Start Time: 2406340
Text: 他们那边特意都呀哎我他们都打。但是北京好像我们没太听说过，有老师会打学生，因因为都不太敢，但后我就没没遇上过。就是像你们那种就是这这这么糙的，老师真是打了。后来后来那正要主任跟我们当时我打年级女生结婚了啊啊，但是政教政教老师，你们上的是成人吗？不是攻读攻读读读中学吗？, Start Time: 2425600
Text: 初中的温泉中学，初中中丫丫应该是离完婚以后，跟我们初中一女生，就是小小秃子，他们班那女生结婚了，后来我操那那挺怪的那你们是管教师娘了，那毕业几年之后结的婚啊，应该是应是丫那那个那个初中那个那同学应该是成年以后估计结的婚啊。那还行，那未成年我操这够够枪枪毙了，, Start Time: 2449950
Text: 但是没成成之前肯定有事儿是吧？也也推我实心情。哎，但是但是真的那个就政教主任，就是咱们那个海淀那边，我们学校那边有几个有几款政教处的主任，是特别有名儿的。在那个学院路那边，我们学校那就是其中一位，他从来不体罚学生，他也不打你，但是家吓唬你，但是丫是真真害怕。, Start Time: 2473410
Text: 他原来是监狱的，是一狱警哦，然后呢他有一只眼睛，就是反正关于他眼睛有一只假的，有各种各样的版本，一百八十多个版本。那不是是萝卜，不是。对，那那边不是力王里面监狱长吗？就是那个押丫真有人后永远戴一茶色眼镜。嗯，就那老师在我们那边特别有瞎了一只眼，就是他瞎一只眼，, Start Time: 2492690
Text: 然后就关于他那眼睛的传说一百八十多，有说让让那狱卒什么眼珠子抠出来。比如说在烟狱里打死人什么这那的就是特怕他他你知吗？因为你想这东西人一跟你说你都信啊那种啊，他他妈的真的我特吓吓我，我脑袋里头全是十八星格，然后他本来就高，就是得有一米九，然后那个深重体毛巨重，, Start Time: 2510580
Text: 就是那种就是有霸爸种嘛，你比括种多眼眼那种特别野那种，然后猩猩啊，然后他特别浑，你知道吗？他就是他有他专门，他不是有一个重要住主任的办公室，他有一个叫花花路派出所辅导员办公室啊，专门的一屋。在咱们在我们学校一个角落里边，然后那那个角落里边，阴暗的小屋角落啊，, Start Time: 2529600
Text: 就是所有那个比如抽烟被逮着的，我们那会抽烟什么被逮着或者犯点事的孩子就会去被拎到那儿去压。那屋里是什么样的？跟你讲啊，就是一茶几一个昏暗的台灯，然后桌上放一那个就是那个电棍，就是怕想就响那电电棍，然后一个大大茶缸子和一个大烟灰烟烟灰缸全是那个烟烟烟就是他一般逮着抽烟烟，, Start Time: 2548200
Text: 孩子就让我们那会候抽烟被逮着了，他怎么惩惩罚你呢？就是你身上还有没有烟，你比如说有一盒拿出来以后，把那烟烟全给掰了，把那个嗯烟丝全都倒在茶叶缸子里边，不冲水吗？把那水喝了就让你喝了啊，然后然后就别的就是那种各种的，他进来他也不跟你说话，就吓唬你。他他对对付犯人那招嘛，, Start Time: 2567090
Text: 就是对对，就全是对付犯人那招儿后，你本来那屋就按他把那啪啪没事，还电电两下那种，但是对电空气，然后你点空气吓了我就吓疯了那种，然后就各种各样的那种，后来明白了，真的都是监狱里的招哦啊就是吓唬你，就是吓我。对，就真的是监狱里的招，但是那个他绝对不碰你，你知道吗？, Start Time: 2588520
Text: 是头版的招。对，就是他绝对不会碰你，不会说真的说给你一下或者怎么着就没说。但是他的语言，他的那种你想昏暗的台灯，底下一那那长那样戴一茶眼镜，我操就看着你。对，主要是那茶眼镜。对，就是他你想茶色的眼镜多这么吓人吓对，哎，他要把那假眼抠下来玩更更吓人。对啊，我操就擦拭当当里面擦拭拭舔舔下下种种。, Start Time: 2608280
Text: 说了，我跟你讲，如果他那假眼拿盖鬼太狼，他爸你还怕啪，那就不怕了，我眼睛老眼睛就就拿是你吓然就就把就擦拭你眼前。对，那不是拿一个麦 dball 嘛，但是就是为什么大家对那老师还都印象还都特别好，因为老师真的人特别好。就是他虽然就是你比如说你犯事了，他吓唬唬他真吓唬唬。, Start Time: 2632080
Text: 但是是平时有什么事的时候，他真管，就他不是那种就是那种混的那种在监监狱里面也模范犯人，对，不就就是属于于疑啊，关于秦博士。对你想我们学校那会儿就比我们大的，就是就是比我们大的好多届的，他们那会儿跟别的学校有那种发生冲突啊，打架那事不很正常的吗？就是他基本上还都管他，, Start Time: 2652450
Text: 不是那种操，就是那种躲事的老师或者怎么着平事儿，就是他真凭事儿。现在跟胡家楼一中，那政教主任差不多，真的挺好。那个那个个政主主任，他就是比我家真的太太吓人了，我操那种各种招，我操，我现在就琢磨，你说他把那监狱里那招弄到学校了，我操，就是反正也挺牛逼到真真管人，, Start Time: 2671070
Text: 不是后来不出于漫画嘛，监狱学员不像看上他这名字对种，真的，反正就政教处主任我印有印象的，真的就那样。但是他也没说像你们说那种又打人，又那什么政教处主任，反正这是一个特别在学校里的一个特别特殊的一个。对，就你像我们就是私学那条街，我们们校一直到他们学校校那条街那几几那几个附中有那么几款政教处，, Start Time: 2688010
Text: 主任真挺出名的。就在那条街上特别出名，主要是都是以严厉著称，付天王差差不多吧。那那么几款郑高的主任啊，对我反正特别狠的，我我亲身经历过的一次就呼呼家楼，呼家楼这么么某中吧，呼家楼那边高中一中啊，那边的一个政教处主任，现在估计都退了。那个当时我们就是年少不懂事儿嘛，, Start Time: 2709910
Text: 我们上那个私立高中的时候，年少不懂事儿，就是到处想打架嘛，我也是跟着起哄去的，然后想要骑谁谁，然后就去那个那个呼家楼那儿说抄谁去，你知道吗？哎呦，原原因是起因是因为上厕所抢坑。我们们一个同学学，我们特别好好他参加八室人那那个区里的一个运运动会，然后在厕所里跟他还是上厕所，, Start Time: 2732030
Text: 抢坑照了个眼儿，然后在村里跟人搭起来了。然后第二天那个礼拜一的时候说那个不行，咱们得抄他去。然后我们就特别高兴，说抄荷尔蒙那荷脑袋被荷尔蒙拿的，你知道吧？就特高兴，然后就放学去了。然后他其实那边人也知道了，因为他也估计得着信儿了。那那个政教主任也估计得着信，, Start Time: 2756810
Text: 那政校主任就往那个那个学校门口。然后呢，他中间有一是路口，我记得呼家楼那边他就站那儿绑交了，他就一人就站那儿，就就我我都没看清长什么样，我们都没往没没敢往前了进，你知道吗？就看着别人吓跑，远远的路口就站了一人，你知道吗？他站着站着，后面想起来那种警车声音，, Start Time: 2777870
Text: 你知道吗？然后赶快就跑了，你知道吗？我就印象特深刻刻那个人就反正我觉得一般那会儿上学的那会儿就觉得政要处主任都是学校的保护神，我靠，真的就是人家印象都挺好，虽然吓人吧，但是如果而且那会儿你知道吗？我们就是为什么有一出有一发泄的口啊，就是惹不起他。但是他儿子跟我们是一届的，, Start Time: 2797250
Text: 他他是谈那小精嘛，没有天天欺负他，儿子，让让儿子拿烟，偷从他们家偷烟，然后偷那个毛片，你们也挺敢的。我觉得对，就是啊就是啊就是你回家转把你爸的烟，不时他他们抽俩他比。因为他是想在这帮同龄人里面能够有树立。对，因为要不然你想他爸那么狠，就是都都在，他也好不了，, Start Time: 2816040
Text: 他也好不了，他是全孤立，他直接是校园霸凌就欺负负了，是不是？反正那会儿也是，反正孩子反正也也不错了。哎，我跟你讲一牛逼的吧，真的，我说是我就是啊我没碰过那种特就是像他们俩碰上去又打人又骂人那种事。但是我们小学的三四年级的时候的班主任恋童癖啊，是一个是一个女老师啊，, Start Time: 2835860
Text: 居然跟老师上宿舍那事儿，喜不是宿舍，他喜欢小男孩猫，你来着是吗？他们不是猫，我们他不喜欢我们中学小学，我小学四年级的班主任，他是写王俊凯那样。对对对，就是每个班里边不都有那种学校宿舍，就是长得那正太特别漂亮的小男孩，确实有谈谈核桃。我我有俩发小，其中有一个发小，, Start Time: 2856840
Text: 他妈到现在都留着那个老师给他写的情书，就是那会儿小不明白是什么意思，但是他妈那个信一直留着，就是一直就想说，如如果我儿子在高研，对，要是心理上出现什么问题的话，就拿着信就去告他，就绝得告的准。而且那老师特别过分，我们小时候没有这概念，你知道吗？就觉得可能就是老师可能喜欢那学生稀罕他。, Start Time: 2874940
Text: 对，因为长长得好看，对吧？白白净净的小男孩就就就就好基本就还都是那种班里边什么班长啊，或者就是老师。对对，就是学生小时候咱们的概念就是什么？但是后来长大了以后一回想，这事根本就不对，为什么呀？因为他那会儿就经常就是比如上课的时候，就比如大家都在底下写东西或者怎么着，, Start Time: 2894530
Text: 他就把那个就我那发小就叫在前面或者在腿上，然后亲脸啊，我怎么感觉相声那赋予是我白木偶念。对对，就是那种然后亲脸，然后我印象特别深，因为小时候小时候对性其实也没有概念。是就是没有。那那老师都大家都是应该是大学刚毕业刚毕业。对，应该是师范大学刚毕业就带我们，那是第一个班，, Start Time: 2911230
Text: 也是豆蔻年华。对，然后然后就长什么样，我就不具体不清，容美不美，还不不，反正就是挺怪的毕业。然后他经常是在暑假的时候，因为我们都住一个小区嘛，就是都住那个小区里边嘛，然后离得也都不远。他是每个暑假的时候，会把班里的男孩儿叫到家里边去补课，只有男孩。嗯，我去过一次，, Start Time: 2931250
Text: 是啊，因为因为我小时候长得也是那种傻，就小李逵就傻傻高，然后又黑，然后像我啊就那种的。然后那个你看我小学的时候一米六几了，然后就好好好嗯嗯，哼嗯，真的我小学的时候候候一米六，我小学好像我小学毕业好像也就一米五，我他妈老师都高。哎，我小学时候都一六几几，我操就是他肯定不喜欢我那样的。, Start Time: 2951760
Text: 但是但是因为离家近嘛，然且班里同学都被叫下来。但是后来我印象象别深深，那老师在家里边就是在家里补课的时候，他只穿了一条睡裙，而且是没穿内衣的。嗯，是我们在那站着都能看胸，嗯，施出来了就真的是就是是是我印象，特别是那那会儿晚上都能看。当时他觉得挺奇怪，说老师在家里边边们穿的就是这么随意的。, Start Time: 2974020
Text: 嗯嗯，时时候以后明白白嗯，就是其实那里边有好多事，当时发生什么事儿，我那发小到现在也没跟我具体说过，就是他单独去补课，发生过什么事施展魅术。对，就是因为他经常被单独，他后来我就是等于我们底下两届每个班都有一个这样的男孩，就嗯但是不是被选中的孩子，你你肯肯定是就都是那种长得就白白净净的小分头那种小男孩当是就就你你想两届各选一届，, Start Time: 2993920
Text: 他后还是不是真有 TF boy 的。呃，我毕业以后，他好像没多长时间被学校给弄走了。对，嗯，就应该是有家长给弄走了，这个是真的，就是我碰上过那种你恨的慌不恨的，我挺恨的慌的呀，我就恨我自己。怎么不是那种白净的小金，跟张顺似的长那么高呀，怎么长那么糙？娃娃不是你小时候什么长长化肥肥恨自自己。, Start Time: 3017680
Text: 你他妈的就图什么呀？我跟个野人似的，天天我那你吃，那你吃吃是错失了他妈这种这种绝佳的机会，我操错失这种不值的机会啊，开门的时候，但是那时候你一身肌肉是吧？但是但是那会候我还瘦，我操天天天踢球。你想想一天他妈恨不能从早上踢到晚上那种。但是但是我小时候初恋正经也是我们小学老师、, Start Time: 3041980
Text: 小学大队辅导员。就是那会儿我操，就是第一次对女人产生那种他的辅导员多大呀？也是大学刚毕业的年轻老师，都是年轻老师，是不是知道？就是说那个就是三日不思肉味。哎，对，就是有那种冲动，好多小孩什么冲动？就是就是次一件的性，对，就多就是就就就是就多顿性性性。对对，, Start Time: 3063340
Text: 顶播为什么小孩儿对性冲动？第一个好多都是老师。对，就是那个老师，因为老师长特别好好，然后特别白。然后后第一次真的就是那种，也就是那时候没见过，就是什么都没见过你小孩嘛嘛，他哪懂这个呀？就是有一夏夏的时候，我印象特别深。一个夏天的午后，然后他穿了一件白衬衫，, Start Time: 3083760
Text: 白衬衫的扣这扣松了，所以那就那衣雄都露出来了呀。对，就是我一阵眩晕，你知道我操，我操，真的就是学那么夸张啊，就一就就感觉可是样样，就就那种第一就就感觉就已经快出来了，当时就是就多很是蒙顶。对，就是那种流鼻血吧，应该是五年级的时候，就是反正我当时就那种感觉，, Start Time: 3098980
Text: 就是冲击就脑仁炸了。因为你想那种女孩，女女同学都是那种屁屁孩孩子柴火柴火对你也没有什么，但是一下整个长到一米七五，就是估计整个就是那年开始长的。而且那时候你像那刺激了一刺刺激了一下，那时候好多女老师也爱穿什么那种白纱裙，那种就衬衬衫白衬衫白裙，然后后是尔蒙干净净，, Start Time: 3118960
Text: 对他们也年轻也年轻轻二十伏头，对他十夫妇。对对，看就跟小兔似吧，小鸽子嗯，对特好，你知道吗？然后那会儿真的就是真的是一阵眩晕，就是懵了哟。我操这什么呀，这候是哎你晕那时的时候，感觉就是你两腿之间那金箍棒也开始摇摇欲坠，就像送箍去，好像没有五里面面来来金像摇摇摇欲坠，, Start Time: 3139870
Text: 还五年级，真没有五年级，应该还不走那边。对，走不了，那边就是脑袋晕嗯嗯，荷尔蒙荷尔蒙哪男，但是那那老师反正后来给荷尔蒙那老师，后来反正就是那那印证。对对，这的事儿有有了概念，就是什么呀？就是年轻漂亮的女老师，就是女孩，女孩可能找的都是痞子。对，因为他后来那男朋友就是那种那混混，, Start Time: 3161350
Text: 反正正有名有混混混，你知道吗？就年漂匹子也这样，那是不是就当然你那丽春霞嗯，栗春霞还是贤啊，挺怪的那我们小学的时候，反正就这么就这么几款印象特别深的。还有就是逼你他们那届有一个老师，后来练他们气功练成神经病了，要爬树什么的。每天早上六点多钟上学，校门口树上站着去，, Start Time: 3181630
Text: 我操泰山那么狠，后来被开除了，也是岁数挺大的，要逼你他们那届的啊气功爱好者，那气功爱好者练练疯了，哥哥聊两句，哥哥嗯嗯，没上过学。对呀，我对老师印象就真的不多，就是所有教我的老师特别不好意思，我都记不住他们叫什么，那几乎感情不深呗。嗯，但是我打小的在经贸大学那院里里嗯长起来的嗯，, Start Time: 3199680
Text: 就是经贸大学有好多老师是特别有意思的，就是天天特稀的事儿。我记得那时候有一个叔叔的事的，就是天天喜欢飙车自自车。嗯，你那二八大杠啊，就那么骑骑巨快啊，水，然后还没炸死飞，就叫玩死飞死飞。对，还没炸。然后就那么着在从那个清门大学过一条马路，然后到家属院里头那么着骑回来，, Start Time: 3230320
Text: 就好多人都觉得就巨危险什么的。后来让那个清门大学那书记找了辆俩俩学生，把那车给偷走了，这真搜索是吗？就没招了呗，你没招了吗吗？车神不了，车神的允诺，嗯，还有什么比较逗的，然后逗的对你都特好。对啊，就是后来我上大学的时候，就是认识的就是走呗，就是那个京融大学里头的时候，, Start Time: 3259690
Text: 打招呼的老师比学生多嘛，因为那都是爱叔叔阿姨什么的。哎，来了什么的，去衣服室做体检。哎，算了，你别剪了，那个这个你把名写上就行了，是不的。那你这其实也是一个有一先天优势，我操对了都是。所以所以就是可能老师对你还挺好，就是还是金字塔。第二层都是打，第二层，不是都是打小的时候就看着我小孩的时候就都认识那个，, Start Time: 3288540
Text: 因为都住一起有一邻居关系。嗯，对，就是一邻居的关系。我我我那是你像我那时候要是算是跟我还行的，就是刚才说的美术猴，他他是美术老师嘛。然后呢，当时他后来还带给我们带那个电脑课，嗯，初中的电脑课。然后我们那时候他挺年轻的，二十多岁吧，也是大学刚毕业。然后练练健美的，, Start Time: 3313260
Text: 刚一男的，然道就去装那种的。然后他带我们那儿那个我们一块玩玩那个就是比如当时是刚家里都刚有电脑，刚有电脑以后，我我记得我跟他，然后还有几个同学，我们一块儿去中关村买那个游戏游戏盘去，就是一块骑车过去。嗯，跟那个美术老师，然后他那时候上美术课的时候，比如要画，, Start Time: 3337030
Text: 当时我记得初中还画板画呢，你们有没有那版画课？初中的时说，板画那成本，那学费太高，自有也就一节课吧，一节课吧。自己我记得有一句，反正我就先弄完了，弄完以后，然后呢，给老师看完笑。老师说哎，那个那个当时我们都有电脑，然后然后你帮我到那个上面的电脑房看看那个大家那个那个软件装没装，, Start Time: 3357890
Text: 然后就是允许我上去玩电脑去，然后每周五的那个个电脑去，自己主动下来跟我们班主任说说，让那个让我还有另外一个人说帮忙去电脑房那个大扫除，然后我们上去就是玩游戏去了，我也让你上去杀毒去了。没有？他就说那个哎我们那电脑烧香电脑房那个让让那谁谁谁跟谁谁帮我上去一块大扫除去吧。, Start Time: 3377810
Text: 然后呢，其实就是让我们上去玩游戏去，就是后来包括暑假的时候，有的时候我们还来学校找他玩呢。他有一个办公室，办公室后面一保险柜包保，你里里有五落毛片特牛逼，没没思说一说暑假，你们都喜欢寒暑假了，就是拒喜喜欢，为什么？因为因为你家人老盯着你，不是因为我一放假，, Start Time: 3401960
Text: 我我我妈就放假了啊，家看被看死了，就是完全的，就是他也没事儿，我也没事，我就那么着盯着。然后这种时候你说我青春期，然后我妈那时候开始更年期了，就是互相找对方不对付呗，就是这一个多月俩就肯定过得巨不好那种的。嗯，寒假还有我们是反的，对，我们到寒暑假的时候可高兴了。, Start Time: 3423120
Text: 但我是放假之前特想放假了，放假之后过一段时间就特想开学，想想你你是不是想见那个你说喜欢那女孩对我想见，比比说你电是文朋鹏怎么约？彭鹏之接打电话约呀，那你没有那么多，跟你你个个都有电话，你也没有有飞说传说不要啊，那那个时候好，还真是你要说不是在上学的时候，就平时你怎么见人不太好约出来。, Start Time: 3450490
Text: 没有吧。其实我告诉你，我当时我他妈就是走那文案，也不是文案，说么？文爱也不是文也不不是文什么么？那时候要电话号码特好，要那时候你想你还没毕业，但市面上女孩有卖那种同学录比较方便，什么林志颖啊，郭富城里面有那种小亮粉小香味的那种同学录。你说哎比如说这女下说女孩大好，, Start Time: 3477070
Text: 要我大娟，你帮我签上同学录，这咱有一个象征，把你的联系地址什么都都写上。那我想必你写同学录学多几都都都那么提前前。嗯，因为我们都西，我还喜欢有一年一写的，我们我是那人特他妈逗。然后那个学校你做那小学生那个手册不会有那个一寸照片吗？然后就是那是我们同学，我我同学直接就同学录吧，, Start Time: 3497510
Text: 什么么自己那那八张照片全啪啪啪拍普通人同学自然后来提前个架格，咱俩洗一波。对，反正那个时候我我我自我感觉也是不太好约，我不会我也不敢，我也不敢不知道跟人说，就是你玩的时候有那么几个，你老天天约，但是你别的你可能也有几个跟我玩一块玩儿的，当时都是小秃子那样的，, Start Time: 3519100
Text: 你知道吗？上初四对，都是一帮那个一块玩的还好，就没有什么女生约着玩的。初中的时候没有，其实到高中的时候也没有什么女生约着玩的。对，而且你们那个老师抓早恋吗？不抓，因为就是那时候不太管我，从上初中我们初中班主任对我特别好，就特别特别好的那种。因为我们初中班主任也是就是师傅班毕业。, Start Time: 3539140
Text: 然后那个就因为我为什么对老师一直印象都特别好？因为从小到大就是遇上的老师都是那种人品还都不错了，就真的会对遇见大部分还是就是绝大部分都是那种就算他很严肃，就是可能比较左那种，他也是人品都特别好，就是很讲道理。对对，咱们刚才说那种确实震惊，没时过，真是没见过我事事，, Start Time: 3560460
Text: 你都是着着教皮的恶魔。对，我们反正从小学到到一直学学就这么那么多啊，老师真的都挺好的。就是我上初中那个老师，就是班主任，他就是不管早恋，就是他班里面谈恋爱什么的，他基本都不管正治毕业，那艾滋病都不管。你那会儿也没有那事儿啊，哪有那事儿啊，我操，就是还打听呢。, Start Time: 3578390
Text: 嗯，就是比如找这个同学过来，哎，打听打听那俩是怎么回事儿啊，小情候嗯还撮合一下。对，说那个咱得把咱们班这个弄成一郭靖黄蓉，不是我们那个老师，他那撮害吧，还不是说就是那种特刻意的，就比如说安排你俩一块什么值个日啊，对，出去什么小春游的时候，对，安排一什么对他他不会说特别的，, Start Time: 3597590
Text: 就是真的就是说就就不是从小这有问题，怎么怎么怎么怎么样。嗯，然后比如说换座位的时候，有的时候可能也会就是有意识的说关系比较好的男生。女生啊，你不一定非是谈恋爱的，就那种他会让你坐在一块，我操操挺厉厉害啊，他不太管，而且上包括不头爷，这都不是不太管的问题，这是什么撮合你们？, Start Time: 3621390
Text: 这是纵容容，但是也没出事儿。你有那么多年，我们那老师现在都已经是年级组长了。我们那前一段时间过年的时候，那个问就已经已经那什么，他那么多学生没有任何说嗯，出过那些乱七八糟事的，就是正常常理的问题题。就觉得你们这老师啊，前辈肯肯定是只喜鹊，要不然老跟你们搭谁鹊桥呢？, Start Time: 3639940
Text: 嗯，我觉得好像好多老师是头头爷，就就是年轻，像像咱们老就是那那种年轻老师，可能对对这个东没没有那敏敏感，而且还特别热衷于跟其他那些年龄相反。老师中午一块聊会儿，这个对你们班谁跟谁是一段谁跟谁。好好，我我们当时初中的时候候个有一批老师，就是当班主任的，全都是师范，, Start Time: 3657700
Text: 刚毕业的，都是二十多岁小女孩孩，就是他包括他们谈恋爱，我们学生有的时候还起哄呢，就是那种男朋友过来接呀，或者怎么着，就是关系都很好，就不会说是那种就是那种大家对对这东西闭口不谈，或者说有年级组长啊，或者说那种年龄比较大的老师，他会比较严肃。老丑女。对对，会管的比较严，, Start Time: 3676540
Text: 但是是政治老师。对对对对，或者 MC 赖宁。对，就是他会管，但是其他的老师都没有太那个的那他们是铁娘子。对，而且而且就是我就觉得那会儿反正他们的给们们校口，就是包括有一次我们学校门口什么那些什么三产房的什么学生过去救火。老师急了，就说那个你们命不是命，是怎么着都是小孩，, Start Time: 3694470
Text: 你们就就是什么火，就他们对学生的那种保护，还有好多东西其实就是给我印象都特别好。对，是小孩说我的命不是命，因为我这 MC 赖宁。对，然后直接就问了老师，说说这车是赖谁呀？小说赖宁赖赖赖赖你行是赖赖宁啊。对对，然后后来那个是赖宁的呢，到高中之后就是私立学校了。, Start Time: 3715190
Text: 我们私立学校就老师就更不太管了，就没事。他们有时候车碰上抽烟什么的，还有我们那个我们那高中也是私立学校，他那个私立学校特点，就是他是返聘的那些对啊退休教师、公立教教教那个那些优秀教师，他应该不爱管别的，不管说了他就教完书的挣钱吧。对，但是他们呢因为他们长期在公立教室那个比如说啊四中或者八十或者那种好学校啊，, Start Time: 3738350
Text: 他们那个那些好学生都那样嘛，然后没管过这样的，没管过这样的，一到我们这儿就懵了，你知道吗？因为我们那个私立学校是什么人都有，都是那种考不上高中的呀，或者怎么着的。来私立学校了，肯定有那种不熬学的混的呀，都在那儿的，就能给老师气半死，因为他没见过他没处理过这些情况。, Start Time: 3761840
Text: 那些好多公立学校的，他当时带过那学校，学生都挺乖的，就是那种的。然后呢，他来这儿就特别不适应我们。那当时那个化学老师，包括那个物理学校，就是半学期一换，半学期一换，就是受不了，就全是这种的。好像好像还不太我们那种老师心都挺大的。我感觉发现我好像从小到大上学学赶，, Start Time: 3780960
Text: 老老师心都挺大的，而且挣钱没有什么。对，没有那种特别偏激或者是特别过分的那种。但我遇见过几个嗯嗯，我可以分享一下。嗯，就是第一个是就是我们之前上高中二中早说太明白了。不对，没事，反正已经说了，人都知道你二十了，就是以前有一个年级组长，然后他呢就是我们也不知道为什么，, Start Time: 3799740
Text: 他就有一种莫名的，他就会愿意揪一些人就找你的毛病，但你根本就没有什么问题，你知道吗？有一次就我人生中记得我最生气的有几次气愤的情绪。有一次就是因为他就是从来没有那么生气过，我站在门口放放，就是下课之后十分钟课间休息，我就得靠在我们那个教室那门门口那墙上我就站着，, Start Time: 3823300
Text: 想跟人聊天。然后他就跟过来跟我说，说，你别在这儿站着，我说为什么不在这站着呀，凭什么我不在在儿站，现在下课呢，又没上课，为什么不能在这站着呀？然后他就觉得我态度不好啊，你知道吧？他他就觉得我不应该跟他理论，你不能反问他特别紧张。对我不应该说你为什么我我为什么不能站这啊，, Start Time: 3846340
Text: 然后他又跟我急，你知道吗？就说你们就不能站这儿什么的，然后涨红了，脸上就就非在楼道里，就就我这种种这种多大岁数中中中年吧，更年期嘛三十吧，我觉得三十呢，我这个三十能有这种情绪，我肯定心受委屈了。不过就是心里有事，就觉得心心受委屈，就肯定心里有事儿。我就是刚被领导说，, Start Time: 3871285
Text: 对我觉得可能是，然后就必须要找一个全你的出气，你知道吗？我就他妈不明白为什么我气的，当时我操跺脚，我当时就觉得我自己浑身发抖，你知道吗？没道理，没道理，这他妈太没有道理了，简直你哭了吗？我哭什么？我他妈中中我哭什么呀？我操。然后还有还有一个就是我上大学的老师，, Start Time: 3891700
Text: 我大学留级一年，嗯，就是他今儿破连大学留级一年，对这么这么烂，学校没毕业，愣是没毕业，为什么老师不让我过什么？马马克思主义哲哲学马哲马哲马哲，你是没没缩印啊？对，不是我当时我当时也确实是可能不是太在乎我当时没及格嘛。嗯，但是我觉得这种不及格人也挺多的，我们学校里绝对不止我一个，, Start Time: 3913520
Text: 但他们全都拿到毕业证，因为没送礼啊，就是嗯啊对大对大学有这个就大学的老师女孩嗯嗯都过了嗯，嗯，长好看，说两句过过过过算了了，就你说这我拦你毕业干嘛？嗯，其他的有那种送点东西给老师啊，而且其实也没多贵的东西。对，就送点意思就行。行，我他妈就不我们年级组长都跟我都不是，, Start Time: 3940650
Text: 就是年级主任跟我挺好。我们年级老师都跟我特别好。他不是院外的老师啊啊，老师劝我说你拿着东西，要不然就是什么的。我说我不拿东西，我就把我之前那个做设计得好多奖什么的。我说这我给学校争光了吧，我说我把这些东西都给你们。然后老师说那行，我帮你去跟那个说说去，然后还是不给我过牛逼吗？, Start Time: 3964970
Text: 那挺绝了。对，就特别不讲道理，说就得送东西。嗯，但是我当时就我当时就我就就不送，我就不送，我就留级留级呗，不送是是正好，我也不送，你这样送东西，他也不让你过，而且当时我的学生会还还挺有贡献，做的那些活动，什么设计乱七八糟的教堂什么的啊，那是别人做的那是别人做的。, Start Time: 3986200
Text: 对，然后也然然后也也得奖是吧？操，但是就是不给过，就特傻逼傻逼疯了，我就觉得这些人就是非得贪那小便宜嘛，操他妈还想让你送什么呀？这个有的时候候较的的对对，就知道送什么，就是你在教不院愿送太在教，就我管。我感觉他们有的时候手里可能真的不是为了收多贵的东西，稍微尊准。, Start Time: 4008020
Text: 对，就是说觉得他妈的反正人都给我，为什么就只有你不想我妈送啊呃，就收拾收拾挂历出来。对，挂了个呃精精品，挂历就不说了。对，挂历小时候都还有当时那个我妈他们当时在那个泰国大使馆上班，送老师两个那个泰国那小玩意儿小漂亮的，然后能能掰开里头就能搁点什么玩意儿的那种，, Start Time: 4030970
Text: 就那个小金馅，然后那种什么一碰就弄个小金王八，就那个一碰碰就就能动的，他只能动的。他那也不是金的，他就是那个其实东西西没没贵贵，也没多贵。但是上面欠点假玻璃宝石那种东西，就是是送个这种东西。哎，真的我觉得也笑，那觉得有老师就是收东西，收礼的时候笑的好贪婪，, Start Time: 4053570
Text: 不不是为了要的特贵的东西，他就是一习惯了。不是我觉得一开始的时候呢是哎有点是这样。但是比如说这一个班，呃，假如说五十人，四十八个人都送了的时候，那个时候就是较劲了。对，跟那俩就是较劲了，我怀疑是不是他们他妈这帮老师在办公室，有一有一他们互相攀比啊，就是我觉实得意什么，, Start Time: 4073670
Text: 你那儿得意什么？那这也不能拿着牌是管管的的事候，这也不拿出来之前，你要是如说性质就不好，要的没你稍微好，那我直接我就给给你点点嫉妒。对啊，而且也不是说收了礼就管用的这事儿，但我就觉得这了西不正义，那肯定是太邪恶了。啊，是作为一个老师，你不能在大学里干这种事儿，, Start Time: 4100270
Text: 而且想虽然可以同跟你有一样的这个价值观，但我觉得就不行。对你要够，我也不是印想想他是这业毕业证，你关系这一个学生的命运。对啊，嗯考不过是我的事，但是你给别人过了，那我我觉得不对啊。小离你给过了牛逼，你给他们都不过我，我也服你是你要不然本来照相，其实你拿毕业证照相，, Start Time: 4120885
Text: 直接能当那个大生产创始人了。嗯，那不行，我上大学的时候，大生产第一届，那不行，零五年第一届。嗯，对对，但这是老师。然后还有一个是我我现在想想都特别惊讶，不是老师。嗯，我以前大院上学都坐班车，你知道吗？班车司机是战士，这不算老师啊。但是在小孩的眼里，这个也是一个管理者，, Start Time: 4140450
Text: 你知道吧？觉得烧锅炉的时候，他管你这班班上是学生，你上下上下是绿的那班车嘛。对，为你我得接学生，那班车嘛，我那绿的那个有一次我觉得这这战士也是受了气的，但他们怎么倒霉都是我呢，因为你因为你那会儿也一不溜底，我拿了一个，我拿了一个他妈的肉夹馍还是什么东西。我是在车上吃了，, Start Time: 4163030
Text: 吃吃了吧，我在手里玩儿那塑料袋儿，有声儿在窗户边上啊，然后他就到另外一个学校接学生，然后他就下来就看说你玩这袋儿干嘛呢？然后跟你有什么关系，跟你有什么关系，我玩怎么了？他说你就你你你你这个就是要扔我车上，然后最后还得我来收拾。嗯，那肯定就是受气。我我以为你有个我我感我跟车上嘻嘻消气呢，, Start Time: 4182735
Text: 有什么道理吗？我凭什么呀？那时候我也小，我也不敢说什么，你知道吧？然后我就没有，我就不理他，然后他就又他又急了，然后说你下车牛逼吗？小学三年级，他让我在马路中间下车，真精啊，我操，然后我就下车了，我操，走回家的牛逼吗？牛逼他竟然干一个，他竟然敢轰一个小学生的晕，, Start Time: 4210170
Text: 万一真出什么是真负，对他付不了。对呀，他愣能给我赶下车来从班车上。但我有一次那时候我都那时候我都已经是融入社会了。然后有一辆那巴士，我他妈我上上车直接把我轰下来了。那我跟你说没穿裤子，不是我跟你说，为什么？哎，跟我仪表堂堂就什么多流的，我们一上车正正刷卡的人说您您下车吧。, Start Time: 4231950
Text: 我说为什么还？我仔细一看，车上所有乘客说游回来了，哎，是我真下车车神了了。那当时那车车还哈真出上车，又又拿脚鼓掌了，脚鼓掌，但他凭什么车呀？我要跟那停车，有人，因为有有的那学生回家乱顺路，他跟这儿直接下车往家气，让我早上车上车神了，我操那说那么多不好，他说一好的。, Start Time: 4253910
Text: 对，就是那个建崔，不是这两天刚写了一本嘛。嗯这个大家应该都知道，北京八中中学有一个特别传奇的老师大鼻。对，然后这个这个也是我发小，后来包括那个刘原浩，就你弟他们都是他们学校的那个老师叫林杰老师。这老师是很厉害的，他是在这个学校里边去有一个这个摇滚乐的一个，, Start Time: 4278310
Text: 他是英语老师吧。对摇摇摇摇乐的一个英英语老师吧，他什什老师师真不知知道是英语学校就是历史建场老师应该是一文史的老师，文科老师。然后他呢就是在学校里边给学生们普及摇滚乐，就是我觉得这个真的是特别牛逼的一件事儿。因为就是大多数传统老师真是挺好，对老师们他们真的其实可能会对学生好，, Start Time: 4298080
Text: 就是会在上课的时候会认真。但是他们去做这些课其实真的不多。因为你想同样的，我们那是上音乐课，老师师英学生好。因为就要那会儿上初中的时候，带窦唯的专辑去听，老师肯定会批判说你这个就是那个不健康。对，不是不健康。那会会你这没有音乐性什么状态，他他觉不支持不美，, Start Time: 4317720
Text: 对他觉得没有意义。但是我觉得像要真是说你在上学的时候能碰上像那个像那个老师那样的人，我觉得真挺牛逼的，不是说摇滚乐有多多好啊，就是多怎么着。但是他最起码是给你了一个不一样的选择。对，让你去接触更多的东西，我觉得这个是特别重要的一件事。我们大学的时候也有这种老师，, Start Time: 4334080
Text: 他就是趁他上课，他讲的是那个艺术史什么的这种的。然后他他觉得可能太枯燥了，你知道他也不愿意老讲。然后他每次上课都会给我们带那个电影后看放电影艺术电影文艺片。对，然后就特别文艺片。对，但是你想你那是大学，这个老师是高中文文学。对，而且哦我看了一下，好像他是八中中教高中教历史的是吧？, Start Time: 4351010
Text: 刚刚说文史的对，他是教历史的。然后他那个好像还那个课，他在两千年时候看那那课好像是摇滚光影，就专门讲了那个西方现代音乐。那文章就是零一年通德歌学写会会写。对，然后等于那个就是我觉得人生之中，如果要真的说在你这个戏曲知识，这个年纪要能碰上这样的老师，真的挺嗯，, Start Time: 4373650
Text: 且那老师我记得我记得那文章里写，他当时是还按着什么西方摇滚乐乐史。对对对，是 vivos 啊，什么 in zebing 啊什么，就这一顺道过 ACDC 什么，现在应该还在吧，不应该没退休。因为我看建村组儿写那个门，他发发了一个，好像那个还还说这个老师住老师怎么着，, Start Time: 4392210
Text: 老师应该挺有名名的。其实包括咱前一阵看那个中国有嘻哈，里面不是有诡辩吗？诡辩也是对，其实你看这个他肯定他学生狂能搁狂投投票，而而且你像他跟学生的沟通也无障碍。本身你像他是教语文的，他有说说唱是能够把这些华丽思草用笔。但是我看葛辩那个上课视频可能参加比赛，根本不是一阵乐觉得知进徒了嘛。, Start Time: 4411760
Text: 对，就是你不了了，喜了，特正经对，蹲着蹲着上对进进教师。对，实其实小时候倒是就是一直就特别希望是能有一个像 GTO 或者像地域教师、地育老师那样的那种老师。对，当时特别羡慕那个 GTO 里的西，我觉得我觉得就是老师这个教知识这些东西倒不是特那什么。我上学的时候给我印象最深的，, Start Time: 4435770
Text: 就是我觉得特别好的一个是像那个就像健森他们碰上那个老师，还有就是我们小时候老师会鼓励我们去多读一些课外的书。他不是说给你布置任务，他只是会就比如告诉你发现这些这个孩子对读书有兴趣的话，他会给你推荐好多别的的乐趣。趣是说带你去感受越多。你包括我上小学的时候，, Start Time: 4459050
Text: 我上小学的时候，我记得我们那个个主任任我当当时我看看的金庸，我就他他不会说武武侠要说不是那个什么东西，就是是不好的东西。他会把这个东西告诉你，这个东西里边就是肯定你会感兴趣，然后去培养你读书的乐趣。我觉得啊真的时候有这样的书，我觉得那个时候就是挺真的挺好的，, Start Time: 4475910
Text: 稍微能碰上一点，能平等给你说点人话的那种老师，你就觉得这老师就特好了，而且又能说再给你再再给你一些课外的，或者说一些完全不一样的知识，然后去去让你去真的去学。我觉得真的就已经挺知足的了，因为咱们那个环境跟跟 GTO 那种环境还真的是不太一样，你也还是开放。, Start Time: 4492380
Text: 对你不太爱说，能碰上真正像鬼冢那样。而且 GTO 这个在日本也不是也不是，那都是必虚构的。但是京巴还算是比较津巴，那时候比较正常嘛，而且它是比较热血的。嗯，我就是觉得老师这事吧，我觉得他能就像你们说的是以美好，对吧？美好的东就是好多都都是告诉你，哎，这事儿你不能干，, Start Time: 4512120
Text: 这事儿你不能干干吗？就是他从来没干呃，没告诉过你，比如说恋爱这事儿嗯，你你不能恋爱，但是他从来没告诉过你，你应该去怎么恋爱。嗯，对，就是他好的地方在哪，适对他的人生经历也是后也没给过你什么希望。我觉得如果他能告诉你这个东西好的地方在哪儿，他又给你一个不一样的希望。, Start Time: 4534040
Text: 我老觉得点的话，我觉得这是尤其其实就是换一个角度去去去告诉你什么事就能做，什么时候就什么时候不是能做，不能做就什么事怎么做比较好就合适。我觉得很多就是当年这批教师从业者，对然他就是素质就本身就没了。有的时候想一想，真是想一想的话，你说他们就是拿拿着这些工资死工资资，, Start Time: 4558460
Text: 然后天天当爹当妈的。对，还得负责任。这个责任的本身这个事情和那个他能得到的东西也不成正比。对，因为当时学校对他的考核这成绩绩是完全就是算的成绩成绩算。对。如果他是给你说一些鼻他其他的东西的话，其实就是对他的没有任何帮助。给我的感觉是就是咱们上学那个年代，可能学校对老师的考核，, Start Time: 4578900
Text: 其实就是把老师都挂在墙上的那个成绩表。然后老所以造成老师对学生的好多那种管理的或者东西，他也就认为你是成绩表，其实其实是就就是是这种班班班之之间这种较量，咱咱们可以上升成就是老师和老师之间的。对，而且他这也不光体现在你这个分数上头，你像卫生记个乱七八糟的一些事嘛。, Start Time: 4604180
Text: 对，都都。所以比如说春游什么的，就是比如说那班老师特好，嗯，就是看着那边的学生跟老师带着去他那玩玩去了，就会觉得我去聚好去排课聚开心。然后这边的话就是哎原地啊解散自由活动，那么一会儿，然后排课本剧就别离排课本剧他妈当然我们那个职高，那什么英语老师，那班主任、, Start Time: 4625980
Text: 英语老头，然后那个排那个莫泊桑，那个羊脂球，不是羊脂球那项链项链，然后那里面让我演男一号 PLL，然后那女一一号是我们班一个跳水莲姑娘马蒂尔德，然后那个大伙儿各我我操，我老是他么重用我俩好边表演。然后但那时候害羞，我他他妈女的就是老外跳那舞，我操跟一个女个我他妈不成了就不成了了。, Start Time: 4648780
Text: 这老成生纯那那种，我操脸他妈红的跟他妈西红柿似的。然后老师说张震你不成，你这下去吧，我终于知道为什么原来叫伊分星皮埃尔啊，对对啊，这么课本课本剧，我是演过一个，我忘了是哪克了，就是我演一要饭的，就三辆孩子，三辆大马车差点给我撞死。我记得是哪个，我也得是三辆，, Start Time: 4673710
Text: 还得是三连演。这就是撞完了以后撵，这应该可能是一个苏俄的呀，三子了。然后不是法国，就是苏苏联当时的作家的那个那个那个里头的个角角了，你不是雾都孤儿嘛，就是啊嗯重重庆的。嗯，那我说那我说一个就是刚才你说老师给给予希望，什么？是因为就是我从小的时候，因为本身我从小我喜欢美术嘛，, Start Time: 4695290
Text: 但我们小学小学班主任就不让我当美术课代表，就让我们班里学过。在少年宫学素描的当美术课代表就是钦点的到中学呢，我点儿也正也寸跟他还是同班中学，他又成为美术课代表吧。我当时心里慌，我操，那我他妈就没个秃头知识的，但是还成真是命运运眷顾我。我们那美术老师是一个因当当差不多二十二吧，, Start Time: 4719905
Text: 九五年我还以为你的同学夭折了，都死了。我们美术老师刚毕业，那美术师当时要搁在当时也算是一森女哦，那种小耳环不灵不灵。嗯嗯，然后穿着那种落地的亚麻长裙、亚麻长裙，然后还有就是那种民族图案，那特别阿尔美卡基那种毛衣特民族那种，然后穿那种小应该是那种鸡皮麂皮那种鸡头皮皮皮鞋，, Start Time: 4744670
Text: 穿穿尖头皮鞋穿的。现在穿的小金猴皮鞋，没有穿那种麂皮的那种那种那种中筒靴吧。是嗯，然后你像你有这么一老师教绍你，你肯定特特高兴了。嗯嗯嗯，比小学那些铁处女强啊，然后那老师他当时他特别好一点什么，他不按照美术教材里面那些大纲课，我上课他直接他就按照他自己喜欢那个社会方式么？, Start Time: 4770710
Text: 讲比如说这堂课咱们画一个你自己理想中的房间是什么样。我当时我也没想太多，我就刷刷刷，我就画屋子的那个木地板，有那种弯把的公路自行车啊，有游戏机、大电视、篮球框什么的。后来那个老师看完之后就表扬我这个说嗯东旭这些话确实挺不错，还跟大家展示结果。我们班其他那同学好多就是都跟屋里面画什么什么那种奖状，, Start Time: 4793480
Text: 中国地图寻梦记雄迹那种，然后还画那个五星红旗，五星红旗，我为你呼唤什么就是那样的，然后你就想画那些孩子吧，他们老跟那弄着课，正着正确。实际上平时政治课上狂，他妈写别的课作业业不借我抄状，都是恨。老师说老师当时拿着我的话说说，大家一这个不要应付作业，说跟跟儿讨好。, Start Time: 4818320
Text: 我说你们一定要按照自己内心真实的那种愿望来描绘在你的这张纸上。结果老师一说，我那个好多同学就学，我也跟那画那些元素，但是我这始终是五家班里的一个那个饭画，因为我从来就没得过五家，我那画我差着点有表家里面跟我那八神的八神的那大海报挂一，还还有八神的裤子八神。, Start Time: 4840850
Text: 然后我们那老师呢，他那时候还给我们放过一个那个广告鉴赏课。嗯，他是从电教教室饕餮之夜，那会没饕饕什么嘎戛纳电影奖什么那合集什么什么这棕榈，那棕榈什么这金龙鱼、金龙鱼没有这些没那个他当时就是从电教教室借下来，浪机之后就给我们放。那时候好多同学可能上课就觉得我操今天也不用教画，, Start Time: 4864090
Text: 那我留那儿干点别的吧。但老师放那外国人广告吧，真是特别能聚弄人。外国广告你怎么看呢？他就是都像一部惊心动魄的那种惊东破那种狂心心弦的嗯大片儿。比如说他放一些耐克的一广告，是那个坎通纳哦，跟一帮地狱恶魔在球场上踢球的。然后那个恶魔守门员守门的时候，就是俩大蝙蝠翅膀给那球门挡着，, Start Time: 4887110
Text: 没有进攻那种路线。坎通纳就跟那个奋斗里的文章似立一下球衣，那个领子临门一脚把那球踢出去，打火球比这个说反了。对，应该是文章学的。坎通娜都一样的倒装倒装倒装倒装倒候候那守门大恶魔魔杜踢踢顿，那是曼联吧。那会儿那那个我也不知道，因为不懂球，可能骂法国的吧。对，, Start Time: 4913360
Text: 他那会儿在曼联后来跟曼联走了。然后你像当时那那些班里面那些喜欢体育孩子，我操疯了，没见过这阵势的，至少又给放一个李维斯五零幺的一个那个广告。那广告就是一个女劫匪，带着钱跑到一男厕所里，跟那点卸谢那个跟那脱下那些什么作案的衣服。梦狂狂花路子对莫狂花然准备备备点点换上牛仔裤的时候，, Start Time: 4935080
Text: 发现那厕所角里面坐着一个盲人，拿着一个导盲杖。然后他一想哦，这反正也盲人也不可能成为目击证人，他就跑到那盲人面前拉那牛仔裤上拉链对着那盲人。当时你我操看，那真是特别挑逗啊，我操那个毛孔都张开了，那个你像海绵体，我操海绵体跟海贼王路推开，冲去了，狂冲去。海贼王路飞嘛，, Start Time: 4957390
Text: 就是那样，海绵宝宝。对，但是其实真正他峰回路转了，那女的走了之后吧，然后这个盲人旁边那个厕所的那门推开了，出来一个人，然后管这个管管，这刚才坐着那盲人要导盲柜，其实出来这人是真盲人门口，那不是盲人，是他的一跟班帮帮他拿着导盲棍的跑过来广告，这广告特别经典。, Start Time: 4980430
Text: 你想想那时候九五年给我们放这广广告，你真正广告饕餮之夜，聊准创意的这个开普界知识的二零零三年才来的北京人人中，后来来出的 DVD 对出 DVV 各各种装什什么的。那时候就是预言这么一老师，是不是反正也是树立了你在那个广告绘画和创业上的一个信心。其实确实就是告诉我说我这个技能，, Start Time: 5000810
Text: 我就得按照这脉络这么走走。哎，真的我觉得其实你说说这么多吧，我觉得因为现在以以后的小孩可能会更好一点。因为咱们这个岁数人慢慢的就也走上这岗位了。我觉得可能会思想上，最起码思想上可能会稍微的更开放。九零后都快了吧。对啊，那对，九零后现在上班了嘛，已经走了，已经走了。, Start Time: 5021940
Text: 应该。反正我觉得可能不管是思想上或者是教育方式上，可能会相对来讲更自由一点。就最起码不像他们老一点的那些人，可能顾虑那么多嗯时代的变化。对啊对，我觉得这是时代前进的一少少年。而但是我就一直觉得，反正那个如果要是给小孩儿，就是上学的时候给小孩树立正确，有关正确的恋爱观，, Start Time: 5040340
Text: 会让他们吸收更多的知识，这是特这是最重要的。咱就要说的恋爱观吧，但是最近微博闹肺白扬。对，就是那个屋顶屋顶那个告白那个我觉得特好，就是青春的时候就是的时候应该干什么事事，你那个懵懂的东西，就是因为我就印，我就我就觉得就是当时我看那特有感触触是什什呀呀？因为就是我刚才说我们的初中班主任，, Start Time: 5058890
Text: 他不是对这个东西不太管嘛，但是他们有时跟我说过一句话，我印象特别深。他就说你们其实到大了以后，你们就明白了，现在你们所谓的这些个呃爱啊或者怎么样的，其实是可能没有那么长久，这个东西只是你人生的一个经历，我印象特别深。他说的这个东西，但他其实就是告诉你，你现在说的那些个山盟海誓啊，, Start Time: 5077470
Text: 或者怎么怎么样，那些那些东西在以后看了，其实实就是就是一段事。对，就是一段经历而已，但什么都不是。但是其实就是是对对，其是单纯吧，因为那会儿感情也比较单纯，没有那么多乱七八糟东西，对吧？啊，所以我觉得这个就挺好的。然后包括看那前两天看那个屋顶告白，我就觉得那个其实就是让你在那个年纪干那个年纪干的事儿就挺好的了。, Start Time: 5095870
Text: 就是把握住青春的每一分，每一秒五点五厘米的也对五点五厘米的五点公远距离。恋爱。他爱逗，那孩子太可爱了，我操，真是太可爱了，不知道现在老师都什么样子。但我觉得应该都挺好，应该会很好，会跟过去。其实我觉得现在最近逗是什么呀？就是这种家长跟老师沟通做，叫什么微信群群，, Start Time: 5118360
Text: 微信群就常有老师跟家长微信群里逼逼如说吧，这班主任不高兴，给他妈谁谁家长从微信群里给踢出去了。哇，现在全是在网上发作业，然后什么交作业？对，还是在网上，你想多可怕？这事儿家长长随随开，哇哇，操，随时太吓人了，我艾特你。对呀，我微不爱他，你对这你像这你爱处分也是这学校这学校的官方微随时开，, Start Time: 5139020
Text: 而且关键是你也不能，你也不能跟爸妈说，你想过去那会儿家开家长会，你可以不告诉爸妈外外雇雇一人。对，是是外外边雇一人家一实实实，你这心眼真是够活分的。雇一人吗？是不是找一找找一哥说什么，说这是我叔什么的对吧？但是你说现在这个你没法瞒了，瞒不住了，那什么天上或者家长直接哎一圈，, Start Time: 5163420
Text: 所有人是嗯真那么可怕吗？但是不自由。但是你一想，比如说吧嗯你这期末你考了一个高分，然后那个你家里人在群里面说，嗯，感谢某某老师，谢谢您对他的栽费，结果老师给你他妈发一表情包，你不觉得可怕吗？然后再发过去一红包。对对，抱着抢呗，他不是一对一那种，我也不算社会，, Start Time: 5182890
Text: 对吧？不算社会。嗯，我可以在最后讲一个就是我一个同龄的一个姐们当老师的一个经历。就他以前在那个画画人艺美院那个当老师，然后知道那个他特逗他南京人，然后他以前那个就是 CS 以前组织那种比赛，正式比赛时候，他是那个当时那边一个战队叫什么不辣的 rose，还是什么的一个血玫瑰，, Start Time: 5207660
Text: 唯一的一个女女性战队，你知道吗？玩 CS 玩的特别牛，然后那个时候他刚开始上课的时候也特年轻嘛。然后当时就是学校那个机房里，因为他是教美术，所以就要用软件。然后就是大家就偷偷的拿那个学校电脑连 CS，然后他就发现了，他说那这样嘛，你们赢了，你们那几个人跟我打，, Start Time: 5231460
Text: 然是你们几个一就是三四个人打我一个人，你们要能赢了，我呢，你们就玩，我上课也不管你们了，凑不了，然后全给杀了。特特特特逗，特牛的挺好的的理理式式啊，而且我觉得以后这样老师可能会越来越多了，所以希望现在的老师也都可以这样。对，就是别以后大家就是以后祝有一一么么别的的的节什么的节节目，, Start Time: 5254080
Text: 祝喜老老师全还是骂街，别带乐别的乐，祝老师什么的，早早核电台一聊一聊，老师也全是他妈的什么给我起外，给学生起外号，大学生什么的。对，就太缺了。你说到到咱们这岁数人要再走上这行业了，然后您还是他妈的就不不不长点心的话，那那就有点没劲了。说什么少年强，国家强，, Start Time: 5276610
Text: 就你这拔高拔的有点狠啊，我操。嗯，行，嗯嗯，那就到这儿，就嗯祝老师教师节快乐。嗯，祝师节快乐，祝您我我们喜的的师们们快快乐乐乐，祝大家不喜欢的呢。祝快乐凑凑快乐凑凑合，快乐的凑活，你们都快乐。教师节发钱的啊奖奖金的对，而且教师节送什么来着着能行行，那那这不是送妈妈知道吗？, Start Time: 5296370
Text: 教授节快乐，放心吧。是啊嗯好像是忘了，别说错了啊，不是从鹤顶师母师母师母是从鹤顶师母夹竹桃嗯，夹竹桃，我操这么着吧，嗯，俺成啊，拜拜了，拜拜嗯。, Start Time: 5318930
