Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书正在集核网及集合 app 独家上线中，始终为杀生仇恨，骨头大强弱。有些人一切有情皆意无忘梦不禅酒忧不长落，牡丹乐不参绵，无苦不择解脱。无凤玉诛行了无声息。这个不用钱，没钱吧，只要我叫他那些人。好，朝阳纪见未来，, Start Time: 60610
Text: 为何不败？不是千。哎，大家好，欢迎收听最新一期的加 d 六 pro 专题节目。我希王，我是测十二，我是翟瑞，哎，我是老白啊，翟瑞呢是这个我新加入我们团队的这个编辑同学，然后其实他已经做了这个一些这个视频创作的工作了，但是那些东西还在这个制作当中，所以这是他首次录面的一个哎电台节目，, Start Time: 187355
Text: 对不对？但这期节目的主要是讲播人呢是老白，所以这个其实就是这个对不起，想让这翟瑞参与参与感受一下，我们这个录节目欢乐的气氛是。然后这个也同时呢在这个今天我们这个黑神话悟空的这个嗯电台节目里面，然后跟老白啊进行一个化学的反应，哎，尝试看能不能在这个话题当中多聊聊一些自己的看法之类等等。, Start Time: 232490
Text: 嗯嗯，但是今天啊先说一个开题吧，就是黑神话悟空这个第二个，这个 PV 其实播出之后反响巨大，包括我自己看了大概真的是得有十遍嘛。我太喜欢里面的这个整体吧，就是你可以说整体啊这个美术声音、音乐，然后再加上这个他的对白给我的冲击特别大。因为我觉得他是一个就是综合扎实的体积感的表现。, Start Time: 258910
Text: 嗯，玩法什么的，我们不说，因为我没玩到，但是至少在他播出了之后的这个片子的感受，嗯，给我的感受是极其的强烈的。然后也同时引发了大量的好奇，就是想知道这个游戏它是如何去呈就是重新去呈现一个西游的这个这个故事吧。嗯，我觉得然后其实很快的这个互联网上有大量的这个视频的解读。, Start Time: 290740
Text: 其实我们也看了很多，然后包括里面的一些人是谁，然后包括里面的一些建筑等等，是来自于什么？我们地方的这个这个考证考证其实有非常多的这个大家可以去看和了解的东西。我们今天的电台节目呢，我觉得还是这个发挥一下我们电台的这个媒介的特色吧。就是是白哎，也是最近做了一些调研。, Start Time: 314820
Text: 我们可能这期节目更专注于去尝试呃体会嗯创作者们的创作核心和动机，以及这个可能更文偏文学性一点这个内容。不过昨天我跟翟瑞就是聊天的时候，翟瑞提到一个观点，就是因为这个大家都知道这个团队本身来讲的话，是从斗战神那个项目脱胎而来。嗯，啊包括说之前第一个 PV 就是白骨之后重走西游。, Start Time: 338190
Text: 嗯，然后那个这一次这个斗霸艰险游出发，其实都带着特别强烈的一个对西游的执念。是，然后翟瑞从这个就是艺术生的角度来看，整个这个就是今天黑神话的美术表现风格。他认为和斗战神那个时候看起来很相似，但实际上是已经是完全不同的两个东西了。我觉得他这个观点其实挺新的。, Start Time: 365490
Text: 对我觉得因为我又回去看了一下斗战神的那个当年的宣传片，也是一个电影级的非常优秀的电全宣传片。嗯，但是呢嗯它的重点其实是侧重于一个神妖，甚至可能有人三方的一个共斗的世界观体系下的美术。对，而且这个美术其实有点靠，就是我们说比方说联联盟部落这种已经现成的一些范式，, Start Time: 388350
Text: 对里面的一种美术风格。但是形容说是就是西游世界大战，嗯，就是一个世界大战的一个模式，然后套上这个神怪的那个状态。对，嗯，但是这次这个新的纪录片就是我们能看到它聚焦于这个，我们叫猴子。现在因为没有名字嘛，是嗯嗯，但是我们看到这个角色自身那种个体的挣扎是非常多的。, Start Time: 414860
Text: 是嗯而且这个曲的这些范角其实也更小，更是个人化感觉非常的有意思。其实都回到个体的那样一个状态，嗯，就是一个宏观俯瞰的对这样一个模式。嗯，然后包括说那个这回角色的设计什么的，昨天翟瑞说特别逗，就是说那个整体来讲的话，我觉得男的角男性角色和妖怪才是他们想画的。, Start Time: 437740
Text: 对啊，然后就是女的角色就差点意思，对吧？里面有女性角色吗？这现这一版里边现在还没有出现特别明确的女性角色。这次甚至还有人就是在网上说怎么不设计几个性感的女妖怪啊。然后杨琪老师直接在微博上就回复说这个白龙就是女的。哦，杨琪老师直接回复了，好像是就是直接说这个白龙就是女的，, Start Time: 463710
Text: 然后挺好是然后老白这个我觉得切入主题之前，老白还是有一大段这个跟苏联免学开篇之一样的。这个电话来了，免说了免免啊免责声明啊，免责声明就是这是一图一乐电台。虽然名责声明，但是一图一乐儿电台。嗯，因为本身做这个进解读之前，其实我们没有跟游戏科学创作团队进行过沟通。, Start Time: 486600
Text: 嗯，所以说这些考剧啊分析啊，其实说白了都是两个字。猜想是的，没有任何实锤的评剧。嗯，完全属于这屋里坐在这儿的四个人啊考察一下。对，如果说将来出现了大规模的舆情的话，就就是我一个人的责任嗯，非常的悲惨。嗯嗯呃这里边的思想联系啊，哲学观点啊、现象反映都是我们自己的这样一个调研的调研，, Start Time: 511140
Text: 或者说是解读解读，收集整理解读的这样一个结果啊。所以说我们其实拒绝听那个听到这个电台，或者说是看到这个电台内容的朋友们，以这个为根据去猜想游戏的品质和未来的呈现的。啊，这个这两者之间没有任何关联，千万别不要，特别是和 game pay 没有任何关联。哎，我们之所以做这期节目，, Start Time: 538530
Text: 是同以内容创作者的身份向游戏科学这个开发团队献上敬意。嗯，因为就是整个这个项目最触动我的不是说他这十二分钟 PV 是他们挂在手页上，一句话有踏上取经路，比抵达灵山更重要。嗯，先去做内容行业是个挣扎的行业，因为做内容的人永远克制不住表达真实的自我。嗯，是嗯看到这句话时候，, Start Time: 561820
Text: 我也很被触动啊，当时截图给你了。是的，是嗯就看到了内容创作者的那种就是在自我否定，然后去寻找去开创经历的，就是各种各样的艰辛啊，完全不亚于一次取经之旅。嗯，嗯，是，而且最终依然还是要表达自我。哎，确实那这句话其实是让我们去做这个电台的一个根本的目的。就是我们想去研究，, Start Time: 591450
Text: 或者说是去猜想整个游戏科学团队他在创作这个项目的时候的创作意图。嗯嗯嗯，这儿需要其实解释一下，就关于艺术作品的创作意图，它是什么？它是作者进行文学艺术创作的目的计划，或者打算无论是否形成明确的思想或者是模糊的情感意象，他总是跟作者对自己作品的态度看法，创作的动音有明显的联系。, Start Time: 619370
Text: 打个比方说音乐创作者他可能就是几个小节或者一个乐段动机。但是它代表一个动机，就是我希望能够缔造一个什么样的乐曲，它代表我怎样的一个情绪，这是创作意图的一种表示。那么美术文学各有各的这样一个创作意图。游戏是一个非常复杂的形式，所以它的创作意图和价值来源可能也是非常复杂的。, Start Time: 648240
Text: 嗯，而且在作品呈现之后，因为我们知道这是一个共创的态势。对，就作品发表之后，它并不再是一个单向输出的内容，而是包含着舆论以及甚至括括作品品在一定范范围之内引起的连锁的这样一个化学反应，是包括不再仅仅是这个不再仅仅本身了。对，夹杂着它的评价、舆论等等一切东西形成了一个综合体。, Start Time: 670840
Text: 对，是现在这个产品所呈现出来的一切产品所呈现出来的态势。对所以说作品呈现的结果，尤其是艺术作品作为商品呈现的结果，它往往是大于创作者本身的意图的。嗯，啊这个不在我们的讨论范围之内。嗯，那我们只是想去研究或者说揣摩这个项目最开始的时候，它基于哪些念头，或者说基于哪些文化的依据嗯来呈现。, Start Time: 696960
Text: 啊，然后正式开始之前，我最后再废话几句啊，就是大家这个会在本期节目里听到可能以下几个点的这个分析吧。嗯，第一个就是黑神话，所谓这个黑神话的黑在老白，那是大概是什么样的一个解读？就是我们可能从这个地方先去开始去揣摩一下创作者这个核心的出发点。然后第二呢，我们可能会大致的介绍一下我们所认为的这个世界观的背景，, Start Time: 725590
Text: 它是什么样的一个时代。比如三教河流的一个大的背景。嗯，然后第三呢是这个很多人在视频当中的解析啊，也提到了这个很像是墨法时代，哎，这个墨法时代什么样的一个景象。然后它又是代表什么样的一个呃大的历史背景，或者说佛教等等的一些背景，嗯，也会关念性。对，然后我们也会在这个这期节目里面去讲解。, Start Time: 754570
Text: 然后最后更重要的核心部分，我们会去像刚才我们听到的开篇的 OP 一样。哎，我们可能会去好好的拆解一下最后这个小雷音说法，这破八戒，还有包括这首歌的嗯，它所代表的意义哎是什么？对，是差不多是这四个部分啊，对，这个相对来讲可能比较复杂。然后里边涉及到文化典籍的解读，, Start Time: 782300
Text: 有一些可能相对晦涩。大家多看时间轴，对时间轴里会把这些名词解释什么，尽可能的多补充进来，然后现出来。哎，对，然后有很多名词可能解释起来会太费时间。是以可能我们也不会把这些东西一一的都提问就说一声，然后我们就过去了。但是如果说要那个领会这个内容的话啊，可能需要就是读者或者听众自己查证一下。, Start Time: 806530
Text: 有有些概念可能它非常长，而且非常多。是的啊，说完了之后就得说一天是对，好了，下了。好嘞啊就是我们先从这个黑神话之黑开始说很多人认为这个黑是黑暗的黑。嗯嗯，但是呢他从这个创作组自身的这样一个态度上来讲的话，它应该不只是黑暗。同样呢就是在他的项目首页上有一句话叫做黑暗的真正力量，, Start Time: 829570
Text: 是知道黑暗悲伤的心。嗯，啊这是他从项目立项开始，在官网上挂的这样一个短视频里边的文案。他有很多就是从我的角度来看，就是解读这个项目的。很多钥匙实际上是内容创作者本身能够向外传递的信息。所以这个就是黑神话的黑，在我看来它不是黑暗，黑暗是斗神，是那个斗战神的。, Start Time: 858050
Text: 嗯，那个时代斗战神那个太黑了。那个时代是黑暗，是一个单向的黑暗，是一个覆盖式的黑暗，而且阴道有点那个阴谋论的感觉。哎，但是呢在黑神话的黑里边又比黑暗的黑更深一级，它进入了黑暗里边去，这是一个黑盒的黑哦，可以回忆一下，就是第一版 PV 最开始那个老猴子叙事，, Start Time: 882370
Text: 嗯，他说自己是说书人，他讲述西游这个故事。有人说，他帮唐僧取到真经，封了斗战胜佛，从此留在了灵山。还有人说那个成佛的根本不是他，真正的他早就死在了西行路上。也有人说西游从来都没有发生过，他只不过是说书人杜撰的一只猴子。嗯，啊这个其实就是一个很经典的罗生门的场景。, Start Time: 903450
Text: 嗯，根据讲述者的角度不同，呈现呈现的内容也不同，故事的因与果也不同都不一样，就是角色的立场也会有变化。唉，所所以说这个黑盒的黑就呈现出来了，在这里边哪里是因哪里是果，所有这些东西纠缠在一起。如果你想要得到一个结果的话，你必须理出一个线索，但你该从何开始？嗯，, Start Time: 927570
Text: 这是一个混沌的状态。嗯，就好比说我们回到叙事或者讲故事这个事儿上。那么之前我们挺长时间，以前就是诺贝尔文学奖，我们做过一些和日奇谈的读书节目。嗯，里边讲那个就是奥尔加托哈尔丘克他的一个文学创作观点很有意思。他讲说，人类所有的艺术都是为了叙事，而所有叙事的原型都来自于神话。, Start Time: 954220
Text: 也就是说人类创造的一切艺术形式，从文本到美术，到音乐，到电影到游戏，都是不断的通过叙事重塑神话，你完成了一个文本文本，讲了一个故事。嗯，这个故事对于没有听过他人来讲说就是神话哦，一部电影也是这样，呃，一部乐曲也是这样，所有东西都是这样。他曾经在这个就是访谈里边说过，, Start Time: 979560
Text: 就是他应该是在斯坦福还是在哪的一个演说里边说过，说有没有想过在圣经之中是谁大声呼喊泰出有道。那么史一又是那个叙述者，就是谁把神说太出有道，这句话给记下来。嗯，这就揭示到叙事者与神话之间的关系。他进一步写说，抛开所有神学疑问，我们可以认为这个神秘的、温柔的叙述者的形象是不可思议，, Start Time: 1004500
Text: 并且意义重大。它形成了一个立点，提供了一个可以看到任何事物的角度是一个俯瞰角度。嗯，他从一个上层的角度，把所有的内容讲述给你听。这种纵览万物的角度，意味着认可。一个最终事实就是所有存在的事物都将相互连接为一个整体，即使他们之间的联系还是未知的，即使就是我看不到这和这件事儿和那件事儿之间有什么关联。, Start Time: 1032610
Text: 但是既然它同存在在于这个世界上，那么他们之间必然有关。嗯嗯，所以说众览万物也就预示着一种要对世界承担的完全不同的责任。那么从这里边来讲的话，就是你可能会说说这么多有关叙事东西，这和黑神化有什么关系？对呀啊其实这就是我们刚才讲就两事物之间存在的必然关联。那么游戏世界的创造者，, Start Time: 1061720
Text: 他是一种角度的叙事。那游戏的游玩者玩家控制一个角色玩家，他实际在游玩过程之中中完成一种叙事。嗯，那么游戏世界里边任何一个角色的经历都会是各自一种角度叙事，有点像这两个 PV 哈。对，一个是这个老猴，老老猴。对，一个是这有点就是黄梅在讲这次的这个故事。对，嗯，, Start Time: 1085280
Text: 每个人都会有自己的动机，所以就是进一步验证了这个关于黑的观点。其实有一个就是在这里边有一段话叫做这个也是黑神话。官网上嗯啊他讲说用最真诚的方式谱写东方的不朽英雄。史诗注意他没有说超级英雄。超级英雄是一个人啊哦是一个君临俯瞰的视角，所有的点都以这个超级英雄最终的视角为主。, Start Time: 1108830
Text: 所谓超人视角和对他对这个这个世界和他所主导这件事儿有绝对的解释权。嗯嗯，这是超级英雄的视角，那么名为悟空不只讲猴子，猴子自是当仁不让的主角，却远非故事的全部。西游记里有太多耐人寻味的角色，值得琢磨的对白，甚至细细思极恐的情节。在大师兄打妖怪的表象，背后有较快的妖精，, Start Time: 1138290
Text: 凶残的鬼怪，多情的星君、怯懦的神仙，他们究竟是谁？他们的动机是什么？他们的怕与爱、善与恨，参不透的执念，日常的生活途景又都是怎样的？嗯，如果嗯那是不是可以这么说，就是说其实这游戏不想不不光想让我们看到的是呃对于我们操纵这个角色的故事，其实还有他面对这些反派，, Start Time: 1166550
Text: 甚至是一些其他的就里边呈现的所有的角色嗯，啊就会进入后边我们所说的佛法里边讲这个有情众生。嗯，在这个世界里边被认为就是具备五蕴是友情众生这个范畴之内的这些角色，对于这个世界都有自己的观点。那么他们的观点是什么？能不能通过游戏反映出来，或者说是在游戏里，除了游戏的创造者，, Start Time: 1192590
Text: 就是这个世界创造者、创作团队玩家进入这个世界的人之外，还有没有其他的叙事嗯，还有没有其他的讲述者？这是一个特别庞大的野心。因为他后边其实他们已经说很很楚了，就是他们他们是谁，他们动机是什么？所以说呢就是我的理解黑神话的黑盒是进入神话世界不在于神，不在于化，, Start Time: 1220470
Text: 而在于世界。嗯，其核心在于描述这个世界的是谁。嗯，就是讲述者嘛，就是讲述者对这里边其实就很复杂的，它涉及到就是文本和表意上面的呃事叙事、原叙事这样几个概念之间的关联和定义。然后还有还涉及到一个概念，叫做文学的本体论。四十二有话要讲，不有不有，我就是知道，哎，, Start Time: 1245100
Text: 问不清深了深了深了。但是但是本体论要讲的话，一期节目讲不完，即使讲不完，所以说这块儿就留一个名词解释。嗯，看一眼时间轴，可以看一眼时间轴。然后有兴趣的朋友可以就是进一步去讲，因为就是本体论和那个嗯怎么讲呢？就后边有这个就是博尔赫斯八十译旧这本书啊哎呦啊，就这里边关于本体论和叙事原世原叙事视角的探讨，, Start Time: 1269920
Text: 这是很有意思的。所以说想要了解的朋友可以就是自行前往啊。您回头再单开节目，讲讲这个不不不不不不讲不了，讲不了不配我，谢谢你我嗯我讲讲这个我已经是极限了。嗯，所以说就是我们先把这个黑人画的黑啊，从这估且从我的乐这个立足点上，我直接说他是一个黑盒。那我们接下来一步就是进入黑盒，, Start Time: 1295740
Text: 在这个开盒里边捋一个线索出来，就是他所在的世界是一个什么样的状态背景。嗯，啊很多人讲说那个呃包括说现在那个互联网今天讲二十七号吧。嗯嗯，到今天为止，其实就是很多互联网朋友们，就是对于这个世界有各种各样的存在。就是大部分人认为就是西游记它的蓝北是一个就是讲佛的故事。, Start Time: 1320535
Text: 但是呢其实就是呃里边很多重要角色世界背景，它是道教相关。嗯，然后太上老君。哎，对，但是呢在佛道背后呢又有儒教的这样一些影子，所以就是整个西游的创作蓝本，它的时代背景是一个三教合流的时代。脱名为唐，实际上是晚明。嗯嗯，对，就是创作。这个其实是写书的书的时时写书的时代，, Start Time: 1345610
Text: 那个年代的对就宗教体系。而且三教合流这个观点，他其实最开始确实是从唐朝开始啊，但是呢就是真正的发展成熟是到了就是西游蓝本创作的明代。这里边我们就要需要对这个世道儒三教他们在中国历史上千年以来的状态做一个描述。他很矛盾的嗯就充分表现了矛盾论就是对立又统一。嗯，, Start Time: 1373600
Text: 彼此之间打打来打去，真的是打来打去，然后呢又非常融又非常融合。大家互相学习，学习的时候特别好，然后打起来打非常矛盾。嗯嗯，道士当和尚和尚，当道士这个都都有，就是真的张了。确实佛道之变，然后就是就是国家认证的嗯，当就是那个王朝的统治者下来人，就是就是说当公证处嗯，, Start Time: 1399660
Text: 说你是这个不是就是两边一佛一道拟一个命题来辩论，就好比今天这个就是大专辩论赛。嗯，你知道嗯两边谁输了，这是有代价的。嗯，啊和尚输了，你要蓄发带冠啊，我操嗯，是吗？对，而士输了嫩的儿就剃头，心想可以赌。对。嗯，而且就是这种就是官办辩论，也导致了佛道之间的观念融合，, Start Time: 1424520
Text: 你知道吧？因为毕竟他妈开始我是道士，后来不知道为什么，说两句话，说输了我变和尚了。嗯啊然后就开始学佛法，学完之后就是回去之后，这个道法也砸了，知识学杂了，人都不精了啊，以至于到最后就是汉传佛教、改良道教和世俗儒教，因为朝廷是以儒教的身份下来说话的。所以说这个就是文化观点到最后就是完全的融入了文明的机理。, Start Time: 1449810
Text: 嗯，你在任何地方都可以到这种就就是文化元素的遗迹是嗯特别有意思。最早就是我们说这个佛道之争啊，就是三教的知识体系。最开始包括说是佛教东传。最开始传到就是中国的时候，他还没有形成真正的汉传佛教，或者说是中土佛教。对，这个时候他就是作为一个外来宗教来的对，那个时候佛教其实非常的忌讳一点，, Start Time: 1475860
Text: 就是华谊之辩，嗯，不愿意老忌讳了。因为道教本身，道教和儒教本身是本土宗教，他对于外来宗教观念的侵入非常敏感，对吧？这个时候哎，如果听过苏联美学的这个系列的朋友们就知道了，就是权力侧对于知识体系的影响，嗯，是权力青睐于哪个知识体系，这个知识体系就会得到大发展。, Start Time: 1502370
Text: 啊，所以说历史上一共有十四次著名的佛道之争，最早是从东汉开始的。嗯，这个其实就是看统治者本身，他往哪个方向去倾向。嗯，就比较有名的是南朝四百八十四。哎，多少楼台？烟雨中说这个说就是南朝梁武帝礼佛，哎，玩命的就是盖寺庙，盖寺庙啊，玩命的就是去当和尚整佛经，然后鼓励大家当和尚。, Start Time: 1528440
Text: 嗯，那时候南朝有多少人呢？全国在册的和尚七万多人嚯啊，结果这个东西就所谓过犹不及嘛。嗯导致后来这个就是南北朝时期著名的三五灭佛。对啊，三个北魏太武帝，北周武帝唐武宗啊，闷着就是把逼着和尚还俗到唐武宗这直接砍和尚，嗯，啊这都很夸张。嗯，到了宋徽宗时期啊，就是喜欢金庸小说的朋友们就乐了啊，, Start Time: 1554220
Text: 全身要星正啊，对道教起飞啊。林灵素当时就是当时全真教的代表，可以说是长教吧，就是林灵素重新开启华谊之辩，给佛教吓得都不行了。嗯，特别怕，这个对，这是要给我去根儿啊，太可怕了。然后就是我们讲说逼着和尚戴观指检带道观。嗯，然后就是拿道士的法器，嗯，包括说你看今天民间相里边很多地方，, Start Time: 1581580
Text: 你可能有时候会纳闷，为什么观音在一些地方叫菩萨，在一另一些地方叫大士哦，为什么罗汉在一些地方叫罗汉，另一些地方叫尊者哦，降龙尊者服务，尊者是呢大士和尊者是道教称谓。哦，这是逼着佛教的神入了道教，这是强制转业的结果。对，这就是宋朝这个佛道之争的这样一个结果，, Start Time: 1611100
Text: 到了元朝这个事儿就更妙了。因为都知道成吉思汗啊，他是信这个全真的，他信道教啊，金星锋也写了啊，对长春子曾经去拜访过这个成吉思汗跟他讲道法，嗯，就成吉思汗表示啊有道理很喜欢，但是到忽必烈这块不行的佛道之变是这个当时道教的长教，全真教的长教是李志，常是丘处吉大弟子，, Start Time: 1637220
Text: 嗯，败的他妈一塌糊涂。哦，这个后边还有一段很著名的佛教公案，佛道之争的公案很有意思哦，拜塌糊涂，然后就摁着道士剃头出家。哦。对，但整个元朝因为元朝本身在中国历史上，它是一个外来民族对中原政权的这样一个就是侵侵。嗯，他本身的文化自信其实是有限的，嗯，很有问题。, Start Time: 1665750
Text: 他更多的时候其实是在学习。所以在整个元朝短暂的统治史上，你可以看到他的佛道里边反复横跳。嗯，但是他也没有让这个道士，他让道士出家，没有让道士还俗，没有魂俗，魂俗是不行的。你呀你佛道之争，你输了，说明你道法不够啊啊，你要小喜就嫩着，就是逼他在寺庙里小喜哦，对，, Start Time: 1688880
Text: 然后忽必烈驾崩了。新上来这位又喜欢道教，回去吧，回去吧。嗯这样就那么折腾了，非常折腾。但是这里边核心最为核心的是儒教，嗯，因为他是真正意义上的这种世俗宗教。嗯，从这个就是独尊儒术，从董仲舒开始，哎，他就是文化根本里边除了各类舆论家之外，还有就是大量的就是学习了儒学思想的和从儒学思想这个体系里跳出来的人跟佛道的铁理论体系去干。, Start Time: 1711680
Text: 嗯，比如说这个就是董仲舒本身作为大儒，他开创的核心的观点是天人感应论。就是我们今天讲人为天意，天人一体，这根儿从他来的。然后这套神学理论本质上来讲是指导历朝历代王朝执政的核心理论。嗯，你这个国家有问题是当时的皇上有问题，你天死天子，因为你代表天的意志，嗯，, Start Time: 1746580
Text: 国家有什么你控制不了的事，你要下罪己诏。嗯，是我的问题，你跟天没对付啊，比如说崇祯在位的时候，六次罪己，他最己也没有什么用，但他就是得罪，然后你得符合这套执政体系。嗯，那到了南北朝，就是南梁时代，就是梁武帝尊佛最最狠的时候，范臻写神灭论，嗯，讲形灭神灭嗯，, Start Time: 1768940
Text: 朴素唯物主义思想啊是就是什么？就是形神分离。当时佛教讲这个就是形神分离的这样一个理论。嗯，那形随灭神不消，嗯，反正说胡说八道，嗯，这是历史上非常有名的内容。那包括说唐代李泉批判这批判这个鬼神虚无论。然后到了就是宋代这个宋明理学理理论创建之后，就是张载构建这个人人合一的天道论啊，, Start Time: 1791920
Text: 这样一些体系，这个都是一个很具体的内容。但是我们之前说过了，就是整个的就是宗教在中国文化历史上的过程，它是非常符合矛盾论的。嗯，对立统一融合，彼此斗争，然后互相学习。打完架了，打完架之后，实际上把佛教的上位神格引入了道教。嗯，这个事儿你明面上来讲，你看是就是道教赢了，, Start Time: 1816600
Text: 其实不是，其实他进来了，其实他进来了，他进了门了。嗯，是的，就跟我们过去讲那个罗马万神殿一样是对吧？我到了一个地方，我尊重你的宗教信仰，你这个神到罗马万神殿里边是有一个位置的。嗯，啊证明就是我们是一个共同体，在信仰上是一个共同体，就有了共识。哎，给给你是得对佛教的圣位神进了道教，, Start Time: 1840495
Text: 在道教体系里边占有一席日历。嗯，你之后提及神格绕，不过他是这是一个比较重要的地佛教这个描述的时候重新长出来，他也没说就是佛教的这个就是体系的创立者，他心里是明白的，有占便宜是好事儿。嗯，占了便宜，也没有跟道教讲，就是说我们讲这个原教旨主义啊，你把那神还给我，, Start Time: 1864400
Text: 你这神不能在这呆。嗯，我一个神拿两份工资挺好的，不是怕这个华裔之辩的。哎，重创是的，嗯，而且就是他认为就是我这个外来神就是这一套体系的东西，在本土神格体系里边占据一个位置之后，我能用这个去避免华谊之辩这种事儿。嗯，自己人了，自己人了嗯，扎根儿了。嗯，扎根本土就是等于说道教给佛教完成了本地化的这样一个过程。, Start Time: 1885260
Text: 嗯，啊挺不容易的那包括说是像元朝的时候忽必烈，他就倾向这个佛教啊，反对道教，李世长就是惹祸，这个事儿根本在于什么？他心里很不高兴，但是说道教才是本土，千年之根本。他就写了一个什么，他就是重印了，不是他写了，但是他添油加醋啊，那重验了一个魏晋时代道教托明写的叫老子画胡经，, Start Time: 1915350
Text: 道教祖师是老子。我们都知道就是老子骑青牛出函谷关嗯，写了道德经嘛啊写完之后走了。他这个老祖画狐经讲的是什么呢？他把函谷关这个官瘾点化了，嗯，然后带着他收做弟子一起出去西行哦哎哦，化身为佛哦，西行创佛法，本质佛道同源。嗯，嘿就意思就是说你你看你现在你很厉害，, Start Time: 1938945
Text: 你知道吗？你你是我们祖师开创的，我们祖师先开创道教，后开创佛教。啊，本质上来讲，你是弟弟嗯，就说这个事儿，然后就佛教很不高兴，吵起了请忽必烈主持公道，然后就把道士都剃了，就这就这个事儿。所以说就是后来你看啊，就是大家其实都互相搞的，就就场面很难看。中土佛教后来搞了一个三圣东行，, Start Time: 1969900
Text: 说说中土圣人都是佛的化身，是世家派到震旦，就是古称的中国嗯，来斗化你们的。哎，啊这个来的大弟子是谁呢？是嘉义，就是世家坐下的首席大弟子，他化身成为谁呢？是成为老子，哎，你不说你不是老子画狐，哎，我告诉你，我这是大弟子画的，全是想给自己长辈儿，就全是给长辈儿。, Start Time: 1993730
Text: 另外两位自着弟子那更厉害了，你知道谁吗？是孔子颜颜辈对儒教说，我就我看个热闹，你把我也弄进来，你这是不太行啊。其实就是千年以来大家互相写伪经，嗯，然后互相搞搞到现在就是鉴别伪经是一门学问。比如说后边我们讲，哎，比如说你像黑神话里边讲说世尊在玉兰会上说众生之苦。, Start Time: 2016370
Text: 核心问题在于，榆兰就是佛说榆兰盆经这个经它就很有可能是尾经。所以说就是大家打来打去，到了明朝的时候，有一位就是本质上来讲，大家认为他是老粗，嗯，啊但是实际上是一个真正牛逼的人，嗯，出现了力推三教合一。哦，这个人是谁呢？是明太祖呃嗯太祖哦，太祖朱元璋啊，除了就是杀官员比较狠之外，, Start Time: 2042745
Text: 他对于就是佛佛家和道士也非常厉害。因为是什么早年他贫困的时候他出过家。对，嗯，跟道士呢也有交流，他知道就是佛道作为宗教在当时封建王朝下统治意义。但是呢他也知道其中的闭门就是佛道本身作为就是宗教的掌控者，他在解经释法的时候的一些控制的这样一些范畴。还有就是各立山头嗯拉小圈子，, Start Time: 2070810
Text: 拉帮结派这样一个问题哦，所以就是他当上皇上之后，他就力推这个三教理论整合世道，如三教本是同源，何必相争呢？哦，比如说他在黄觉寺，他就给黄觉寺写这个就是那个禅院的规则，讲说什么呢？凡有明经儒是云水高僧，以及能闻道士，若遇流士，听从其便。好，就是外来有文化人想停在这儿，, Start Time: 2098550
Text: 没有问题。不论你是啊，不论你是谁都可以都可以。诸僧得以询问道理，小姐文辞哦，大家互通有无？嗯，好好沟互相交流，分分享知识，这个叫做僧流参。二世法度意思是大家互大家积极借鉴。嗯，是在这样一个前提之下，整个明朝三教合一的这样一个大繁荣的情景才出现的。虽然说就是三教合流这个东西最早是从唐朝开始的。, Start Time: 2126730
Text: 嗯，就比如说我们在那个课本里边学过韩愈这个减佛屋表嗯嗯，减佛无表就表示说你差不多得了我这样一个意思，停止内耗哎，停止内耗。但是实际上呢，他是特别支持用佛教理论和儒家体系进行对照互补的。到了宋朝之后，周敦颐这样的儒学，大家是公开支持，引入佛教理论，对儒学革新开创宋明理学与太极图书。, Start Time: 2154410
Text: 嗯嗯，就是太极阴阳宇宙论。这个是从这个时候开始，哎，是从周敦颐这个时候开始的，然后言传到程一程昊二程，然后朱熹然后到最后法统严明的程朱理学。所以说他们之间的融合借鉴是一个巨大的历史背景。所以说呢我们在西游里边，你看到面对佛，面对道还是面对世俗，其实它传递意义都是统一的，, Start Time: 2182350
Text: 是循大道所在，这是三教河流的一个核心背景。但是还有一个隐藏的就是什么呢？除了正面人物或者主角团之外，你能看到这个世界里边，一切飞禽走兽，吃眉魍魉妖魔鬼怪、神仙精灵。最终的目的都是求大道，也就是通过自己的了解去修行入道。嗯嗯，这是整个黑人话蓝本，或者说是西游给所有人提出的问题。, Start Time: 2210120
Text: 因为这个时代已经是一个礼梦约会的时代。嗯，对，就包括说很多朋友讲说，嗯你看到这个一个场景啊，如果用西方观点解释啊，后起十路啊是一切都是如此破败啊，衰颓破败啊，仿佛就是这个民不聊生。对啊，啥都完了，这样一个失去规则，失去规则了。嗯，啊你如果说按照佛法来讲的话，, Start Time: 2238490
Text: 嗯，就是如来灭度五百年后的这个莫法时代，哎，啊就是好词儿。哎，莫法时代其实它来自于一个就是可以说是佛教的一个经典的历史认知，嗯，就是发展历史认知，各派各个佛教，各个宗派对于这个各个时代不太一样啊，就是时间时间范围不太一样。但大致上这个就是时代区别是一致的正正法时代、, Start Time: 2262580
Text: 相法时代和墨法时代。政法时代是指什么呢？比如说法华全论法华经里边，他讲说政法千年相法千年。墨法万年指的是对政法是如来在世，嗯，法度在世，那么就是老师也在法规则也在学习方法也在。你跟随着老师的学习方法，你就能得正果啊，你就能顺利的毕业。这是正法时代。相法时代是如来灭度之后，, Start Time: 2289490
Text: 这千年，然后老师不在了。但是学习方法也在经书，在经书，在有钱人的这样一个就是榜样。在嗯啊你根据这个呢你好好学习，你还是能毕业的。嗯嗯，但是呢这里边又不可避免的会出现一些不能毕业的。因为没有老师指点，你嗯嗯到了末房升学率没那么高，哎，没那么高了，但是你还是有可能升学。, Start Time: 2321215
Text: 嗯，到了魔法时代，老师也没有了，学习方法也没有了，抓瞎大伙儿都迷了。嗯，那怎么去学习呢？嗯，传不下去了，就好像你从头开始学习造轮子，你要去探索。嗯，前人吃过的所有苦你要再吃一遍，你才能从非常渺小的几律里边获得正果。嗯，你就是能不能毕业完全看缘分，嗯，毕不了业是常态。, Start Time: 2345260
Text: 嗯，所以在这种情况下，我说我的学习方法是对的啊，四十二说他学习方法是对的啊，这时候你就看到一个巨魔和一个海豹打起来了。好哎，头谁啊？那头谁？咱原著的西游记，他是大概什么时代的一个原著的西游记和黑神话的背景还不太一样。昨天我跟翟瑞就说到这一点，嗯，就是取真经是什么呢？, Start Time: 2371260
Text: 大家都知道老师在哪儿，但是没有学习方法，要去取来要去取来这去取经。哎，佛祖还在，这是正法。对哦，你要取的就是这个正法。对，你把经拿来就是正，所以说正法之前的开端可以这么理解吗？那是那个时间前传。对，但是在墨法时代是佛祖已经灭度了，就是按照现在的这个时间轴的，, Start Time: 2397380
Text: 如来不在，这个点上，如来不在。嗯，这也是后边就是很多解释就是黄梅嗯自称弥勒的这样一个原因，弥勒是未来佛嘛，因为火火熄灭了，哎，哎，是吧？对，所以本质上来讲呢，就是一言以蔽之啊，真理消失了，嗯，啊，引导这个世界构成的客观规律消失了。但是我们之前刚刚说过，世道如三个的观点是非是一致的。, Start Time: 2420380
Text: 在这个世界里边嗯，就大道理治道法，或者说佛法，真经这些东西，它指向都是一个东西。那么这里边就需要引入一句话了，还是黑神化这个项目组从立项开始，去年放出 DKPV 之前就挂在他首页上的一句话嗯，叫做礼师而求助也。哎，什么意思呢？哎，这一句话是整个的就是黑人话项目，, Start Time: 2445710
Text: 它的世界观的一个核心斗胆一说。哎哎，好，为什么要解释呢？这尤凯老师听到这儿怒接恩而起啊，吹姚海老师拍儿媳把你拉黑了，你知道吧？这句话来自哪儿呢？汉书译文志注子略序，这个汉书是汉代的班固所著啊哎啊，我们知道投笔从容嘛，班固是个神神人，然后原文说一曰易经，天下同归而殊途一致而百虑众，, Start Time: 2474180
Text: 你有言礼师而求助也。嗯，方今去胜久远，道处缺位，无所更所彼，酒家者不犹豫于也乎。怎么讲？翻译一下易经讲说天下的道理途径虽然不同，目标都是一样的哦，见解虽然分歧理想却是一致的。你看孔子说理智沦丧之后，要到民间去诉求求助于求助于也。哦，现在距离圣王的时代久远，, Start Time: 2502130
Text: 道术残缺荒废，无法再去寻访了这九家的学派，难道还没有胜过民间？哎，这是李师而求助也的这样一个来源核心，我操一下，感觉到感觉到了那个哎嗯那在这里边理到底是什么？我讲就是诗书理论嗯，对吧？就各种各样的所有的地方都会谈到礼礼记理学理智。哎啊平时大家互相见面，哎，, Start Time: 2532330
Text: 施礼施礼对，敬礼敬礼。哎，这个礼到底是什么？你下意识的把它贯穿到我们所有人的就是文化，还有日常交际，它就是我们生活一部分。但理究竟是什么？礼的本质来自于就是儒学的根本。哎，孔丘礼法哎，嗯孝经广告告章说，孔子曰，安上之民，莫善于礼，礼者，敬而已矣。所敬者寡，, Start Time: 2560010
Text: 所悦者众，此之谓要道也。那这句话的意思是什么呢？从上到下的整个社会，上至天子，下至民众，要使其安良顺服啊，不至于陷入就是二极管的状态，一会儿狂躁，一会儿彻底完了嗯，需要以礼为准绳。有了礼所敬者广所悦者众就是采用守礼的方式。嗯，虽然只是个体之间的行为，但是它会影响很多人，, Start Time: 2589260
Text: 他可以让很多人感到愉悦。礼的本质是什么呢？礼的本质是尊敬就好好说话呗，是吧？啊，对，这是好好说话，是敬的一个方式。更重要的是，在保持自我的同时，又给对方留出空间是哎叫理情商。哎，高情商可以说这个其实就是礼记精写这一整篇礼记里边这一整篇的核心思想，全篇都在说这个概念，, Start Time: 2617565
Text: 说朝堂丧济婚姻都有其力。嗯，因为腐礼近乱之所由，生礼智教化也微，其止邪也于未形。就是它的教化作用是从看不见的地方开始的。嗯，除去邪恶不是它有了形态之后才除去，而是在无形的萌芽状态就消除了，就把它消除了。我操太太有道理了，这是传统哲学的核心，喜欢哎嗯，所以说尊敬就是这种不逾越，, Start Time: 2644200
Text: 保持距离，不跨过边际，它是一种规则和框架，而这种规则框架来自于一种默契和共识。这就是中国的传统的对儒家思想吧，是就是要尊重和礼节。嗯，比如说那个诗经官雎，哎，啊，传说是这个孔子审定的诗经首章啊。对啊，孔子本人身稿。对啊，改定的确实关关雎鸠啊，关关雎鸠在河之洲。, Start Time: 2673920
Text: 是啊里边有一句就讲发乎情止乎理。哎，为什么说呢？因为就是说发弧情，你把中间的呼字去掉，这个词儿就不太好听。嗯，是是是是吧，接着往下讲。哎，你好好讲，情感不是罪过，是有自然反应，也不是罪过。嗯，但是不要逾越规则，就是情绪嘛，是吧？其实我理解这个，但是要有理智去理，, Start Time: 2698240
Text: 你要用理智去束缚他去控制的要得体情感与情绪，要体面情。这是你之所以为人的一个核心原因，包括说理器里边他讲我们今天常讲啊就是说饮食男女嗯，对吧？嗯嗯，礼气礼乐说饮食男女人之大欲存焉。嗯，对，这个是这是人之大欲，它没有否定这个事儿。嗯，后来就是程朱理学说那个就是存天理，, Start Time: 2725670
Text: 存天理确实这个也是被误读的很重要的一部分。嗯嗯，是人欲和天理到底是不是对立的？我们后边会说到这个问题，它很重要。嗯，但是从儒家根本上它不是否认大欲的嗯，承认人是有大欲，他承认人有大欲，但是前提是你不要失衡，嗯嗯，这才是理的位置。对，不要去破万里，但是破坏礼是失礼的一部分。, Start Time: 2751910
Text: 嗯，失礼的另一部分是什么呢？礼记经节讲说，礼之师烦失于繁琐，就是繁文入解哦。凡文入入节也没有也没有理，就是凡呃凡文入节是礼的形式形式主义嘛，是不是？哎，别老搞那形式主义那一套，哎，牛逼就是形式主义就是形式。对，就是假的嘛，其实就是虚的嘛，所以理也要真要真诚理的内核是敬哦，, Start Time: 2776795
Text: 理失去了敬的内核，理就不再是理了。嗯，它形式再复杂，它也不是理，这是李记给人说的，他明明了是起点是一个思想上的要求，而不是行为上。而且这个思想要求是持理者思想上的要求。嗯，你你在这里边就可以把礼等同于道行为，应该只是一种表达。哎，对，但是其实真内心要是有这个理的对思想先行就是理智存在，, Start Time: 2802880
Text: 是为了维持人的社会存在与生活状态而非维持理的本身。那么就好比说大家吃饭为了活着，而不是说大家维持吃饭的一个礼节，嗯，啊装上摆兜空盘子或者装上空盘里边盛的都是什么什么玩意儿，然后你不得不吃这个属于被理压制了。嗯，这就是有问题往最深处来推是什么呢？一件事儿，如果你要去需要去衡量这件事是否失礼的时候，, Start Time: 2831140
Text: 你已经失礼了哦，就是丧尸礼并非举止，而是发乎一心。就比如说我们我跟翟瑞，我们初次见面啊，两个人互相点头握手鞠躬，抱拳寒暄，哎，失礼失礼，失敬失敬，心里边想着傻逼哦，那就已经失否无一。哎，这个其实就是失礼，这个其实就是礼失之烦，礼崩乐坏其实就是社会秩序、文化秩序、, Start Time: 2857560
Text: 生存状态都遭遇了特别重大的变故，什么规则都完蛋了。嗯啊你别说礼失于烦了，礼失于烦，这是相法时代哦，有繁琐的礼节，这还是有法度的哦。哦。法所有人都欲求里而不知理的时候，这就是魔法时代了。嗯嗯，所以说此刻的修行啊，他和正法时代的修行得正果是完全不一样的。它是需要一个特别大的勇气去尝试和破除的。, Start Time: 2888080
Text: 他要挑战更多阻碍智库，甚至破坏。就好像这个游戏团队就游戏科学这个团队在开发游戏过程之中遇到的种种挑战都是这个。对，就比如说我们看到的从 UE 四升级到 UE 五看起来只是升了一个一个号。嗯，可不是啊，从头到尾都要重新弄。嗯，这些阻碍都是人们看不到的，但是都是用自己的方式在求到正果，, Start Time: 2917220
Text: 在这个世界里边的每一个角色都是这样。包括说你在 PV 里第一个 PV 里边，去年很多人看到说面对第一个敌人刀郎教头，嗯嗯，拿那个武器叫赤潮，那就是战争艺术赤潮的那个那个对对对自己的游戏，那个教授跟你动手之前，他会说一句，不如跟我学佛法修行。哎，很多人不理解说他为什么要跟我说这句话。, Start Time: 2940015
Text: 实际上他在这个世界里边是通过他自己方式在求道，嗯，这是他作为叙事者的这样一个身份。所以说回到就是礼师而求助也这样一个形式。在这个野这个也就是这个世界，嗯嗯，整个的儒理就是佛法，佛法就是大道礼师求助，也就是取经。嗯，就是黑人话。这个故事的本身其实自我修行是是的，, Start Time: 2966680
Text: 就是在魔法时代重走取经，重走取经经路白骨之后重走西游，嗯，这是它的核心本质。当然这个就是那看来这猴子定不是悟空，他必然不入。因为就是在传统文本里边，悟空已经得到真经他正果了。嗯，他得到这个结果了。那就是你再切入这个世界的试点，就不会是这个已经得到结果的人。, Start Time: 2992745
Text: 但是这个得到结果，人有可能用另一个视角可以讲这个结果是什么啊哎，这，还是有空间的这是有足够空间。嗯，对嗯，那说输人确实没准是悟空，确实包括括这里边现代替代打脸啊，不是，这里边现在出现的所有角色，你都没有办法把他说死。是对，因为说书人就是叙述者，这个角度本身就是一个产出轨迹。, Start Time: 3022615
Text: 对，嗯，可能是这里面挺重要的一个，包括说我们前面最前边听到的那个就是这个节目开篇的，就是黄梅在那个小小小西田小雷音啊，这个就是反反反佛法的这个这个宣称。然后那个讲述里边就是反对佛家八戒的这样一个概念，然后祭奠未来为何无外这些东西。其实这个才是整个 PV 里边最有意思的部分，, Start Time: 3045530
Text: 是他的角度去，就是他要修的道，是这意思吗？对，嗯，他的修行是按这个方式。对对对，这这是他来叙事这个东西你看啊，比如说那前面铺垫这么多，终于要进入这个核心讲解了。嗯嗯，最喜欢的这个部分啊，嗯，因为他开篇他就讲就是说那个驳斥世尊于兰节的说法，称之为放屁。嗯嗯，, Start Time: 3074860
Text: 这里边其实有两层意思，一层是说什么？世尊的佛法是放屁，另一层说什么？于兰节是伪经，嗯嗯，这是有可能的。但是到底到哪一层不敢说是啊，只能说是一个否定的态度。之后是隶属佛家的破八戒，讲说反对正法的外道，最后是祭见未来为何不败？明面上来看呢？就是说我们现在在就是网上看很多视频解读，, Start Time: 3097480
Text: 包括说他和西游的章节的连接啊，黄梅小灵音寺他是伪弥勒，因为弥勒是未来佛嘛，所以就说了一个祭见未来为何不败？但是如果说你联系到我们之前所说的墨法时代这样一个概念，就会知道这个时代已经没有正法了。嗯，没有人有真正的未来，嗯，世尊已然灭度，没有正法，何来外道？没有黑，, Start Time: 3124260
Text: 哪有白，所有人都可以说自己是所有人都说我是正法。所以说黄梅在那个角度上他去阐述的东西，很有可能就是他所认定的道。嗯，是他生活在这个世界里边一个势力的认知，他非常认真的给主角操纵主角的人就是屏幕外的玩家去讲他他的。对，因为在他的视角角来看，这个是到达他的世界的一个陌生角色。, Start Time: 3149520
Text: 从黄梅的视角来看，那这个时候他既然认为自己所持正法，并且坚定相信，那么他的角度所描述的图景就是让你去认同这个理论。其实想让你皈依他，想让你皈依他，这是祭见未来，为何不败？我就是未来。嗯，我做成弥勒的样子，我就是未来。嗯嗯，但是就真正的潜台词其实是在这个就是他阐述这个破八戒的这个理论反方法理论。, Start Time: 3175540
Text: 咱们刚才听的 BGM 那个嗯 OBMOP 那块儿。嗯，对对对，开场开场那部分这一块儿是整个 PV 里边内容最强大的地方。就这首歌的歌词，哎，把文本发掘了一遍之后，就是人就麻了。确实对震了确实厉害，不光是音乐本身的感染力，还有文字传递的信息。是啊，因为它里边要和韵律节拍，, Start Time: 3208410
Text: 所以它断句剧斗的这个部分呢可能就是和整理出来有所不同。嗯，但是就是整理完之后应该是什么呢？三界四周无所求，不可救。长夜今朝是非黑白颠倒，友情众生爱恨贪痴生死交织姻缘果报，忘不了人，欲便是天道。这是解完之后的这个就是 BGM 里边所有的文本。嗯，但是这个文本里边信息量太大了，, Start Time: 3232570
Text: 基本上就是相当于把刚才我们聊的很多，就是关于传统文化观点啊，精神内核浓缩到这里全都浓缩到里边。而且里边还有就是佛经的佛法的部分，嗯，非常厉害。所以这块需要就是挨个说说三界，四周其实挺明确了啊嗯就是它三界可以说是佛教三界，玉色无色。这三界也可以说中国传统概念天地人三界是那四周就是西游的这个世界的物理背景。, Start Time: 3263970
Text: 东西南北四周，东上神舟西牛贺州，南瞻不州，北居泸州，这四个州这都很清晰。但是后边那六个字儿太牛逼了，无所求过于牛逼了。哎呀，这里必须要就是跳着跨吹一下吹吹吹必须要吹无所求，不可救。人人都认认识这几个字儿，但这里边信息极其的丰富，什么无所求。嗯，什么叫无所求？, Start Time: 3290410
Text: 到什么程度叫无所求？这个是佛教历史上一段公案叫做若求法者于一切法应无所求。啊，这有来有来，这是有来头的，这个语出为摩姐所说，经之不思一品。第六，佛经都是以讲故事的形式为你呈现道理。嗯，这是里边一个故事，原文叫法不可见，闻觉之若行见闻觉之是则见闻觉知非求法也。, Start Time: 3317500
Text: 这明无为，若行有为，若求有为，非求法也。哦，是故舍利佛。若求法者于一切法应无所求，这是一个故事，就是为摩羯，这是一位就是佛法上的大师。嗯，然后有弟子来听他说法，其中有一个弟子叫舍利佛。嗯，他进了这个屋，看到就是这个屋非常的狭窄，没有一个放座位的地方。嗯，他就琢磨老师应该有一个座位啊，, Start Time: 3348020
Text: 他坐在那讲这样表示我们对老师的尊敬。嗯，魏末节就看出来了，就问说舍利夫你在找什么？他说我要找一个给狮尊的座位，嗯，然后韦慕杰问他说舍利佛，你进这个屋，你是为了你是为了找座位吗？他说不是我是来听说法的，他说我没看到，我没看到你是要在听说话，我只看到你在找座位哦，, Start Time: 3377510
Text: 所以说这句话叫法名无为，若行有为是求有为，非求法也。哦，你说我要去寻求真理，嗯，但真理是什么？嗯，你对这个东西心里要有数世故舍一佛。若求法者于一切，法应无所求。你不能拘泥于道法，就是大道的任何形式。嗯，否则你就是在给老师找座儿，对你永远是在给老师找座儿。老老师有座吗？, Start Time: 3402215
Text: 没有，老师有水吗？没有，那你求都不是法，是你求的是水，求的是座儿。同理就是你说我找寻真理，然后你去去讲座，然后好比说那个什么我们聊天，我给翟瑞给四十二啊，讲讲这些东西啊，很高兴啊，为支付宝转账一百块钱。嗯，啊我也很开心，下次你还给我一百。嗯，这个事儿就跟道理没有什么关系了，, Start Time: 3437630
Text: 一为是一百块钱。嗯，对，就是这个意思。所以说无所求，说的就是求罚者本身，嗯，求法者应无所求。你如果把它看成就是自己操作的游戏里的角色和主角，这是一种。但是在他的世界观下，这个世界观里边，整个游戏世界里遇到所有角色都在求法，嗯嗯，他们也有所求。比如说黄梅的阐述，, Start Time: 3459490
Text: 以破八戒为自己认定的正法，那么他所求的就是破八戒的行为本身而非正法哦，不杀生，不坚淫，不偷盗。嗯，他反对这些形式，他要杀生奸淫头的。嗯，那他也只是在反对这个形式，他只是反对形式而已。在找座儿是本质找座儿，在黑神话的魔法时代里边，就是人人都求法，但并非人人都知道自己所求的到底是不是法度大道和理智。, Start Time: 3488110
Text: 如何判断看游戏机制这个事儿，我们现在根本就给不了答案，不可能嗯，看他想要什么游戏机制来还没有对这个很重要。嗯，哎，不同的机制可能表现是不一样，表现形式完全不一样，嗯，很核心，哎，非常非常核心。后边一句就更猛，后边一句不可救，我们今天老有一句话讲说不可救药。, Start Time: 3519075
Text: 嗯，对，不可救的不是药，可救是人，是到底什么不可救？为何不可救？这一个来源就更深哦，哎，这个是这句话是原话是什么呢？世家位定业不可救，这里边的含义。这一这短短几个字里边，这几个含义过于丰富，什么意思呢？你要看懂，这就是我要是好好看懂这句话，我得好好念念念经经，, Start Time: 3544090
Text: 哎呀，真的嗯得念经了。这个哎这句话来自于就是晚明的四大名僧，莲百交偶之中的最后一位，也是成就最高的叫偶意秩序。嗯，四大名僧是莲池，朱红子柏，真可全焦酣山偶意秩序。这四位偶艺秩序是中国汉传佛教净土宗第九代祖师哦，师承酣，师承这个全教酣山的弟子学岭，俗家姓钟，, Start Time: 3574620
Text: 名季名字偶异，又名生字镇之号。八不道人，你看他这个就是名号里边已经把僧道、儒三教全盖住，全有了啊，法号秩序，晚年居于浙江安吉州北天目灵峰寺，其学派叫灵峰派，所以又称零峰秩序。嗯，后人叫也有叫灵峰上人这样的，他的贡献是非常的博学历经，当时就是整个中国本土佛教流行的最流行的几个宗派天才宗。, Start Time: 3604310
Text: 他从天才宗起手哦，遍历禅宗、华严宗、法相宗。然后他晚年开创灵峰派，创作了佛学著作灵峰宗论三十八卷及一生理论大成，最终是归于净祖宗净祖宗公认他是第九代祖师。哦，同时他是一个儒道皆通的。大家说身为世子喜言孔严心法诗人嗯，孔子和颜回回嗯嗯，好讲这个如世同归，以儒学和佛学经典互为接引，, Start Time: 3639760
Text: 但是它最重要的是完善了净土宗本身的念佛，三昧论讲心佛众生三无差别。这里边又引入一个很陌生的概念了，叫念佛三倍。嗯，对啊，这个东西很重要，因为念佛三昧呢是来就是三昧，这个词是来自于范语。嗯，我我不会懂这个词，但是它是一个音意思是什么呢？只息杂念，使新人平静，, Start Time: 3671390
Text: 这是佛教的重要的现象。化三位不是说那个三个啊嗯啊，不是，而是一种方法。各宗派对于这个三位的理解是不同的，我们在这儿没法一一列举就说净土宗。净土宗认为，心怀阿弥陀佛，西方极乐世界的统领，佛之大愿信愿行。三、要具足你信佛，想见佛行就是口诵佛号。三要具足则无技慧根，, Start Time: 3697725
Text: 人人皆可修学，降低了门槛。嗯，普及了，我觉得佛号普世，嗯，这就是今天你看到佛学第一个脑子里边跳出来的本能，反应南南无阿弥陀佛的如来哦，念的就是这个念的就是那个佛号。嗯，对，就是净净土宗，只要念及佛号，就是净土宗这一套。嗯，净土中又有一个独门教义，叫做三根谱碑待业往生。, Start Time: 3728230
Text: 你看就是那个黑神话开头那个就是大图时刻嗯，那个借他讲的就是三根往生的情境，三根九品人的慧根分上中下三等，嗯，又根据人的行为和这个对品级的判定，去往就是极乐世界的不同酒的地方。嗯，所以这个就是三根酒品的接应。三根普悲意思是什么呢？无论凡圣、道俗治愈，都可获得平等的接引与救赎，, Start Time: 3755555
Text: 以阿弥陀佛的愿力嗯为接引的助力，你是普通人，你再修行你的愿力都不如佛的一点点。嗯嗯，所以说你要发愿请佛来帮助你，嗯，嗯，这是接应的核心。那么十万众生只要一心回愿，皆得往生庆祝。哦，就你是高官显贵，达官贵，人家有巨富，或者你是贩夫走读普通人，只要戏愿行接足，, Start Time: 3788400
Text: 拒可前往极乐定都这是净土中的一个最大的优势所在。嗯，待业网称这个就更牛逼了。代业网生其实是一个传递的核心，就所有人都有夜，我们那个就玩辐射啊嗯啊，玩确射突然玩辐射咋的，确实就辐射里边有一个概念坑嘛。对呀，卡嘛就是 e 嗯咖嘛，就是液就业无分善恶业报是因果，, Start Time: 3817635
Text: 业是因报是果。嗯，那么它是整个佛教因果论基础是世间众生，因为念头究其因果所做出的行为并带来的潜在影响。所谓说果爆是指夜的潜在影响呈现出来了，这个叫做果吗？所以说你看到就是卡玛，你比如说你玩福尔赛，你做什什么事，左上角跳个卡马。对嗯对，然后你就是老说那个善恶职是反映的，, Start Time: 3847380
Text: 善恶职上这个其实是不对劲的。嗯，啊，他代表确这个是不准确，但是这也没有办法，他差不多那意思，但是他其实他理解就理解到那儿，你知道吧？啊，这个因果业报不仅影响你，还影响你所在的世界，嗯，这个是核心问题。那么大多数的佛教宗教讲的是什么呢？修行除恶业积善业，以无业之身去往生净土。, Start Time: 3879160
Text: 嗯，但是镜头中认为，因就算你有恶念深造恶业，如果你信愿型接足亦可往生。因为阿弥陀佛愿力一众平等，他接引你，他接引的所有人都是待业凡人，你怎么消你身上这个液你也消不掉的，不如凭借佛的愿力把你接引过去。嗯，那么接引过去，你就不会进入六道轮回里的三恶道畜生恶鬼地狱。, Start Time: 3904595
Text: 嗯，你在三善道里边，在三善道里边呢，人没有恶念，你就能跳出这个音夜豹轮回嗯，就不再进入这个因果循环了。你没有因为就是恶业因恶念而起，善到无恶业逻辑完美。嗯，所以说就是只要持净土念佛，三昧则可待业往生。所以这里边你会看到就是净土中的这样一个教义的意向。在黑人画的这个第二段 PV 里边有特别大量的展现，, Start Time: 3932190
Text: 嗯，就是在图像上还是美术啊，美术美术包括说它使用素材，比如说大族食刻群，嗯，这些地方你像就是那个那个开篇的那个那个大族镜头街那个就是三根九品，然后包括说结尾那个猴儿被拖回去啊，被拖回那块儿是地域变相，净土宗的地域变相，然后中间很多地方有这个经床啊，有这个地藏王菩萨。, Start Time: 3964250
Text: 对，这些其实都是和净土宗理念有关系的，就待业往生这个概念，它有可能成为游戏里这个魔法时代非常重要。元素夜豹这个概念就是你与一个势力，一个角色之间的关联，你的行为对这个世界可能会产生一个不可预知的反应。嗯，也涉及到就是你这个世界里边所可能带来的结果。嗯，游戏机制它这个就是机制的问题了，, Start Time: 3992000
Text: 很有可能是机制的问题。你我举个例子啊，就完全猜测。打个比方说，在第二 PV 里边，你看你在进脑里通通通，嗯，他就有可能是一个业务好的，他筋脑里通通通了吗？我没听这一金毛往里敲来着。哦，对，实际上就是这个结局反映的，就是他已经被关在镜头里了。呃，你说那有可能是个结局，, Start Time: 4020640
Text: 他有可能是一个结局。那其实这样的话，按老白这个分析，有很多地方可以使用。嗯，还是举例子，那不是不是我们反正比如说他的这个复活的机制，嗯，哎是呃怎么用这个怎么用这个机制， amermer 机制。对对，也许可以用这个类似夜的概念嘛，嗯就是夜豹它本身来自于什么？, Start Time: 4043090
Text: 来自于玩家的行为动机。嗯嗯，打个比方说，就是你像打枪游戏，你手里有个枪，你就想什么都打打。对，这就是你的动机。嗯，你玩这个游戏，你手里有些有根棍儿，你就想什么都敲敲。嗯，有些东西你是不能敲的，是你有了这个动机，你要为这个付出代价。最后说了涅槃，也可能是这个有很难说这个事儿。, Start Time: 4063690
Text: 因为你要知道最简单最简单处理 cover 的概念，你就可以像辐射那样善恶之善恶值嘛，对哪些事能干干，哪些事不能干了，然后导向不能结局，这已经是这起码带来很多变化，最直接的对，如果可以玩的更多的花呢，那就很难说了，很难预测。但是这是一个机制上特别难的建构。嗯，, Start Time: 4084510
Text: 所以说这块只是停留在猜想，对他不能作为判断游戏的任何依据。是啊，我们说回到这个就是定业不可救。那我刚才解释过业的这个概念，夜豹的这个概念，什么叫做定业呢？嗯，定义是一个因果论，没法解决的循环。定业是天生待业。南朝这个宋南朝的宋有一位叫做沈约的人，他写过一个形神论，, Start Time: 4102830
Text: 叫因果相主，毫分不爽，美物之来皆有定义，凡是下定决心，且不为之悔，不思挽救，难以消除的业力据为定义。这个东西是世家救不了的，什么东西是这样的呀。就比如说啊我举个例子，过于执着的过于执念，过于执第一是过于执念，第二是不以为意啊嗯就注意不到了。好言难劝，好良言难劝，, Start Time: 4130105
Text: 该死的鬼啊，何比说就是老抖腿什么这种的，就是自己都不知道，那你这个肯定救不了，必然救不了啊，就我很定义。哎，我们举一个特别极端的例子啊，嗯比如说就是杀生杀人，嗯，就是如果你杀人的时候心内毫无波澜，你是杀生害命，但是你自己觉得这个是非常寻常的事，嗯，就不以为救救不了，, Start Time: 4158070
Text: 完全全以为为现。现在话情节节严重，情节严严重，社会影响极恶，恶劣，特严严重。这这莫名白就很行虐吧。嗯，啊所以说这个东西它就是定义啊，人只能杀一次人啊。你看就是在整个演示的开始的一段话来讲，对于玩家这里边揣测一下，对于玩家来说，什么是定义，就是你不可消除。而且不以为意的目的是什么呢？, Start Time: 4182270
Text: 是你要玩这个游戏，你要战斗和埋他了，你知道吗？杀怪啊，你要玩这个游戏，是不是？那不就是杀怪之类的，我给你解释一下，就是他最开始的时候就这个 PV。最开始那段话，我在许多奇怪的梦里见过你们，你们因缘际会走到一起，怀着各不相同的目的。嗯，好，如果针对的是玩家，, Start Time: 4208695
Text: 我翻译一下你玩这个游戏，因为你想玩，嗯嗯，这就是你的定义，有的是来刷，有的是来体验故事的。他不是说的是西行四人吗？你可以这么理解，就包括说这个节目开始之前，我们对这个四句话指代是谁，还争论了一下这个争论了都带是谁，每一个人每个人答案都不一样。对，所以说你如果从玩家这个角度去理解这个东西，, Start Time: 4233970
Text: 你要玩这个游戏，这就是你的定义啊。哎嘿这人有点意思啊，确死了是吧？不可救了，哎，不可救了，定义也不可救，没救了。所以说后边最后他用大族这个地域变相，这个时刻看到这儿拍案叫绝牛逼。嗯，太牛逼了，这是什么地狱变相？等会儿你先说一下这地地狱变相啊，其实在很多佛教的场所都会有墙上画的呀，, Start Time: 4256600
Text: 然后就是经卷啊，这些地方其实都会有他讲什么。十八众生在十八层地狱中受苦之相，嗯，叫地狱变相哦，但是地狱变相讲的核心不在于就是说你看那儿这假人，地下众生多倒霉啊，扔油锅呀，大巨拉着呀，大刀劈着啊。这些核心在于地狱里的地藏王菩萨发下宏愿要救度众生。所谓说地狱不空，, Start Time: 4283400
Text: 誓不成佛，呃，就地藏王菩萨本身的修行和慧根积累成佛是完全没有问题的，就给地狱里全渡了。哎，他要发下宏愿讲说地狱中受苦的众生，哪个不能去往极乐净土呢？都能。所以说我要亲身到地狱里边去，我去的地方就要把他们渡到净土。嗯，所以它的本质不是惩罚，是救赎，是救赎。嗯，, Start Time: 4309940
Text: 那么你看我们刚才讲说那个偶易大师说说世家位定业不可救，这是世迦说的。嗯，但是地藏地藏菩萨有一个地藏菩萨灭定业真言哦。地藏菩萨是它消定业，它就是要消定业。对，以其发愿为不可为之事，因为定业不可消而地藏能去不可为嗯，能为不可为，所以他能灭丁业。嗯，把视角放到游戏的世界观里边，, Start Time: 4336980
Text: 整个世界中的所有角色妖魔鬼怪都带有与生俱来的定义。嗯，游戏设计者给游戏角色设计的行为逻辑就是它的定义。那么他打个比方说，他见到了就是玩家跟你讲，或者抬手打你嗯，你也抬手打他，你也抬手打他。这个时候他是以所知之道为正法，你从佛法理论上讲解，他以所知之道为为正法，, Start Time: 4371130
Text: 能灭此定业的是谁？就是玩家子是你哎嗯你把它放了哦，你把他撂倒了，或者你把他说服了，你就是灭了他的定理，它变成你的一部分地藏菩萨，在这个里面的视觉上也有表现。这用 PV 开始的时候就有。是的对，所以说这块儿我看到这块就觉得很妙非常妙。嗯，但是可能我想多了，人家不是这么想的，, Start Time: 4400710
Text: 也不一定。我估计你这今天说这好多都想多了嗯，对。疯狂孤独解读。疯狂孤独孤独孤独解读。但是你你知道吧？就是我觉得就是这种消业业，就比比如说你看里边有很多变身的环节，就吸取对方能力的这样的一个环节。你若消了他的定义，他成为你念的一部分。嗯，那么他的能力就归你所有。, Start Time: 4424310
Text: 嗯，啊你不是抢夺，而是童话。嗯嗯，它是这样一个意思，所以就很有趣啊，相对于这个世界的叙事啊，我们是上层叙事的观察者。嗯，关于定业和这个就是佛法三昧的这样一个之间的关联。他其实在佛家里边是有记载来讲这个事儿的嗯，叫做定业不可转。三昧加持力，无使诸障碍，一切皆消灭邪来烦恼治正来烦恼除邪正俱不用清静至无余。, Start Time: 4446235
Text: 嗯，不去求邪，不去求正，不去判断哦，所在的位置清静至无语。嗯，本来无一物，何处人说哎，是这样一个概念，那么你再大胆一点啊，就再胡说八道一点，就趁这个机会赶紧猛收，哎，知道吧？让你装到打脸啊，这回让你装到了。哎，你看这个黑神话的魔法世界，它就是地狱哦，最后那个猴儿被拖回地狱，, Start Time: 4478655
Text: 其实就是玩家是吧？对，玩，因为玩家就是地藏菩萨，嗯，你要去度化众生，从地狱之外而来，挟大为能为，不所为之事。因为这个游戏世界里边，按照他们的行为逻辑，他们所执的法是永远没有办法找到出路的。都不是正反，都不是正反，只有你是正反哦，这个就合上地。当王菩萨下地狱的时候，, Start Time: 4507860
Text: 发出的宏愿我不入地狱，谁入地狱灭定业。喂，你是玩家，你要下地狱灭定业，拯救这个世界的众生俩一样。哎，玩家各有不同，动机选择都不同，遭遇因缘际会，这就是天命人哦，就大家玩的精历都各不相同，各不一样。你看这个小西天那个人面削啊，他站在在儿说啊，小西天土地光阳天面人就很明显是对，, Start Time: 4533340
Text: 就见了很多了，见很多了。嗯，就有很多个玩家都是各个玩家都在这这里边其实就是那个补充说，就是它里边其实我觉得积分是非常多的啊。你打个比方说那个有就说你来之前我也算了一卦啊，啊，这个部分说是下架，很多人就是说讲那个那个那个那个卦像是什么啊？类似于这种东西。但其实如果他讲的是下一个怪的这样一个打法呢，, Start Time: 4564270
Text: 哦对吗？怎么解读都行，怎么用都行，怎么用都行，怎么用都行。对，就所以说那个卦象本身它可能是一个呃六二，应该是一个钝卦遁卦六二还是九五来着，我忘了。嗯，总之他那个卦象讲的是那个有财无命，动不入境，有财无命。嗯，对，这是个卦象，这是一个挂象哦。对，但如果你说这个就是哦他是个姐，, Start Time: 4593345
Text: 我操这个有点。你如果是一个姐呢，哎如果说就是你看我们在这个游戏里边看到他打 boss，这个太有意思，都是疯狂翻滚，嗯，各种跑，然后使各种法术。但如果面对这个 boss 就是动不如镜呢，哦，对吧？给你接你的时候，都说给你算一个吧。哎，嗯就是这个呃就是说这个思思啊，, Start Time: 4621640
Text: 可可能里边会有各种各样积分各种音乐机会。因为这因为这里边文化的可以植入的地方实在是太多了，嗯，实在是太多了。就你看这个人就是咱们哎对一个人，你看啊，比如说这个就是动画六爻里边，他这个六二讲的就是直直用黄牛之隔。莫之圣托这个托是写成现在的说字，但是是一个通假通托，, Start Time: 4644110
Text: 意思是什么呢？用黄牛皮做成的绳子，把它捆住之住，使他不要逃走。哎呀，这么细都嗯对，这是钝卦六二这部分。那么就是在周易本意里边讲说，以忠顺治始以忠顺自守，人莫能戒，必钝之治也。唯者固守亦当如是这一句这个卦象是遁卦里边唯一一个教你不钝的。嗯，整个钝卦都是说呢你什么时候跑，, Start Time: 4668060
Text: 嗯嗯，往哪跑嗯，怎么跑，对你是有好处的。嗯，但是这一卦是唯一一个钝卦里边讲不钝的卦，别跑啊，别跑辩证号。对，所以说这个他如果是对游戏里边对于下一个关卡或者怪物的打法，那可太妙了，是有点妙。过度解读，过度解读哎，深刻的过度解读。但是也能看到你看到我们的文化，, Start Time: 4698440
Text: 也对于这个游戏设计的嗯可中挖掘的东西有多多。哎，接下来其实其实我们这儿刚说到不可救。嗯，这一块前面第一句等于说刚刚完，但后后边其实信息量没有那么大啊，后边第一句过狠，第一句过狠，三界四周啊，太狠了。对，哎，就是下一句话，长夜今朝是非黑白颠倒，很多人可能认为这个世界很混沌啊，, Start Time: 4723320
Text: 然后就是说黑白不分呐，然后就是恶人横行啊，这样一个东西其实不对，这句话的核心在于颠倒，嗯，还是来自于他官网上的一句话。嗯，哪句啊是他视频里边的文本，去年他发的时候，我看了这个文本，就在嗯他是南京鸡鸣寺银铃，是一尊倒坐的观音菩萨。这个银铃哎，这个帘儿叫做问菩萨，, Start Time: 4745560
Text: 为何倒坐叹众生不可回头哦，这个菩萨叫做颠倒菩萨，哎，多在神里有这一想。嗯哎嗯，这个倒坐菩萨不是说头上下不是的，嗯，就是背对着你。哎，观音坐像通常是坐北朝南，嗯，但是这个菩萨是面朝北的，所以被称作颠倒菩萨。哎，嗯，颠倒菩萨的含义是什么呢？因众生迷惑颠倒，故菩萨是颠倒相告诫，, Start Time: 4772420
Text: 众生转身即是正道，苦海无边，回头是岸。他讲这个就是颠倒的这样一个概念，就是你去执意追求的可能是在你背后嗯啊一念之间。所以就是这个菩萨倒坐，它只是指众生，若能回头由迷转悟，你在这样一个道路上的魔怔了。嗯，啊回过头仔细思考一下，退一步海阔天空，哎，即可成为菩萨。, Start Time: 4800890
Text: 嗯，他指的是这样一个意向，那么这个颠倒转身，如果说反映在游戏里边，就可能是解除玩家定义，我就认为他好。嗯，但是在这一块我死活找个解法，你退一步可能就能找到解法。哎，就这个意思啊。而且还有一点是什么呢？在游戏里时间可能是一个很重要的因素或者概念。因为电脑本身它也带着有对时间的回溯的这样一个概念。, Start Time: 4827835
Text: 嗯，他首页上还有一句话，哎呀，这个里边买小蜜蜂可太多了，我特别喜欢。嗯，就是他里边讲说曾经我如此苍老，如今才风华正茂。嗯，这是一个时间倒流的过程，就好比说杜拉斯那个情人啊啊，对吧？是吧？就这个意思嗯，说我的观点是什么呢？这个游戏里的夜豹与时间流之间是有关系的，, Start Time: 4854820
Text: 或者说是对应关系的改变。你在不同时间点去做不同的事，会对这个世界有不同的影响。嗯，会你这这给人设计出来了都嗯，曾经我如此苍老，如今才风华正茂行是吧？这就是时间倒流的各种故事。本杰明巴顿骑士啊嗯对吧？这事儿多的很，所以说事件因果时间它会造成一个特别大的关联，, Start Time: 4878720
Text: 很有趣。后边一句有情众生爱恨，贪嗔生死交织，因缘果报忘不了。这句话讲的其实是一个事儿，讲的是友情众生的夜豹人生是对前边关于业豹和颠倒的一个解释。那么，有情众生是指佛教之中色、受想行识的五蕴。佛教认为，世界一切事物都由五蕴合合而成，一个人的生命个体也是这样。, Start Time: 4903270
Text: 有其五蕴表示说有生理活动和竞争活动，同时活动才是有情众生，否则就是无情。嗯，你就是你看我们平时讲简直无情意思，就其实这个东西你要往深里推，大概意思就是你他妈连个人都不是了，嗯，简直无情啊，简直无情，简直简直无情。对爱恨贪嗔生死交织、因缘果报都是有情众生必须遭遇的。, Start Time: 4930600
Text: 这些东西是可以通过努力去消解和排除的。嗯，就我们前面讲的业定业还是都会消除，怎么去做最终的一个说辞。是人欲便是天道啊，这个一脚就直接把这个踢到极高的位置上下不来了。是我这解完了之后，冯毅老师可能坐他衣柜也打我这说说说不定嗯，你知道吧？因为这一个是来自于三角河流的最高核心，, Start Time: 4955800
Text: 嗯，宋明理学到程朱理学最核心内容。嗯，首先我们之前说过，这个就是存天理去人欲这样一个概念又解过，这个就是人之大于儒教，并不否认人之大于对。其实这个是按照整个理论流派推导下，里面发现三教都不否认人欲对。但是什么是天理哦，什么是天道？人欲尽是天道，什么是天道？, Start Time: 4985910
Text: 嗯，这是一个核心问题。在理学之中，讲天理，天理是最高范畴，是鲜验永恒的存在。比如说礼记乐记论人化物也者灭天理，而穷人欲也。到了宋代，张载张载讲这个就是天理人欲天人合一。嗯，这样一个概念说灭理穷欲，人之为招也。二程讲说灭私欲则天理明义。朱熹，对于人欲天理提出的辩证命题，, Start Time: 5009360
Text: 恶人欲存天理，圣贤千言万语，只是教人明天理灭人欲是是以圣人之教，必欲其尽去，人欲而复全。天理。你听味可能认为就是说包括后来王阳明讲圣人术六经，只要正人心，只是要存天理去人欲，你会把天理和人欲变成一个相对的这样一个观点。对，有天理，没人欲，有我没他不是的，其实不是的。, Start Time: 5034285
Text: 学界的界定界定什么是天理？天理是你基本的欲求啊，你有欲望就在贴理范围之内。嗯嗯，不合理的欲望是人鱼哦，哦，不合理的欲望是人欲对合天理的欲望皆在天理范畴之内。嗯，回忆一下我们之前讲过理的这样一个范畴吗？超过理的框架的是人欲存天理灭人欲的意思是你仍然要把自己的欲望束缚在理的范畴之内，, Start Time: 5057355
Text: 嗯，这是它的核心，抑制人欲则天理有容身之处哦，对，但是如果人欲便是天道，这个怎么解释？从二乘之处我们讲这个程朱理学二乘乘一乘号这块儿来解什么是天道？天道之生生是生之自然。二乘一书里边讲天地之化，自然生生不穷，与此天道相合，顺此天道而行气，为人之自然。在游戏的这个世界里，, Start Time: 5092050
Text: 在黑人化这个世界里边，游戏玩家的游玩欲对于世界的探索，尝试破坏和顺应，就是人欲寻找边界的过程。嗯，我拔个好高啊，我操。寻找核心存在的过程，折射于游戏的世界，就是你最终为这个游戏创造的天道对你过度理解。好家伙，这有点精彩啊。嗯，整个黑黑人化世界里边的礼道法的皈依是一个终极答案。, Start Time: 5125080
Text: 就这个世界的道，它的正道是什么？是需要这个玩家给予的答案，尤其是你这么说的，那可真是那可真是这文化融入到了这个文化，融入到了这个设计里，这设计够横了，我感觉入了此番轮回，就别想再轻易涅槃。哎，如果这个是指向玩家，那太棒了，嗯，太狠了。因为如果不为游戏里的世界，, Start Time: 5152900
Text: 解除夜豹轮回，就难以进入涅槃。往生涅槃，不是死，涅槃，是不生不死，是超脱，生死是存在。嗯，你把手柄放下，把机器关了。你对于就是你是原本是进入这个世界的玩家是一个角色。那你把这个机器关上的时候，你就相对于这个世界进入了涅槃啊，他们无法感知到你的生死，你只是不存在了，, Start Time: 5177560
Text: 但不能用那个世界里的观点去界定你的生死。嗯，什么意思呀，你都都听懵了，都没什么意思。就是打个比方说，我给你举个例子啊，打个比方，你玩 RPG，你在这个点存档，然后你关机睡觉了，你这太埋汰了，人家没那么埋，没想这么埋他，我操你如此的缘搞什么，你这感觉搞成埋汰了，, Start Time: 5210710
Text: 我操。呃哎呀，我跟你讲敢问路在何方，路在脚下斗罢艰险又出发。哎，这个就是这事业的宿命是人家就是说斗神转没了，然后我们又再次艰险又出发。是是是是是啊，这个都是个人解读啊，这和项目就是游戏最终的品质完全没有任何关联。嗯，但最后就是这个这一些话就三界四十无所求。, Start Time: 5232630
Text: 这个东西我们综合起来说一下，就是什么呢？就是这个世界从上到下，从神佛到人到魔，然后遍及这个世界的所有地方，都是一个礼崩乐坏的莫法时的状态。哎啊没有，就是大家都不知道该做什么啊，大家都认为自己所持的是正法，嗯，而导致这个世界分崩离析非常的兵荒马乱。那么很多人执念于此啊，, Start Time: 5257525
Text: 一心所求，却不知道回头是岸，嗯嗯，就是友情众生。嗯，在这个世界里边，几乎所有的人，他们都面对各种各样的情感纠葛生死交织这些东西时时刻刻纠缠着他们。但是最终这个世界的模样是什么呢？需要我们探索和去创造。嗯，对，这是这一整段话的这样一个我理解的翻译。嗯，哼行，, Start Time: 5290840
Text: 挺好了。这个其实就是我说完了，我说完了，你可以打我了，嗯，你们可以打我了。嗯，所以说最后其实用那个我们最开始提到的博尔赫斯八十异旧哎，来做一个结论，这也是在黑人话主页上的。还有啊，就你别说我说的东西没有根据，还有巴博尔赫兹。对啊，波尔赫斯那个卷呢啊有啊自由意志是一种幻觉，, Start Time: 5318570
Text: 但却是必须的幻觉。哎，你在这个游戏的讲述故事里边，认为人们有自由意志。但是这个游戏里边角色的自由意志是一种幻觉，就是刀郎教授跟你讲，不如跟我学佛法这句话，想要表达他有自我意志。但这是一种幻觉，嗯，同时也是创作者为你营造的幻觉。但这种幻觉是你玩游戏进入这个世界必须的东西。, Start Time: 5346250
Text: 嗯，所谓中周梦蝶不过如此，哎呀，嘿犬子是吧，说的也这挺对的呀。所谓说神话，黑盒，说者皆魔凡，所有相，皆是虚妄。看破词典即为悟空嗯所悟为空所悟为空空事事皆空即悟空空空不是指这猴。嗯，我操这个这家伙你这哎呀哎呀无懈可击呀。我嗯因为你就是我们开始就说到就是所有看过这个片子的人都知道这个猴不是悟空，, Start Time: 5373315
Text: 谁是悟空。嗯，您是悟空，别千万别，咱们都是悟空吗？也是玩完了都是悟空。哎，那就是博尔赫兹八十一旧里边还有一句话，我认为非常精妙。与其说灵魂寻找通向地狱或天堂之路，不如说灵魂把自己变成天堂或地狱。嗯，结尾我说完了啊，完事儿啊事啊，完事啊，听一乐超级猜测啊，超级猜测啊，, Start Time: 5411045
Text: 这个这个就是疯狂解读，创作意图的，完全不着边解读，有可能完全不对。根本不沾边啊，但是有一点是不会变的，就是这个游戏在倾尽全力去提炼传统文化中的精华部分。是的，可以融解到游戏里。而且这种精华不是一个就是完全拘泥于形式的这样一个东西。大家讲说那就就是那个不是说那些东西不好，, Start Time: 5442490
Text: 美术时刻，这个都是传统文化中瑰宝。嗯，但是如果说这个游戏它想体现的是传统哲学，哎哦那就牛逼了，是哲学理念，这个东西就牛逼了，它是一个理念，而非一个形式，这是最具价值的地。嗯，但是这个还是我们猜想啊，我们没有跟团队沟通过，我们就是解读过读解读一下，只不过是从所有的公开渠道收集的信息进行一个过度解读。, Start Time: 5466630
Text: 就是做到现在这样，我觉得已经很棒。是就这个至少画面上，美术上就目前来讲，在目前此时此地嗯，对这个项目的认知，我觉得是 OK 的，看上去是看上去。是的，但是需要注意的是，在所有时间满足所有人所有期待的艺术作品是不可能存在。是的，而且就是艺术作品形式越高，容错率越低。, Start Time: 5497860
Text: 但是我觉得无论如何，他这个作品都是一个我们的哲学形式，在世界这样一个市场下能否行得通的一个验证。是的，尝试。嗯，对，这就很不容易，这就很不容易。他们敢于去做这件事儿。我们之前内部讨论过，就是说团队就是游戏科学团队的这样一个状态选择了就是他其实就也是地大王菩萨，, Start Time: 5523610
Text: 你知道吧？唯唯不可为之事。嗯，他他去做这件事儿，然后这这条路无比的艰难险阻，踏错一步粉身碎骨。嗯，是你别说花钱了，花钱是小事，钱是身外之物，确实所有人理想都要炸，嗯，理想实现不了。确实就所以说嘛嗯你看就是说他那个招聘那个页面上啊，这里边又过度解读了。嗯， yes，, Start Time: 5547320
Text: 最后一次我又让你装到最后一次过度解读啊，就是他那个招聘页面我换了很逗哦，就是凯文凯利是我特别喜欢的一位，就是未来学家啊，是他讲说你们现在开始一点也不晚，已经发生的事情根本什么都不算。哎，是凯文凯利说的，凯文凯利二零一六年斯坦福讲话说的。嗯，但这句话有一个前半句，, Start Time: 5572345
Text: 你看着这个是说鼓励人们投身于想要去做的事情。但这句话前半句讲的是什么呢？二十年之后，你回望这个时代，最牛逼的东西还没发生呢。哎这句话可以就还没存在呢。你打个比方说，你站在二零四一年回望二零二一年，这个时候就决定这二十年走向的这样一个最牛逼的东西还不存在。行嗯，, Start Time: 5596190
Text: 也没有明明白什么意思了吗？嗯，没明白没事没明白吧啊，不用明白，你再说说什么意思。嗯，不用了不用了，有点不用了吗？啊，但是如果说这个游戏能够面世的话，嗯，这个游戏能够面世的话，他希望的也是就是能经过之后时间的考验，嗯，这是特别重要。我们在这个时代里边，有大多数人认为内容是廉价的，, Start Time: 5620555
Text: 嗯，是随时可气的，是连一秒钟生命力都没有。嗯，但很有人会去考虑让内容经过时间的考验。嗯，但很明显游戏科学这个团队是在做这件事儿，嗯，做出的东西要经过时间锤炼。嗯，二十年后再看，哎，是是是衷心祝愿开发顺利。所以说就是说最终还是回到那个表达，就是说踏上取经路，, Start Time: 5646440
Text: 比抵达灵山更重要。在做了这个事儿非常重要。是的，内容行业是一个挣扎的行业，因为做内容的人永远克制不住表达真实的自我。所谓说路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。路总是漫漫，重要的是你去求索。所有人都会说路漫漫真正求索的人有几个没有？哎，所以说就是对于玩家来讲的话，, Start Time: 5669620
Text: 就呃就是我们这节目你土一乐，土一乐啊，啊，土乐儿别当真啊，别让人不过解读过过解我，我们自己快乐乐。你你快说你这为西游，你快说说就是过度解读。对，大家如果有这个不那个不认同或者这个出错的，这个我们哪有说错的，这个大家就是评论区里可以这个是疯狂的，这个不要给这个开发团队过多压力啊，, Start Time: 5693100
Text: 我们完全我这我们这个节目完全不代表任何对开发团队。对于这个游戏这个项目的观点，也不能拿它作为论据去批判这个团队。但是千万别这样，有可能会这样，千万别这样，千万别这就是讲讲传统文化，对我们们自己的一些猜测，对游戏具体啥样还是得自由解的的人他们来去决定。因为他们要做成什么样，, Start Time: 5713320
Text: 是他们来决定对他们才是创作者对的。我们作为内容创作者，要给予他们最大的尊重，很很严肃。一行行好，我们猜测就这样了，就到此结束。然后就是呃有兴趣的朋友可以在讨论区里边随便聊聊啊，抒发一下观点。行嗯，好，那这期节目就到这儿就到这儿了啊。好，下期再见，下期再见，, Start Time: 5735680
Text: 拜拜。评论区里可以抒发啊，没事啊。嗯，好，拜拜，我有你敲着担，我牵着马兵榔日出送走晚霞，踏平坎坷唱正大道都啊街的心又出发又出发，看春贡献上算吐目，敢问路在何方，路在脚下，干路在何方？, Start Time: 5758370
