Text: 大家好，欢迎收听十一月份第一期天天 ECD，我是日天到的啦。大家好，我是启豆。大家好，我是娜姐，我们今天有嘉宾了，是一般都是奖品和嘉宾二选一了，现在都是。哎，你们不是每期都有嘉宾吗？不是也不是不是，我们仨人老互相相不熟当嘉宾啊，陈美琪有空气朋友啊。嗯，其实之前大家如果关注呃娜迪亚微博，, Start Time: 18280
Text: 还有雪哥微博朋友圈什么的哦，应该也知道他们去哪儿了。对，我们俩同一天去的，然然后我先回来了，娜迪亚后回来的那特有意思。一开始我以为我跟纳迪亚是一个机场走，然后都说他都说登机了，我说啊我才刚进来，最后我俩发现就是不是一班飞机去日本玩了。对，去东京旅游，而且这个行程几乎同步。, Start Time: 44200
Text: 对我开始以为你们俩是一块儿去，后来发现其实各自去先后是，但是我们俩在东京碰了个面对，挺强饭什么的。嗯，东京偶遇嗯假装偶遇假装偶遇。对，因为我们俩是去都是有有钥事的啊，娜迪亚去看比赛。对，看了一场无约契后的比赛，对我是去看见到比赛，最后全日本见到宣手拳大赛，, Start Time: 65960
Text: 嗯，就正好赶上了。行，难得有人了。对，就先嘉宾等会儿说说自己的一些事情，可以是本期呢没有抽奖，但请上上一期上一期中奖的朋友啊，就是请填一下这个收获信息啊，要不然奖品发不出去。行，那咱们还是新闻开始，可以在节目里念一下他们名字。算了，那算了点，他一人改一高仿的，, Start Time: 89100
Text: 然后私信我如果填不了，你帮我有可能有可能加个什什的。对对对，经典骗骗有有灵性性，微博的这种然 sim m 用什么的。行了，大巴来吧啊，先快速的说几个短的新闻，第一个是 TV 动画网购技能，开启异世界美食之旅。嗯，确定是要做第二季了。嗯，故事也是说过好几次啊，, Start Time: 113980
Text: 就说呢一个普通的上班族，他来到了异世界，也获得了一个技能，技能是什么呢？就是能够网购哎啊，就能够 shopping 买东西啊，啊。他就通过他的网购技能经始了一个一边旅行，一边冒险的一段菜程。但那个冒险呢主要是去找各种不同的吃的做饭。这一块呢他还是比较喜欢嗯啊一个比较休闲的漫画，, Start Time: 139335
Text: 动画呢也是比较好看，经常做一些奇奇怪怪，或者说是异世界人没吃过的一些菜吧。啊，他网购的东西是异世界的东西呢，还是现在的东西，就现代东西啊放到异世界哦，传送过来等于是对，就和那些动画差不多嘛，就异世界人啊，他们没见找，他是都没见过。对，盐这个东西啊不是很常见，, Start Time: 165850
Text: 活香料呢也是很稀有啊。嗯，跟胖哥传那倒卖胡椒一样啊，是买东东西之后呢，就放到没见就来卖嗯卖卖洗发水、卖卖肥皂什么的。于是就研究哎这个东西好呀，啊啊哦，自带汇率还涨可以，但这块不重要，主要是做饭啊，是先下面这个很短的 TV 动画，新闻叫秒杀，外挂太强了，异世界的家伙们根本都不是对手哟。, Start Time: 190790
Text: 啊，这个动画呢公布了一个新的预告，动画呢就确定是明年的一月就播出了。嗯，故事就是说啊，然后这个主角呢就来到异世界男主角啊，他就有一个自己的特殊能力啊，这里就暂时先不说了，他呢就用这个特殊能力对抗异世界的一些主人公们，这些异世界的主人公也有一些很强大的特殊技能。, Start Time: 220710
Text: 原作是一个小说动画，导演呢是林田郑和。嗯嗯，但我觉得这个标题啊其实可以套用在现在任何的异世界作品啊，就是都是能力太强了。异世界家伙根本不是对手啊，到到哪个世界都一样，我觉得是挺好。而且最开始看到大巴这稿的时候，让我想起另外一个作品，刚才跟大巴聊来着，叫杀死异世界转生者作弊杀手。, Start Time: 242780
Text: 啊，这个是之前连载的一个呃漫画，是妖斩是吗？呃，对，都没到妖到刚刚到头皮吧，发力点第一画就这个展展啊是，然后说是经各方抗议嘛。对，因为它里边捏塌了，其他的异世界转生者，都是一些知名作品，等于踩着别人肩膀往上登。嗯，自己捏捏他了，什么古王史莱姆啊，然后 r 一零啊，, Start Time: 267760
Text: 就他们的主角，那是啊就都当垫背的了啊。嗯，这实实在是有点不仗义，你自己画自己的凸显自己能力，你就自己原创角色嘛，对吧？对，主要得来点反套路，对，非针对性那么强。嗯，得踩在巨人的肩膀上是吗？对当巨人杀手对进击的巨人是吧？可以，下面也是个很短新闻啊，就 CYY 加的这个弹珠手游弹射世界呢宣布是二四年二月二十日，, Start Time: 293980
Text: 就正式官服了。这日服就官服了。嗯，啊国服说就这个简体中文版说还会继续运营啊，啊，雷霆游戏呢说还会再想一些办法，把这个东西给大家续下去啊。但是我我是日服玩家，就我的青春呢，这容怎么快结束了啊，就是我国服我单独做是吗？国服他首先是晚开的对啊，后面的内容呢估计没更完呢。, Start Time: 324350
Text: 对，还有可能很长东西没跟呢嗯嗯，那就以也是更到日服死亡的那个阶段。那不知道了啊，现在国服就出了一个公告嘛，说加一些新的 boss 挑战，嗯，嗯，简单的加一些玩法，加一些奖励，嗯，就看看还能怎么续呗。确实这个事情大家估计也没遇上，特别是手游这一块。可能端游的话还有这种情况吗？, Start Time: 348440
Text: 就是那种呃外服的网游啊已经死了，但国服还在运营什么的。嗯，行，反正我的青春就到明年，哎，但马上也该玩新的了呗。是啊，再开启第二春嘛，是吗？我又重新变回十八岁。对，可以啊，从老东西变成小东西是行，但最近确实是没什么新的手游啊，希望再过两个月能够有一些新的游戏啊，, Start Time: 377120
Text: 能和大家一起玩一玩啊。我这边最后一个是在推特上看到的一个很小的话题呀，就说推特上有个漫画家，他的名字呢叫一亿年小星星，一亿年行星。嗯，他就说啊自己呢就尝试断了八个小时的网啊，然后呢工作效率就翻了一倍啊，还腾出时间来啊，就出门散步了两个小时，顺路呢还吃了一个汉堡，, Start Time: 405930
Text: 然后他就觉得每天都该断网啊，所以他就工作了六个小时呗，对吧？就是对他画漫画嘛，可能那天就比较顺几十页，突然来感觉了，刷刷刷就给弄完了，一挂上就停不下来了。嗯，啊就看了一些这个网友评论，有些日本网友就说啊这个不刷社交软件不上推特呢确实也是挺好的，嗯，就不会焦虑了。, Start Time: 433140
Text: 嗯，啊有人说啊说自己呢现在是半断网状态，什么叫半半段网？我也不懂，他就说自己是半断网流量不够，就只能刷刷那么一点，那个每天就只能刷个三百兆 b，对不对？哼他就说自己现在是读书的时间变多了啊，心情能够更平静了。嗯，啊，针对这一点，大家有什么看法，那他最后还是得上网说这事儿啊，, Start Time: 461019
Text: 啊，对吧？你是这个意思吗？就就最后还是得离不开网络啊，我觉得可能也不是上网问题吧。我我觉得你生活中只要你不过度的关注别人的生活，你就不太会焦虑，是吗？嗯，啊你不要老跟别人去对比和攀比，我觉得会好很多，是吗？嗯，但我就是现在比如说推特，还有一些油管上经常关注了一些这种病焦系的博主啊，, Start Time: 488550
Text: 哎我也关注了很多啊，是吗？太爱看了这最近流行的一种趋势吗？应该是上个月我开始关注的，就看看也挺好的。呃，不是讲什么呢？就讲他们生活日常嘛，病焦戏的对，看病的是抖频平台挺治疗。我们大部分都是假病焦吗？啊，应该怎么挂号是吧，怎么跟医生说你的这个状况应该怎么描述病病是吧，, Start Time: 515280
Text: 对病跟交是分开的是吗？也行，嗯，这种还真没看见过。但就说感觉关注一些那种算是有一些剧本，或者是有些情节的那种别人的生活还是挺有意思的。演情景喜剧是对小品，其实是那短频平台有非常多这种对抖音也好，然后踢 k tok 都有啊，大家都喜欢演那种小短剧，是吗？是，, Start Time: 539900
Text: 但抖音那种大部分都是主角角啊，是吗？摄像机啊啊，然后呢和那些其他的男主人女主人公进行互动吧。嗯，对，都是手机放在头上吧啊啊，应该吹动画是吧？转升到异世界，成为摄像机，然后禁绝倒社手手记人的一天。哎，那你比如说你看 tik tok 的时候，你会喜欢看什么样的，, Start Time: 565340
Text: 就是那种有故事，具体故事情节的那种，还是抽象的那种，都看我就就是没有一个日本选定的范围。但是我最近刷这个 tik tok 之后，关注了好多，我感觉那边他们开各种女仆咖啡厅啊，或者类似女仆咖啡厅这种店，他们也会日开一个短视频的账号。哦，特我特别喜欢看他们，也就是拍各种段子，, Start Time: 595370
Text: 是嗯就感觉挺苦，对吧？是就感觉日本都不容易，就感觉日本人的上班嘛。对，因为我们在日本的时候，不就是这个可以，他看 tik tok 了吗？对对对，然后就狂刷就发现是刷了好多日本高中跳舞。哦，以前我倒是老看有一段时间就太土了哈。这个土起来全世界人民可能都是一个样子，, Start Time: 620450
Text: 是吧？发展这么多年，他们还是那么挑对，而且他现现在用中国的一些土味音乐，比如说最近特别流行，那个我姓石。对对，他们就用那个跳假面骑士都跳，那日本就当地人肯定也跳。对，就令令人震惊，也就跳这个这这种抖音舞的时候，那帮假面骑士演员能笑一笑，是不是有点表情？嗯，, Start Time: 644530
Text: 上班不开心。对，要不瞪眼张嘴啊，可能还是觉得工作的时候压力太大了，拍点短视频的才是自己一个展现一个释放。是嗯嗯都是为了流量嗯，啊是吗？对，那他们还是赶紧转型吧。但是断网这个我觉得是不是也分人啊，他有的人就是已经熟悉习惯了啊，网络之后你愣让它断，是不是可能反而会起到一些逆反心理反效果。, Start Time: 666320
Text: 对，比如说尼特，他每天本来就没事干，网络就是我的事儿。对吧？嗯，是，然后你把网断了，相当于把他命掐了。嗯，对位，他们这些断网的说好的可能都是自己有一些正经工作要做。嗯，对，有漫画家呀、作家呀。嗯对，他们可能那种断断网确实还是有效果。对，那你说大学生安尼特，, Start Time: 699040
Text: 你断了网怎么办呀？是你就是那些做自媒体的，你让断网，你这不是掐人饭碗吗？对吧？所以我觉得对这个事的分情况，对分情况嗯，但是他说的也有一定道理，就是你少你少上网肯定是能减轻一些焦虑。对他说的肯定那闲闲的那些东西，工作无关的一些东西，嗯，就少刷点抖音什么就完事儿了。, Start Time: 727990
Text: 嗯，先说的容易，一旦做做不到啊，现在能做到就删掉。就我手机里边那些 app 位置，现在已经惯性的大拇指会往那移啊，有时候你真的没事干，你也不想看什么东西，但他就给点开了。对啊，是这样，有人控制了你对我已经成本能了，这个动作没办法。对，现在给的 app 图标换个位置，, Start Time: 749590
Text: 对，手机恶魔。对，已经控控制了你，但不得不说这个短视频是真的挺上瘾的。反正我在电视上看好多日本人也刷闷图刷，那不然呢狂刷抖音恶魔是这样啊，就主要是抖音恶魔啊，他这个东西基给你推你朋友圈的人看过那些内容啊。对，经常会发现一聊天啊，现在基本上咱们咱们办公室，大家的抖音内容应该都差不多了。, Start Time: 773250
Text: 是对，太可怕了。是就因为我平时看的一些内容啊，基本上呢就只看那么几个大类啊，三国赛马娘啊，三国赛马娘。对，嗯，可能还在看一点那种呃历史百家讲坛那种吧。呃但就会经常是你看着看着吧，就突然就刷一个，你从来都没看过的。嗯，啊比如说看什么荒野求生这一块，哎，是啊，, Start Time: 798430
Text: 哎，我喜欢看呃断刀这一块，哎，我断刀大赛，我狂看对男娘这一块，那我那我狂看来看，那那他们应该都是被我对传染了，发现了啊款款难。娘，我靠，就是和办公室人一聊天，发现就是互相感染吧。抖音那个东西它就是会给你推你朋友太的这太可怕了。大家在周围就感觉被大数据控制住了了，, Start Time: 827100
Text: 大家看东西都是一一样，你连的一个 wifi 就容易这样是。对对对，他是故意的嘛，就是我操，所以被拿捏了。就平时聊天的话题，他其实很多人啊都在潜意识中被抖音给控制了。嗯，抖音恶魔真坏是对对，但是我发现我看抖，比如说我在看抖音为什么看那么入迷，就不是因为放在那个攀比上，, Start Time: 851910
Text: 或者看家人什么。我是我纯粹为了看乐子啊，因为你很放松，你不动脑子在这个你刷抖音的时候啊，所以就是你会觉得很舒服。对，然后尤其是我特喜欢看那特别抽象那种米母合集什么的，白茶酱酱呃，差不多。对，就那种感西瓜对，西瓜人狗狗人。对，就那种就觉得特放松啊，然后就有一种哦白茶酱酱，, Start Time: 873990
Text: 原来是你是罪恶的源头是吗？可可能是我看的，你把给传染染了是好看，确实好看。就那种在繁忙的生活中啊，你也没有什么时间出去旅游怎么办？你就看这个来放松大，看别人办一条狗，在你面前表演。对，还挺好的。嗯，我觉得大脑吧就是该用的时候就用，该放松的时候也得放松一是吧？, Start Time: 898530
Text: 是，但是不要沉沉沉迷于这个纯放松的这种啊，一刷刷到两三点去，三四点啊，看着地厨房，我我一一次性看好几季巨好看，觉得嗯锻刀大赛从网上两点开始看，直接看到早上六点对停不下来，而且主要是他们还那个做的那个精简，嗯，我做精简很快，然后我还二倍速播放，我就觉得要下集集了。, Start Time: 920400
Text: 那你是彻底废了，明天进入短视频神速力了，你对已经彻底废了。对我现在所有的东西都是开二倍速看，我觉得这个季节时间也是那种，因为我看过我不可能背过它，大脑缓赢也是二倍速。对对，就纯粹是用那个密集的信息量轰轰炸一遍我的脑袋，我脑脑里里所有有东西都松松问也记不住，, Start Time: 947500
Text: 也记不住，其实都记不住。你只要刷到下一个视频，你很快就忘了上一个视频是什么。对，但是看过了啊，就感觉就是看过了，这个不会做菜，也不会顿刀啊。对，就光会骂人了，精神状态也特别好。学狗这一块还是可以学两下啊，那不学了吧，有点难啊啊。豆哥等于就说就活了很多人两倍的时间了。, Start Time: 967430
Text: 是啊，感觉你每天再少睡两个小时就可以是活过别人少睡两小时，等于他活了四小时。对，别人四十，我八十。对嗯，可以啊，了赚了赚赚了。对，推荐大家试一试啊。对，就是看那种精简又二倍数播放啊，对，体验打脑袋。对对了，你接一点好呗，嗯，少看啊啊，可以对，行吧？嗯，但我特别想知道办公室到底有谁天天在看杀人案，, Start Time: 987850
Text: 我经常刷到杀人案着，我也看就是那种什么悬案之类的，是我每天都点不感兴趣。对，但是过一段时间就强行的对，强行让我看。对，经常杀人的朋友都知道是吧？嗯，行吗？听说还有什么要说的新闻吗？我再简单说几个来，首先是这个万代啊，圣衣神话 EX 系列商品将推出圣斗士星矢。, Start Time: 1021005
Text:  the beginning。就是之前那个心田真尖佑拍的好莱坞版圣斗士啊，不是被骂爆了吗？对它的这个天马行驶的可动玩具。嗯，因为这是一套盔甲式的圣衣，而不是之前那种比较嗯精简或者那种特别华丽那种风格，它是一个感觉比较靠谱的盔甲那样的对，而且没法拼成一个天马啊。, Start Time: 1044590
Text: 这个玩具将于十一月二十一日开定，后来明年五月份发货。这款玩具其实作为玩具来说啊，还不错，它还原了这个心田真尖佑这个真人头雕哦，并且呢它这个可穿戴头盔啊，也是可以把这个口罩部分进行一个这个通过替换件的方式进行开闭，能还原剧中这个状态，只不过就是确实这不是大家心目中的天马圣衣吗？, Start Time: 1066630
Text: 啊，是，而且它还附带了两个配件，一个是圣衣箱，你可以把这个东西装进去，还有就是呃一比一的狗牌，就是一个吊牌。因为那里边为了呃不会让人背着一个箱子满街跑啊，他最后是靠这个牌的力量去换出这个圣衣来装着到了自己身上，嗯，相当于一个电影就道具吧嗯复刻一个电影道具嗯，, Start Time: 1094750
Text: 变身棒。对，全高呢约十七厘米，是售价是一万九千八百日元，到底不便宜嗯，确实不便宜。行，下一个新闻呢，是这个还跟手游有关啊。嗯刚才不是提到一个官服手游吗？这又是一个官服的手游，嗯，就是机动战士高达铁血孤儿 g 这是在前年底二二年十一月份开始运营的一手游。但是呢近日宣布会在明年的一月份停服哦嗯这我没玩儿。, Start Time: 1121050
Text: 当时大家介绍过，他那个副标题是端白新的吧啊，啊，就是换了一波人。对对对啊，主角呢就是开了高达，是叫端白新高达，应该是嗯嗯开服的时候玩了一下哦，因为它里边有一些动画片段嘛，对，一看也是杂本做的这个东西。呃，里边已经连载了有十几集了，好像嗯嗯结果呢这个游戏先没了，, Start Time: 1154730
Text: 不过动画呢说要给进行一些整合，反正他写的是这个个游戏里边动画画呃，印象作画画，可个说的很微妙，具体是还是分段放出来，还是说进行一个整合，或或者说弄成像 TV 动画那种形式给重做一遍。我这个不知道啊，我有个猜想请讲，就是他做游戏的时候呢，可能就是已经做好了八集动画。, Start Time: 1180860
Text: 嗯，啊然后在游戏里面他是切了好几个片段，然后给你切片作为过场，或者是作为一个那种呃开头动画给你放。嗯，然后呢他要说出这个动画了是吧，他其实没什么工作量，嗯，可能就是在把 OP 和 ED 再编辑一下，再加加字幕，可能是剪一下就完事。嗯，是不是这样想比较合理可以做，, Start Time: 1210100
Text: 不然的话他做那个过场其实做的还挺多的。嗯，啊就是做了个动画，然后给配了个游戏呗。但游戏确实不好玩啊，那难怪但是活了挺久了啊。前年我以为这游戏就是去年的事儿，但其实就是就是一年嘛，你可以理解为一年，他是前年的十一月年底，然后明年的一月停啊，其实是一年多一年多啊，, Start Time: 1235550
Text: 那确实活不成。嗯，很惨。现在好多游戏感觉也就寿命，也就一一年两年世界前一阵子么？十佳那个什么错误，游戏不是也停服了吗？活的还不到一年四零四四零四，对也没了嘛。嗯挺快。那个感觉也是花了本钱做的是三 d 做的还行。对，也请了一些人来，就是特别弄这个东西嘛，是他开头还挺有意思的啊，, Start Time: 1257910
Text: 还很我喜太狼背书什么的，何为他两个游戏都没了。对，那个死亡爱丽丝跟那个他之手，嗯，但死亡爱丽丝确实也是活了挺长时间。死亡丽丝这个时间挺长的，是，而且正儿八经还做了一个故事的结尾啊，算是圆满结束吧。但这个也太快了啊，挺意外的。看来大家可能身记事了，是可能大家不是很吃十压制拟人这一套啊啊，, Start Time: 1281340
Text: 不知道是不是现在手游太多了是了，但拿一个这个作品 IP 可能够呛高达之前的手游戏虽然也是有停服的那虽抽卡游游好多都是集结了几乎所有有达 IPSD 的什么的，嗯，然后去做一个手游。对，马上还要再出一个 SG 高达的手游，计时器那个手游哦，计世纪的主手游。对，, Start Time: 1307400
Text: 这次不是这个动作玩法了吧，就是那个走格子吧。啊那还行，要我们看看。嗯，行，我这就这俩新思行。而且主要我觉得这些手游他做出来之后，他就是想要占据你所有的时间和你想要在游戏上花费的金钱。嗯，他每一个都这样做的话，那我可能我不可能有有的都能玩了啊，而且同一时间一下出那么多，, Start Time: 1329060
Text: 嗯，对吧？那就是竞争非常之激烈。那我可能我作为玩家，我只能选择一个，嗯，我就去同时玩两个，这种已经其实算挺多的了。嗯，啊所以可能没有办法吧。是竞争很激烈，我觉得有些手游他他就是又想要你的钱，又想要你的时间吧。嗯，就做了很多里面有一些任务都是让你去花时间在线时长什么的。, Start Time: 1353180
Text: 对对，只能说现在啊我觉得手游这一块呢要钱和要时间你可以再平衡一下啊，你可以不用那么重客，让很多人就是花点小钱呢能够就刷时间，或者说也不用花那么多时间，就是让很多人就满足一下，看看游戏，看看人物那种呃打开游戏的感觉吧。嗯，但这种轻松的玩法是不是就容易被短视频替代哦，, Start Time: 1378850
Text: 是吗？是吧？其实也我觉得也不是我觉得重的东西才容易啊短视频替代。因为现在我感觉重的游戏玩起来是跟负担担样啊啊，因你每每天都要玩，每天都要上啊，每天可能会占种你很长时间。比如说像是一些动类的的历手游啊，新闻就差不多这些些啊。那一期呢实在抱歉，没有这个评论环节，, Start Time: 1405880
Text: 因为后边的说动画太多了，嗯，啊所以我们就压缩了一下时间，很多人也是就是挑着看吧。嗯，对，就分享一下自己看法。对，嗯，啊这次我简单挑了几个。嗯，首先啊有一个夸咱们的，我就先跟你说说。对，把第一的说对，听听听听宣扬。这哥们叫啊这位朋友叫拓海啊啊拓海桑啊，就是每次听 ACG 的节目都很放松。, Start Time: 1427180
Text: 嗯，可能是因为三位老师的说话方式都挺让人舒服的吧。嗯，是不是在生活中我也有意无意的尝试，学着用电台里的说话方式去跟人聊天分享。结果周围小伙伴和新认识的朋友还都挺愿意跟我说话。最近还谈了个女朋友，嗯，他说他就说跟我聊天感觉很愉快哦，总之谢谢 ACG 和集合。, Start Time: 1454420
Text: 哎，有没有这个漫画家朋友能不能改编一个轻小说或者漫画什么的啊，对这个克容别人的语言，对，比如说这个个个名叫听了听了金河电台的，我今天也也找到了新的女朋友，在异世界照样无敌，然后捡到了女高中生，可以可以被卡车撞死了，是吧？对我我觉得不错啊，这个展开挺好的，也和沙优有联动。, Start Time: 1479330
Text: 嗯，对对，就这种。比如说你看一开始啊估计一个人啊没有朋友什么的，嗯，突然有一天，然后开始当 DJ 啊，剪了一个 MP 三啊，里面有集合的，捡了一个 MP 三，然后还得剪。对，就得有点戏剧化嘛，对吧？你不能是买了二手的嘛，然后发现里边人还存着东西呢，比比如捡 MP 三哦，, Start Time: 1505270
Text: 听到集合了，然后就听听听听着，然后突然就是发现有个女生在找啊，是我调的啊， MP 三，然后就跟着女生认识了哦，对，电影情节人家报警，然后就想哎你为什么会听集合一点也不想看。行，嗯，原来你也听集合。对，然后就两个人就聊天什么的行，然后就认识了。行，嗯，感觉挺不好看的。, Start Time: 1527980
Text: 对我也觉得可能有点我发现，我觉得那制作水平做成胖客传那种就行。但是我觉得别捡不起放歌传啊。但是但是我觉得需要一些神展开啊，不能就是那么简单的对，比如说听听了集合电台，然后让车撞死来到艺世界。对哈哈哈，然后发现一切都是自己的妄想，是醒来发现自己在核聚变的现场。, Start Time: 1552200
Text: 嗯，三重梦境是嗯其实我还挺好奇，这位朋友他是用什么说话方式跟别人聊什么话题的哦，可能是不是大巴这种说话方式嗯，是吗？但我是什么说话方式呢？我也不知道，就可能四字成语比较多。嗯，经常押韵一下，说书的感觉，对说书的感觉跟朋友分享事情聊天哦，谈女朋友。嗯，总之恭喜嗯是先恭喜再恭喜再祝福，, Start Time: 1573720
Text: 是我觉得是不是可以这样。如果他还听这期节目啊，是不是可以让他自己录一段，然后发给天叔，然后然后下次剪剪剪进来节目里放一下，挺挺好。那那如果有他的话，那不用我们仨了，他们吸取我们三个的这个这个 AI 啊，你是对他女神之力，对我三角力量继承了。对对，你一个要不然你一个人录一期这个番外 STCCG 试试。, Start Time: 1606810
Text: 对对对对，就他和朋友聊天啊，自己偷偷录了。对，那我想就是你有没有给你的周围的朋友和女朋友推荐集合的电台啊，对我来点好东西，他应该不会分享。对，分享出去大家都会了。对对对，大家都这么说。对，是大大白一班班是是大白。对，复制人老师也很难，那是那老师应该挺讨厌这些学生的，, Start Time: 1638450
Text: 老师就地昏迷了啊。虽然这开玩笑归开玩笑，但我觉得这种聊天方式不是说那么轻松能学过去的，可能你还是本身啊是有这种镀心和理论的天赋。对，然后可能只是受到了一些简单启发。嗯，对，这种我觉得我这种说话也不是说可可以出来，嗯嗯，就是正常聊天嘛。嗯，就是人常聊天儿很放松松，, Start Time: 1662250
Text: 就就不这这个听这些电话嘛啊就够找到一些电台呢，能够找到一些话题嘛，对吧？能够找到些事情和朋友去聊天嘛。对我觉得这也挺好的。对，主要还是有共同话题啊。对，是对，我说跨过轴，你说前面楼子那也聊不到一块去可以。对，很对仗。哎，嗯我也为大大聊天天嗯就就三个大娃在这录是嗯祝福这个拓海和聊朋嘛，, Start Time: 1685140
Text: 嗯是嗯去海滩吧。对，就没敢说你去海滩玩还还是受受，还是千叔厉害，替你说嗯替你说开着车去啊。嗯嗯，然后另外一位朋友呢是讲动画的，嗯，呃这位朋友我想啊边边我尽量给他少读一点，因为有点攻击性啊，总结一下，对，这位朋友叫阿伊屋。个人感觉本季动画上等，就弗利连，虽然确实有点地方看似画崩，, Start Time: 1710060
Text: 其他很多动漫都不错。至于香格里拉，就我上一期说的那个玩份作，然后玩神作的那个动画有点像异世界嘛。嗯，他说作画确实不错，但开头剧情太拉垮了，在我看来高不了另一部 VRMMO 一点，我觉得是这说的好激进 VRMO 一点，因为就是比他高不了多少，好不了多少，就是 VRMMO 吧。, Start Time: 1744450
Text: 其实最近我和大巴也是一直在看，就大叔勇闯网游世界。对，因为他的剧情过于白开水，然后作画又是那种特别深浅的那种画风，风和颜颜什么么的哦，阴影也没有一点。呃，所以我觉得这这相当于在吃一个没加任何配料的。面对说明这一位朋友，看香格里拉确实看难受了，看愤怒了。哎啊，, Start Time: 1769990
Text: 然后他说为什么呢？呃，一个头几集吹男主的作品，没给男主一哥与众不同的 buff，直接来五分钟，啥无伤稀有 boss 设定，他那里边设定的，我这都得扩充一下啊。嗯，那边设定就是全服，没有人打过那个 boss 啊，然后那个也很稀有，但他一个人时候遇遇到这 boboss，, Start Time: 1795500
Text: 虽然输了，虽败犹荣。嗯，然后还输了。对对对，就是输了会正正常。因为他那会儿级数很低啊，嗯就是全服那么多高手都没有打过。嗯啊然后他就说纯纯在打背景里玩这些游戏，千万人的脸，然后没开挂能力怎么都不合理。玩奋斗玩多就代表呃就在神作里，牛逼说搞笑什么，实在看不下去，, Start Time: 1817060
Text: 两集就放弃了。嗯，这我十分理解，因为为动画画表现来看啊，就是这些作品里边能看出与游戏相关的些设定，或者说作为一个多人网游能如果现实生活中只有这么演游戏，肯定会被玩家延上的啊，暴雪已经这样很多次了。嗯，那是呃就是不能这么搞。但这里边呢在这个作品里边呢，这些呃独一无二，, Start Time: 1843080
Text: 显示出某一个玩家与众不同天之骄子。这种设定呢又是这个作品的卖点，而且好像就让所有玩家接受了这一点一样。嗯，是，其实他做这个些轻小说反映出来，不是说呃现实生活中游戏我能给对应上，而是游戏只是我的一个题材，所有规则也都是作者去设定的。呃，对，没法跟现实的真正的有的游戏有什么那种共感或者共鸣。, Start Time: 1871840
Text: 没有，那这个反正他没出完，到最后是不是有一个可能就是他真的是开挂了呢？他没开挂，他就是他那那个世界里边的 VR 啊，嗯是你可以理解为是 VR 感，就是玩家的一些操作啊，然后以规避掉一些呃等级啊，或者说一些这个属性弱点什么的。而且它里边做的人强就强，对逻逻辑呢又又非常细。, Start Time: 1902180
Text: 就比如说我有什么 debuff，然后他物理交互啊，然后化学互动啊都很多哦，类类似这样就本本身是个很加加加了这些设定之后，就是说你可以等级厉害厉害。然后但你这个有有脑子有操作，他也可以以下克上，应该是这个意思。嗯，嗨这样，那我觉得这个就不如那个早期，我看那个那个 dota hag 就叫骇客空空嘛。, Start Time: 1926080
Text: 那个系列那个系列可正儿八经的是他有戏戏，嗯，他整个设定就是就是 bug，但那个就正经的嘛，这就很那个就特别正经，那个就真的是按照网络游戏设定来做的，但这个就不正经，像我觉得就是香格里拉后边我不知道啊，就是你最近几集这个动画来看，还有就是 VIMM 这俩作品属于你，, Start Time: 1951850
Text: 你看你玩游戏越多，嗯，你可能越会吐槽他的这么一个作品啊，是嗯那你会想的设定特别多。对他跟这个现实比较脱离了，其实已经啊虽然它是游戏题材，是呃嗯还我还挑了一位朋友叫阿玲 d 嗯，说胖哥赚到底怎么赚钱？我这我这样说，你这小瞧胖哥了，我后来查了一下啊，就是他这个胖哥传已经卖了三百万本了。, Start Time: 1972310
Text: 嗯，小说，而且他这个最最近的几个可能是七八九，就是比较靠后的这新出的作品还一直在重印哇，啊，那不卖的真不少，那不得那有二百万本不多于听了天天 CG 买的那那贬费，希望咱们中国人少看这种，咱们也要健康一点，我们叫中国人自己的胖哥传。我靠，那算了，还是看看他们日本人自自己弄嘛啊。, Start Time: 2002090
Text: 呃，他不是还有一个游戏，就就是哪怕个 h 五的游戏，谁也就能打开。我那天点开玩了一下啊，因为他不用注册什么的，他说你充值就能保存。然后他说哪怕他那都写着，直白写着说，哪怕你充十日元啊，你买什么道具什么的都行，都能保存，太太挣钱了，我操正我也没少。呃，我就看了一眼你是假胖哥儿。, Start Time: 2029590
Text: 对他他那里边就是你作为一个学生，最开始被在学校旁边啊啊被混混追，然后你就开始给那混混混那个边腿啊什么的，你就把他们打了啊。打了仨混混之后，我一想学生还挺厉害，就往前走，然后混混打不死，然后往后走，他让你往后撤，后边又一堆堆混混后把你夹在中间了。结果你发现啊这个那旁边有一过道死胡同那一门，, Start Time: 2055460
Text: 然后进去就穿越到异世界了。就就这样这么个设定。我以为每次都得去胖哥家里，然后在那个所有玩家都挤到那小院里边，水果同作为这个对那出入口，结果后来发现不是嗯学校旁边就就这么一个哎，那扮扮演的是胖哥吗？不是，是一个学校里边某一位学生哦嗯呃，也是跟着胖哥的步伐去异世界，, Start Time: 2084390
Text: 这开拓去哦。但如果说去那块人太多，是不是会引起这个通货膨胀？因为是都拿胡椒粉换金子去了啊，是嗯合理。对，那边人口入重呢？行，那这游戏里面有胖哥吗？他 NPC 是吗？我都没玩了呢，我就交了仨任务，我就给退了啊。他也他也是那种自自动寻路那种，是吗？对对对对，你战斗力自动寻路没寻的那么厉害。, Start Time: 2109630
Text: 就是你点一下任务，他往那走，他不会说那个一个任务，一键帮你做任务什么的，好像没有那种。嗯，还行。嗯，行，那最近看啥玩啥也可以聊一聊。嗯，简单说说先说先来，我先来。哎，行，哎，我看那个古利特宇宙，古利特宇宙，对，这得可以待会儿一块儿聊。我先我先聊这个真人版的微时代，, Start Time: 2138940
Text: 微时代是之前那个黑袍纠察队的一个外传，嗯，讲的是那个世界观下一个超能力大学里边学生们的故事。 x 战警对，可以理解为开局王炸，因为当时话题度很高啊，而且这帮小年轻就展示小年轻生活的这个剧集，他的尺度不比黑袍低，嗯，而且甚至是玩的在某些东西上玩的更过分。他这个尺度哦嗯所以当时吸引了一波眼球。, Start Time: 2163790
Text: 然后第一季是八集看的第六集的时候，他展现出好多这个学院里边的一些阴谋，甚至到第六集的时候根本没有展现全。但是我想着还有两集能收尾吗？就后来最后两集，我后来发现有些东西讲是讲了，但这个事儿呢就没完啊，看着有点像那个蜘蛛侠那个纵横多元宇宙的，嗯，有点那意思，嗯，, Start Time: 2197760
Text: 那有点难受了。那请了什么？就是你比较熟悉的演员呢？嗯，首先他就是有一些黑袍里边的呃这个超能力者嗯在里边出现了，就是作为客串出现，然后之后会在第四季登场的一个泰克骑士。这个角色呢是先在微时代里出现，就相当于他呃这个微时代和第四季黑袍是有比较强的关联性的。在角色上最起码是这样的，, Start Time: 2224440
Text: 嗯呃里边展现许多这个比较新颖的超能力，也解答了之前某一些呃某某某一个角色的超能力到底是什么。在黑袍里边有一个女的嘛，对吧？可能就就说让人脑袋爆炸，那个她超能力究竟是什么？在微时代里其实也有了答案。嗯嗯，我觉得作为一个商业作品来说吧，可能就确实是开篇期待拉的太满了，, Start Time: 2252665
Text: 后边有点失望。她要是一个特别平庸的呢，但可能后边就没人看了。所以我觉得这一切都是安排好的，包括他播到第六集还是第七集的时候，说我们宣布第二季，他第二季肯定有，因为那故事根本没完，嗯，那东西肯定是早就早就决定好的。嗯嗯啊这个我确实没看啊，短片就稍微看了一下，, Start Time: 2281010
Text: 是这也慢慢慢来吧，我是追着这看的，反正现在刚播完，这想补啥时候都能补啊。除了这个呢，还看了一些动画，就比如说盾之勇者成名录第三季第二季时时候的真的看的有点懵。因为第一季大家都说是一个啊被欺负的逆袭的这么一个故事啊。然后第二季等真的打这个世界 boss 的时候呢，, Start Time: 2306960
Text: 我其实看的有点儿有信息，有有点大，有有点懵。他又引出了其他世界的设定啊什么的。然后第二季其实又比较接地气，就是只讲他们这个世界的故事，拯救奴隶呀。呃，结交新同伴呀以及劝说几位跟他一块儿同一批四圣勇者一块儿，就是团结一下，迎接下一批这个浪潮。嗯，就是有一些轻松搞笑的东西，, Start Time: 2332040
Text: 就是所有的危机感啊，还没看。对，没有第二季拉的那么大。因为这个故事讲太大的时候，我觉得不好。呃，就个人来说啊，我不太喜欢讲那种特别宏观的呃那种那种大事件。我觉得还是就是身边那集聚焦于个人的一些时间比较好。对，嗯，你是想搞笑啊，想弄悲怆一点啊，或者说发个疯啊，, Start Time: 2361740
Text: 都 OK 是或者讲讲复仇啊，棍之勇者什么的。是，然后这里边新角色有一个那个姐姐啊，法师姐姐也不错，挺好。呃，还看什么呢？米奇与达利嗯这个片子非常搞笑，它是一种冷幽默。对，嗯，讲的是两个相约命的孤儿啊，他是在这个收容所里待着，就被一个外国夫妇一对儿外国夫妇给领养了，, Start Time: 2383440
Text: 嗯，但他们只露出一个人来，就一直以为我们只有一个孩子，他们俩人一一个在明，一个在暗嗯就潜入到这个小镇中。你这俩人呢目标是在小镇里边调查出自己母亲死因以及自己的身世吧。嗯嗯，其实这个作者啊呃原作漫画作者佐野蔡健，他是之前画的那个版本桑的，在下版本那个作者。嗯，, Start Time: 2414170
Text: 好版本里其实有好多都是通过这个版本的夸张的体态，以及他那张苟苟言笑脸去做这种反差感。然后呈现幽默，这里边幽默，只不过呢你去打理里边添加了更多这种这种抖包袱上的一些巧妙设计吧。嗯，比如说最新一集的关于尿裤子的一个事儿，他最开始是提提了一嘴，就我不剧透啊，就提了一嘴。, Start Time: 2442240
Text: 然后中间呢然后有一个那个小点上，让你察觉到这尿裤子是个设点了。然后到这一集的最后，他才又把这事提出来，他有一个大的包袱给抖出来了，就一个尿裤子的事，就有点这种喜剧，高高级喜剧的这种设计了。嗯嗯，过非常可惜，作者这个前阵因病去世了。对，那这个作品画完了吗？没有吗？, Start Time: 2471230
Text: 这个作品应该是有七本，然后显示是完那个完结。嗯，那但是作者没了也挺可惜的。对，非常可惜。因为这种表现形式在日本的这种作者里不常见。是嗯我前阵子在抖音上又把版本看了一遍啊，抖音真好，现在在看家都是这个抖音。对，都是很快啊，二位数就是不能看原版了，已经。对，一定要看带解说的对，, Start Time: 2497090
Text: 说说话都不能没有 BGM 了。但就就确实是我觉得就是一开始我我觉得版本那种那种新鲜程度，可能也就最多两三集就腻了。因为我想过他还有更多的逼袱一个逼王，他能装出怎么样的逼来。嗯嗯，但是最后一集我发现其实这作者他总是能就是在某在同一个角度，就在同一个讲同一个事时候，, Start Time: 2527020
Text: 他能用更多的角度嗯去展现全新的笑料。嗯，对，就比如说他那个他最后不是版本人上太空嘛，他那个全班那个女同学脑补，他他脑补他去拉萨干什么？嗯，然后其中有一段就是说他到了美国学校怎么办？然后有一开始不是被欺负嘛，比如说那桌子都没了，嗯，对吧？他就在那个窗户旁边这么坐着，, Start Time: 2551510
Text: 他到了美国，他就他他就是像坐王座一样坐着，然后让美国同学发现哦，是林肯巷啊，就这么一个笑点。就发现哦其实就是他仍然是符合这个日本人的笑点。嗯，对对，但是他能用更多的角度去表现他。对，就是同一个事儿，他能用更多方法讲讲出来。嗯，我觉得这点是作者很牛逼的一个一个水平吧，, Start Time: 2573510
Text: 嗯是就很可惜去世了。然后最近还玩了一个游戏，就脑补他去去世，他五十六。嗯，这是一个类瓦疗制造的这么一个详细合集啊。嗯的全程呢，你只需要就我拿电脑玩的，它它只用空格键，他那菜单都只用空格键。嗯，就你摁一下，是那往下一个菜单，然后你一直摁着它，就确定进入类似这这种操作。, Start Time: 2596850
Text: 然后玩法其实也也就是瞬间反应在几秒之内完成某一些他给你的挑战，固定的对数数值挑战。嗯，就比如说敲空格一百下打字机，敲空格一百下阿伦那 c 模拟器，然后还有一些就是全是用空格操作。嗯，比如说你摁一下空格，然后这转轮制，然后让你弹这个球嗯，或者说说摁一下空格格，, Start Time: 2624195
Text: 那车往往左偏一点，然后让他吃路上的检查点什么的。嗯，融合了瓦料制造和节奏天国，它其实不是特节奏斗国国就你得找准机会，给该该赶紧摁的时候赶紧摁。嗯，然后还是马里奥制造，对，还是比较偏马里奥制造，它里边恶搞好好多其他的 IP，有动画的，有一些知名游戏的啊，就是在不被记律师函的这个这个边缘边缘。, Start Time: 2649940
Text: 嗯，危险对，非常危险，很有意思。那有打螺丝或者是踩缝纫机吗？我靠深刻，那那我觉得那按字那已经很很煎熬了，他让你在多少秒之内摁一百下。嗯，这缺点就是对，按键不是很友好，就是不管你是手柄还是键盘，你可以单独买一个那种大按键啊，就是只有那一个键那种。然后你可以你买那那个买那什么重大决策模拟器，, Start Time: 2678610
Text: 对，摁那个对那个按钮啊，大按钮大按钮可以或者买个大的回车那种大空格。之前我不是买过那个分享同乐玩聊制造啊，是模拟游戏，真把把我玩伤了，为啥呀？那种小游戏还能玩伤吗？它者玩游戏戏精啊啊，或者你游游戏里边一个这么就是你是游戏本身，然后你摁一个什么就是对应有什么操作。, Start Time: 2703550
Text: 你在进入游戏，看见游戏的那一瞬间，你是不知道的啊。然后你比如说你摁一下 a 键或者空格，然后这个人挥了一下棒子，你知道啊我是控制这个人挥棒子哦，他是有这么个反应，然后瞬间在那五秒内，然后完成他的要求是，但是呢分享同乐马里奥制造，你这管把把这飞船船你都是一个小人，, Start Time: 2728970
Text: 开开着一小飞船哦，比如说他让你把这东西堵上，你就开着飞船进他那个洞里给堵上。嗯，然后你把这拽下来，你就让控制这飞船，把这东西勾下来，那确实就是不是以前的设计思路了。然后现在他不是呃卖了一个叫超级舞动马里奥制造制造。对对对，那个虽然评价媒体评价价一般，但玩玩家评价还好，, Start Time: 2750780
Text: 因为他这个设计又回归到我是这个游戏关卡本身的一个传统马里奥。对对对对对，他这设设计思路是以前的那个了啊，这个就，所以大家还是比玩家还比较满意。就但是玩马里奥制造不就是玩这种，就是五秒内快速反应，然后一个小游戏相互叠加。对，其实那个你要说分享同乐，那控制一小飞机那个哦你也是快速反应。, Start Time: 2773680
Text: 但是我觉得那个思路就是对，而且不不幽默啊，就没什么创意吧。对对对，嗯，反正那算走了一条歪路吧，之后估计也不会有分享同乐这种瓦里制制造。嗯嗯，但我看新的瓦里奥制造好像评价很多，就是那个感应的问题啊。对，因为他用的是那个体感感，体感，说体感不是很好，是但是想法挺好的。, Start Time: 2795930
Text: 因为我看了几个视频，我没买嗯，看几个视频，他对自家的 IP 也挺恶搞的。他那个设计思路也挺好，就是先他是先让你做出一个准备姿势，然后你在做准备姿势时候，其实你就是让我猜测嘛，你就想待会儿我我蹲下来，这蹲下来是让我冲刺啊，还是让我怎么着，然后发现是扭屁股扭出一个 w 字来，, Start Time: 2819290
Text: 是大概这么个意思啊，还挺逗的，哎，那也可以玩一玩。嗯，像我最近体验的看的就是那些啊。行，那我简单说一下，最近看的吧。嗯，啊最近把网飞那个鬼舞者给看了啊，对，两天总共看了八集，他就八集嘛。嗯，主角是那个中年的宫本武藏，嗯，他呢就接受到一个命令要去讨伐，突然出现的一个幻魔军团活啊，, Start Time: 2841370
Text: 动画宫本武藏还是比较强，就打普通的人类呢都是两三下就都能解决啊。但是要对付那些妖怪幻魔，那些敌人呢就需要用到那个龙首鬼之龙首的力量吸魂啊。对，那他会一闪吗？有呃有那画画，有有似似有这张。对，但没游戏里面有墙是吗？他是没有重点去表现游戏的一些元素吧。嗯，对，, Start Time: 2870310
Text: 他就是当一个比较原创的冒险故事，就就借了个世界观，借了一些道具和设定吧。嗯，就整个动画他是有几个伙伴嘛，一开始旁边几个人，然后就是基本上一两集就会有一些这些同伴相关的事情。嗯，对，就随着剧情慢慢推进嘛，那同伴也是慢慢都没了，剧情还是比较紧凑，呃，缺点可能就是和游戏关系不大吧。, Start Time: 2898350
Text: 对对，那些熟人大家可能都想看一眼，但其实都没出来。是啊，而且那个剧情本身吧比较平铺直叙，其实悬念也不是特多，没什么悬念吧，应该算后边那个控制人的那个，甚至有点没没啥道理，其实就是为了最后的一个高潮嘛嘛。对对，其实现在观众还是想看看让雷诺是吗？感觉可能很多人也都是想看那些人吧，, Start Time: 2926620
Text: 不是想看这些特别原创的角色嘛。是啊，对，开悟空什么时候把读者再拉出来？做个是这种剧，他就是纯照着游戏拍，他也不好拍呀。对，所以他就做原创了，干脆就是讲一个呃算是，而且请让雷诺得多少钱，我还是当时请就不知道花多少钱，现在可能更贵了。对啊，嗯现在请金城五也不便宜。, Start Time: 2954760
Text: 嗯，啊正正就是一个算是一魔幻幻武侠吧。是啊当做一个普通的故事来看，还是行就是鬼舞者这部分的内容少了一些。是啊，所以我觉得卡普空哎，能想到鬼舞者就不错了，还给你做一段是吗？我以为这 IP 怎么没了大神的真人剧子啊，那个萨摩耶萨摩耶哈士奇什么的，但那说话也挺费劲的，, Start Time: 2977250
Text: 嗯，说话都都是倒放。嗯，精灵水小弟呢可能是网飞，他想做一下鬼谷者内容，他给开工说了。对啊，也没什么，我猜啊，是因为网飞就特别喜欢做原创嘛，是他去填充一下自己那个内容库嘛。是对他可能也不管粉丝不粉丝的，他主要就是这个片，可能是外国年轻的，十多岁的孩子。想看一看这个内容跟恶魔城差不多，, Start Time: 3002500
Text: 是那种可能是就是想看这个啊，就是我是觉得鬼谷者可以继续他他不是前阵重置的那个一吗？啊，二三还没动呢，还新鬼谷者都没弄呢，对吧？弄一弄挺好的，我觉得新鬼谷者最好玩的一种嗯就特热闹，玩玩老东东西，玩到东西就是一那时候还生化危机那种坦克操作呢，嗯还真是受不了了。, Start Time: 3028100
Text: 二好一些三就不说了。嗯，是都是好游戏，就是就好挣钱的机会，不赶紧拿出来整一整是吧？光放着雪藏有什么意思？我觉得人肯定都考虑过，肯定是那为人家肯定每天都在想这个懒，他们公司可能也就那么多人，现在呢也是工期都排满了，对吧？对，那个 praga mara 还是叫什么一小罗莉一堆东西没出呢，, Start Time: 3050220
Text: 是对吧？然后赠送福利员也是看到第九集了嘛。嗯，就是上周嘛第九集是一个战斗啊，呃漫画里就是这段战斗比较简单，然后动画加了很多原创的战斗画面，而且也是先是那个修塔克和斐轮，他们两个有两场战斗，然后那个弗利连有一场战斗，就一级这个东西还没给你打完，还得再分一级。, Start Time: 3075290
Text: 呃，飞轮小小飞轮就是攻速很快嘛，天下武功唯快不破。这个修塔就是防御比较高，招数很猛，反正就是弗利联和阿乌拉那个战斗还得再等一集。嗯，那就等吧，这周就能看了。是啊啊，地下忍者也是看到第五集嘛。哎那好看就说主角考试作弊呀，特别有意思，也是就考试的时候表演了一个水炖。, Start Time: 3102135
Text: 对，都是一些现代人数。嗯，就是可能很多朋友平时也能用吧啊，对，用一些暗号文字去做成一下那些考试的答案或者提示什么的。嗯嗯啊那还行，那我平时用最多的尿遁啊，嗯给老师上厕所，那水遁也是尿遁，只不过就是给让别人能看出来有遗洒，这就叫水炖了。哦，对，尿外边的就是也是水遁是吧？, Start Time: 3130540
Text: 对，嗯，就感觉那个男主他就是演技比较好吧。嗯啊可以，哎，老师这个一边演着，然后突然翻脸那种嗯，对哦心智很成熟。对，就是忍术不是很成熟，忍术也很成也很忍术更成熟，我感觉人数比人成熟。对，可以。然后另外也看了一个算是推理动画吧，叫鸭奶乔论的竞技推理。嗯，对，也是播到第六集，, Start Time: 3158760
Text: 哎，他是个侦探破案的这么一个推理动画。呃，不过目前啊他这些案件呢就没有设计的太深刻了，主要就感觉他人物塑造更好，人都比较逗啊，有两个男主，一个男主就是叫以亚乃乔论嘛。嗯，这个人呢他就说很牛逼啊，他参与的案件都一定会解决。但是呢他找到犯人之后，他会有个被动。, Start Time: 3185750
Text: 他这个被动呢就是通过他嘴炮能力啊，会让犯人呢就是陷入一个立刻就要去自杀的这么一个状态。嗯，对，但这是他的一个无意识的被动。后来呢他就是被禁止参加这个侦探呀，还有一些警察方的工作。对，就不能让他就是参加了。嗯，他一参加，肯定就是这个犯人就没了啊。嗯，另外一个主角呢叫一色嘟嘟完，, Start Time: 3210640
Text: 它就是一个普通的年轻刑警，比较天真和单纯吧。他破案的时候呢，都是这个亚奈乔说出来大份的推理。然后呢，他就说其实这些推理啊都是伊色警官，他的一些看法的。对，就是一个换了皮的小五郎和柯南那种感觉。哦，对呃，主要还是就看个斗吧，嗯看看他后面的这个剧情，还有什么主线展开吧。, Start Time: 3239240
Text: 嗯嗯啊呃古利特宇宙这个很多人都看了是对，还比较精彩，算是偏粉丝像的一个大电影吧。啊，第一季第二季的很多事情呢都给你往后说了。呃，人物的关系呢也是在进一步推进啊，很好嗯，啊，依然一些。怎么说呢？就是有一些惨烈的 CP 吧，在这边也能见见个面啥啊。对，嗯啊战斗画面也不错嘛，, Start Time: 3270870
Text: 嗯他就很好，估计很多人看了也是说呃买点周边买点玩具，买点 BD 什么的。嗯，但他除了那最后一场战斗，前面的一些战斗，没有我想象中那么好，因为这古利特和丹丹真弄的 TV 做的太好了啊。对啊，然后他那那些一到剧场版那些画面，其实并没有想象中那种进一步进化感觉。, Start Time: 3301050
Text: 嗯，然后最后那场战斗有好多他的这个摄像视角啊很密集。对对，然后他那个那个作画的透视啊才给了一些高级感，精细精细感啊，前面那些是比较平常的，可能就是资源分配不一样。嗯， TV 动画呢他可能就是一两集集得做一些好看的画面，有一些剧情的爆点勾着你往下看嘛。是，但剧场版就是你人都已经买了票了，, Start Time: 3322530
Text: 人都在这了，你还能跑吗？是是是，所以他资源安排可能就是把重点呢放在最后需要去做一些经费画面上的一些内容了。嗯啊然后今天巨人最终章我也是算是断断续续看完的吧，因为也是就前段时间才出嘛，前两天先是看点开头，然后呢分了三天才看到。最后这个片其实就是呃把漫画一些内容都是给你修改了，, Start Time: 3348800
Text: 就做的更加合理了。呃，通过画面还有一些对话，还有一些音乐呀，把情绪上给你渲染了。但说实话呢我就提两个自己的一些看法。第一啊，我就觉得呃这种主角能力你不要设计太强了，什么都有。嗯，能够控制人的思想，能够看到过去和未来。嗯，呃其实作为一个普通作者，你就很难去把这些东西去讲，, Start Time: 3379650
Text: 好吧。因为主角强了，可能作者的想法呢呃没有到那个层面，嗯，就作者没有自己创造的主角强，所以他想不出来这个主角能有什么能利用这些能力去干些什么。对，估计就是很多看了这个朱鸿章，很多就是梅抗班画人嘛，嗯也会觉得主角能力都已经这么强了，为什么到最后会选择一个这样的手段和方式呢？, Start Time: 3406150
Text: 啊，但没办法，作者就正好跟你应援嘛，就是说呃他其实也是经过了很多计算，很多模拟没有办法，所以才选了这个结局。嗯，啊，你的奇异博士。对，但是我现在就特别不太喜欢看这种设定啊啊，就已经能力都都已经到这个地步了。然后呢，就是最后呃选的未来或者是说选的一些过程和结果呢，, Start Time: 3431030
Text: 就是也是没有超过大家的一个想法。嗯，另外就是他朱中章嘛已经涉及到一个种族和种族战争和战争了。但我觉得这个层面呢就是至少很多我们这边的观众吧，对这些东西应该会有一个更严肃看法吧，对吧？特别是已经上升到这个层面了。嗯嗯，但其实这个故事呢呃还是算用了一些日式的传统的叙事吧，, Start Time: 3457230
Text: 回归到人的身上去解决问题了。嗯嗯嗯，这个东西呢肯定也是格局还是小了点。呃，情感上是那个感觉吧，看画面看剧你能感觉到大概大概是这个意思。但可能是像有一些年龄、年龄层次，或者是有一些其他作品阅历。喜欢看历史的朋友，对这部分肯定也是不满意的。是因为原漫画结局出来的时候，, Start Time: 3486090
Text: 就已经有很多争议了。对，我们就不去再叙述了嘛，就是说看动画之后一些动画上的感受吧。是啊，那我就挺担心你说健身创啊，画完竞技巨人还能画啥呀？就他能画风，他不说那个到明年还会再画一点那个特别篇嘛啊再跟你续进鸡的剧入也不是啊，反正巨人就是其实能够感受到就动画组啊还是做了很多努力，, Start Time: 3514640
Text: 可能也和作者就反复沟通了。有一些画面，有一些那个主角的话，术啊吧，不是得改一改啊。嗯，但是最后那个作法确实好啊，仍然是很高的水准啊啊，但其实就是我就是那个换了制作组啊，到妈帕了，那个人设变成那样之后后呢就是没有以前前那种感觉了，可能还是喜欢那种呃到看到海之前那种普通的热血漫画的感觉吧。, Start Time: 3543680
Text: 加上一些他那个作者啊比较擅长人性两面的描写，就是说坚强的人啊，他有脆弱的一面，对吧？脆弱人呢也会有这个突然很勇敢的一些光辉的画面吧。嗯嗯，作者其实他讲这个人性这个东西还是很有自己的技巧，嗯，啊很突出对比。但就是到后面这个东西讲大了，说实话呢他有脆弱的一后撑不起来。, Start Time: 3572920
Text: 对，也没办法嗯嗯，但至少也是完结了啊。行，差不多，其实还看了一些，就是再留着下期讲吧，你再慎一慎。对对，啃一啃试一。嗯，行，那二位请吧讲讲这个东瀛游记出去玩了一趟，肯定会有很多新的体验。饿了一圈，对，那那是住在秋秋园了。对，我是住在新小岩了啊，也不是很远没去大阪，, Start Time: 3597105
Text: 没去，大阪来不及了。时间本来也是就是因为有比赛或者是我们这个活动才想着来，要不然也不会想着来。主要是我们去的时候正好赶上一个三连休啊。对对对对，周五周六周日人太多了，秋叶员。而我们可能是因为我们去那期间还有 cosplay 在东京的演唱会啊。对，所以就是外国人特别特别多，, Start Time: 3622020
Text: 就是就是因是欧美长相的人啊，他也是外国人啊，有有我也是外国人。对，还有卖够的就是演唱会。对，就是人太多了，在秋叶园已经已经多到有很多那种大商场啊，就像他是大商场嘛，大商场的大门，你想进去都得排队的情况了。那完蛋了。当然也由于是他这个有一些商场的电梯设计的不合理，, Start Time: 3647340
Text: 因为那个电梯非常小，非常窄，然后所有人只能在那堵着，就已经堵到这商场的外边来了。你要排你要排队才能坐电梯上去，就人已经太多了，根本都走不开这个地方。然后就是车员我觉得就是还那样吧，就有有些店关了，然后开了一些新店是啊这种。但是现在这个街边发传单的女仆咖啡厅的店员变得越来越多，, Start Time: 3672305
Text: 对揽客的多到最恐怖。我那天晚上周六的晚上去的时候，多到就是不到两米，就要站一个人在发传单，而且他们都站在一起。对我不知道他们是同一个店的，还是他们这些店之间有一些什么协议，说咱们都可以在这儿揽客，谁也不要谁也不要干扰谁啊，也是抽演员女仆战争。对对，就是这些多的令人匪夷所思的打起来来非常可惜。, Start Time: 3699820
Text: 我还挺希望看打起来的，现代了，现代了，就那么多人打起来一定挺挺过瘾的啊，挺激烈的，就是真的是每隔不到两米，就站一个人在发传单。就他那个主店主后面那个首屋那起起就就满满满当当人。对，就是之前完全没有看到过有这么多揽客的，本来到时候窄窄。对对，如果你是个社恐，, Start Time: 3725280
Text: 你走到大街上后就简直就是煎熬。然后现在人家也是可能为了适应这个发展，因为游游客现在又重新变多了嘛，这个放开之后游客变多了，所以人家可能我感觉基本多少都会点多国语言。嗯，啊就语语不说说了嘛，就有的英语，然后中文嗯韩语，因为可能亚洲的游客更多一些，可是也会说一些本地行业啊，, Start Time: 3747730
Text: 对，所以我觉得可能人家也是比较卷的这个行业，现在你也得有点活。招聘传单上要求求科科三国语言，那可能不一定定，但是你会语言肯定是好的嘛。对，就是你会别的语言肯定是有加分项。对，因为那个外国人多呀。对你有你有没有注意到他们发传单的时候，手上拿那些那些那个宣传的，, Start Time: 3773170
Text: 没有我完全都没在意，我还我还瞟了几眼就很便宜。比如说一开始那都是骗人的对，一就一千，就是一小时两千五百日元啊。进去带一个 drink 嗯，带喝的呃，会带个朱云肯，然后还然后那些店五花八门啊，有这个呃女仆都不说的。对，还有那种地雷系的，嗯，有也得直式的，然后有那种女扮男装的，, Start Time: 3794750
Text: 应该怎么说呀？对，反正就是那种风格的，有一些男扮女装的。嗯，然后就是你想你喜欢什么样风格的都有啊，因为太多了，所以各家可能也是觉得说得打出点自己的这个有点差异异化。对，打出点特色是店都开在那么几栋楼里，那可不得。我看秋园，那还有一个那种，他应该叫什么呀？二次元赌场啊在哪儿啊？, Start Time: 3822320
Text: 就就在我很难描述那个地方，反正它里边大大概就是修的像赌场一样，你可以玩什么二十一点啊，然后轮盘赌死了，各种什么么基鸡、德州扑克之类的这些啊玩这种。然后他主要的这个卖点就是那个和冠嘛啊就是发牌的合官赌郎都是那种也不是兔女郎。就是他主要卖点是那个 cos 了一些角色啊，, Start Time: 3847910
Text: 也不是啊，我很难描述这东西，就是很正常的合冠的形象。然后但是但是比较可爱嘛，就那种就是多给你互动什么之类的啊，个跟你聊天。但是他那个玩法，因为因为他不可能真的赌钱嘛，换代币呗。对，它其实是那个有点像那个你在街听玩那种换代币的游戏的那种思路，就是那些中戏的，, Start Time: 3876350
Text: 就是你拿了钱去换代币就换筹码嘛。对，筹码你就玩。如果说你这筹码有胜的，你这种存那儿可能下次再来的时候，接着用那个筹码玩跟存酒一样，就是他不能再换成钱，可以换小礼品啊，是小礼品，不知道能不能换换一根笔，可能也换不了，就你这钱花去就花去了。他是个纯体验式的服务。, Start Time: 3896430
Text: 对，就是提不出来了，这钱啊，反正就是各种各样的吧。是啊，对我那天在大街走，我一抬头二就是那个大街的二楼，有一个就是一个挺明显的那个女仆咖啡厅，他主主打就是那种老英式那种女仆阿根廷长裙。我之前跟天叔去那个嘛彼岸航线，那考点活动的时候，哎，对，但是可能不是一家啊。, Start Time: 3918710
Text: 另外一家啊，它里面整个装修，我从二楼看能看的一清二楚，就是特别古朴，就很典雅那种就那种一看进去可能你要花个一万日元才能才能入场那种程度啊。对，但可能也没那么贵，可能没应该没那么贵，就是感觉上啊，因为那个店家要做出个差异化。对，在网上有时候刷到那些店，他其实就是装修比较好啊，, Start Time: 3943050
Text: 但其实好像贵倒没有想象那么贵，是他得靠个价格去先吸引人进来，先在弄进来，然后再杀杀项目，多是合影啊，什么收费项目多，主要是对各种地方都可以花钱合合影，不是五百日元，对吧？点个饭，然后再你再加一个魔法，就得再加个三三四百日元，嗯，加边价是不便宜。我那天还看了一个人家有一个收费形式。, Start Time: 3964720
Text: 嗯，你进店之后，比如说是这个女仆招待你，然后你跟他聊天什么的，哎，然后好像是每隔多长时间，就比如说每隔四十分钟吧，虽然我不记得他具体是多长时间，每隔四十分钟，这个女仆就要走换新的。原来如果你想留住他，你就得多花钱。假如说就是陪酒女的那个方式吧，牛郎也这样，, Start Time: 3990780
Text: 对吧？搞毛啊，他们还搞普通，他去这一块。对对，拍手换人啊，现在我觉得已经就是很成熟，对，就很卷了。哎，而且做这个活儿的人太多了，现在啊啊嗯真的太多了，是主要我们去的时候吧，还正好赶上了日本，感觉是多少年一遇的大旱啊，巨热，我好给我热死了。我对说二十七度走的时候是冬天在那边，, Start Time: 4012480
Text: 过了一夏天回来北京就变冬天了。嗯，对对，二十五六度吧，天天都是最高二十七度，嗯，就特别要命，特别晒。然后想这都十一月了，那商店里面都放圣诞节的这个促销了。对，我边还穿短袖呢，还开开电风扇吹空调呢，对地铁地铁扇吹吹风呢呢就是令人震惊。然后晚上齁热的，然后那女仆一呆待的特别晚，, Start Time: 4040550
Text: 在外面接客就一点钟的时候还一接就就因为天气好，然后客人也多嘛，赶紧转一波啊。我觉得也是还挺苦的感觉，但是我老从那过过，真没看见有谁真的风着啊，就是跟着女仆走去，就就聊一对，就往店里走，有说话的，我老看过有那种纯聊天的啊，就是跟面前姑娘聊两句。那就我从从儿过的时候，, Start Time: 4065750
Text: 我看他们俩在聊天，有好多日本人那样，我都去到店里了，然后要找我要买的东西没找到。我说算了出来，我再经过那的时候，他们俩还在那儿聊天儿。白嫖怪是纯聊白聊怪，你说钱也不花，就跟那就聊也行啊。他们可能也是也没有什么硬性指标吧，有吧？我觉得他们的工作形式应该就是咱们今儿开店了，, Start Time: 4089570
Text: 所有女仆先都出去嗯，都在街上招客，谁招着客了，谁回来？哦，我我猜测应该是这样的吧。那我觉得我因为你女仆老在店里坐着，其实也也没议论换置。比如说一个小时可能会出一个，你去那么多没地儿啊，这么多店呢，所以他才有那么多人嘛。我觉得就是他之所以有那么多人，是因为他们都出来了哦，, Start Time: 4114620
Text: 所以我当时还或者要不然就是有一些就只负责在外边嗯，拉客那那那挺累的，所以他才在在外边拉的比比多多拉拉回去一个，然后再出来再在那站着。也有可能不知道他们这个习惯啊补补夹，你知道就是对，就弄一那那个吊笼什么的，太怪了，今天就给你扣里边。但是我真是觉得太多了，就就我还我还是很认真的想这件事，, Start Time: 4134280
Text: 说怎么为什么这揽客的会变那么多？是日本经济不景气了，口红效应了，就是那个有可能吗？因为因为经济不好，所以大家都想着说，不知道不知道花些不是很贵的东西去满足自己的这个消费欲望啊。对，因为实际上你要是真的省着花，我觉得你去一趟旅游开店，也不花不了多少钱，能花个五千啊，, Start Time: 4161930
Text: 对吧？也没那么多，而且现在日本的物价膨胀了，然后日本人收入也涨也涨了，呃，就是涨了一些，但是也也没有涨得很厉害，所以说就是可能这个不好说了，但感觉东西肯定贵了，对东西贵了。然后我之前有很多在日本工作朋友，有时候他们公司也涨了，相应的涨了啊，但是你这物价膨胀没比这来呗。, Start Time: 4184930
Text: 对，没你公司涨得快，比你公司涨得快啊，所以实际上还是没钱。对，他们就是说可能也存不下钱来，就寻思赶赶紧花了呗，怎么办？我也没钱，所以可能就导致这个咖啡女仆咖啡厅这个行业是不是就更更繁荣一些，是不是经济不好的情况下口红卖的好嘛。但为什么你老想着产业这一块的，, Start Time: 4205970
Text: 所以我就觉得就就不正常，就是多还是想聊点大的。不是我主要是想去那边盘一个下来。对，主要是我觉得就太不正常太多了啊，这是我去秋园最大的感受。第二，感受就是秋园的大招牌，已经没有日本游戏了。去看了啊原元神一个啊，然后陈牌禁区一个啊呃经那个也有心理轨道，一个有赛马娘的那个。, Start Time: 4225770
Text: 而对赛马良还有一个嗯三百家有个动画的啊那个第三季的，然后春晚未来一九九九嗯九九好像刚开服。对，就是那一街都是九九的那个小小的那个立柱的海报，而元神比较有钱，然后有那个日本游戏有什么闪耀色彩啊，然后游戏我好，我就记得一个闪耀色彩，帮帮呃帮 dream 算吧，, Start Time: 4251430
Text: 帮 dream，但他是卖够嘛，所以应该算卖画嘛，就这几个了没了。所以说就是感觉现在街街头已经被这个中国游戏占领了啊营销费用，还有这个明日方舟，中国的游戏啊，还明日方舟的一个海报，这是我印象都比较深的。嗯，然后还有一些电头是一些 gallogame 的 gale game 的那种角色，, Start Time: 4275220
Text: 然后就没了啊。嗯，所以说现在感觉日本市场可能已经被中国市场就是挤兑的，也就一模一般化了吧。可能嗯就靠靠这些老预三家撑着时代变了呀。然后这次去，因为每次去秋园的时候，都去一些卖二手游戏，卖老游戏的店嘛。嗯，然后可能这一年就是外国人去的太多了，就导致好多游戏都就都没有了。, Start Time: 4297840
Text: 就是我我咱们在店里的时候，因为外国人特别多嘛，好多外国人真的是就是去扫货的，就手里拿着特多，然后后那那狂狂买拿了个购物篮。对，就是狂买那买手游戏特别喜欢，就可能他们确实也也买不着。在他们你你像咱们在国内可能也很难买到啊，主要是欧美他们那边买二手游戏，特别像这种特别贵。, Start Time: 4323960
Text: 对啊，是，然后就很多外国人在那狂扫，可能有拉美的那种买不到的，然后导致很多多戏戏没，就就我感觉前年去的时候，架子上的游戏特别多，各各各各各各样的。但今今年去去时候，我感觉经少了，非常非常多了。是啊，我是一个月都没买，你买了吗？我本来想买，但没找到，都可能逛一去没东西买了，, Start Time: 4346860
Text: 挂网上炒去了。呃，也有可能买，也有有可能是自己收藏或者回去在在倒卖，可能是有一些买家过来过来进货了。对你这最近几年不是做视频的人特多吗？啊，然后我看的一个是做 coocile game 的一个日本的呃视频博主，他说过的几个特别烂的那种 PSE 游戏啊，或更找一些游戏，, Start Time: 4366380
Text: 好多都在他做完视频之后涨价啊，狂炒翻好几倍那种啊，那他还是比较出名。对，不排除是有这种可能性。日本的 AVG 就是好的或者特别烂的，或者特别好的，有可能啊都会被关注。嗯，是有一些收藏的，嗯，可能就还是觉得这个东西比较有意思，是花了就花了，反正自己呢也可能不会去卖，, Start Time: 4391270
Text: 可以理解。对啊，我看了新游戏，在日本买和在国内买，现在区别不大，所以我就没有啊，没买。那你看看 FF 十六现在多少钱？对，好像也不贵，是限定版，好像一万多，两万不到啊。嗯，好像是我记得瞄瞄了一眼，但我觉得去那里淘点这个买不到限定版是可以的。嗯，是一些老游戏，, Start Time: 4414730
Text: 新定版去那就买啊。对，新游戏的话，我就我就懒得买。本来想去看看买那个那个那个马里欧呢嗯去马里欧，结果一看好像差不多，价格差的不多。嗯，所以就算了，万一买了日本还没中文呢，我一九年出差的时候买了一个 left time。嗯嗯，当时一千日元，我说那游戏那么烂，, Start Time: 4436930
Text: 然后那一千日元的买呗。就后来我今年一看，网网上卖五百块钱，嗯，想日元就能买到，没想到这烂座还能继续跌价，我真服了。哎，是嗯感觉，但是有没有感觉整体物价都涨了，就是比如说你买手办什么的啊，手办确实贵了。对，这玩玩具这一块其实都贵了了，包括塑料的主要玩具整的很明显啊。, Start Time: 4458690
Text: 然后我去进合屋，买了买了一点那个没人要的娃娃啊，什么叫人要要的娃娃？就那种摆了一大堆，里面自己淘去啊，就二手娃娃买了一个决胜帝王，决胜麦昆两两个四百元毛绒的那种毛绒的两三四百日元。那我觉得是捡大便宜的，但是你要是买更好一点的，就挺贵，就感觉现在他们就是就分两种嗯很好的东西跟垃圾啊。, Start Time: 4485040
Text: 嗯，反正我在军合屋是这么看的。我我本来想买一个那个黄金船的那个菲格玛，那我看卖八将近九九千日元吧，基本是原价啊，现在菲格玛本身就真真太贵了，我觉得算了，后来想了一下，还是放弃。嘿等等。但黄金传也算人气角色，他可能也不会太掉。是嗯，然后看还看见一个佳然的粘土，, Start Time: 4512800
Text: 本来想卖来着，还有佳人的粘土，那为什么没买呢？呃，我忘了，好像也是稍微有点贵来着。我记得啊佳然也贵啊，佳人也贵，在那边也贵啊。是哎，还说呢那个去看那那个唐吉诃德里面还有元神专区去看了，全拿，就就全是中国的周边出产，周边都下面就相当于印的周是那个建中文中华物产啊。, Start Time: 4535950
Text: 对，有有这种感觉，就是这个出人内销展出口啊啊，是，然后卖的也不便宜。你但是现在汇率合适吗？我去的时候四八汇率现在还可以可以。对，现在汇率确实是不错。对，四块八等于顶一百日元嘛，所以我发现你现在去日本吃的反而便宜了。嗯，你要吃一顿松六六百日元，我拿五六三十块钱，, Start Time: 4562020
Text: 然后一个套餐里边什么都有，嗯，就三十块钱，我觉得也就北京水平，然后以前出差什么的，或者我在那边上学说这顿饭一千多日元，我觉得挺贵的啊啊，贵七十多呢，六六七十人民币。现在在去的时候，七十一千多日元，那可能就四五十四五十。是我我我跟朋友去吃牛角，我们两个人自助，, Start Time: 4589320
Text: 然后点的是中等的 licos 嗯，牛角 cos，然后加的那个那个饮料放提，嗯，那个农民厚的加吧加吧，你一个人就二百块钱。所以在北京吃烤肉自助的话也就这个价格了。嗯，所以就是现在算算还行，整体来说是比较合适的。呃，嗯，买东西的话，我觉得长点心眼的话也不会很花太多。, Start Time: 4609720
Text: 你别特意买那些贵的也对，也就非可以了，非买热门的。嗯，那天我刚到千业园，发现哎那个扭蛋机上面有好多那个赛马的那个小玩偶。嗯，我给大巴拍了，说哎这个不错，大巴立马给我发了个拼多多链接八十五一套啊。对，因为那个东西就是国内有生产是对我觉得很多这种东西，就你在日本看到，, Start Time: 4632880
Text: 然后你查淘宝或者查拼多多什么的，就你能非非常便宜，或者说几乎平价就拿下，所以我感觉就完完完没必要在日本买，正正好那套那个赛马的玩偶，我之前很早就收藏过啊。对，他还在就是买原价时候买的是吧？他那个价格一直都有些波动，但也是总体是往下的啊，是都没那么贵。对，所以我觉得在日本现在就消费之前冷静一下，, Start Time: 4655120
Text: 打开你的手机啊，便些多少价比一对对比一下。对，有些东西还其实就是中国生产的对，尤其是在那个你像买买之前想买一个那个传传导耳机，现在看看，因我说这不是看中国品牌吗？在日本能便宜多少？这一看在日本就是贵，他就是贵，一些是他毕竟是中国品牌。对，但是我以为是免了税的，, Start Time: 4680630
Text: 加上汇率，可能是不是相对来说便牌啊，那其实并没有人卖到海外，肯定是是价场成本本很高。对，是是也贵贵些些。我看了很多，因为我去那个现现在那些去那个 e 中国的专区，知道吗？就是卖键鼠，卖骨传导耳机戏，然后游戏笔记本哦，但他们那边好像就是要贵一。我看了一下，就是啊有个别的还稍微便宜点吧，, Start Time: 4702290
Text: 但是便宜其实很有限。对，两三百块钱。但是这个东西的价格，比如说国内完全不打折，比如说卖个幺九九九，嗯，然后双十一，我看京东幺七九九，然后在那边你查可能也就便宜个一百多块钱吧啊，是啊，一百块钱甚至几十块钱。那我说那那就没必要要非得在日本买了，还得扛回去。我们在那边还包邮，, Start Time: 4728460
Text: 还能就修坏了，还找找的修。然后像国内的一些鼠标垫卖，卖到那边边，基本上价格能翻倍了都快。因为那那边可能就是这些小物件还便宜宜。我感觉日本那些杂货类，它有一套自己的定价标准，应该是可能有价格保护了。而且虽然大家因为他可能你所以说这国内他卖的时候，比如就比如在中国他卖的很便宜，, Start Time: 4750350
Text: 然后卖到那边。如果他还卖很便宜，可能就破坏了。这个市场是就是可能人家有这个相应的对吧？他最让卖那么保护的这个对机制，就是你不能那么那么卷那么倾销。对对，我觉得是因为他定价的时候，觉得最便宜的东西也是一百日元啊，对吧？比如说你那个卖那二十元贴纸，最便宜的一百日元卖四四块五四块八。, Start Time: 4774510
Text: 嗯，我在拼多多四块八，我能买一把嗯，对吧？所以说这没办法，他因为他最低就一百日元，能怎么办？嗯，你在球员看不到十元东东西，嗯，所以他没什么办法。嗯，反正虽然我我觉得得是那样，这几天感受还是那样，是首先是人多人还是很多，店也不少，店也不少嗯，变，但是又又变变。, Start Time: 4796810
Text: 那那那你你可以讲你这个竞竞经历。对，看啊啊，我跟你讲说那个都说吧，都说吧，对色说那对对，入场，那那算了，你讲你自己去那那见闻吧。啊那就，因为那个比赛是在两国国际馆，就是比相扑的那个地方。是，然后我我去看的第三天就是决赛的那一天啊，早上也是排队进去入入场。然后因为他是红牛办的比赛嘛，, Start Time: 4819850
Text: 所以那个现场有好多卖红牛的人啊，但是那个人背一个大包包，然包包里装的是是牛牛牛，他他他的包有保温的效果，把管子伸过来。啊，不是不是不是，他是卖的是单独的那个红牛，然后他那个包上插了根杆，那那你挺高的，然后会发光。所以说就是你在人群当中一眼就能看到那个卖红牛的人在哪。, Start Time: 4851150
Text: 嗯，然后你就招手，然后他就过来，还还挺意思。然然后你就以直接买买多少钱呢？四百日元元听还不贵贵，然后给一张卡，那个卡，你可以去扭那个纽带啊，就抽点东西，小礼品。对对，就红的东西啊，不是是那个比赛的一些也可以，但也不是什么太好的东西的位置。然后有这么一个项目，, Start Time: 4872320
Text: 然后进去之后呢，因为我那个票是抽选的嘛，我这抽了一个第一排的票诱惑，就是他不是那个项相声比赛园那个图表吗？是那个图表被太重新装修成了他们选选手在的地方，就放电脑的位置。然后我就挨着那个图表做哇那啊，然后我面前就有个屏幕就还挺好的。我就坐在当时，我看那第一场是 DRX，, Start Time: 4893020
Text: 就韩国选手，我就就感觉离的选手也就五米远啊，是吗？就我急了，我都能翻上去给给他一下。你是很多组织也是小戏班，反正就坐第一排。嗯，然后上面也确实有那么几排，是那个你需要拖鞋，坐那垫子上的啊。那个就是他们本来看相扑的那个嗯那个台就还是那样托的啊。对对，确实也是不少。, Start Time: 4918520
Text: 我吧我没想到就是居然有那么多人去看那个比赛啊，然后我感觉现场欧美观众不多，没见到几个。但是我坐那时候坐我旁边好像都是东南亚观众嗯啊也比较多，然后现场气氛还是非常热烈的，大家欢呼啊出一些怪声啊什么的。然后现场我老感觉那个导播就切观众什么的，都是找一些托儿。我老觉得是是观众对怀怀疑啊，, Start Time: 4943870
Text: 特专业，什么怎么又哭了，是吗？不是，就是找的都是那种俊男靓女，然后穿着相应的队服，那哎就支持什么的，也有表情管理什么的。我不知道，可能也不是托儿，可能人就是挑一些长得好看的人啊，拍一下就转播一下啊。嗯，但看了多久啊，我我其实没看完，因为那天最后好像打到八点了，, Start Time: 4971610
Text: 晚上因为我们十十一点就入场了。哦，打马现在就是对，就打了，因为那天是其实是三场比赛、半决赛、表演赛、决赛嗯，哦那都打不久啊，他就是时间很长。对啊，你要是看街霸比赛，也是这种感觉，打二十局，反正就是挺累的。因为坐坐第一排看始还是挺累，冠军夺冠。你也没看我就直接拿手机看啊，, Start Time: 4995860
Text: 我我就出来了。对，后来直接走了，实在坐不住，因为坐那凳子，那凳子坐着也不太舒服啊。是你高也不行，你你屁股也不行，你你也不行。对对，我自己都没法没没人聊天，对，也没什么，也没人能沟通啊，所以看后边实在是累了。是的，就就撤了，但是现场的氛围还是非常不错。嗯，那毕竟在现场看，, Start Time: 5021120
Text: 跟你在电视机前转播确实不一样。但是因为很可惜，就是呃虽然这个比赛一开始是有日本队的，嗯，但是到后边日本队都被淘汰了啊，就是都是一些这个欧洲和北美的队伍强队啊也很正常比赛嘛。对，所以就是就是没能看到这个日本观众为日本队。但是欧美队我感觉日本粉丝也不少啊啊，是电竞这几年在日本起来了嘛，, Start Time: 5043820
Text: 毕竟嗯也现在无谓契约，反正在日本狂推啊，老东东就搞个比赛。是啊，但是我我去那个唐尼诃德的时候，正好看有哎有这个 ac 的专区哦，然后好多老美都过来买也排队，也差不多排队。嗯，就说们他买什么呢？就买一些这个玩小玩具、小海怪啊什么的，然后徽章，然后徽巾巾就是以都是一些时尚小垃圾。, Start Time: 5074060
Text: 对，时尚精品小垃圾，对，充点电池。对，印个标卖给二百买买百吧。嗯，就亚亚力力牌，我觉得就是能不能管管嗯，能不能有人出事管管这个事还说呢，我现在就要爆言啊，凡是出亚克力立牌的厂上没有都是垃圾。嗯嗯，就是有些亚克力牌牌是最不保的的，也是最缺乏生物性的，最容容易开裂的。, Start Time: 5104050
Text: 然后就这个东西，你你摆上去，你也没什么，我都觉得没有什么观赏价值意图，嗯，就能就能放那个地方，有的甚至就是印一 logo。对我真是服气。对，每次就上上都得提一嘴。对，管管玩管因为真太多了，亚克力所有作品都在出亚克力牌。对，快呀，就是你亚克力做成属那个钥匙链，, Start Time: 5127230
Text: 我是不反对的，小嘛无所谓啊。但是你要是做成立牌，做成排位，我觉得就是啊那我觉得是确实有点你做不起手办，你就做这个是吗？嗯，然后更有甚者我在哪和店看到一个更来航线的等身大亚克力立牌儿深大亚克力哇，这一体成型。对，这够够够费钱的，几万块钱啊，这成本稍微有点高。, Start Time: 5150480
Text: 感觉你说你你都没有成本做手办的，你就得出非得出亚克力牌去去做一个平屉。就这个不能叫平替替代品，怎么拿回家啊，这东西对，都是好运，你还没法折。这个东西是说亚克力它一看就很廉价。嗯，我你说亚亚克力能做的特别像是那种很很贵的样子吗？啊，没有吧，顶顶说上面印的图可能画出来，, Start Time: 5171840
Text: 那不然呢嗯所以说要不说嘛，我说所有的这个做雅力立牌的厂商都是偷懒的表现。嗯，对，就是不想好好做，呃，找几个图啪啪往上一印就完事了。可能就是想快速的赶紧趁着这波热度先转点。对，这这个周边最好出，但是我觉得我买的东西，我我这种就就拿拿我当傻子的感觉，是啊，可不就是吗？, Start Time: 5195300
Text: 所以说我真是令人发指啊嗯然后我去这次还想找一些彩虹社 EN 的 v 突 be 的周边就看看呗。呃，对，就是想买。本来但是去看了之后，他他也是有分区嘛，在兽呃秋秋园那个售屋，然后 animate，然后拉旧会馆里边有有有几个就是专门有那个彩虹社的那个角落啊 corner。, Start Time: 5218660
Text: 然后但是后来看了之后才发现，就是彩虹社 EN 原来在日本感觉人气非常一般，周边很少啊，是那肯定还是本土，找了半天，也没有什么太好的本土的，你买了谁的呢？本土的我本来想找呃西园千草的，但是居然也没有什么哦啊啊，我不知道是因为我不知道，因为什么，我完全不知道，, Start Time: 5243600
Text: 因为什么，但是反正确实就很少，反正虽然是最后还是买了的啊。对，买了小玩具，然后那个 selselin 的小玩偶。对你说这个我想起来，我在镜口屋也还他有这个 v tube er 的一个算是一个小专区嘛，这都是拿个大抽屉装的。嗯，我一拉开抽屉，然后都是一百块钱的聘啊，, Start Time: 5268350
Text: 或者是这个八姐啊、徽章，然后一看都是毕业了的。对，就已经被扫进历史长河里的这种啊，所以在抽屉里。对，所以但对是很残酷酷。对，小盒啊我都看了很多这个熟悉的角色啊，已经是一些没有用的东西了。对脑海中浮现出他们的音容相貌，咱们没办法，这已经是已经被淘汰了。最后的归宿是 v tubver，, Start Time: 5287500
Text: 这个在日本好像也是有，就是他这个周边也是呼呼出是不少，有那周边没出，然后那主角角逃汰了。对对，有那部有点太快了。对，买点延上的嗯，主要这个毕业的这个周边吧，买一个少一个了是吧？嗯，模型玩具还没还没出呢，人都毕业了。是那现但是你说现在一看这个日本 v tuber，, Start Time: 5312920
Text: 也就是 pollo 跟彩虹色嘛。哎对，二分天下，然后老刷贴套套能老刷到他们的切片儿。嗯，我本来想也想买胶素，没找到，哎呀，没办法就可以的。行，我还特意搜的就是秋月原拟籍三级。然后之后看也就专门人写说哪几个店有这个角落什么的，然后还搜就是秋月园吸烟所。嗯，然后因为我发现我去了很多店，, Start Time: 5337640
Text: 我以前老去抽烟的店，居然都不让抽烟了。现在是是都就用了重新搜索二零二三年十月份更新的攻略。然后他告诉你说哪有这个他那个抽烟地方是不是现在都大家得按照点占啊，就要间隔什么的，现在好像不用了，有用了，现在管没那么严。现在现在你做你去任何公公共场所，他也没要求你必须戴口罩什么的吗？, Start Time: 5366510
Text: 啊，是日本人都不戴口罩了。对，嗯，那可能没那么严格了。是，嗯，但是我去的还挺担心的。我说我这个在国内这个毒株享受了，我到日本这个毒株，我未必能受得了啊。嗯，所以我老想得一次是吗？就不是害怕得一次。所以我到日本的话，规规矩矩戴口罩也挺好的，还可以。嗯嗯，不错，, Start Time: 5387810
Text: 反正就是这么一个短途旅行，其实没几天是其实我跟大家去的也就四天吧，算是四五天，四五天、四五天。对，但是比较满，你像我的行程比较临时起意。我就比如说哎今天看看打开手机，我以前会做很详细的计划。对，那这次就完全没有，就除了就看赛马赛赛没事了怎么办呢？就看看这个手机，, Start Time: 5409225
Text: 看明天有什么活动。嗯，结果我正好就看到，哎，周日有这个阿根廷杯啊，东京赛马场这样一个阿根廷杯，我就去了啊，就临时起义去参观了一下猴远远的府啊，坐坐车。那那没事，那没办法，但是真大赛马场哪有进的呀？就是就没想到弄这么大啊，我的妈呀就就感觉就跟着一个游乐场一样进去赛马的历史啊，, Start Time: 5433380
Text: 赛马的这个规则啊，赛马文化啊给给弄上，然后我去就正好赶上这个阿根廷杯之前，他就赛马展示嘛，还那马绕着绕着场溜圈，然后好多人在那排队拍照，人就特别多。又是爸爸带小孩说周末来动物园玩。哎，对，那小孩巨多，他也算动物园。嗯嗯嗯，在小孩看来可能也就也可以算动力，就是比较意外。, Start Time: 5457740
Text: 我没想到 g 样能那么多人去看，我说然后这个月底不是那个天皇杯嘛，呃日本杯嘛啊日本杯那不得挤爆了呀。对，然后然后直到开赛前，我记得这个月月赛赛很多，直直到开赛赛我进进那个场场里面，我才发现太大了，光那个看台就能坐三万人啊，三几层、六层就是满满当当的人。但是去的时候没有没有这么多人，, Start Time: 5483260
Text: 但是你看那个规模就觉得特别震撼这一圈。你说他一圈得一千多米跑一圈，有去那个安亭杯，是长距离嘛，两千五百米买两圈就感觉哎呀，真是开眼，就去体验了一下这个赛马场到底什么样。对，然后就看了一眼赛马，但但是买买太太哪太麻烦了，我就没买。然然后也不愿排队就看看呗，就纯看那吃了个套餐嘛，, Start Time: 5506260
Text: 呃没吃套餐，吃了一个，他有一咖喱饭，哎，对，什么都有，有咖喱饭，有炸鸡。对，有冰激凌有那个什么就好好多店，嗯，你就去那里，你不买买票，你就去那转转。然后后那个休闲。对，休闲看看那个日本德比的那个历代那个冠军的那个那个杯，那有那个杯上面有照片什么的，然后一下赛马历史，, Start Time: 5530840
Text: 然后相当于是一个游乐园了。对，然后我在那上面买了点小周边嘛，正好是这个日本日本杯，这有这个日到底买了点啊回去，然后就打开了。拼多多发现原本一千多东西卖二十多啊，人力边单什么的，没有办法。对，就气死了。但是只仅需假朋友，仅需假活该了，这是纯属活该。但是我觉得可以去一趟，, Start Time: 5553260
Text: 就是说大家对赛马这种东西感兴趣的话啊，或者比如说玩赛马娘的话，就可以去观赏一下，嗯，看看实际的赛马什么样的。而且确实有好多看三板娘来的年轻人得叭叭在那讲给人家，我都听见了。对，说这这个是东外地王，他说小姑娘在哪儿呢？他给小姑娘讲，哎，这个这个原型是哪个小姑娘多烦啊。, Start Time: 5580750
Text: 我在球园等红绿灯的时候，还看见有一个我感觉得五六十的一个大哥哎，挺瘦的，就是确确实年龄很大了，感觉已经头头发已已白白了。然后就是身形也有点佝佝佝楼楼履啊啊，然后但是穿了一身无声零录的，有那自私自看，然后特别牛逼，是因为那那个 CY 有活动吧在那。对，然后不是不是不是就是喜欢我去的时候，, Start Time: 5605760
Text: 那个活动已经结束了，因为那活活是白天嘛，我是这个从那要回酒店的时候挺好的，真心话大冒险输了。对，那可能真喜欢。对，可能还特意去北海道那无声零路的墓去看了的，可能挺对，就确实是挺喜欢的。对，但是这个买马圈的人真的是很狂热啊。对，特好老头嗯，就看好多老头儿，然后有认真做笔记的。, Start Time: 5636760
Text: 对，然后有在那基英浑人观战的，有打电话骂人的。嗯，对，然后要不然对，就看到一我我让我最夸张的就开老头坐轮椅，看着马座充气的时候啪就站起来了，我靠一些奇迹了。嗯，治好了对，治好了，那确实挺带劲的。嗯，赢了好，赢了好几千块钱呢，是吧？是，但主要主要还是啊太麻烦了，, Start Time: 5660500
Text: 得得填卡，得读卡卡得填填。那那个我都那不明白，然后你就看一乐得了了，就是就感受一下氛围。主要那个马是真的好看，就那个就那种竞赛用的马，你就能看到他那个身形那个体态就真的是很真不的福。以后可以搭一个这个景点去看看啊，就是一个玩的地方就玩的地方啊。对，说有人还推荐，, Start Time: 5686750
Text: 可可以可以在府中那个地方住一晚上啊，你可以去塞满加很多圣地巡礼。比如说跟特别州相遇的那个人马住住一晚上也行啊，不鲜味就行。比如说跟特别州相遇的那个路口什么的啊，那都是有还原啊，也是个体验啊，那玩不就这样了，到时候走一走看一看。我还我看完之后我还说呢，我想去看看哈。, Start Time: 5711430
Text: 鲁古拉在在儿要在千野县，不远一看我靠在海边，嗯，巨远啊，就光坐车得俩小时。你想算了，在之后再说吧，是看看阿传吧，可能有以后有机会网上多看看他的视频，集锦是其是。但是就是你现场看确实确实不一样，见见这个真满了啊，他也见见你，他也没看过你吗？是你来看看我，咱说以后以后那天去的时候，, Start Time: 5734230
Text: 我同行的朋友还问他说你们集合能不能也赞助一个集合杯什么的嗯，赞助一比赛，我觉得赞助一匹马，赞助一比赛再赞助一比赛是小地方可以，嗯，小地方那种地方可以对你可以买。那你甚至可以买那个一谦人，就是你过生日，然后嗯他就是确实不贵。这还查过几万日元，就是你只要出点钱，, Start Time: 5762540
Text: 然后他就说这比赛就是就是你可以自己起一名啊，叫什么谁？比如说比如说雪豆豆生日，这还可种。对，可以可以这么写，然后还合可以合影跟马合影，给你发证书什么的啊，挺好想想办法啊。嗯，行吧行，嗯，那本期聊聊这个日本的游记，哎，聊真多是那没办法出去玩了，是还是挺挺开心。, Start Time: 5784300
Text: 嗯，好久没出去了，四年了，反正我是嗯四年，他第一次回到日本，我要日本的归乡。嗯，那倒不是樱故乡的樱花开了。行，希望那个各位也能在适当的时候切换点心情，哎，出去玩一玩。嗯，行行，本期节目就到这里，咱们下期再见，拜拜拜拜。核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、, Start Time: 5811450
Text: 二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心。我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 5888470
