Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTT 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美美，没有话题你来给啊，因回为私人已式。大家好，欢迎收听新的一期家酒特别节目。今天是清明的日子，我们为大家献上一期悲哀的节目，, Start Time: 3690
Text: 叫做清明。嗯，叫个天堂里的人们叫做节清明节特别节目。我们今天请来了几位吹牛逼的嘉宾，其中有一位我们的老朋友是谁呢？大哥，我是嘉宾吗？大家好，我是黑羊，好久不见了。嗯，好久不见了啊。嗯嗯，还有鱼乐，大家好，我是鱼子，还有茄子，嗯，可以喝点茄子，还有还有杜甫啊、, Start Time: 85910
Text: 路易米也纳所谓的惦起自我知道我让我们今天啊要以欢乐的气氛聊一聊这些游戏当中死去的人们，我们那些难以忘回来的有点违和朋友们。对，其实我觉得无论是在游戏里头还是动漫里头，别上来就搞这么严，还是在动漫里头，还是电影。别老嘿嘿，你哪哪个持人都都有样，都反正不管是的了，, Start Time: 122910
Text: 还是怎么着，还是暂时死了的吧，都有很多让人特别难以忘怀。这种情景况平是特别难情，难以感动他奶奶是吧？但是呢为了契合今天的主题呢，咱也不能太悲哀了，因为逝者已经去了。对，所是为了他们，咱们要开开心心的活着。对，咱们就以欢乐的气氛，然后聊一下死了的人。对，失去逝去的人失去人了。, Start Time: 156010
Text: 那么就说起游戏里头呢，印象比较深的啊，就是让我觉得最心里难以难以忘怀，难以承受那种你知道吗？就是可能是还是最早一个 PK 游戏，不得不说还是仙界。大家一说到这儿，肯定大家就知道是谁了，但家已经热泪盈眶，绝对的那是谁啊？就是李逍遥，他别奶奶奶知知道李婶，我我觉得还还是月如啊。, Start Time: 177610
Text: 但是对于月如最后灵儿灵儿铃儿跟那个跟那月如相相比之下，月如死的更凄惨一些。对，因为他月如死了吗？其实应该月如哪儿死了，死死了没死啊。最后啊最后是有这么一说法啊，就是说纸条台里头用那个呃不是，那最后抱孩子的是谁啊？听我说啊，最后其实不是他最后那个看能想了。比如最最后你还记得用那多少只傀儡虫去救，, Start Time: 202510
Text: 说能救救醒那个林月如吗？但是在我心里头，林雪如其实是是已经死了。虽然我希望她活着吧，也许死了。可能对于他来讲，对于整个故事来讲是一个最好的。林林月如没死啊，死了手妖塔里是不是被砸死了，砸死了。对啊，那最后抱孩子那人是谁？你只看的是一幅画。对呀，那不那最后不没说在游戏里，, Start Time: 228840
Text: 他死了，大哥一嘛，不是。对呀，林月如死了，灵儿死了吗？不是灵儿，是最后死了，灵儿跟抱同归于尽了。然后最后灵儿生的那个孩子在雪地里，林月茹打一伞，回头等着李逍遥，那那不是。然后然后李逍遥还把阿奴给锯了，那真不是，那不是正片吧，那不是真是是正片，那肯定反正林月如肯肯定是死了，, Start Time: 248920
Text: 而且分几个版本嘛，又是不是林月？如没什吧，你玩的是你说的是那新鲜建筑，我后来玩的酒酒吧柔情天吧，后来是我玩那是啊，我玩 doss 版里反正是死了，嗯，反正最后肯定肯定肯定是死了。你想最后打总 boss 的时候，没有林月如啊，反对对啊，是没有足潇塔里出来，他们从足妖塔里出来之后，, Start Time: 269130
Text: 林月如被那个掉下来，那个顶砸死了，砸死了。他自我说的是有有有那么一版本，说是用傀儡床去去救的嘛。但是说正统来讲，嗨，反正不管结果是死没死过，但在我心里的他肯定是是死了，他是一最好的结局呗，是吧？那最后就剩阿奴了是吗？对啊，阿奴在我心里好像就一直没没存活过一推倒。, Start Time: 288010
Text: 但然后阿奴反正林喜欢一推倒啊，反正太太萝莉的太不行了。对，这是我觉得最应该说最最感动的、最最难以接受的这么一个难以接受的一个死亡。死亡确实是因为太好了。你说从比武招亲到后来一块儿奋斗，他也算比较拿鞭子抽来拿鞭子抽那种一阳纸什么的。对，有有一呃，他爹回一阳指是吧？, Start Time: 309290
Text: 没有，但你如果死了省点钱，后来乾坤一致就没法用了。后来谁都可以使钱了啊，对对对，什么漫慢以以现相么之类的，对的是吧？反正云茹给人留下的印象确实是太深了，就是有那种然后又让人想起那谁台湾演员演的那个跟那个什么安以轩演的吧。嗯反正也也差不多了，感觉个性长相也差不多了。, Start Time: 331440
Text: 不过李逍遥还是个屌丝，养不起对逍遥遥不起，演不起逍遥挺幸福的。其实对神幸福。不过后来逍遥不是在五代出现了，都好像他在二二代就出现了，二代是小虎救他。对，小虎，他是小虎的师傅，还是什么呀？就是邻居嘛是吧？对，二代一代里他有那小虎虎。对，就是就是小一小毛孩，小小 NPC 嘛。, Start Time: 352420
Text: 对，二代做的挺渣的啊，还可以啊，就是以小虎的那个角度，然后继续延续这故事。对，但是在五代是脑袋里，是那什么仙人，对，逍遥是是个道人。嗯，啊就是他等于是还还可以，嗯，不算是出家吧。啊，反正道士反正就是从从侧面来来帮助玩家的，等于是然后又出现了一个教你遇见术什么的，, Start Time: 374080
Text: 嗯，可能直接线了。嗯，类似吧，类似嗯新人新人嗯来女子女的。嗯，那我说一个吧，这这两年来说，我觉得让我觉得最可惜的一个死去的游戏人物应该是合金装备和平行者里边那个算是女主角的 pass 吧，就那个看着是个小女孩，其实是一个心际深似海的一个女女孩儿。嗯，带进带进来的时候，, Start Time: 397720
Text: 开篇他可能是一个受害者。当玩家打通之后，到最后发现他其实是潜伏在这个无界之师里边，一个敌对组织的奸细。你知道以至于到最后以以至于到最后他还开着那个 metal gear 去跟 big boss 对战。嗯嗯，后来牺牲了是吧？对，后来是在打败这个打败这个 memeal gear 之后，, Start Time: 425890
Text: 他是被从驾驶舱里弹满身重伤呢，被从驾驶舱里面弹出来，弹到海里给射出来了。对，射出来了。嗯，完了一声尖叫之后坠海，到最后其实 big boss 本人也是非常觉得晚惜嗯，一种非常复杂的心情。嗯，后来呢其实看他的那个收集他的日记那个录音带可以看出来，他是一开始确实怀着一种非常不纯的那种动机去呃来到这个 bigbx 身边，, Start Time: 448410
Text: 然后装一个无辜受害者。但是在跟这个大家朝夕相处之后，变慢慢的变成了一个非常舍不得他已经融融入融入了这个团团体，嗯，非常舍不得这帮人的这么一个存在。但是没想到没想到，其实他也是被一被人用被人监视的，到最后不得不去执行这个命令。嗯，他明明知道自己可呃很可能会败在 b boss 手下。, Start Time: 475550
Text: 但他还是依然的朝着 b box 去发起这个挑战。最后非常可以说无悔的吧，去牺牲了。嗯嗯，这是确实给我的，当时触动挺大的，因为毕竟朝夕生处那么一个人，然后突然就啊说不是自己人，然后又啪一下就没了。嗯，其实挺难受的。嗯，不过于子说起这个 MGS 啊，其实于子说的也也挺那个深入人心的。, Start Time: 500670
Text: 其实还有一个我觉得更深入人心的也是一老人物。对对对对，肯定是 b boss 这个对，全是全是 boboss，全是全是 the boss。因为 the boss 这块怎么说呢？确实太感动了，他不光是这种小义的东西，为了这个国家大义或者这个国家的利益是什么呢？, Start Time: 526660
Text: 牺牲了自己的这个荣誉，牺牲了自己的性命。然后其实在我看来笑可能他在三代那会儿，他应该是能我觉得打 big boss 应该是没什么大问题。对，那个其实死是他的使命。对啊，他应该没什么大问题。但是说为了这个为了国家，然后失失去自己的生命，生命还有荣誉。确实是因为我说实话，, Start Time: 544600
Text: 我玩 MGS 三的时候，可能第一二代那会儿还我是玩完三代之后，然后后来翻翻翻过头去玩去玩一二代。就因为当初因因为一上来之后就被这个 the boss 就是这种行为，这种行为直接就给他们改平了，你知道吗？不不行了，就其实长得也不好看，就撂到啊也还行，长得但是有条有条，, Start Time: 565520
Text: 反正也是因为犹存封印犹存的。里边还有个纹身呢，就半老巡娘嘛，长了一副男人的脸，但是什么确确实太有性格了？其实从骨子里头也透露，还可能还有几分林月。如的这种感觉，但是说是一种傲气吧。其实声枪个的那种感觉，其实那个人的定位就是更像是那个 snake 的一个导师，, Start Time: 587250
Text: 或者说从从从那个家庭关系上，更像是他的母亲那种身份。他他说的那个 boboss 那会儿在在在弄半底，还是在什么东东，那会儿不是有一个有一个私生子还是儿童童，那那就是里那那左左轮。但是说他跟那一个 boss 应该是他是他的十的徒弟，或者可能因为差个十十岁左右吧，, Start Time: 608210
Text: 可能还有一种情人关系，这东西说的可能说不太好。最后一一衣服，我以为他要干徒弟哟，我一看一大伤口啊。对，一大伤口，这确实 MGS 小岛这一块，小岛说两句吧，今天小岛不也带了吗？山寨山寨的小岛没梅林小岛，嗯，全小岛是吧？但是我对 MGS 一点不通，是我不能说别的了，, Start Time: 627570
Text: 你太谦虚了。作为一个制作人来说，根本就没有玩，没有玩自己做游戏戏。我能说一句吗？你中文说的真好，就是那可不是嗯我说一个吧嗯那个呃能想得起来的啊，那个十多个奥德赛里边就是他闺女的葬礼，嗯，这个是记忆比较深的。谁谁闺女葬礼主角的闺女主角的主角的那个长特像一二，, Start Time: 649760
Text: 那那是吗？嗯，长头发那个对长发美男失失落的白起。那奥德赛我我是那什么呀，一开始我也在玩啊，后来玩的挺挺时时挺长的嘛，后来好好就是武功练挺高等级挺高的吧，后来就故宫了，那故宫练挺高的，野球拳的那个，然后那个就是后来被被就是那不是踩雷似了吗？后来被一对小妖精，, Start Time: 677430
Text: 然后就就灭灭了，后来就不玩了，那太可惜了。那个游戏真是神作，对游戏需要耐心，什么特别好玩。我记得那会儿有有时候我看那千年梦梦看我我这泪泪巴巴吧，拉的往下游游戏玩玩做弄哭。你你知道千年那个奥德赛，然后想想了一个什么来着吗？你还记得以前那个实作吗？你道道是不为了一个为了探寻一个宝箱的游戏，, Start Time: 698750
Text: 重新玩了一遍，说你干嘛呢？我找宝箱对我们有一个好友是这样，然后所有的日式 RBG 全卖英文版的配音全是英语的。因为他看不懂日语是吗？啊，但是收集痞全都要收集齐了，收收集不去，过一个箱子可就没法再回去了，回不去吗？回不去了，因为那你说那千年之梦，我从来他不是看一片片那个字儿吗？, Start Time: 722190
Text: 对我从那夸夸夸夸夸都不看过过的，你要看那个那个我觉得那个才是那游戏最精髓的地方，失意吗？这操哇，而且我我们特别不理解他传说呀恶魔城啊，这些全都是英语配音是吗？对，嗯，十三玩所有游戏全都是英语配音原汁原味呗。对，是吧？我可能也这样是吗？嗯，所以你别笑话他，因为我也是这样，, Start Time: 743350
Text: 我这不是笑话，这就是就是习惯问题吧，习惯问题控制吗？不过你像那个能看懂，你只能看不懂看汉字呗，猜嗯不猜。然后然后我来说一个吧，就是小围跳特别早玩来了。格兰地亚哎，格兰地亚嗯嗯土星上那不是嗯格兰蒂亚二玩玩的，一对不起玩的，二没有共同语言。嗯，那最后那个白狮子，, Start Time: 765490
Text: 那大哥他被一个蚊子穿死了，你吃的被一蚊子穿的时候说都不知道是什么东西，想不出来是什么吃的呀。你别就是就是你你到后期会收到一个狮子的一个猛找男操，具体我都忘了什么情节了，反正最后在月球，然后然后一份 CG，就是那个好多蚊子，就是扎乡，一个狮子在月球被蚊子给穿死了。, Start Time: 790680
Text: 哇，这个游戏巨大，太好玩了。听着在月球上一个狮子被蚊子穿死了。听起来好日和呀，不愧是小岛，嗯，反正那个我就当当就特别纳闷儿，因为那个蚊子是一个普通怪。嗯，然后我平时你笑什么平时在打打怪的时候，随便就打死了，不是随便死了，吃个复活药就行。嗯，然后为什么他在 CG 里死了，, Start Time: 818940
Text: 就再复活不了？嗯嗯，然后呢嗯就为什么他就死了，就不知道啊，故意的嘛，那就是反而也是一个深明大义，然后舍己为人的一个死就死了吧，那种是吧？你舍得死，我就舍得得。呃，哥哥，你说说哥伦比亚伊，哥伦比亚伊啊，但是因因为时间过太太长了，你我我今年三十多岁了，玩那个不不不因玩土星那会儿可能还有有二十没二十，, Start Time: 842760
Text: 也就十十来十来岁吧，可能就不到二十年的时间嘛。那个其实啊我真想不起来，连主人公我就记得是是一女女的，嗯，是一黄头，一是一橘黄色头发。我记得小姐一是一一小女孩，但是具体为什么？因为什么感动，我想不起来了。但是那会儿确实玩了一一时吧，也不是十十，谁死了，反正就整挺动动，, Start Time: 872700
Text: 就整挺感动的。胡来吗？这个胡来这神胡来，这是嗯你来吧，这给你留着呗，哪个这个人，这人你给我留的吧，我还有别的机制。嗯，行，那我先说一个嗯阿甘城那小丑儿啊，你觉得很悲伤吗？悲伤啊，他特别喜欢小丑，他也不一定悲伤，只要印象深刻的，因为他他其实是影射的蝙蝠侠最最阴暗的那一面阴暗，, Start Time: 894520
Text: 或者说他比较软弱的那一面。对，嗯，其实蝙蝠侠就是他自己的那一面，蝙蝠侠本身一点都不坚强。嗯，蝙蝠侠其实是一个充满了所有各种人性上弱点。对，就是就是有人写过那文章嘛，就是说其实他所打过的敌人都影射了他。其中一面对，但是他他本人是不愿意承认这一，他觉得自己是一种正义。, Start Time: 924860
Text: 但正是这种正义，却给很多人带来了很多困扰，他是暴力式的正义。对，而且他本人在所有敌人里边最依赖的是小丑，他离不开小丑。嗯，但是最后小丑挂了好好基友。对对对，就真是这样，嗯，他觉得自己也失去了。对对对，然后最后游戏结束的时候，小丑还给他唱了首歌呢。对对 o 哎呦对对，, Start Time: 944960
Text: 但是那个那个那个就是年初的时候， GT 不是评了一最佳男主角吗？嗯，游戏里边，然后小丑不是获礼奖吗？拿着那个奖杯，他说不是说还还还还有一段那个就是获奖感言什么的，还是说最近自己在筹备新片，说有一个是是是什么阿克汉姆宇宙还是什么玩意儿，但是有可能是个有可能是玩笑稿。, Start Time: 967720
Text: 对对对，不过感感。因为因为小丑这个角色，不管是漫画电影还是游戏，它本身的魅力确实挺对挺塑塑造特别好。嗯，尤其是那个暗黑骑士那部电影里边就就把小丑这角色演活了。还还说自个作组应该不会那么能会放上。对，肯定不会放弃这所所以包括演小丑的演员也得值得纪念的。就真的是就那个第二年的那个奥斯卡奖，, Start Time: 988020
Text: 最佳男配角还是男男配角，配配配角就是给他那嘛让他们全家上来领的奖，还是就是现场掌声还巨热烈嘛。嗯，对，因为对得起这个对对对，确实是嗯就说先说这一个吧，一会儿再说。嗯，我觉得这游戏里先不说这哥们儿了啊，我觉得游戏里这个女性角色的这个失去生命，也是让人非常痛心的一件事。, Start Time: 1012090
Text: 嗯嗯，就比如说想起了炎龙骑士团，我在哪？你说吧，该你了，你说啊，没有人理我，我就其实都没有玩过岩龙求士团没玩过呀，真真没玩过大哥了，真没玩过。是其实是安 d 的吗？啊，不是 PC 的哦，那没没玩过。嗯，它里面有一主角的女朋友，嗯，最后为了那个给他留一个选择，, Start Time: 1035200
Text: 最后牺牲了嗯嗯，就算救了主角，然后就那那那段那个一直陪伴着你打过整个一个游戏的，最后你的女朋友也是你的队友去牺牲了，这个感觉是让你难以承受的，就跟林月如死的那个感觉差不多是吗？对，就是很难很难以接受。这个其实像那个女嗯女同志不是女同志，就是女战士吧，女主人公嗯陪着男主角一块儿从头打到尾，, Start Time: 1060650
Text: 最后最后 over 了这种。还有还有其他的例子，就比如那 FF 十三里面香香草。嗯，我其实你说一 FF 十三香草死了，神剧透没玩儿儿没玩通呢？还其实呢就就就就这么说吧，我那会儿玩那个 FF 十三，其实我以前玩的最梦幻想系列的没怎么玩过。但是为什么买 FF 十三呢？, Start Time: 1092270
Text: 就因为觉得香草那人设太漂亮了，太喜欢了。对，然后在熊那蹿窜的下，你赶紧入吧入吧。然后就我买这电脑的时候，你还狂跟我说，就熊这么说的，就就说你看那个说话声多嗲嗲，就后于那个人设多漂亮，你还粉头发呢，还买日本版的，对，日日日日本版的，然后什么也看不懂，就就就跟那玩听她声音的。, Start Time: 1115060
Text: 行了，就等于从头打到尾。一开始从一小女孩最后成长到一个预预角了，你这样是你后来长大了是吗？反正我理解她就长大了呗，外形没变，我就外形一点都易变化，还是 b 罩杯。反正我但神嗲，反正神嗲十比，反正我都看着就就长大了。就因为还是粉末，就各方面粉末粉粉末这这应该是后来牺牲了。, Start Time: 1135380
Text: 后来最后他跟跟个谁一一块变成水晶了，其实也人也没说，最后都是死了，跟谁一块变水晶了。他原来就是水晶，他对他原来他最早那块不是纯小正态，变成纯纯水晶，变成大地的结晶了。最后最后跟那些变水晶来着，我忘了除了清草，别人我没关注过跟那男的变水晶了。那你好几个男的呢？, Start Time: 1156720
Text: 哦，对不起，都跟大叔变水晶了，反正反正反正就最后变水晶了。然后他姐姐奶挺不是就活来了嘛，其实奶挺也挺不错的，从玩了一半之后挺喜欢挺挺，但但实奶挺更像雷霆了。对，那男警的性格比较比较，就是林月如嗯也也不完全是没认识这李宇春嘛，春哥春哥春哥算了吧，反正 FF 三也不错，, Start Time: 1177030
Text: 最后死的也挺也挺凄凄美的，反正是哎有没有到法我呀？嗯，我这儿现在琢磨是一大叔，你就先别让我说了，琢磨没大叔啊。对，是那个哪里的吗？基站里的啊基站里的你来行，你说那个我想的是就是也是一比较壮丽的人物啊，是那基战 OGR 里边的那个 OG 的呀 OGR。哦，对，, Start Time: 1200130
Text: 完了是水外大铁舰长是怎么着呢？是当时他们准备已经发动反攻了，完了一路平推。嗯，每关每关最后打那几关的时候，每关打 boboss boss 都会有一个划话话口，就是说你们挡着墙，然后也没怎么着。最后一路推到敌人基地的时候，一切都很顺有眼睛，但是突然那边就自己人来一个反水，, Start Time: 1224355
Text: 反扑完了直接炮击到我方战舰的那个剑桥上。然后大铁是当时受重伤伤，他什么都没说，然后再继续指挥作战指挥那个大家撤退。最后大家撤出去的时候，嗯，找一个人，然后大铁当时什么也没说。最后当副舰长去叫他的时候，嗯，舰长已经倒在血泊之中了，一句话也不回。嗯，然后这一关过去之后，, Start Time: 1248420
Text: 在对话的时候，就是全体的我方队员去哀悼他。然后他多年的老友说，今后可能再也没有机会跟你一起喝酒了。嗯，这一瓶就送你吧。那么当时挺伤感的，确实听起来就很伤感，确实挺伤感。像那种出现在呃战争中的男人，就是殉职的，比较悲壮的。其实也还有还有很多例子，嗯，比如受于子的启发，, Start Time: 1274380
Text: 我想起因为也时间太久远了，我这脑子激励现在也不太行，就记得零零七九里头。那时候阿莫罗对战因就喜欢，就是一个个吉那那边一队队，反正有一个个大叔级的，挂着一女的和一和几个年轻的吧。我印象最深的就是那个那大叔开开纯老虎嘛，那会儿那个阿姆罗开那个高达跟那是 RX 七八吧，, Start Time: 1302180
Text: 好像是 r 七八七八。嗯，最后你说那那大叔特仗义，你知道吗？因为吉风里头都是什么纯爷们儿，就让那那小屁孩，我因为那个我就纯不行，高达这就就就这边人还是喜欢扎古，就喜欢欢就疾风扎骨那头人因为都是纯爷们儿，那那小孩也干掉了。然后最后其实连狐相还挺理解的那就是就这事儿。, Start Time: 1323460
Text: 但是当时也觉得也也挺悲壮的，你说不光是那个高达这块块，还有以前那超时空要塞那个的上校那师傅他们那骷髅小队，那那队那队长要叫什么名来着？福卡就是就是黄扑克黄黄头发那个扑罗战机，那个他是那个白色涂装黄色标志。然后他以前女朋友是是那丽 ricadlisa 吧，好像是呃，, Start Time: 1343500
Text: 我是已经忘了这人名了，但是是他那个女朋应该是一黑人，对吧？短发呃，是那 lisa 是那个你开的那后来那女朋友她啊是那是那黑人短头发那个。对对对，回来回来说出出击这场战这场战争，然后回来机就是被被人扫扫了几个眼，然后就流着血，一看座椅上还都是血呢。最后最后就是抱着自己的绩效，, Start Time: 1364690
Text: 就是说含笑而逝啊，确实那那会儿觉得太爷们了，那个而且还特浪漫，就觉得太不应该死了。你知道吗？整个这个超能联赛就不能缺少他他虽然是配角吧吧，但也做的演绎的很遗憾，他他非常遗憾，非常遗憾。还有一个就是高达里很遗憾，重力战线里面第三集嗯，那个女女的哦那个开开那个钢坦克那个嗯对嗯，, Start Time: 1384990
Text: 然后她她男朋友是之前是是吉翁那个安安排的，不是吉翁，是联邦联邦安排在那个吉翁的那边的一个卧卧底一个卧底。然后他女朋友以为他就是那个吉翁的人，然后把他的资料都偷走了，然后让他判判他罪什么的，然后他就拼特别复仇的那种，你知道吗？然后最后就是生生一个人拿那个坦克干掉两两个什么吉的那个那个剑，, Start Time: 1409600
Text: 后来是怎么着？他是啊那个后来把她男朋友打死了，对，逆袭了是吗？逆袭了，然后后来得得知这一切之后就疯逼了，最后应该也是死在最后那那通炮击里边了，谁呀？那个就是那个他肯定也死了。对他那个男他那个男朋友是怎么着？是原本是联邦这边的，好像科学家还是怎么着，是也是上面给他下命令，, Start Time: 1436755
Text: 佯装叛逃完了那边肯定愿意接触这种高级技术人员，他就过去了完了是当间谍嘛。嗯，然后他不知道，可能说啊你就是说背叛我的爱情，被能告诉他对背叛我的爱情，背背背叛我的什么，然后就拿我我的爱。对对对，你惹我离开。嗯，然后就是说看见后来是在战场碰上了，知道在对面战将了，, Start Time: 1458550
Text: 最后就玩命过去冲杀去。对，最后那边他还说你别你就是那你别这样，他也甭能明说，最后还是把他爷们儿给干死了。最后得知这一切的时候已经晚了来茄子。那我说一个那个对着麦克风说那个雷顿教授，雷伦教授与时间旅行呃，那段最后特别感人神伤感嗯神伤感。雷顿教授不是老戴一帽子吗？, Start Time: 1478870
Text: 对，是他年轻时女朋友送给的。然后然后他女朋友，后来因为一个什么事儿死了，呃，是因为好像是一个时间机器的事儿。然后后来他们这个时间旅行不是就是调查这个时间机器吗？嗯，就是过了好多年以后要去调查这时间机器最后时间机器其实是一个假的事儿。然后但是他女朋友那会儿那时间就一起是真的事。, Start Time: 1505280
Text: 嗯，就是他后来在那个在那个未来就是等于现在现在，然后又看了他以前的女朋友。嗯，然后然后但是最后呢，是因因为你你要是修正这件事，嗯，就必须把那个那件爆炸的那个就是原来时间机器爆炸的那个事儿给给改了，就等于得在他眼前，然后让他女朋友就是消失。就是他应该是在那个原本是在那个时间，, Start Time: 1530420
Text: 就应该已经死了。嗯，然后这个我觉得神圣感当时就选择让他死了是吗？那只能是死了，必须让他死了，否则时间就乱了。嗯，就是这样，那我再说一个吧，呃等那个漫画里的人物，就是说实话既不算男的，也不算女的，是那个海贼王里边那个 mr two 小冯风没死啊。嗯，我就说吧，, Start Time: 1557520
Text: 那个应该是在去那个沙漠王国之前碰上小鹏，完了两边还挺挺胡必的，就是单闹了一通说啊，以后咱们就是朋友了，到那个沙漠王国里边，在沙漠王国里边才发现是这个他原来也是敌对设立的一个中高层干部。完了后来跟山治那边去拼命，是他冒充的那谁对微微的他爸。对，然后是后来跟山治对战，, Start Time: 1586480
Text: 完了之后，等于这个鳄鱼这会儿倒了之后，他也就没有无所无所谓。这个异常可言了，就会变回那个路飞他们的朋友那会儿帮他们逃走，给他们断后，我记得那印象特深，他站在那个船的那个栏杆上，然后叭把把斗篷一尺，把把他那个大一甩。是不论被一说一句话，说，不论被一个男人知道也好，, Start Time: 1612960
Text: 或者是被个一女人知道也好，始终没有被一人知道，有特别壮烈的去给他们断后。虽然是这次是没死吧，满身重伤的给逮到那个吞进城了。对，后来是在对战那个尤海斯的时候，对对战那个麦哲伦的时候，明知对抗麦哲伦的时候是吗？哦，读啊读后来是满身伤的，去跟明知，完全不可能打赢的对手去又去又去玩命。, Start Time: 1636360
Text: 最后路非哭的鼻涕，一把赢一把的冯肯定不会死的放心。呃，我希望如此嗯，我希望如此。嗯，那我再再说一个，其实还有一款游戏，从游戏的一开始到最后一直充斥着这种死亡死亡的悲伤。就是说这但是这个是女的侧身项目，一点都不是悲伤，我觉得烦烦。嗯，你们俩你你是要你要是要说恶魔之魂，, Start Time: 1661190
Text: 不不是不是不是我说的是那个旺达与具象。嗯，我就知道你要说这我觉得 ICO 怎么不说呀？ ICO 因为到最后好像说都没死，但是就还说说恶梦吞吧。那被旺达的故事情节大家肯定也都也都知道了，就是男主角恶魔吞食。对，那被这个没打倒一个具象什么，这灵魂就被吸走，吸走一块儿，, Start Time: 1690960
Text: 然后这女主女主人公就活一块儿，然后最后具像全打倒了，然后女主人公就一块儿一块的吸，也不是女主人公吸男主人公啊，反正最后说这男主人公男的吸干了呗。其实我觉得这个这个恶魔还挺仁义的。我一开始还以为就是他就是光利纯利用那个男主角，然后最后没有让那个女主角复活，起码最后女的活了。, Start Time: 1714630
Text: 对，最起码是女的活了，但你还不如不让他活了。但是这个这个游戏其实不光到最后等于最后是应该是达到了一个高潮。从一开始来讲，这个男主人公这个一直和这个阿龙这匹马嘛，孤军确实确实还还是挺挺孤单的，孤单着。你想他最后奋斗的目标就是把把女女主人救救了自己自己去死。嗯，, Start Time: 1740020
Text: 是吧？然后他的一往无前的去干那些巨象呢，其实他不知道自己最后一死，他每回抽一回他也不知道。我觉得哎你要是每回带一巨像抽抽，你一管走，你是百分 c 四百 c 抽，你管还行是吧？就是几百 CC 那意思，高速 low 就是就是灵魂的意思嘛，咱也不知道灵魂用什么计量单位来来来来形容啊，, Start Time: 1763200
Text: 就这意思吸管呗，你屌是是是了了，其实实实你玩巨象那块，你你你应有有更多的言言权。你你玩的无论是 PS 二还是 PS 三，那复刻版你都打成了好几遍了。国哥，我都打成一遍是吧？各打程序各打成一遍啊，其实确实是这是挺挺不错，一伤感题材的一个游戏，这游戏神经不已，, Start Time: 1788010
Text: 真好玩是吗？嗯，那我今天晚上开开玩去，嗯嗯，刘着你你买了那个高清复合板了啊，没开开呢，还包装没撕，就那那呢就就那儿赶赶紧玩吧，特特别好。行，特别好。我觉得我现在看着系统部，我得咱们可以说一下什么召唤了。行，都你待会儿你说吧，待会儿你说吧，我说一别的灰狐合金装备一的恢护哦，, Start Time: 1811090
Text: 最后最后被 rax 给踩死了。对我觉得那个就是本身它在游戏设定里边应该算是一个不算敌人亦正亦邪的一个角色。他的某种程度上是引导 snake 在往前走，但他那个就是又摆出一种那种当国者死什么。对对对，但是最后他就不是被被死 nake 打败过一次，嗯，但是也没也没受伤，, Start Time: 1835200
Text: 也没怎么着，然后就逃了。我觉得也只有他就是有他最后那一次电厂，就是在临死前给 snake 讲了好多事儿，就才能说那个到最后在是那 ke 打 rags 的时候，有那一段小高潮挺重要的一个角色，可能在整整篇游戏里边出场总共就四次，好像不知。哎，后来那个卵蛇里边，, Start Time: 1855810
Text: 他是不是出场次数多了，还是那个没有没有是吗？嗯，反正我挺我挺喜欢那个角色的。后来是不是还有一个类似的一个忍者，你要能你要说人准的话，那我只能先叫威电了吧。啊也是反正微电那也是拼命的放。对，反正是没有一个就是在那种那那那种感觉上能超过惠谷的没有了。对，行吗？, Start Time: 1877310
Text: 我觉得这个那个 fear 里头的故事，最后那个兄弟两个人不知道你们玩完之后，选择的是让谁死。没玩没玩玩啊，都没玩，我玩的游戏你们都不玩。没有，我就我这二三，我就觉得最慌的就是把西蒙吓得够呛，然后看他骂街。对，嗯，确实太吓人了。但是他最后这个故事就讲的是这个那个小女孩其实是他们的这个母亲嘛，, Start Time: 1900725
Text: 然后这两个兄弟有这个超能力，但是最后你一定要选择一个人死去，让另一个人存活。对，我要选的话，肯定让那那个飞特就是那个那吃吃人脑袋变态，对我肯定让他去死。对我也是让他死，因为因为你使这个破特曼，他怎么着都是一代主角，对吧？对，然后哎我听那谁说，好像二代主角也会在三也三代里也出现。, Start Time: 1931440
Text: 对，然后中间还挂了，挂死了。哎，对你说这个巨惨，我你说这我想法了，那个那我说一个吧，嗯使命召唤就说七吧，那个那叫五五的那个五代塑清线的主角叫我忘了了什什么了，叫那个演哦， indimetodamage 也是吗？ damage 不是 damage，是那个是那毛子一路幻想的那个人吧，, Start Time: 1955960
Text: 不是，那是 reonoth 哦，那个就是在五代的那个四大辛格勒，嗯，完全的是一个那个濒临城下那个电影那范儿的，再在一堆石者里爬起来又去双居人如何如何的？嗯嗯，完了始始终自始终被洪水淹往后中枪伤，怎么着怎么着都不死，然后在期待死的倍儿憋屈。呃，我觉得我一直觉得吧，, Start Time: 1979030
Text: 这你控制的游戏戏人公怎么着？应该是个俊雄青年，或者说是那种是那种在那着长着长个正面眼儿，没想想到了了，命召唤器里边是活癌丑什么的，不是也不是从癌丑瞅凶楚，打着鼻环，然后留留着那种大清湖的一个特彪悍的一大哥，是那个监狱里那个人不是不是监狱，监狱里就是七代代个，, Start Time: 2001810
Text: 在他们那个去刨那个毒气，在五代里边那个狙的那个那个你死的那个人，你死的那个人嗯，就是就是就是濒临城下那个电影影。我知道五代啊嗯在期待里死了是吗？就是死特别特憋屈，就是被自己一个坏心眼。上次拿来当这个毒气的实验品啊，是吧？我想起来在那个船里头。对对对对，那船里毒气史里头死巨巨惨。, Start Time: 2022730
Text: 那那那时候喷水嗯，那个个斯诺夫不是说了吗？说那个我眼睁睁的看我最好的朋友，最拼密的战友死在我面前。完了那几个那几个人在那狂笑，这些人没有资格被称为人，所以才有著名那句著名的那下怎么来呢？那个就是 redrug gh r ccrop inkle stanner 这三个主谋，, Start Time: 2045750
Text: 他们必须死。嗯，但是他长得好像是一大种，是一大壮，是一大转对，而不像正面人物。对对对，不过 COD 这点弄弄挺挺玩玩的，就是你可能在续作看到之前的主角长什么样。对对，包括咱们玩 COD 六的时候，第一次看见肥皂也行。哎，对对对，看见肥皂了，嗯，但是挺亲切的。, Start Time: 2067860
Text: 当时。对对，但也没想到是个就是说他长得还算精神，但是谁也没想到就是墨西哥。对对对对对，一个也是一个彪悍大哥吧，但是有一个花絮，你不知道你注意过没有？嗯，肥皂的配音换过换过吗？换过 COD 六的 e 三，当时试玩的时候，那个配音和后来正式版的配音不是一个人，, Start Time: 2086200
Text: 就是那冰雪官是吧？对，当时也是你回去上上那个 game traders，你在下那视频，你去听那个声音，不是一个人，我更喜欢。对我更喜欢当时现场的那个配音。这个说到肥皂了，咱就是说得把这个现代战争系列好好说一下。对对对，说吧，你你来一个行，那我就从头起吧。呃，, Start Time: 2105420
Text: 从应该是使命召唤四，大家叫使命召唤。四是使命召唤，现代战争一一代。呃，先是美军的那个主角叫什么宝格杰宝格杰克逊，宝哥杰克逊是吧？死那个这个贺报里面了，最后大哥是从直升机里残库里爬起爬出来，然后眼看走几步，走几步，完后看看周围。最后，你无论如何摁 shift，, Start Time: 2125090
Text: 无论如何你还能跳。但是跳你落地的时候，你已经站不稳了，反正最后就是你自己必须看那个画面，一点一点黑下来一点一点黑往后趴街，完了到现在扔二了，现在扔二谁也就是你，你使的是小强，对吧？嗯那个哎那哎那个 allallen 先是艾文，美军是文对，去当那个 CI 的卧底没是 no russia remember no russia。, Start Time: 2149350
Text: 那个疫情被逼了，谁也没想到说马上就上车了，大哥邦曹枪给你倒了。但是当时那个马卡罗夫那句台词太棒了，说这个才是我们的计划。对，那个 o russia，我有我有没有 cry for this。嗯，这是这是我发现从他安文一个，还有是那个小强 rose 一个，还有的这几个人，, Start Time: 2174350
Text: 这是怎么说呢？你那那关去抄马克洛夫别墅的时候，谁也没想到说到最后哎拼死拼活的杀出来了。最后是是 gohogoss 在拖着，你一边拖一边撤到最后上个直升车到最军那个 shift。 er 将军第一句话，东西拿到了吗？拿到了或者痛快掏枪，帮邦两枪给给哥俩毙了。临死前告诉在海拉军斗了刀帮到了最后。, Start Time: 2195990
Text: 我说这是不是哪搞错了，直到说看上咔咔跟那那几个那个那几个在交汽油，完了我分尸，我说这不会不会不会不会死了。我当时心里还有一丝的那个。对对对对，算我感觉就是到这为止是这个 ITV 上，他们这是杀杀主角杀上瘾了。不过当时要是要是没有那段剧情，后来也升华不了，就是最后那大家可能也不会记住 ghost，, Start Time: 2218230
Text: 记得如此的深刻。对，也肯定到最后那个肥皂拔刀飞的时候也不会说代入感那么强。对，嗯，那段做的太好了。对，然后到那个 MW 三里边，连连连连连肥肥皂也没能跑了，不光肥皂，优也优也也没没跑，跑了就就剩大哥了，就剩大哥一人了。对，而且谁也没想到，最后一关是你交换了一下。, Start Time: 2244780
Text: 对，最还是 preprice ze 着你，结果这回你变成了你用优 i，要不是你用你用 prise，嗯，然后你看优野那个被扎穿，我感觉那那段就他最后怎么着得还得得告一面面，这还真是不处所料的，去跟那个马克洛夫去拼枪去了。拼枪比谁重要了，比谁枪准特别一个比一个不准。, Start Time: 2267340
Text: 对，那那没辙磨，这是最后就纯属剧情需要了嘛。对，后后跟跟优，也就是说你 TF 幺 TF 幺四幺，这下面也算一个非常重要的人物了。最后就是也是这么着死的，特别凡是和 price 合合影的全活不了。对，就是说没事没事，也就剩没事，别跟上次一块照相，所以这是不太好，, Start Time: 2286180
Text: 肥皂死都有点憋屈。对嗯，没有，不是不是摔的中了一枪，嗯，他确实成中弹了。对我记得无法救活了。他们两个是就是身后有炸弹嘛，从那个高处跳下来的。对，就是爆炸，然后他们跳下来，但是当时他好像中弹了。对，是中弹嘛。不是说是给他们炸下来时候就就直就受伤了，就就已经受伤了。, Start Time: 2305720
Text: 本来就是他们陪背着他去那个就一路在跑。嗯啊诶，不对，这不是两次，不是，这不是一次伤，他第一次受伤活过来了嘛，就是因为那个 m 第一次说在印度。对啊，那个就是紧接着 MW 二的剧情，当时给他救过来了。对，然后第二次就是他们在刺杀那个马卡洛夫的时候，其实马卡洛夫知道他们在那个潜伏在对面。, Start Time: 2327190
Text: 对，然后那会儿大哥就顺水推舟嘛，然后那个还有卡马洛夫，有对，卡马洛夫。对，从那个五代的不是从那个 MW 一的那个后备军呃，是是是俄俄罗斯正规军，是那个支持总统那边的嗯呃，从正规军到最后工作城那个在布拉格变成那个抵抗军的头目。对，到最后是那个没想到呃，电梯门一开，, Start Time: 2350560
Text: 大哥身上饱满炸弹， sorry， ry ry 帮，而且他而且他死之前还把所有的计划都给泄露了。对，没辙，应该也是剧情需要吧，不过三代做的也算是那什么了。对，得起所有的期待了也都这样值值。我花这六十美金去买的对，之后就不再买了。对， DLCU 都都 YY 握个手，, Start Time: 2372420
Text: 后来都买了，自然那手玩 ipad。对着他说好，嗯，我来来说说吧， COD 呀，我不会，你是玩儿最长时间的人，我我不玩网站这样的，好吧。对， flash 只玩对战，嗯，就升级特别快。那西楼说吧，我说呀嗯那说多母吧，中午在二代里面死媳妇的时候，我当时就已经快不行了，, Start Time: 2392885
Text: 因为他亲手毙了他自己的爱人，这种伤痛你能够承受吗？嗯，承承受不了，你觉得挺好的，看看就过去了是吧？然后我我我一般玩这种游戏就不求甚解，就打枪呗，这样朝谁不如打怎了抽水服的那你觉得那谁死的惨吗？太医谁呀？给自己毙了，我觉得最后受不了那个是吗？对，给自己一枪给崩了，, Start Time: 2423285
Text: 拿旧旧车时候已经疯了，拿喷子。对着自己下巴直接崩一枪死了，谁呀？太医啊，太医是那个是那个旧车时候救车时候，那个人已经失传了，满脸纹身身就是那个啊就跟你一部西部大叔那个西部大叔活的被被抓住，那个就被被敌人对戴着耳环一原，就是跟你他体型差不多，然后这半边脸有纹身身的那个然后个屁的嗯嗯给自己崩了，, Start Time: 2452560
Text: 其实也是一种解脱吧。对，然后三代当那个多姆撞向那些怪物，嗯，然后这个钢琴曲响起的时候，我操二一说话说玛利亚我来找你了。对，然后一切又浮现纹身嘛，然后又浮现在了眼前。我确实是你看着自个儿亲人，因为这种纹身是不是？那最后肯定得挤了，谁跟谁谁不挤。对啊，是不是？, Start Time: 2475820
Text: 嗯，所以这个多姆也是一个悲情角色。不不，我觉得说实话，多姆也当然这身机器这剧情让人看看着也就那么回事，这么回事儿啊。我觉得这对于人物的刻画恶潮如萍，反正对于人物恶潮如平。因为那时候树树都规划了，你还记得吗？记得就是经典段落，反正就是人物刻画的不是深入深别的不深深深入人心不深刻。, Start Time: 2499480
Text: 对，马库斯还还可以，我觉得莱姆将军都比马库，但是刻画最深刻的应该是卡敏那一家子。对，卡敏卡敏其实还是挺惨了，卡都没说卡敏卡敏死的最惨了。卡敏各种死卡敏，嗨，反正你要说各种死的话，那他没有那谁死的多。那个南方公园里那叫什么来着？跨度太大了，这个跨度太大了，还还行，, Start Time: 2524230
Text: 反正多姆其实确实也挺惨。卡敏死的时候，他那台词特有意思，他第一个死是被被拘狙给干死啊。一代死的时候，他还说了，说说自己的这这头盔怎么怎么好，还是怎么着来着，反正说了一句棒给爆了。对，就在广场上面一枪死了。对，然后二代二代那个毕卡米说是自己这头盔是怎么着来着，, Start Time: 2548980
Text: 说是防尘装置还是怎么着？然后那个有有问题。对，然后多姆还跟他说了一句，顺带还能保护你的脑袋，嗯，然后结果最后被虫子给吃了。对，但是三代不是就就剩三代是 c 卡敏，就成成大哥了。那大哥变成大哥了，那种大块。然后原本以为他死了嘛，从飞机上掉下去了，没事儿。但是最后捡捡头盔给给给扣上了，, Start Time: 2569180
Text: 结果那那个不那会儿不说是那个制作方，让玩家玩家去去选对角做壳，选择让他让他活着，让他活下来。比较有意思，就像角角斗士了。但是但是这个他肯定会继续有一些东西。因为卡米说他一家有四个兄弟，还有一个。对，还有一个。嗯，那再再死一个，他一家有四兄弟。嗯，然后还有一有意思是就是战争机器三发售之后，, Start Time: 2589940
Text: 那个是就是是对应一个公益活动吧。是是是防防什么，艾滋病还是什么，反正是有一公益活动。然后 IP 和做了一短片，是 c 卡品洗澡的时候触电电死了，我操你什么意思？非不主这这边就是一个就是一小话语，就是做一天闹着玩儿。但是有这么一事儿，你可以上网搜索。有这么一视频，, Start Time: 2610510
Text: 是 c 卡敏。洗澡就是洗澡，还穿着衣服，戴着头盔躺在浴缸里边儿，然后触电了死了，真的冤啊，卡里里那那挺冤的。嗯，这个是不是嗯哎我就突然想就是就是有些游戏它最后就比如游戏，最后用一个主人公或者主角或者重要人物的死嗯来做一个结尾，可能会有。对，就是下一步的这种提示的。, Start Time: 2630520
Text: 嗯，你你有印象觉得哪个有吗？重要要物去的死啊，你这肉我想起一个特老的一个游戏，嗯，就是三六零刚发售那会儿一首发游戏叫卡米奥。还记得我一猜就是卡米奥还因为这已经死了。最后他那个主就是那个公公主，那姐姐嗯，最后跟那个卡米奥对打的时候，被烧成烧成变成石头了，沉入海底。, Start Time: 2657780
Text: 最后哎一 t 肯定你有那印象嘛，最后给那给了好几秒钟，那特写镜头，那特写镜头一看就是要续集，就就那种铺垫那那种镜头。但是可惜，但是等了好几年没一直都没有续作，你知道吗？一一在等那个，其实那卡米奥那款游戏做的特别好，反正最后是特别好玩。反正从那会儿来看就特别好玩，, Start Time: 2680610
Text: 买得到你自己刻不记得特别好玩那款游戏，然后就一直在等续续作等等多，那一直在等就就没有。但是那结尾绝对是一个是一是一个叫什么伏笔，那那那种一台姐姐就死做一伏笔，然后你这堆游戏已经已经已经看见一堆了时了。人嗯说说吧，一个一个说嗯黑色落成哦，对了，操黑色落成，这是一个真的是一个最后堵在下水道里了。, Start Time: 2699970
Text: 对，这太惨了，有点死的太惨，没没玩过这个游戏。嗯，就是主角最后为了救救救其他的人，然后自己被被水冲在下水道冲淹死了，淹死了就特别惨。你你伴随他破了这么多的案子啊，走过这么长时间，好几十个小时，你都在用它，用它进行游戏。对，最后一刻竟然死的如此的惨。因为他他他在你耳边叨叨了好几十个小时了，, Start Time: 2726170
Text: 已经。对，一直在说呀，这个那叨叨叨叨叨叨案，那被水淹死的也也也够冤呢。我刚那样对啊，灌水吗？就被灌水了嘛。对啊，就直接给冲下水道死了，这绝对是一个。但是黑多流程给我印象最深的是就是那皮鞋声嗯，洗脑你知道吗？就真的是洗脑，因为我玩那游戏是带着耳机玩的，嗯，就永远是那那鞋鞋走，, Start Time: 2749430
Text: 那那身是啊就受不了了。后来我我之所以不玩这游戏，是因为我不想再听那声了。嗯，你后来就没玩是吗？对，那游戏我真挺喜，我真受不了那声音了，还有荒野大镖客那个没事儿，没事儿，没事啊。那个那个 mars 是叫 mars，到了没有死的时候也是太太惨烈了。为了救他自己的，, Start Time: 2773410
Text: 因为当时剧情进行到一个什么状态，他不是一直和那个和政府的两个那个警察联手吗？联手去对抗那个他的一个仇人嘛，他以前那仇人，然后其实政府是在利用他他其实心里也明白美美国政府是吗？对，其实到最后的时候，他都已经回了家了。我当时想，这个人可能回不了家，见不到自己妻子孩子了。, Start Time: 2796470
Text: 但是他回家了，然后游戏里故意给你安排了一段特别平静的一些任务，特简单的那种帮助。村子里怎么着给自己家里弄点马呀什么的，都这种任务，我觉得这段做的最好，对，就让你平平浪静了。对，体验你家庭这种生活。但是我当时就在想，这游戏为什么还不结束？就到这种程度上还不结束。, Start Time: 2817250
Text: 然后到最后一个任务出现了，那那些人回来找你，带着大部队过来，要把你杀掉，然后他就一个人挡在自家门口，让妻子孩子跑了，一个人挡在那，然后就就出来了。从马厩里出来不带枪什么的，就直接被万万万弹穿心啊。那么爷爷儿啊对就打烂了，等于这人。然后后来特别爷们儿，后来他有一弟弟同双胞胎弟弟穿着他的衣服，, Start Time: 2836700
Text: 上面全是弹孔，挂着手雷去去扶手续集，这种真的没有啊。嗯，一想一想嗯，一和本色嘛。对，然后这游戏还没结束，最牛逼的是嗯嗯他的葬理，然后他的儿子你就使用，你就使用他的儿子去去给你爹复仇呢，相报何时了的是吧？对，是这意思，最后用用的是他儿子这个游戏才算结束。这游戏真的时间很长，, Start Time: 2861590
Text: 但是那他儿子最后怎么着了？儿子最后没事就没事了了，把那个儿子对着张国荣喊当大哥的话，就把当时杀他的那个警警察头上，警察头上都已经退休了，自己跟家里钓鱼呢，然后也挺惨的，反正自己妻子什么的也眼睛都瞎了那种，然后过得也不是很好，其实也是政府里面一个一个妻子子，, Start Time: 2885970
Text: 相当于是。但是他看到这些之后，但是他还是去给那个哥们儿给打死了，挺挺复杂的，反应挺深刻的啊。嗯，这游戏确实不错，错，没玩过这个 GTA 四，也是 GTA 四。最后嗯你以后后你和老老板的是对对，有选择。我选择女朋友，我选择罗娜，我选的是女朋友死对我选的女朋友，, Start Time: 2907290
Text: 我选的是让他哥哥死，我没让他哥哥死，嗯，我接受不了这种我我觉得选择选选择罗曼死材质，就是因为他那女朋友挺缺的，当时是挺缺的。嗯，我也不知道为什么，我觉得我觉得选的歌是他哥其实也挺缺的，但是他哥特逗，嗯，我特喜欢他哥，他哥其实对他特别好，那演员演巨好，对对，, Start Time: 2932720
Text: 声优巨棒。就是在故事里边，他哥其实对他特别好。对我想到一个就是那个特朴实的一个人。嗯，我想到一个是 l 四 d 嗯 LCD 到 LC 二的时候， LCD 一那几个人会在 DLC 里出现有一个对吧？最后有一块是必要去自己给他们断后，甚至怎么着是要启动几个发电机，, Start Time: 2952170
Text: 把那个桥给撑起来。最后是比如说我已经老了，我不也没有什么可能去跟着你一起去逃逃出升天了。嗯，那最后是让我这个他是一个越战老兵，让我这个老兵来为你们做最后的事情嘛。嗯等于说最后自己跑到那个桥下去摇手摇那个发电机。你你在游戏操作的时候，你刚把发电机启动，等于说那桥已经升级了，, Start Time: 2976100
Text: 那几个人就是一边掩护你，一边说快上来。呃，那个当发电机启动那一刻会有一个 boss，就是坦克出来超级明块石头把你打倒。然后最后镜头用一个那种老照片的效果，画面一晃往无数的僵尸，会朝对应的那个倒下的地方跑过去。嗯，那几个人就是说最后就变成跑跑三人组了哦，就剩三个人了，, Start Time: 2999590
Text: 是吗？对， left for three level three。嗯，最后二二代那几个主角碰上那个一代一代这四个这几个人的时候说就剩三个了。我们原本还有一个嗯还有那个那个什么巅峰战士，是不是那个主角死了？后来 michael，我不是写过一篇那个文章嘛，就是说那个 mitchell 是不是死了，, Start Time: 3022240
Text: 是不是死了？是一代第一次边境危机结束的时候，是他们英雄小队，他们的那个驾驶员，直升机驾驶员呃，被那个 boss 就是克斯给毙掉了。嗯，到二代的时候，最后 carmisil 一个人去突突入到那个核弹发射设施里边，引导那个炸弹 EMB 炸弹把这个设施给废掉，然后自己满身满身创意的走出来，, Start Time: 3043170
Text: 倒了地上。然后最后最后那个是上是上次还是总统说一句，说那个 soldier 要 going home，最后屏屏幕一黑什么也对了。对对对，但是就是说生死生死不明嘛，大家都喜欢他活。嗯，从那个但是从鹰急长空就是浩克里边对时间现象来分析，他那个故事应该是发发生在嗯巅峰战士之后。, Start Time: 3065440
Text: 嗯，那时候那 michael 还在带着英雄小队作战，嗯，应该是 michell 应该没死啊，那就没死，但是继续作战继续作战。但是我要说一点啊，就是从这个巅峰战士一代故事开始，那个 michimiitchel 就是上位。嗯，到了到了到了 house，后来他还是上位，, Start Time: 3086800
Text: 就是说他已经拯救了美国多少次了，这个人竟然还是上位，还是上位，还是咖啡摊活雷锋活雷锋荣誉勋章二零一零。哎呦，这野兔野兔对自野兔。嗯，最后 rabbit 我就我觉得最后那那段做的特好。对，就是一直在抽他，别睡，你别睡。对，最后也是很无无的的帮帮人看着他就是就是没有辙，, Start Time: 3107060
Text: 没辙，特特别的对窝心。而且当时那音乐起的时候也特别好。对，尽管这个荣誉勋章二零一零出实是毁誉参半吧。但我觉得这个故故事它叙事的方式特别好，故事讲的绝对成功。对，就是瑕不掩瑜，这是一款绝对好的做事。好游戏就是对战有点惨非常好。嗯，那游戏我是在你家通的，记得吗？, Start Time: 3128540
Text: 对，嗯，而最最后而且而且它好在哪儿？一个是这个兔子死的时候，再有一个是这个这段完了，然后出字幕出那个那名人名言嘛，然后开始制作人员名单。最后还有一段动画，我漂亮，他们最后在中东又跟又跟踪一个新的人。嗯，对我好像看了这个对有有是不是为了这个今年的这个荣誉勋章做，, Start Time: 3149590
Text: 很有可能是一个铺垫，因为当时就就直接把就给截了。嗯，巨期待今年对我觉得他有可能在这一座上质量会翻倍，对我情什么有可能会对对，不会用那么惨的了。我现在就期待一点，是这个新的荣誉勋章，千万渡人、渡人部分，不要交由这个大子去负责了。嗯，他做的既不占地，也不 COD。, Start Time: 3173040
Text: 对，而且就是如果说他每一个品牌全都交由同一个制作组来做的话，没有什么意义。对，没意义了。嗯嗯，就应该尝试一些新的系统和风格，嗯，否则太相近了。对他打造的不应该不应该只是一个品牌，而且嗯他们应该把心思放在应该有风格、风格和丰富自己的内容上。对对对，觉得嗯也不说恶魔之魂啊，, Start Time: 3195090
Text: 都用到自己自己的死来走向胜利。没有恶魔之魂死了，只有只有烦，嗯，只有只有心烦更烦，没有最烦。嗯，恶魔之魂嗯，不过玩上瘾确实挺好玩的。但是你是一定有装备之后操玩的，但是越死越上越死越上瘾还行。嗯，哎，但是周大刚才说那什么那个叫黑色洛城，嗯，你玩的那那那什么你玩了吗？, Start Time: 3218430
Text: 就马菲亚那那一毛了，玩了，那最后死了吗？但是结尾我没玩到那个，我我也是玩儿之玩玩了一段。那好像我我感觉啊好像最后应该悲剧的结尾估计应该应该是一个悲剧。那个游戏其实不错，这气氛塑造的特别好。后来不还出中文版了吗？出中文版了啊，真的假的好好像是主机的中文版啊，, Start Time: 3242980
Text: 我操不知道三 DM 汉化的吧，刚反应过来年，哎哎哎，我我突突突然想起起这事儿了，你知道吗？也是关于这大哥大哥逝去的问题啊，就是我到现在为止脑子里看那么多多影影，但脑里还是糊涂涂就是是擎天柱德艺双馨的擎天柱大哥啊，到底是怎么死的？我印象里我上小学那会儿啊，那会儿有一天写的那天电电视台那个那个天线的都坏了，, Start Time: 3267950
Text: 就那天播变形金刚说那集叫擎天柱之死吗？就大家谁也谁没看着到底怎么死的，是吧吧，是着是有有那么一天，嗯，然后是干嘛去，反正反正就是没看着，小孩们都看不了。对，都看不了那天，然后擎天柱之死死说还是故故意就禁播了，还是太惨了。就说的是日版的还是日，那就就那种电视台放的，, Start Time: 3297850
Text: 应该那应该是美版的那可能是日版的，不都是那种怪小小怪兽，什么乱七八糟，日本那个是吧？但呃那个柱哥是死了，最后是但是他说我会以另外一个身份重生，把他的东西取出一部分火种后对我说我我以我记得得那会你还还看过那个那会儿们不都买过贴画吗？我记得有一段印象特深刻，但是我心里头特别难受，, Start Time: 3319650
Text: 看的就是写那个画着威震天，从那个擎天柱身上摆的那个一一一部分，这个配件对拿下来装到自个儿身上去了。但是我觉得这特别难受的了，但我估计可能最后擎天虽然擎天柱大哥德艺双馨嘛，但是最后可能可能还真是没干过威震天，因为威震天那个是是不是太太狡猾了，还是同归于尽嘛。, Start Time: 3341380
Text: 最后就是我觉得做过去一点，就是柱哥不够狠。他那个就是后来不是还一还还还一部动画嘛，就是三 d 的那个是全是动物黑猩猩，是的，国内叫猛兽侠。对，那里边最后不是黑猩猩队长，还还见到那个死后的那个擎天。对对，是找到方舟了。我这最后为什么？后来那片我也倒倒往前看啊。, Start Time: 3362940
Text: 对对，就就是最后看的那那大猩猩见着那个擎天柱那擎天柱的尸体。对对，到那会儿我靠，我说这这什么情况，这这变形金刚，这是后来我才知道是擎天柱一开始都不知道，应开始以为是山寨的东西，鲍司令猩猩队长什么的，那那片做的其实挺好，挺棒的。我特爱看就是那的豹子什么的。对，, Start Time: 3383740
Text: 豹子豹子豹子其实感觉就像大黄蜂。好，来，最后我记得那个还飞飞飞还老鼠，好像像回塞伯坦还还打他他们那个是有两部是吧？他们那是有两部飞回塞伯坦，还打叫什么 beast 忘了忘了是什么，反正反正第一部是都是原始动物形象，然后第二部就开始激叫，那是 c 类动画那会儿。, Start Time: 3402890
Text: 对对，当时很高科技看着当时画面可棒了，觉得变形变得特别细，而且说不管怎么着吧，擎天柱大哥那会儿死，反正也反正失去了精神领袖了。但是后来那大哥也还可以，普天士是吗？那那那那一般那个是吧？那小年轻嘛，年轻年轻，小伙还还还有一个叫什么来着，那你忘了忘了中间还有一单，, Start Time: 3421950
Text: 好像说一群了。嗯，刚才说那个黑暗之魂嘛，然后这边说了恶魔之魂嗯还是死，但是恶魔之魂这个结局啊真是让我震了。嗯嗯，他一个嗯游戏一开始不是交在这个世界观吗？嗯，然后还有一个一个有一个要人，你还记得吗？嗯，然后最后游戏结束的时候，然后你就成为了那巨惨。我觉得这特别惨，, Start Time: 3445440
Text: 因为要人动不了。对，被锁在了塔塔里，变成了人住。对，就人之生这个世界。对，然后然后你你下一个周末就等于是你上一周末，就是你那要人就等于是你是上次我说什么来着？就是第一周末那个人变成要人了，你去找那个要人。对，就是我第二周末找的要人，是上次上一次自己。对，其实这个就想让我想起了抵亚伯罗，, Start Time: 3472670
Text: 然后抵亚伯罗一代一代的剧情，其实就是抵亚伯罗，为了就是寻找世界上最强的力量。然后为什么在那个教堂里吸引那么多勇士过来要讨伐迪亚伯罗？其实他最后就是为了最后记不记得迪亚波罗一代最后通关的时候，你用那个角色拿出了迪亚伯罗身体里那块水晶石往自己脑袋上一扎，记得吗？, Start Time: 3499750
Text: 那个就是英雄们要锁，以为是要锁死迪亚伯的灵魂的方法，就是给刺进自己的头颅里面，才能彻底封印这个邪恶势力。就是但是其实这是一套，这是迪阿波罗获取他们的能力的一个方式。所以为什么二代理他最后干死迪阿波罗，这也是一阴谋。所以一代里你用的人最后都是必死的。就是第三步，, Start Time: 3522995
Text: 你走出那个港口的时候，你会在门口看见一个穿着袍子的大哥，嗯，那就是一代的主角是吗？对，他会是你不能攻击他，但是你走几步他会那个扔出一个什么东西，到地上变出一堆怪他自己消失。嗯，对，反正一代主角是死了。对对，但是这这是死一套。对我觉得这故故特别好好押波的故故事，, Start Time: 3548230
Text: 然后说一个能死无数遍的主角， infinity 不累的 ipad 上那个哦对循环死。对那个那你知道是什么？就是主角去去打敌人，但是如果死了，就是他的儿子就二周末了，就是自自子孙孙无穷愧。对，就是你多少周末就是多少代，嗯，然后敌人永远不变。对，那就是无尽之人，, Start Time: 3570000
Text: 就是你长得也都是一样，都一模一样。对，但是身份上已经变成儿子跟。对对对对对吧？我我再说一比较有意思的吧啊啊，一个挺小众的游戏，这应该是零六五年出的，那个叫 rock trooper，当时国内翻译叫侠盗奇兵。呃，当时是他们是 rockststar 出的吗？我忘了先到 CPL。, Start Time: 3592480
Text: 呃，是一个你主主人公是一个那种呃生化人似的那么一个东西。他们可以呼吸那个外星球的那个有毒有毒气体。当然两两波在南北，有南军跟北军在互为了争夺这个星球的那个霸权而打，然后是南军开发出过这种生化人，他们可以自由呼吸，身体很强壮，如何如何的脑袋里还有那种电脑芯片。, Start Time: 3612645
Text: 然后当时主角的小小队是四个人，但他那几个人呢，就是队友先后阵亡，有两个是战死，一个是被敌人折磨而死。然后主角在他们临死之前，用刀子把他们那个后脑那个生化芯片嗯拔出来了一个贴在头盔上，一个贴在他自己的枪上，一个贴在他的背包上。嗯，但是这几个人他根本就等于说人格都一直到装备上了，, Start Time: 3634540
Text: 该该别还还特别频。然后该特别那个严厉的去指指挥战斗呢，还是在做他这些事情。嗯，当他那个我记印象特清楚，当他把他们原来队长的那个芯片挖出来，贴到那个头盔上之后，当时他们一起说一句话。 now we are a team again。呃，当时这个变化挺大的，没人说光环呀，, Start Time: 3657840
Text: 光环里面牺牲的。我我看书是不是当时是不是凯斯舰长死了？秋秋之助那个秋之秋之助号的舰长是不是死了呀，死了死了吧。我觉得就是整个光环的这个故事，因为我小时候都看了嘛。我觉得我最喜欢的人就是凯斯小说里，他可是第一本一大部分的主角，对，绝对是一个神级的战争领袖志愿星的沦沦陷。, Start Time: 3682265
Text: 对，是吧？然后神战争领领其实和他一起死。就是他那个从那个叫什么学前班，不是叫学前班，就是那培培训营里头出来。他那小队不是那哥几个凯丽还那女的叫叫什么名字，我现在都忘了，凯丽就是凯丽是什么呀？凯利凯利好像是那狙击手吧。对，狙击手击击。但是他没死，好像是我我记得好像是反正他们那小队里头，, Start Time: 3712130
Text: 最后现在就是就是他那一个班里出来，那科班出来那几个，好像最后就剩那个谁约翰约翰一个人了，剩下的全全都都差不多了，好像是。嗯，但是我觉得在那后来在那瑞士里头，嗯，我感觉玩着玩着感觉也也没有什么特特特伤感的看着呗。不过反正咱俩那天那天那个在厦门合作的时候，最后那还可以吧。, Start Time: 3733520
Text: 最后做的是瑞士，昨天玩的是瑞士吗？是瑞士，是瑞士全死了嘛。对，那段其实他就是没直接用动画表示，嗯，你必须自己玩，必须自己死。对，就是玩了命了，想回来，但是就是活不下来。对我再说一个，最后就是最后剩他一个人了嘛。对对对对对对，就是各最后最后一个任务就是生存嘛。, Start Time: 3756280
Text: 对，嗯，但其实根本活不下来，活不了了。嗯，头盔慢慢碎了。记得我认识的吗？呃，忍龙忍龙二换新打三四个人。对，蜘蜘蜘那个蜘蛛族的那个老大，其实他那种也算也算是就是那种千年千年基友那种那种感觉。就是他本身就是跟他交了三次手，感觉每次他都变强，然后都玩了命的，想弄死你。, Start Time: 3779260
Text: 但是都是被你打败间接的，也有一种就是五者之间的那种情感。嗯情就就跟北塔，跟孙悟空一的对，确实是那种。然后最后就是他这个为什么对彗星印象深是有两点，一个是彗星，最后把键交给你了，那一点就能看出来。其实焕新本身它并不是一个就是单纯为了杀你而存在的。它是为了延续自己的种族，, Start Time: 3806920
Text: 他应该是延续的是自己的那种精神。然后还有一点就是在最后索隆是把焕星给下葬了，所以就是可以看出来，索隆本身也比较尊重。这个敌人，也没有说，只是杀完以后就扔在那儿。不过幻星在死之后也有一个作用，就是卡那个那那那那那血晶你记得吗？血晶就是幻星，最后一次不是把剑交给你，, Start Time: 3831005
Text: 然后他死了吗？然后出来一那那女王叫伊丽莎白，嗯，你你能拿幻星的尸体卡着伊丽莎白动不了，然后给给给伊丽莎白给挠死。伊伊丽莎白好像也打打过两次，两次的两次啊。伊丽莎白死最后死那次是叉着叉着腿掉在那个血盒里，死的是是 bug 的那好像是一个对卡换新，那是一 bug 一 bug。, Start Time: 3853370
Text: 然后最后他死的特写是倒着下去的吗？不是，然后镜头是从上往下长。嗯，说起这个忍者题材的游戏，其实我觉得到最后都应该是挺凄凉的。也许有一天死龙说哪天被他给写死了，可能才是达到这个这个作品的最高潮。我希望他现在赶紧给写死，反正现在还不如得二代给写死了呗，已经给糟了，, Start Time: 3872850
Text: 然后然后让死的儿子来来来报仇了。是吧小损嗯乃成无尽之刃八甘烧过吗？还有木木，差不多了，差不多差不多了。那我再说一个嗯生化奇兵二，生生生化骑兵二最后的结局，不管是好是坏， big big daddy 必须死。嗯，大老爹对， big daddy 最后永远都是死，, Start Time: 3896760
Text: 都是被那个他的女儿就就算是女儿了，抽抽了一儿，嗯，就是一真把他的灵魂吸到了自己身体里，这样就是他和父亲永远在一起了。但实际上他的肉体已经死了死了。嗯，就二代控制的是谁呀？ big daddy 啊， big daddy 是吧？是一个真正的 big daddy。, Start Time: 3918310
Text: 嗯，什么叫真正的 big ddy？就是 big daddy 本本身是人，人是一一个就被被植入了一个意识的一个生命。嗯，对，为了保护 big datdy，因为一代你控制的那个是个人嘛。对，但是二代打 big daddy 了。对，嗯，二代。但是在二代里边，你控制的就是一个真的 big daddy，, Start Time: 3935190
Text: 其中一个 big dadter。对，也是去保护那些 leblow sisor，但是中间出现了一个大号的一个 big datter 嗯， big dster。对， big datter 是有跟你跟你对着抢是有这么一角色，但是最后抢是谁呀？抢小萝莉啊哦，然后后来最后结局那块儿，, Start Time: 3951610
Text: 等于是你的一个女儿，嗯，就是一个是协助，你就是他靠意识去操作一些小的 leadal theator 把你救出来。然后再有一个就是最后跟你齐心竭力去去打敌人有两种是吧？呃，不是，这是两边剧情啊。然后最后就是你们集一块儿做的那个潜水舱生到海面，然后不行了，给你杵了一阵，, Start Time: 3967440
Text: 你死了，你在一起了，跟 u 来在一起了。嗯，那个是控制 big dedeo，我操。对对对对，问一下那个风裂细胞断罪，你们谁都谁网了，我玩儿一下是最新的那个吧。对我玩了玩了一一半多，那个就是五十五。对，分细胞五我通了，他不是有那个 COP 模式吗？呃，控制一个控制一个俄俄方的一个特工和一个那个桂尔绿眼红叶绿眼哥俩。, Start Time: 3987700
Text: 最后这这这哥哥俩真是出生出生入死，到最后说跑，觉得没事儿了。在那个运输机上接电话说，哎，就是这这下一个命令把对方干掉了，然后哥俩出去就开始掏枪互射，对谁俩谁都是一枪的事。嗯，然后最后可能是一个人抱着将死的另一个人说， i'm sorry。好了，那个那个恶党出来把你也起干掉。, Start Time: 4013860
Text: 嗯，哥俩等于哥俩谁都没剩。嗯，这是 cover 模式的一关关主是这是 cover 模式的，最后包括最后那最后那段枪战啊，都是互相打斗一枪的事儿。哦，我靠，那这个设计够惨的，嗯，啊这设定很好。我觉得你觉得 pural 那个最后算吗？最后二最后那个你不是出去了吗？, Start Time: 4038500
Text: 个 boss，那女的嗯个该了， doss 啊，她死了吗？最后没死没死啊，就是最后不是变成一土豆了吗？嗯，然后后来呢咱们打败没死，你不记得最后有一 CG 吗？我忘了，就是最后打败灰特里以后，灰特里不是被被扔到宇宙上了，扔扔月球上了啊，然后呢，嗯然后就行了。不是，, Start Time: 4061920
Text: 然后那那土豆呢，哪个土豆啊，还有一个土豆啊，一直放在枪上。那土豆啊啊，他不是之前咱们打咱们去打的那个豹子，嗯，叫什么叫什么豆子干了豆腐，他对他最后呢，他最后怎么着了，我忘了他最后就是还是土豆是吗？又不是土豆复活了吗？不是复活了，嗯，回到那自己身体里了，反正那那货挺逗的。, Start Time: 4082130
Text: 对，就那女的烤出去了，然后最后从那个箱蹦出来一个箱子啊。对对对，就是他送给你的纪念品嘛，说感谢你。嗯，没了吧，没了就想不出来了。嗯，对，时间也差不多了。嗯嗯，那祝这些人一路平安啊，祝些祝他们一路走好，对路平安，对所也应和了我们清明节的主题。嗯嗯，我去迈克克接微信跳舞。, Start Time: 4103170
Text: 对，好，那我们下期节目再见。好，拜拜拜拜拜，武王争锋朦浓。, Start Time: 4131010
