Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书。现正在机核网机合 app 独家放送八万大的第密八十二二。啊啊，上什么美丽的光辉当啦啦啊黑色。大家好，欢迎收听最新期的家德酷事专题节目。, Start Time: 47110
Text: 我是四十二，我是老白，大家我是翻哥吕国大卫。好，哎，老中二组合再度登场啊了了。哎，对，这这组合是我都忘了是组合名字了。哎，一出来就是恶臭达瓦利西气息是。然后这个我们这次聊的是这个苏联的电影老电影，哎，嗯可能是特殊的一个品类，就是卫国战争电影电影。哎，觉得这个刚才的这个这个片头曲啊，, Start Time: 141620
Text: 就是特特特别熟。是就是你看我我小时候基本上就是你这个录音磁带啊什么的，都都是这种这这种这这种风格的这个音乐，因为那时候没有别的嘛，基本上对那时候我和理查德克莱德曼都没有的那种。哎，确实对，那是我小时候。对，然后就是就是反复听是吧？对对，听个不是那个不够啊，, Start Time: 169720
Text: 拿拿那铅笔给往回倒是吧？对，倒了以后再再那个就那个你要省劲的话，就把铅笔插里边。哎，哎哎，那是是那个甩啊，跟那个卡五二似的。对，嗯，变成欧就节节目了。对，就是最近呢因为呃呃听这个机会，电视台的朋友应该就是都可能都听过。就是说最近呃白联美学这个专题，哎，这个正如火如荼是吧？, Start Time: 190860
Text: 就是这个我反正每期也是反复收听。哎，对对，别是反复反复爬书，别别别我这我我这个是虚假。苏联人，真正的苏联人在我对面坐着。对对，康斯坦尼康斯坦尼诺有一嗯你还你还有一些，你怎么这么说呢？是吧？对，我们省我们省略这课堂环节是吧？歌名太长了。对，就是这个节目真太有意思了。, Start Time: 218040
Text: 就是说好像现在我我目前我们录这个节目的时候讲到呃白白时代代束束吧。啊，对，它里面除了文学啊、绘画呀、音乐啊，然后就是还有就是戏剧。哎，对对对，戏剧是的，就是之前听的那剧院里打架是吧？贼爽啊，俄逗了，为什了？可不是苏联啊，俄国的这个传统，就是他的戏剧其实很深的，, Start Time: 238960
Text: 后来影响了他的这个电影电影艺术。是的对，然后呃其实以这个其实以这个就是精彩的这个节目呢为契机呢，就是说对我这个年龄的来说啊，很多东西都特别熟悉的。但是就是说也激发了就是一个想法。我们是不是可以聊一下，就是小时候看过的这个苏联的战争电影，是啊对与微国战争题材有关的。, Start Time: 261275
Text: 因为其实待时候也会提到，就是现在这样的影片消失了，就是这个类型影片消失了。就是说就算是现在，比如说俄罗斯，他拍摄一些关于那个年代的电影，就他的这个整个的手法呀，他的这种追求啊都变了都变了。对，就是没有就那个时代他可能是那个时代的一个产物，是我们今天可能来分几期嗯，, Start Time: 285140
Text: 来介绍一下。当是这一科呢，可能因为就是特别个人观点哈哎有些内容是我可能都是我比较喜欢是或者是看的比较多的一些影片。嗯，我们对他介绍一下，就是说看就卫国战争是怎么塑造这个苏联的那个手影，在电影中表现的，他怎么又怎么样成为时代的这个注脚哈。就每个时代代电影有自己的鲜明的这个时代背景，, Start Time: 309760
Text: 对电影外的东西怎么影响电影，电影又怎么影响电影外的东西？哎，对你也想做这样一个就是斗胆做一个这个这个就是我尤其是我小时候呢就是说是在部队大院嗯，长大。嗯，然后这个时候就是说经常有我们当时有一个职务人叫文化干事。嗯嗯，文化干事呢就是说他负责很多，呃，比如说从书啊什么的，, Start Time: 335160
Text: 他经常会送拷贝啊，那种个大院啊，或者是一些偏远的驻军的这些地方给你供你播放。因为大家总要娱乐生活嘛。对，是吧？就是文娱生活教育生活，那么当时管这个叫跑片子。对，那跑未来了以后，就是在一个呃建筑的巨大的一个白墙上面，一枚幕布投影上就是投影。然后那个其实这个画质啊什么都特别差，, Start Time: 358990
Text: 就晚上对，晚上大家搬个小马扎，他就看往那一坐，自己每个人搬个小马扎上一坐。对那看。然后有时候对片子供不应求的时候，就正面坐都是人，背面坐也都是人，对，背面也能看。对，凑着坐着看对错。但是你那时候幕布投幕布对我们我们这是墙就不行了，墙那边就就就只能坐坐到正面看了。, Start Time: 384840
Text: 对，那么这个时候就是我自己有一些记忆的时候，就是改革开放前后时期嘛。嗯，然后呢，其实那个时候电影还是有内参的这个说法是就是有一些片子呢大家都能看啊，有一些片子呢暂时不能看。是的，就是只能让海军干部看，那是更那是更早了。对，就是说后来还是有一些片子，就是他他是有的人不能看。, Start Time: 404320
Text: 是的，有的人看，然后就是当然大家溜进来看的也没人管啊。然后我那时候是小孩嘛，就是你放在家里面也不放心，可能就是嗯拉过来蹭一下。嗯，然后就是当时有很多当时有笑话啊，就是用一些刻板印象来划分各国电影那时候就说中国电影新闻简报，嗯，朝鲜电影哭哭笑笑，哎，是吧？然后越南电影、, Start Time: 427520
Text: 飞机大炮啊，罗马尼亚、罗马电影搂搂抱抱是吧？最后是最惨的是二十万尼亚，电影是莫名其妙，莫名其妙。对，就不知道他说什么啊，还有这个啊。对，那这但是苏联电影不在其列哈，当时呢很有意思的就是呃包括我们这个节目标题的后面会提到的啊，看这个这里的黎云静悄悄。嗯，这部影片的时候呢，, Start Time: 452620
Text: 就是看到一些桥段的时候，然后大人就往往后一转，把把小孩嫩那儿许看了，不许看啊，不许看，然后过了一会就转过来了啊，可以看了，可以看了。嗯，我不知道是为什么，我说什什么情况，后来来长大才才看。哇，原原来有这个就是就是女兵啊，原来如此洗草照片，就是这个镜头觉得可能小孩少儿不宜是这种。, Start Time: 474250
Text: 那么除此以外，其实我的对苏联电影印象其实跟越南电影其实是差不多了。嗯，就是是机大炮东东咚咚咚了，对吧？苹果乒乒乓乓乒里乓啷对吧？当时呢就是从那个时候开始之候，其实我的关注点都在这个战争片上了啊，包括国业革命战争是夏侯洋是吧？对对，片子。对，因为七十年末八十年代初的时候，, Start Time: 498400
Text: 那个时候和苏联关系没有正常常嗯嗯，就是之后就是文化交流逐步放开，是在八十年代之后。嗯，啊是的，但是放开之后不久，它他就亡了。对，就没了就没了。所以说这个阶段其实就是引进的苏联的电影也是很有限的。更多的记忆还是落在之前。他在呃卫国战争之后，五六十年代对些战争，, Start Time: 519340
Text: 电影那些片子。对，然后有一些片子。他就是可能就是那部那时候在院当时也放了，他们可没有。然后解放这种片子。对，当时呢就不知道他拷贝从哪弄来的，好像是据说是从日文日文版本，就是说那个片子上还有日文字幕，那个最早的莫斯科保卫战，就是日文版本也是那边过来是吧？对，, Start Time: 542000
Text: 不知道为什么？对，就是国内能就是现在保留的片远，最早的一版应该是日文版。然后当时呢，就是他那个配中文的时候，是采用和苏联一样的，就配外国人的音的时候，对，有一个同声声的旁边旁白这边再说，那边也得说。对对对，然后是他逗的，就是男的是一个人，女的也是一个人。对，, Start Time: 561850
Text: 就是特别生硬。嗯，然后但是那场那个片子场面很大。对，然后就是我看不懂，就到了大受震撼，大受震撼。对，后来后来才重新看。那么那个时候呢，其实电视上面已经开始有欧美的电视剧了。是呃比如说呃可能是我看的第一个美剧吧，嗯加里森敢死队，哎，还是啊不知道是大兴敢死队，, Start Time: 580390
Text: 还是大江底来的人啊，然后就是我也挺我还挺喜欢的，但是总觉得哈他跟哎呀以前的这个苏联的电影呢不一样。嗯，因为呃我们这边整体的这个苏联电影的风格我是接受的。嗯，因为大家可能文化上面会就是说大家这个英雄主义。对好吧，这个描写可能会有一些熟悉感。嗯，但是其实觉得就是他的拍摄手法很独特，, Start Time: 602920
Text: 有时候会突然出现一个，比如说人脸突然变得超大。对，嗯嗯，就是突然有一些特别夸张的，就是不知道不知道为什么，对，不知道为什么就是会是这样，那是小孩嘛嗯也不懂。后来呢就是说突如其来的各种啊旋转是吧？对，闪回闪闪的时候候又特别的像一个舞台上的那种布景，哎，就不像电影，, Start Time: 630420
Text: 然后突然又给你拉回到电影里面，就是这种奇迹奇怪手法。忽然就说其实这些影片呢其实它并不简单。嗯，它其实是一个苏联文化史的一个注脚式的一个是嗯存在沉淀或者积累。对，就是尤其是苏联电影本身啊，这个它的大背景真是太不简单了，就是今天没法没法展开，这是等待老白的。哎呦，, Start Time: 651660
Text: 我又我玩这个节目，完了我也架起来了。就是啊是啊对，其实就是呃，十月革命嘛，嗯宣告这个俄罗斯苏埃呃，苏埃联邦社会主义共和国成立。嗯，其实呢就是苏呃这个苏俄，他是后来苏联基础的第一个加盟共和国。嗯，那么苏俄的领导人在文化建设的这个层面上，尤其是列宁，他对电影其实是特别重视的。, Start Time: 675160
Text: 对对，列宁很早就指出说共产主义是呃这个电影是共产主义教育大众的一个最重要的一个媒介。哇，导师看的如此的，其他上他看的很清楚哇，因为电影在那个时代就呃相当于新媒体艺术嗯，对有技术、对友能大批的人同时接触。对对，传播也很广。对，那么二一九二二年一月十七日哇，就等于是他在内战，, Start Time: 701510
Text: 就是说尘埃落定海没有太久的时候呢，他签署列宁签署了关于电影事业的指导方针嗯，那么他由苏联的呃，在由当时苏俄的这个教育人民委员部来统管这个全苏俄的电影事业嗯，那么监管所有的私营电影院和发行公司。哦，那么到了二四年到二五年的时候呢，他逐渐的就是说取缔停止了这个私营发行公司的业务。, Start Time: 729050
Text: 对嗯，那么他以苏埃电影统一管理，但是呢他同时又对电影事业予以免税。哦，这些等优惠政策就是说同时接管所有电影的这个进出口业务。哦，对，他等于是一个在强大统筹下的，给了你一个很大的发展空间。是，那么这个时期其实之前呃在可能呃红军节目里我们也聊到过，就是说苏联处于内战后的一个经济复苏建设时期。, Start Time: 756390
Text: 对嗯那么他当时实行的这个新经济政策哈，实行呃允许一定范围内有一些私营经济存在。那么民生呢恢复很迅速。嗯，当时呢内战期间以及内战后呢，大批的可能当时说的白俄嗯就是这些支持就是保守艺术的这些旧贵族自产阶级以及他们供养的这些所谓艺术家，嗯，哎啊，他们大批的离开了出走啊逃走。, Start Time: 784900
Text: 对这样那么包括电影在内的这个俄国艺术界呢出现了，暂时出现了一片留白。哎，口说这块地方空下来了，对谁去填补它？那么对旧艺术不屑一顾，或者赞同革命的这个年轻艺术家呢，就挺身而出来，暂填补了这些空白。那这个时候请大家一定要去收听这个苏联美学系列节目。哎呦，完了这两个节目完美贯穿了，, Start Time: 814360
Text: 对，打穿了打穿了，打穿了。对，但其实必须说一句，就是那个电影作为新兴艺术。因为我们知道在白人时代，就是艺术家，对于先进潮流是非常敏锐的。是，所以说其实从诗歌到戏剧，很多很多人都尝试去做电影。然后就是我这儿有三本书啊，苏联电影史纲是这个中国电影出版社出的一共三卷。, Start Time: 839180
Text: 对，厚达二十厘米。对，每本都能呼死我。对，然后就是那个里边有很多很有意思的东西，比如说马可可自己演过自己写的剧本，嗯，还有演员演对，当演员，他是自己演演自演演。哦，对对，在那个一零年代的时候，然后他演完之后觉得很不满意嘛，拍什么嗯，还还如戏戏剧演力强强呢。, Start Time: 864040
Text: 其实这是因为当时电影没有方法论的关系是对，就里边就是各种有意意思的地方比比皆是。我们可以之后再说。对，那么其实实是是以这个很前卫的这些人，他也很前卫的或者为革命而艺术的这个这个探索呢，就是他把电影直接打开双臂，用电影来拥抱这个大众人民群众。是的，那么这个出现当时出现好像有也算两个比较大的艺术运动吧。, Start Time: 886790
Text: 首先是个所谓的就俄罗斯斯锋运运动，就是可能就不同于可能很多人对他的刻板印象，就是当时苏联的这个艺术，尤其是电影艺术是特别的激进，进是是最早的这些，那么就是柔和了。战前到内战时期的这个立体主义，各种啊未来主义，新原始主义构成主义嗯，职场主义是吧？这刚才说的马尔可夫斯基也来了。, Start Time: 912790
Text: 对对对，里边真的是什么都有。对，作为艺术阵线，对嗯他是一个极大成制作。那么他同时在美术、音乐、文学设计啊、建筑筑影影这些领域对大规模的探索。那么他作品既有革命气息、政治气息，但是同时有很多对这个新生活的很单纯的理想化的对标志，超可能会于超然的这种追求。嗯，, Start Time: 936720
Text: 而且就是因为电影在当时是新生事物，所以他在拍摄剪辑对场景调度，然后那个导演对剧本的理解，这些方面都有特别先锋的理解。对，尤其是像这个吉家维尔多夫啊，他的电影演这个理论。那么他的他是个纪录片艺术家哦，但他用很激进的破坏，具有大大就是大大型破坏力的这种手段呢。, Start Time: 961020
Text: 嗯，他改造了以前的这种新闻印象，就是说他的指出呢，就是说呃文轩电影是以什么为核心的，以画面为核心画面是由谁产生的镜头啊，但是镜头不像人对镜头是无所不在的，你可以把它放在任何的地方地方。是的，他用他用了很多就是说他为了就是说体现自己的这个里面拍拍有很多实验性的片子。, Start Time: 986080
Text: 比如说他用多重曝光定格摄影啊，快慢动作停格极特写。就刚才我说哗一下，突然下了一下头发，哗哗一下。对对对，跳街斜视风格镜头，然后就特别夸张的蒙太奇。哎，那么他其实就是用来诗意的来展现这个苏维埃建设的风光和人文的这个景象。嗯，拍摄了一些旧品，比如说前进把苏维埃嗯对或者最有名的一部片子叫持摄影机的人。, Start Time: 1010790
Text: 那么他这个片子里面他用了一些，可能是在当时来说，对这个他本人相当危险的一些手法。嗯，把摄影机啊运用的各种地方比是甚甚至是飞飞驰的猎的的边，对对吧？各各各各样，就是人可可能你觉得就是呃我们都说上帝视角嘛，嗯那你很难想象就是摄影机能达到什么样的一个视角？对，无所不在。, Start Time: 1036730
Text: 因为当时连那个斯坦尼康固定架都没有，啥都没有，啥都没有啊，甚甚至就玩的特别迟，玩的特别严，玩的很野。而且要考虑到当时摄影设备是很重的。对对，然后他强调这个摄影机对为对，作为这个摄影主体无所不在。是的，然后拓展了这个影像表现的一个疆域。然后他又结合了列啊弗拉吉米洛维奇库里里 shof 的这个电影理论。, Start Time: 1056710
Text: 那么形成了。后来其实我们刚才提到就是苏联的一种所谓的诗电影。是的，的基础就是他给了你很多的创作自由。嗯，你可以通过大量的这种嗯可能普通人想象不到的手段来展现艺术家想象不达的这个内容。对，就是它的形式感是非常强的。是对这里边其实近代的可以举一个例子，就是零一年的俄罗斯方舟啊，, Start Time: 1082900
Text: 就是一经到底的行到底的这样一个就是非常具备野心和艺术感的这样一个电影。是对那么这些先锋激进的艺术革新，它是一个手法。但它的内容本身啊，其实对于当时的呃苏联大众来说呢，这当我们很难共鸣。那么与其与之同时兴起的是靠这个支撑维系和建设这个苏联联盟的无产阶级革命劳动者主导的是无产阶级艺术。, Start Time: 1107860
Text: 嗯哎那么，他的主张啊是必须艺术，要为人民服务。是的，哎，为社会服务，要重视这个无产阶艺术主导性。对那么通过共产国际的后来的影响呢，这种这样的艺术形式呢，它具有很大的一个普遍性的自发性，就大家都可以来嗯参与到参与性，参与到里面，那么影响力甚至覆盖到它的远东地区，, Start Time: 1135460
Text: 它像两极术两边辐射。那么比如说谢尔盖艾森斯坦，对吧？他二五年拍了战舰过江机号。哎，这个里面其实它表现的是很现实的内容，但是它的表现手法又是非常的呃凶猛，对凶残的这种对让让欧德萨阶梯啊，这个是在很难去跳出这个影片。对在各种场合都会反复提到的最重要的电影。他在技术上应该也是一个呃至少很多呃理论学习上会必须参考的一个对一个一个著名的范例。, Start Time: 1157060
Text: 是的嗯嗯，那么当时呢苏联在二十年代的后期呢，它的这个国内发生了巨变。那么想相继哈托洛茨基嗯基诺维也夫是布哈林，对和里可夫相继倒台，死死走着走，相继倒台。对那么新经济政策在一九二八年他完成了历史使命，他就退出了这个历史舞台，随之而来。就是之前我们也聊到了第一个五年计划，, Start Time: 1187370
Text: 嗯，社会主义建设的苏联呢走上了正轨。哎，那么这个时候就是苏俄罗斯先锋艺术，其实它和无产阶级艺术呢，它是被合并到合并起来，对，一起了升到一起。那么他他主要的目的他的主要的使命是什么呢？部项服务嗯和鼓舞社会主义建设。哎哎，因为这个时候就是一切都为了这个五年计划嘛。, Start Time: 1212230
Text: 是的，那么在电影方面，像亚历山大、彼得洛维奇、杜甫仁柯这个人呢，他一九二八年到一九三零年，他指导了三部曲啊，尊尼格尔军工厂和土地。嗯，啊这三部影片对土地很著名，也是非常爆烈的，这种对黑白片的表现极致了。我觉得可以说是对，而且就是因为工业和就是材质的问题。嗯，, Start Time: 1234230
Text: 苏联在那个美国很快进入彩色片和有声片的阶段的时候，苏联其实在末片和黑白片的这个阶段保持了相当长的时间。是的对，而且就是呃二三十年代苏联导演更钟情黑白片。因为他们认为黑白片更具备艺术表现力。是的啊，那么就在二十年代末三十年代初呢，就是啊全人民共产党联共部中央。, Start Time: 1257760
Text: 在这一时期呢，确定了对苏联的就是对电影在内的苏联艺术的指导方针。嗯，那么在一九三二年秋啊，斯大林在与苏联文艺工作者的座谈会上提出了一个理论，就是社会主义现实主义哦，社会主义现实主义它的两点是什么呢？就是第一点是必须在社会主义革命蓬勃发展的共识的一个前提下呢，, Start Time: 1282750
Text: 对现实进行非空想和具体的描写哦。第二个呢就是艺术，是教育鼓舞劳动人民社会主义精神的媒献。嗯，其实之前啊节目老白提到就是说他对现实主义的啊，对这个是对俄罗斯地区的一个就献。对，其实导致了就是对超英电影的一个无感。对是吧？这个就是是有，其实我也有共鸣。是的，就是说更应该更着眼于就是说实实实实在在生活在这个嗯物质世界的这个人，, Start Time: 1304660
Text: 他们的喜怒哀乐。你们为什么这么多可以谈的东西，你非要用一个很虚无缥缈的，嗯，完全抽象化的、超人的事，超人的，然后有很荒谬的东西去对完完了就那个他呢，对吧？那好，今天这个得罪人角色大卫老师扮演了。好好是啊，开心就是你会逆味，因为他不能他不能长久。是，但是真正在时光长河里边就是屹立不倒的，, Start Time: 1336280
Text: 所有的那种都是关乎真正的人的。是的对吧？嗯，你如果不关乎真正人，不关心真正的人，你这个作品很可能就它生命力，没有生命力，是它就是一个产品。哎，对，它不是艺术品，确实对牛逼了。嗯，牛逼了，这是个人这个抱怨哈啊对。好，那么以社会主义现实主义呢这个理论为基础。那么他一九三四年的时候啊，, Start Time: 1363450
Text: 就是著名的人物出现了安德烈亚亚、历山多罗维奇、日旦诺夫这个人呢，他在第一届苏联作家代表大会上正正式把这个社会主义现实主义作为一个理论口号提出，并将他呢写入这个苏联作家协会章程。那么社会主义现实主义成为苏联文学创作和文学批评的一个基本方法。现在后来也延伸到其他的领域。, Start Time: 1389850
Text: 嗯，那么，日旦诺夫这个人大家可以看一下这个呃时间轴上这张照片啊，这个是三八年出席这个苏联的最高苏联会议的。哎，党政军领导人是对最左边的这个胖乎乎的，这个人就是日旦诺夫。哎，那么，日旦诺夫他这个在吉洛夫被刺杀以后呢，他后来担任这个接任他担任联工部的这个列宁格勒州州伟兼市委第一书记，, Start Time: 1414970
Text: 他一度被认为是左二，这是这位二把手二把手认为是被认为是斯大林的接班人。哎，对，因为那个这块儿插一句啊，就是一九三四年日丹努日丹诺夫主义确立。对啊，然后包括说是一直到一九四八年，他就是突然去世。嗯，啊，这期间其实他一直是炙手可热的一个政治人物。哎，是的，你看在会议在这个这个列席会议的时候，, Start Time: 1439060
Text: 坐在谁旁边是吧？确实嗯嗯然后第三位是弗洛西洛夫院帅啊，第四位其实当时的这个苏埃最高苏埃主席嗯加里宁加里宁。对对，然后最有意思是之前听过这个特兰斯节目的朋友可能会注意到啊，当时战争大战就是卫国战争期间生产特三四的比较主要的一个企业幺幺二工厂。哎，它的荣誉称号就是日旦诺夫工厂。, Start Time: 1464200
Text: 嗯，对，这大哥就是是吧？不是一般人啊是对，就虽然说在这个呃整个苏联文艺发展史上，这个日南诺和主义或者社会主义现实主义的这个观点。嗯，就大家都会有一些就是争论。比如说他对于那个列宁最开始主张这个文艺的多元化和多多方向发展，其实是有一个粗暴暴干干涉的。对对，但是呢对于这个卫国战争之后的这个战争，, Start Time: 1488640
Text: 电影和就是呃爱国主义艺术对这块来说的话，他反而是一个很良性的促进。因为这个东没有什么东西比这个玩意儿更现实了。是的啊，也没有什么东西比这个玩意儿更诚挚了。因为战争这个基础，对，因为战争本身的残酷，然后人与人之间的那种就是经受过磨难之后那种稚烈的感情。嗯，在这里边表达的是最纯真，, Start Time: 1518350
Text: 最直接的是那么三七年呢就是苏联提前超额，又完成了第二个五年计划。那么它的工业化、城市化的飞速进展，嗯，农业机械化发展也迅速。那么这个时候就是啊为了纪念这个成就哈嗯其实就是当时苏联制作了一个体现这个现实社会主义现实主义的这个理念的一个巨大的就很著名的雕塑艺术作品。, Start Time: 1543090
Text: 那么同一年，当时因为三七年是这个巴黎的世博会，嗯，要展示这个苏维埃建设成果。那么苏联的建筑艺术大师哈这个维达姆希纳呢它设计了一一尊巨型雕塑，对对工工与集体农装女装装。嗯，那么熟悉苏联电影的朋友可能会就是看到就会特别的觉得特别亲切。因为它后来被作为莫斯科电影制片厂的标志标志的。, Start Time: 1569155
Text: 就是一开始就是这个雕塑哗转过来转啊转过来。那么这个雕塑它高度很高，它有二十四点五米。好家伙对它是用不锈钢制作嗯预构架，然后会大拼接起来是不锈钢。它是社会主义现实主义的装饰艺术代表作。对哦对，那么工人左手举着锤子啊，女装园，右手举着一个镰刀镰刀。对，就是工业化与集体呃这个集体农装的这个机械化是吧？, Start Time: 1595980
Text: 那么它被放在这个一九三七年巴黎世博会苏埃馆的顶上。是，然后可以看到就是以这个塞纳河北岸啊，它在这个与埃菲尔铁塔隔阂相望。大家可以看图片上呢就是右边是苏联馆，左边是德国馆。嗯，呃这个雕塑其实当时还有一个典故，就当时把这个雕塑做到这个规模，就是为了和德国就斗。, Start Time: 1625065
Text: 对啊，就是显然就是德国不行。对啊，这是一个典故。就但是就后来其实也遇到很大问题。因为在这个就是巴黎社会上，当时竖起来的时候是是很耀眼的，往回运的时候很遭罪，很遭罪，很遭罪，麻烦了。对，然后那个就是艺术家还很不高兴，你怎么能这样对待我的东西，你精心一点啊，那边说他妈二三十米，, Start Time: 1648320
Text: 这玩意儿你让我怎么办嘛？对啊，就他费老大劲呢，后来就是结束后运回来呢，三九年放在莫斯科新揭幕的这个全联盟农业展览馆，哎，农展馆、农展馆放在农展馆外头。对，就工农团结紧紧的试问，天下能怎地啊？行行好好好，那么他其实在一九四七年呢，这个雕塑成为莫斯科电影制片厂的一个标志啊，, Start Time: 1670300
Text: 所有的片他设置的片头都会出现。是的，大家很熟悉。那么社会主义现实主义的斯大林的这个一国社会主义路线和农业集体化、城市工业化的这个时代背景下呢，它很符合苏联的社会需求。那么但是随着这个时间流逝呢，其实他其实齐步走的一把抓呢，他逐渐的会产生了一个自我的僵化。是的，, Start Time: 1695250
Text: 就是很死板。他丧失了一个普遍性，他反而会逐渐的不再重视个人，或者说着重塑造一些很过于理想主义的这个群像，或者是英雄塑像。我们今天就是会有一些哎面对这个就是文艺风潮，就是对宏大叙事的批判。是，其实就是生自于对这种就是僵化概念的反弹。是就很多时候他可能是重视一个宏观的概念，, Start Time: 1716410
Text: 嗯，了满足足某个发展向上的需求。是，但他其忽忽视了个体的感受，是嗯就他对生命啊对生活的描写，他变成了一种无机物化，就是感感觉到很公识感。对，都是公式化了，空洞的模块了就对对对，然后当时还提出了一叫无冲突论。哎，什么叫无冲突论呢？就是所有的这个里面的这些呃，, Start Time: 1742730
Text: 你要正面表现的角色啊，嗯没有像互的冲突，嗯，没有明显的缺点，到最后总是能够是吧？啊，这个和谐，而且就是因为这个文艺路线斗争扩大化的这样一个缘故。从三四年到四一年，就是卫国战争开打开打之前嗯，很多人因为这个无冲突论遭罪，然后还有很多人很难很难进行，很多人连命都丢了。, Start Time: 1765490
Text: 嗯嗯，没办法的事，你像就是我们之前在那个其他节目里面谈过，就是一个写骑兵军的巴比尔嗯，啊高尔基去世之后，很快就被抓下来崩了啊，是吧？确实啊嗯那其实就是逐渐的会对这个艺术的多样性与吸引力呢有一个呃一个损害。哎，对，也导致了就是说很多艺术家他为了这个可能是安定啊安全自我封闭。, Start Time: 1790080
Text: 嗯，对，那么整个三十年代反而是苏联啊，他当时是娱乐性比较强的歌舞喜剧片呢哎可能大众上怀，而哎大家觉得还这个还挺有意思。但主题大部分表现机器农庄的这个田园牧歌的一个景象，或者是和工业劳动相关。就是后者这个跟工业劳动相关是为什么？它其实是一种教育片。对，那告诉你啊，, Start Time: 1816320
Text: 生产你要注意什么东西，现哪些有害的。对，那这个他反而是他其实是你就算是一个奇幻电影啊或者什么，它都是会有一些现实的作用意义在里面。烟是有害的啊，对，类似这种水是有用的，水是有用的啊。对电影听说什么梗没听出来地道战、地道战啊，对啊，地道战、地雷战其实它都是军教片的地。, Start Time: 1837630
Text: 什么？就是如果发生了一些就是外地入侵是吧？我们民兵组织起来怎样就怎样打出来的，打这个地战战。对，就是这其实这传传统也是从而来，然后就是电影史纲里边还提到了一个就很有趣的现象。嗯，因为在三十年代的时候，就是国内的一些就是呃可能从这个社会主义现实主义立场上看起来就是说拍一些很娱乐性的片子。, Start Time: 1862590
Text: 是的啊，这个东西是浪费资源不对劲。嗯，但是呢你如果拍传统名著，或者说是在就是苏联文化体系范畴内被认为是进步的东西。嗯，比如说莫泊桑的啊，拜的、雨果的啊，这些名著的改编 floo k 嗯，所以你能看到三十年代苏联拍出非常华丽的羊脂球哦，是吗？对，哎呦，特别牛逼。, Start Time: 1887100
Text: 是啊其实就是一个很有趣的一个现象。就是在卫国战争爆发之前哈，就是苏联电影。它其实就是不管啊就是说经历了怎样，它它的活力始终在这里。对，而且它有一个美学的一个传承，传承在里面，它的起点很高。是啊，如果不是卫国战争的话，就是你会看到苏联歌舞片水平相相当牛逼。是啊，, Start Time: 1909860
Text: 就是如果就是有朋友看过布雷斯特要塞嗯，啊这个片子你就会知道就战争打响之前前天晚上要赛，人们在看电影是对哦这文化干事来跑片子了。文化干部跑片子，然后顺便跟那个就是那个军人服务社的那个女售货员啊，眉来眼去勾搭一下啊，勾搭搭一下，因为人是要生活的嘛。对，是吧？对，, Start Time: 1934780
Text: 然后那个晚上放片子，放歌舞片，然后大家看的很开心。对啊，看着看着片子烧了。对对对，其实就是那个年代一直到战，就是说这个德德军入侵之前嘛，哎就是大家这个他两部并进，哎，有娱乐，有能也有很现实的教育这样的电影。哎，那么在卫国战争爆发之后呢，就苏联的电影发生了翻天覆地的一个变化。, Start Time: 1957110
Text: 是的，就是说这是我们今天的这个前摇结束了啊，主题啊，这前谣够长的前谣有点长，但是开久了就可以啊。呃，硅国战争其实呃整体上它重塑了这个苏联。嗯，啊当但就是这场战争其实重塑了这个世界嘛，但对苏联的影响呢特别的深远。他把它的电影工业呢也整个的给改变了。对，尤其是这个这场战争对苏联来说呢，, Start Time: 1982220
Text: 就是说因为当然我们中国人啊也是感同身受，嗯，就这场战争中就是遭受最惨痛损失的，就是中国和苏联。是的，远东地区。对你像苏联，他当时是在这样战争损失的人口，可以说是以天文数字来。嗯，那形容就很直观的说很直毫不夸张死光一代人就是整个一代人被打残了。对的，就是后边我们说秋荷来伊的时候会说到为什么？, Start Time: 2005500
Text: 就是这个导演经历这么传奇。对，因为他打满全场，对，而且打的都是最狠的，打的都是最最狠最狠的战一对，打的都是最凶残的战斗。对，最狠的战役他都经历过。对，然后呢，就是从四一年开始打满全场存活到四五年，战争胜利很不容易，这个比例是万分之六。对啊，当时全国哈全联盟十六岁到四十岁的所有的男性啊，, Start Time: 2033210
Text: 基本都被卷入到这场战争里面。是就是说大部分人就是说要么就是啊非死即残。是啊，当然也有在后方支持工业生产。但是他的整一代人的这个损失非常大。是，那那么他人性性比例例像卫国战争结束束到现在，大家可以一下下这个时哈已经是多少年了了，七十六年了。是。那么这个现在今天俄罗斯啊还是女多男少，, Start Time: 2057010
Text: 对人口比例我可想而知，这场战争是打打到一个什么程度？是人遭受受极大伤伤。对，就是妇女同样也是在战争之中，是的，遭受了很大的磨难，然后付出很多很多英雄的屠杀。然后这个我们这个苏联妇女育婴上百万人在前线战斗第一线战斗战斗生产阵亡有三四十万。对对，但是总体来讲的话就是适龄的青壮年男性嗯的死亡得有一千两百万以上。, Start Time: 2081700
Text: 是对你想苏联在这个四一年的时候，他的人口有一亿九千六百万左右。嗯，到了一九四六年，他的全人口就剩下一亿六千万了。对，就是纯损失。那么战争的伤亡加起来将近有五千八百万人左是嗯就是说他其实付出了很大的牺牲，战场上直接战死就将近两千万，太惨了。对，但是他其实在反法西阵营里面，, Start Time: 2110100
Text: 就是说以绝对数来说啊，他是付出了最大的是的一个一个牺牲啊，结果今天游戏里边你连动线都看不见了，是就是在后面也会说到啊嗯这个文化上的一个被侵占的一个现象。现在嗯那么战争刚一爆发呢，电影立即苏联电影担当起鼓舞士气的一个宣传作用。哎，那么他当时提出一个口号叫胜利，, Start Time: 2135830
Text: 属于我们。嗯，那么苏联电影工作者立即赶到第一线去，那么当时拍摄的主要是什么样的内容呢？纪录片对纪录片啊传达前线的一个情况。那么一九四一年八月二日，就是战争是六月二十二日爆发嗯，他八月二日立即就在后方影院呢，就是全线供映了啊一个系列的纪录片叫战地实录。嗯，它实时更新的哇，, Start Time: 2156710
Text: 啊它是实时更新的。他放映了一年，一直到四二年的八月十二部，他一共拍了十五部，影院供应了十二部啊，有三部没有没有没有上演。就在就在第一线啊，就是冒着这个炮弹皮，比如就是种航空炸弹在那拍。对，就在第一线的战壕里面，在各种指挥所在战壕树林，哎呦，炮兵阵地。对，就在这里拍，, Start Time: 2180070
Text: 扛着摄像机，就摄像机当刺刀。对，摄像机就是刺刀了。对我就扛着他拍。那么后来呢，就是一九四一年十二月到四二年的一月呢，就是苏联红军在莫斯科会战中发起了大反击。嗯那么，有一共当时有十五名战地摄影师全景式的拍摄了这次战役的大量影像。哇啊就这边反击，这边红场越都都都都拍下来了，, Start Time: 2203380
Text: 然后这边拍下来了。那么导演啊利永尼德瓦达莫夫和这个伊利亚克 party。他这两个人呢，他用这些大量素材哈制录制作了一部纪录片，名字很长，叫德军部队在莫斯科近郊的失败。嗯，那么他获得了一九四三年奥斯卡最佳纪录片奖。 no 对，因为当时不给他嘛，同仇同仇敌忾嘛，, Start Time: 2225900
Text: 是啊，能不给他吗？是，那么一九四二年夏季呢，又发生了斯大林格勒战役。嗯，就这场战役就是史无前例的对一个非非常残酷的一个消耗战。是的，那么这场战斗非常重要。那么苏联的战地摄影师在这里跟拍了六个月，我靠半年，因为这场战役它的时间是非常长的。对，就是说记录从德军在顿河地区发起叫蓝色行动。, Start Time: 2247450
Text: 蓝色行动。对，一直拍到这个又四二年的二月，我去就是德鲁斯投降降。对，就是德军决定性的失败在这个地方。那么瓦尔拉莫夫呢又是瓦尔拉功夫这个人，他用这些素材制作了七十五分钟的纪录片，嗯，就叫斯大林格勒。哎呦，我去那么他很巧妙，就是他里面还减禁了好多搅后的这个德军的呃宣传片。, Start Time: 2272120
Text: 宣传片就是有一个对比是就是说战线不断推进，是就是说开始不断吹逼。对，那么有一强烈烈的对比，其实战场上是这样。对，而且就是在这里边需要说一下，就是拍摄这个战时简报影片。是的，是是苏德双方都会采用的这样一个方法。很多拍了的实况其实就是直接报送两国元首是对，哇塞你可以你可以看到很多就是记录的内容，, Start Time: 2294680
Text: 就是斯大林看前线电影，嗯，然希特特出也看前线电影。是的对，这是当时的新媒体艺术。然后呢，就是他营造出一个对比很强烈的一个戏剧性的效果，就是给后方的居民看啊，就是极大鼓舞他们的信心。那么其中还有一部分珍贵的形象是影像是什么呢？现在其实很少能看到的。嗯，就大家现在一提起森林格勒脑中立即出现的就是巴赫罗夫大楼，, Start Time: 2320790
Text: 对对吧？就反反复复的这个，然后还有就是小朋友们欢快的跳舞的喷泉泉是吧？或者是这个燃烧的燃烧的整个城市。但是森林格勒的和平时期是什么样的对他在这部遭遭侵侵略这部影片里有展现就是一个非个繁繁华，非常和和那个宁宁静的一座城市。嗯，对，就大家白天上工是吧？然后傍晚回来，, Start Time: 2347080
Text: 然后娱乐活动周周末少先队员上上机打扫。哇，这些就是就是一座很平常的城市，是还有一个非常强烈的对比。因为战争的恐怖，在这个在这这座城市最后呈现给你的样貌上，你就完全可以体现现是的体验残残断断。他现在还留了一座这个制粉厂，是面粉厂，就留在市区里面。你可以看到当时这个楼发生过什么样的事情，, Start Time: 2374780
Text: 多少人在这里就变成了灰烬了，是特别可怕，就是他没有就是毫无妥协的一种恐怖。是的，然后呢，他这个里面有很多镜头，后来被四九年的三林格勒战役用拿去用了，就是战前的镜头没有嘛哦哇只能用这些影像来展现说这个打仗前是什么样，是就战争后又是又是是什么样。对，就包括这个东西其实是无价的财富是就那个包括之后苏联的很多战争影片都是那个里边的一些纪录片，, Start Time: 2397860
Text: 镜头反复用，尤其是飞机的这个不文字没有吗？再可以看一下时间，轴上有这个啊战争刚啊，这个战役刚结束的时候，这个喷泉啊就是跳圆圈舞的孩子。嗯，啊他这个其实他别名叫巴尔马雷喷泉，巴尔马雷是苏联二十年代三十年代动画片里的一个海族角色啊，一个海海盗，这是给儿童看的影片。, Start Time: 2428440
Text: 但是你可以看到这个就是他你会觉得是个很轻松很美嘛，特别恐怖啊。就是所有雕像都熏黑了，就是变得像死人一样。是啊对，而是当时拍的，可是巷战。因为这个这就是把人当那个弹药往里填啊。对，就积累战。然后他这边拍真是又危险，然后又特别的那个。对呀。而且就是卫国战争之后，, Start Time: 2448170
Text: 就是俄国人产生了一个就是种族天赋，就是能把一个故事片拍的比恐怖片下。是啊对，就是他不用多说，能自己去看，自己去看。对，不用都是自己去看，是太恐怖。那么森林格勒他非常受其他盟国的观众的欢迎。那么呃要照我们现世所知道，就是说很著名的苏联的一种车载火箭武器哈嗯卡秋莎、, Start Time: 2469410
Text: 卡秋莎、卡秋莎第一次出现完整大大规模怒射的这个场景，就是在这部影片里面是被宣传到这个盟军盟国的观众的眼中。嗯哦那么四三年的时候呢，就是英国的温斯顿丘吉尔，嗯，他寄送了这个他们自己拍的这个纪录片，这个是叫沙漠中的大圣。这部影片讲的是什么呢？第八集团军英国第八集团军大败非洲军团哦，, Start Time: 2493480
Text: 然后发给这个斯大林送到莫斯科，请给请斯大林看斯大林林赠了斯大林格勒。哦，对，就回赠了我的格录。大家回赠了我的成分，大家互相鼓励，互相鼓励。嗯，大家可以看到，就是你看第八集团军和非洲军团多少个多少个诗啊啊，斯大林格勒嘛，多少个诗啊，是吧？然后丘吉尔看了以后，, Start Time: 2519850
Text: 他大为震撼，是然后大为振奋。而且他在他的回忆录呃，这个这个他的日记回忆录应该有出版。嗯，他是四三年的三月二十八日里面写啊，昨天晚上我看了斯大林格勒嗯这部影片我只能说他又率真又华丽，是一定能让我们的人民也大为振奋。我们要把它放给英国的所有的英国人看。哎呀，对，, Start Time: 2542410
Text: 这这非常高的一个评价了，是真的是。那么萨林格勒战役，它不仅是卫国战争的转折点 CS 世界大战整个转折点也是，其实它是冠以苏联领袖之名的这个城市，它本身就是一个非常非常好的一个宣传的焦点，极具象征性。对后来在卫国战争后期到萨林本人去世为止呢，他是一个苏联的战争电影。, Start Time: 2565810
Text: 反复的爬书就是反复拍摄的一个题材，嗯，那实在是太代表性了。对对，你不能绕开他，就是你拍别的没用嗯，是吧吧，你无法超过他。那么其实他四四年的时候，一九四四年莫斯科电影制片厂呢，他就根据著名的战地作家，就是康斯坦尼西诺夫夫小小说，他写了一部小说叫昼雨夜，嗯，讲的是就是日夜奋战在这个莫斯科啊，, Start Time: 2590320
Text: 不是日夜奋战在萨林格勒前线的一个红军的营。嗯，他是一个小部队啊，他的指战员在这个城市里的一个呃怎么样跟德国人周旋讲的是这个。那么这部影片它是拍摄成与这个小说同名哦，就叫咒语啊，这个时间轴上有它的这个海报哈。嗯，那么但是呢就是说这种这些影片其实就它算是一个故事片单，, Start Time: 2616140
Text: 其实也是一种艺术型。是的，纪录片。嗯，那么与这些影片相比，它的剧情长篇呢在战争期间其实是产量是很有限的。一落千丈第一，没有那么多人力。第二，战争，对不停的在蚕食它的资源。第三就你这没照片没就没有照片。对，然后前线拍航空照片的话，对对吧？这个都稀稀有资源是那么没有资源的情况下，, Start Time: 2639260
Text: 一九三三年呢苏联内内拍拍了二十六部剧片，嗯，但到四五五年的就只拍了二十部，嗯，是没有没有片子可以拍摄。对，但是呢就是说人民大众啊，他不能只看纪录片吧。对，但是我是可以只看纪录片啊，还有那个但是群众们说啊，你你日子要过呀，是吧？对对，得娱乐一下娱乐吧，对吧？, Start Time: 2661920
Text: 在战后的初期呢，就是苏联电影就陷入了一个很尴尬的境界，战争结束了，大家要重建。嗯，但是这个时候影片没有影院，无片可放。哎，这里边其实需要插一个就有有意思的例子，就是莫斯科电影制片厂在那个就是国会大厦顶上插旗之后，嗯，紧急派代代表到到林林，把柏林电影制片厂胶片席卷一空。, Start Time: 2684700
Text: 是赶紧拿选片儿吧，给点再来点连机器连就是生产生连生产线带那个所有库存胶片全都给搬走。对，确实需要真的是太缺了是吧？对呃，那么在这个时候呢，就是影院只能轮番的播旧片儿，依旧片可能上映时间长达好几个月。是，然后就是当然这次期间啊，就是说美国开始也像苏联呢，就是输出输出这个电影，, Start Time: 2710630
Text: 因为当时感情还没有破裂啊，节目还没有落下。对，是你还是小甜甜是吧？不是牛，不是牛夫人是吧？那苏联开始尝试这个彩色的这个巨型长片，他终于开始这个时候终于开始一些这个拍夜彩色片吧，里面有奇幻电影，是有生活电影，还有历史题材的这些影片。嗯啊甚至他还拍摄了一部，你像一九四九年哈拍摄了一部讲，, Start Time: 2737070
Text: 因为在伊北河时时，哎，哎呦，电影叫邂逅在易北河，哎，哎呦，就是苏美贴。这个时候对很难得的这个苏美贴贴时代啊，是清卿我我是吧？哎呀，那么战争的后期和战后出席啊，就像老白说的，那么苏联还从被德国占领的这些东欧国家哎，哎呦，就是本土缴获了多少两千部电影的拷贝啊。, Start Time: 2760630
Text: 而且关键是他因为在战后人也缺啊，而是没有人手，什么都没有。所以就是那个当时一些仆从国，比如说像罗马尼亚这些地方，就是电影工影的从业的工人，也被一起带到莫斯科去了。是的对，连人都卷走，连人都卷走，就请请请来那个帮助重建是吧？是啊，那么四八年的八月三十一日呢，, Start Time: 2785950
Text: 就是联共部中央责成国家电影委员会的负责人就是伊万波尔沙科夫和他的这个手下的这个小团队。从这个大约两千部电影里呢，选了五十部，嗯，在国内放映，那么里面只有二十四部是可以公开的。嗯，大规模的就是弓箭手院线上映说的那时候不存在这个这个院线，这个就是大规模的公映，, Start Time: 2809980
Text: 因为电影院都是鼓励的嘛。对，大部分是德国的、奥地利的、意大利的和法国的影片。嗯，那么其他的电影呢，只允许个人进行小范范围的映映，那大部分是美国电影。那么这些电影就称为什么呢？战利品电影。哎哦他在四八年到四九年呢，在苏联国内填补了他的这个很大的一个空白啊，娱乐市场空白嗯各处上映，, Start Time: 2829760
Text: 而且把控不严啊。后来研究说明说有一些没上网的影片，不知道为什么也会在影院开始就是连播了，就是没人管，你知道吧？就是搞得播了，你咋地是吧？毛毛的性能不要在意那些就是特别粗放，就是两杯伏特加下肚，什什连连十十二小时时包放，能放可以的都可以放，都可以放啊啊，没人过问。, Start Time: 2853350
Text: 对啊，今年北影节有解放，有那个解放的联播啊，还有士兵之歌。对，解放联播我真的受不了。我后面会会会谈到。我第一次看解放，我给他怒打了一个低分啊，就是因为看到我睡着，然后我的一锅华生犬煮熟了，差点烧掉了我的厨房。好，还有这路子呢。对，那太长了，太长了。虽然打的很凶，, Start Time: 2873030
Text: 但我实在受不了，是就睡在沙发上睡睡跟什么似似的睡。对对，解放现在是这样的，就是每到我要我有一个活要干，我就把它打开，然然我就照了是吧？没有，不是把它当成背景音啊，好吧，对，这样的稀噼啪啪，不不这样的话话叮咣咣的，我能根据就是说这个背景音打到哪儿了，我判断过多长时间，, Start Time: 2894240
Text: 多少时间。对，好，行，就是一抬手呢，哎，是到维索瓦河了。哎，对对对对，行吧。那么究其原因呢，为什么要这样？就是说努力的在保持这个电影院的这大规模播放呢。说到底，就是因为战争对苏联国家经济摧残太严重了，是是损失惨重。而电影放映其实是有利于充实国库的对，大家还是要买票看的来需要买票，, Start Time: 2913400
Text: 而且能提振士气。说白了，对，然后根据联共部中央，他当时的会议纪要呢，就是战利比电影，其实它大大推动了电影票房收入哇和普通影片加起来哈。那么这些电影每年要为这个苏联的国库带来七亿五千万卢布的收入。哇，人民群众还是喜欢电影还是看电影？嗯，此外还有一个收入什么呢？, Start Time: 2937600
Text: 像苏联各地的影协，哇个这比票起入是要也能赚到。然后苏联赚取来点来点这个联都来来嗯，联共部中央是生财有道是是是太累了吧。对，苏联刮起来了，然后每年加起来这些租界是多少？两亿五千万卢布，哇，加来来十亿亿卢布啊，十亿卢布是一个什么概念呢？嗯，就是亲爱的同志们，能造七千辆特餐。, Start Time: 2959800
Text: 四嚯哇对，是靠电影电影票。对，每年的它的这个收入是非常的可观的，不能不能放弃这个这个阵地。是是是啊，那么这个时候就不得不提到这个一部著名的影片了。这个呃现在资源也很多啊，因为它是公版电影，是让大家看一眼。那么战时纪录片的这个丰富经验和大量的这个素材哈，也在苏联战胜德国以后呢，, Start Time: 2985290
Text: 催生出一部很优秀的战争题材剧情片。嗯，那么它起源是什么地方？就是四二年二月，他就开始筹拍了哦，有苏联的一个犹太裔导演啊，这个人叫弗里德伊西马科维奇埃姆勒和一个巨作作家叫鲍里斯菲德罗维奇切斯科夫夫。他们筹拍一部讲，就是说红军高级指挥员的哦电影。对，那么他点子是源自这个前面那个就是德军部队在莫斯科近郊的失败。, Start Time: 3010210
Text: 嗯，他们想把镜头呢对准这些高级的指挥员看一看，就是说他们是怎样在这个巨大压力下嗯做出正确的决断决断的。嗯，那么计划体现的其实不顺利，因为当时打打的这四二年吧，谁有空理你，谁空理你啊，对命都快没了。是的，然后科碰一年没任何成果。那么这个时候呢，就是萨林格勒战役胜利的消息传来了。, Start Time: 3040020
Text: 到了一九四二年的啊一九四三年的二月，那么艰苦战斗历程和对各级指战员的这个报道哈，让他们决定哦，我们的新片换一个背景。嗯，萨林格勒战役为背景，而不是莫斯科战役。嗯，那么以这个战斗为蓝本，展现这些将领的指挥艺术。嗯嗯，这部影片呢就是他有一个非常深厚的啊，怎么说呢？, Start Time: 3064550
Text: 背景准备。嗯，那么他为了获得第一手资料，艾姆勒和切尔科夫啊，导演和编剧两个人，他自己赶到了第一线。我天带着钢徽啊，那时候前线是很危险的。是的，他们采访了大批的苏联的一线的红军指战员，哎，采访谁呢？瓦图精哎呦呵瓦图鲸还在世，瓦图鲸大将那时候还在世。哎，还有谁呢？, Start Time: 3089225
Text: 沙基洛夫哇山基洛夫之人，他是红军第幺五零步兵师的师长。那么四五年五月一日，攻克柏林国会大厦在上面升起胜利旗的就是他的部队。哎，还有谁呢？雷巴尔科雷巴尔科啊就是近卫第三坦克集团军的总司令。嗯，这些人还有很多其他的指战员坦克，但不知神。对，还有他们的参谋人员，, Start Time: 3113190
Text: 然后还有就是亲亲自到前线去体验他的环境，就住在这个前线指挥所，住在战壕里面，吃面包皮是趴在泥水里面。而且那个需要说明的是，在苏联当时苏联就是对于文艺工作者待遇是很高的。是啊，但他们愿意跟一线士兵一起，就是你打个比方说，像那个就是莫测电影制片厂的导演，你去到就是前线的话，, Start Time: 3135400
Text: 至少会给你一个营长或者团长这样一个对级别来待遇。是的，就像那个就是莫测保卫战里边嗯，就亚历山大红旗歌舞团，嗯，就亚历山大罗夫到了他们到前线，到前线之后，就是罗克索夫斯夫都得正眼看，对得好好说话，说您是全红军的财富，不能让你们受损失。对，但是他们为了全线全方位展现这个战场，, Start Time: 3160520
Text: 他们就是就是深入第一线。对，没说的。嗯，就是说指挥所里的情况是怎么样，他怎么传达到一线一线情情况是什么样，中间会不会有问题哦，对吧？就是说你因为打仗嘛，你不可能说我我拿个传声筒啊，是是吧，两个人往左两个人往右是吧？那不能这样对他中间就会出现很多的很多的问题，, Start Time: 3182960
Text: 是指挥员就要解决这些问题，所以你才是指挥员嘛，对对吧？然后你要保证士兵保证他们的生命，嗯，对吧？然后尽量多杀敌，就类似这样。那么他终于了解到就战略战术是在怎样的压力下，由谁制定出来的？嗯，那么他写成了一个剧本，叫红军上将，红军上将啊，但他呢就是在战时，因为这个他没有拍摄条件，, Start Time: 3202180
Text: 是他在战后啊魏克战争胜利以后呢，这个影片在列宁格勒制片厂开拍，嗯，他动用了真正的这个列宁格勒军区的指战员哇，然后以及现役的这个真的武器装备哦呦。而且最有意思的是什么呢？片中的德军是真的德军啊，是吗？对，因为其就是战俘营里面，战俘营里啊，我们要拍片子，你来一下这个就是真货，, Start Time: 3223140
Text: 这他妈连人都是真货好吗？都是所有玩意儿，本色出演对德德军的心态非常富，德军崩心态崩了又来一遍，咋又来一遍了？而且他得益于他们的有丰富的这个纪录片拍摄经验嘛。这部故事片呢真实感十足，对他是虚构的。嗯，背景故事说某城市对在一个不知名的城市啊，就是是森林大战坚坚守，, Start Time: 3246810
Text: 最终发发起反击。啊，歼敌其实就是再现了萨林格勒的一个战役过程。这个我们现在查还叫这名字时候，红军上将啊，这个剧本叫红军上将。那么他的这个剧本其实在拍摄的时候重新写了好几个啊，那么在四五年拍摄完成四六年一月上映的时候呢，这部影片叫大转折。哦，这 terney point 啊，, Start Time: 3268950
Text: 西方这么拍啊，这么这么称呼啊，他已经就是呃现在这些制片厂啊，他们已经把他们的这个资源都共享出来了。公开了应该是有很多渠道黑货的，因为他已经时间很长了，是按大转折，这个就大转折。对，然后有很多那个前苏联的制片厂的片源油管，有管子上有有。对，那么他的这个片子好评出潮，, Start Time: 3290230
Text: 是是他拍摄，你想这么认真的拍摄出来，就是真的是你用心就有好好货啊。我问一下，就是真枪和真德国人，那就是这个片拍完之后，那些德国人还活着吗？那当然活着自然是假着有呃，好吧，这比还你还有有一起，你怎么这样呢？啊，这个对，然后片片中主角呢，他是一名军需司令员啊，, Start Time: 3314160
Text: 叫穆拉维耶夫大将。那么他是虚构人物，但是他身上其实他融合了朱可夫对罗何索斯机瓦苏金马林扣斯基啊、托尔布辛要著名的高级，这挥红军将领的这个原型特质。是的是的，他是游秀有肉的。就是这部影片里面就是他们经常出问题哦，掉链子就跟其实就跟企业管理一样。对你想传达一个什么，, Start Time: 3335140
Text: 然后传到下面就面目全非了。是的，然后就开始抓狂。对，开是拿脑袋装桌子。对，这种特别，那尤其战争时期嘛，你这个这个一旦错误出现无法挽回。是的，你会抱怨骂娘。对，但是呢最后总归是啊，我们要改变这个就是人的作用，就是是就是为什么不能用机器发挥主观特特质，就是你你还是要去改变嘛。, Start Time: 3356020
Text: 是的，它里面就很就和德军斗智斗勇里面的德军也很厉害。是对，那就好看了。对，就不简单，你不能轻视你的对手。对，不不是白吃是吧？是的对，然后呢就是说这个桥段特别的生动，但是而且这部影片呢很有意思。虽然是在这个年代拍摄，但是斯大林没有出现在影片里面，嗯哦，只出现过一侧的名字。, Start Time: 3376520
Text: 嗯，提到了斯大林，就是他在全片中其实对于呃他本人的这个个人的这个崇拜是弱化了，弱化了不存在。对，那么四六年的九月呢呃，法国的戛纳国际电影节嗯召开了第一届。因为他本来是应该是孙元代初准备召开，那怎么碰上战争了？嗯，那么到四六年才就是取消了以后，在第一次召开。, Start Time: 3398350
Text: 嗯，那么大转折，这部电影呢也被送到电影节，获得了评委大奖。嗯，那么像这个什么西方这影片乔治萨多尔这些人，他都是一致好评。那么评委大奖当时呢，在这个第一届哥纳电影节里一共有十一部嗯，那么这个大奖后来发展为就后来的金棕榈奖，当时叫评委打奖。那么在大转折上映的这个年代啊，, Start Time: 3425080
Text: 一九四六年呢就是日旦诺夫开始全面的负责哦，苏联的文化、事业文化、事野文化。这个文艺上，日旦诺夫主义，日旦诺夫主义开始铺开了。对啊，那就当时的就是那个俄国，就是苏联的文化事业工作者啊，以为战争之后嗯会自由一点是结果好家伙，结果妈的比战争之前还狠，其实他主就是主持这个工作时间呢很短。, Start Time: 3448880
Text: 对他在一九四八年就疾病去世了，去世了。那么他的整个的班子，最后在墨列宁格勒事件中呢，整个倒台对但是列加诺夫主义的影响力一直持续到五十年代，中期非常长。那么包括大转折哈，也被刚刚才说到这个国家电影委员会的这个波尔沙科夫，他是怎么称啊，怎么来评价这个大转折呢？, Start Time: 3475700
Text: 打转折这部影片是斯大林军事理论艺术的间接体现。嗯，对这个片中这些将领的指挥艺术就是斯大林机日才能象征。好吧对行吧，对他做了很多怎么说，就是说有有点牵强了，是内有点牵强。我跟你说，斯大林本人未必都这样想。对啊，就是本人都不好意思，本人都不好意思啊。你看就是比如说像那个莫斯科保卫战啊，, Start Time: 3499625
Text: 我建强烈建议斯大林离开莫斯科，我去跟斯大林商量一下啊，斯大林本人说我去跟萨林同志商量一下，是嗯，行吧，其实其实就就就很隐晦点出这个问题。对，但是这样的文化政策为什么持续了这么长时间？其实它我们不从从部来看呢，它其实是有他自己的一个时代背景。是的，那么这个时代背景是什么呢？, Start Time: 3525010
Text: 在一九四五年末到一九四五年初，就是大转折即将上映的这个时代呢嗯啊美苏啊、美英和苏联之间的对抗已经摆上台面了。是的，对，当时英国也呃，当时三个超级大国嘛，英国他还勉强的保有这个地位，但他已经开始全线崩溃了。那么尤其是美国的这个领导人对苏联未来的动向呢，他不得而知。, Start Time: 3547500
Text: 嗯，那么他需要智囊的解读的时候，要不要替这个英国人火中取栗扛这个浑水嗯，对吧？要不要？如果他怎么说呢？出手就是在很多世界界上，对如说当时土耳其遭受苏联的压力，嗯，希腊国内内命命战。是的，他要干涉嘛，他如果要干涉的话，就会跟苏联正面对抗，哎，所以他需要智囊来解读。, Start Time: 3571780
Text: 因为当时苏联已经呃，美国已经有一百三十多年，处于怎么说呢？处于一个嗯不是很主动出手干涉美洲以外事物的一个状态。二战是因为那个被日本人杀大嘴巴的时候，然后就是出手了。但是这个时候他要不要再退回越南这个状态哎，回归国继续立立，继继续孤立，就不干涉这个其他地方的事务呢？, Start Time: 3596940
Text: 嗯，那么当时国务院、美国国务院向美国驻苏大使馆发出了一个指示，要求说使馆人，你们帮我分析一下，苏联的外交政策又来了，凯南长电又又来了，预测一下吧。对，之前在那个小车巴巴波卡，现在巴波卡尔节目里提到过嗯，那么当时由这个乔治凯南，他是又来了一个是任职于这个驻苏使馆的美国外交官嗯战略家。, Start Time: 3622220
Text: 他在一九四六年二月二十二号呢，他从莫斯科拍了八千字的长电报。哎，回国务院指出，他指出了几条，就是他分析了苏联乃至罗斯人。那好，他的性格哦，就是这个国家是怎么建立起来的？嗯，罗斯人的性格里面，哎，就是他提出苏联的强行态度，其实他是和西方的作为是无关的，他就老是他来自对罗斯人的这个长期的历史，, Start Time: 3645820
Text: 对他造就的这样一个性格，他是坚韧不拔拔是是的。那么你想外部那罗罗斯人个尤尤其是像莫斯科公国，后来呃他是怎么起起他的？起起主动力，就就外外世世界的敌视。嗯，那当年蒙哥是吧呃，火火火焚激活嗯，对吧？长达多少年？几个世纪进战韩国对他的这个对罗斯公国的统治。是的，, Start Time: 3675690
Text: 一直到最后对吧？就是这个迪米特里顿挫伊，哎，首次说不对吧？嗯，然后到乌克拉河大对峙，最后伊凡四世打破了这个喀山古城。哎，这个时代就是说他们他们的这个整个俄罗斯民族的成立，就是在外部世界的压力下对他成立他像弹簧一样嗯，对吧？那么就是这种不安全感是从很早以前一直到苏联这个时代，, Start Time: 3699750
Text: 它的这个一个澎湃的一个动力。就即便你的的确是不存在的，他还这样，罗斯人也会说，不不，这个世界就是这样的。对，其实这是维持了他的这个社会结构的一个正义性。是的嗯，那么苏联对内外现实的认识呢，当时海南指出这是非理性的，嗯，就是俄罗斯民族，它是有一个天生的这种怎么说呢？, Start Time: 3728810
Text: 你不能用一般概念去概括它它是很复杂的。是的，那么第二就是苏联人非常务实，嗯，只有遭到最坚定的阻力的时候，他才会让步。嗯，那么鉴于此呢，他就指出，如果就是说呃，无法用让步换苏联的让步，只能通过长期耐心，一但坚定的围堵来遏制。嗯，苏联他当时提出这样一个理论。那么还有就是他也指出，, Start Time: 3750340
Text: 就是说他可能物质繁荣啊，就是说他的重过于倾向于重工业，是嗯就是说未来可能会出现对这个有清楚认识的村民领导人，他会出手改变这一点。但是在此之前呢，要怎么说呢？就是美国需要扛住啊。对，如果真的跟苏联对抗的话，苏联将是美国前所未有的一个强大的嗯对手是对，那么他最后指出与苏联你适不适合苏联对抗？, Start Time: 3774770
Text: 你们美国的政府要做出决定，但是他又指出能否妥善的对应美苏的外交关系，是检验美国价值的试金石。嗯，如果你不能妥善的处理这个关系，就说明你美国你没有价值存在于这个事情，你不行啊，你不行。对那么杜鲁门和美国政府呢，他的首脑认真的阅读了这个八千字唱电报，把这个发包员搞得崩溃的人疯了吧，, Start Time: 3802610
Text: 疯老师一个个瞧啊。对，那么他接受了这个建议，决定实施遏制。因为他们也怕这个中欧、西欧和南欧，因为当时在战后的一个混乱状态下，就是说西方他没有能力去阻止。就是说当时有很多啊领土的改变呢，对种族的新的清洗啊，乱作一头一片大乱，对苏联反而很好解决这些问题。是的，, Start Time: 3831760
Text: 那么如果美国这个时候再不伸出毛手来是吧？伸出毛茸茸湿漉漉大手，哎呀，呵帮自己的这个这个英国小弟一把的话是西欧，中欧，南欧就出现了多米诺效应，都都都会都会自然被吸引到苏联阵营了。是的，那么同年的三月五号，丘吉尔访问美国，在密苏里州的富尔顿市，在他的威斯特米呃威斯敏斯特学院发表了一个演说。, Start Time: 3853200
Text: 哎，这演说题目叫和平砥柱。但是它里面用一个词来形容两大阵营的一个意识壁垒。嗯，铁幕哎，铁幕演说。对，但这个其实不是他第一个提出，但是他第一次用来形容，让很多人知道，就是说铁幕这个词是从从他演说里，哎，是那个就被听称为铁幕演说。是的，那么海南的长电报被苏联其实很快也拿到了。, Start Time: 3877750
Text: 嗯，那么，斯大林也认真的读了一下，读了这个里面内容，并责成说苏联的驻美大使叫尼古拉诺维科夫说。哎，你你也给我来一份，给我来一份儿，请你判断一下这个未来会怎么样。那么诺维科夫在四六年九月二十七号啊，大概过了半年以后呢，他也从华盛顿向莫斯科拍了一个充电报。就你有我也得有你有我也得有。, Start Time: 3902530
Text: 对，那么他指出呢就是美国哈就是垄断了资本主义的这个帝国主义倾向呢暴露无遗，最终目的就是要建立世界霸权，那么与他对抗是不可避免。但是呢美国和英国目前是合作划分势力范围，但是最后总归会因为内部矛盾而不能长久的持续。啊，最后呢就是近东会成为美苏矛盾的中心。最后可能在这个地方会产生破坏两国关系的。, Start Time: 3926880
Text: 但是他说中了哦，是确实在进东地区苏伊斯战争，哎，最后导致美国以这个经济战对威胁英国、苏伊式战国。对，最后就是英国彻底丧失了这个他的超级大国的地位。是的，再变成地区性大国，对对吧？那么描述述是那个美英美英、美英英之间之之的的系系。对，就是两边的判断都很准确。, Start Time: 3958160
Text: 哎嗯，那么这个导致什么呢？四七年的三月十二号呢，美国总统布鲁门发布了一个国情新文，他宣布要经济支援希腊和土耳其，并公开宣布就是说啊要让他们决定自己的命运。其实针对的是谁呢？针对的是希腊内战里的希腊西共嗯，对和他的解放军啊矛盾是直指这个苏联，并指表达出全面要对抗苏联的意图了。, Start Time: 3977730
Text: 来，这是杜鲁门主义。是的，出现了，出现了，那么彻底放弃了一百三十多年的孤立主义，积极介入南美北。是的啊，南北美大陆以外的区域开始接手这个正在崩溃的英国统治。嗯嗯，这就标志是什么呢？冷战的序幕正式拉开了，拉开对，整起来了，整起来了。嗯，那么一九四七年六月，但是他总归冷战吧，, Start Time: 4002130
Text: 就是说你要稳住这个西方的这些小弟，你要给糖啊。对对，你要给糖。那么四七年六月，他发布了马歇尔计划，嗯，全方位的为此自己伞下的这些国家呢输血就进行全方位的经济影响。那么苏联呢，他提出了莫洛托夫计划，东欧阵营进行经济合作。那么马歇尔计划呢也刺激苏联呢，就是进一步加强了对东欧的这些卫星国的控制。, Start Time: 4028440
Text: 嗯，那么苏联从一九四八年六月开始封锁通往西柏林的盟国辖区的地面道路和铁路。哎，希望逼迫他们，就是说嗯啊由苏联来供应柏林诠势，哎，嗯接管整个柏林。是的，这是这个是第一次柏林危机。对，这个是这个冷战的第一次重大的国际危机出现了。哎，但是西方很强硬，他用飞机空投来空运，, Start Time: 4052390
Text: 空投空运。哎，听过巴波卡这期节目的朋友友对复习一下，对，复习一下。对，那么这个事件还导致了什么呢？就是西部的德国人开始被西方就成为了他们手中的一支枪，他们煽动他们的情绪。哎，说啊看这个样子不行啊，你们要见国，你们你们要建国，对吧？让他们独立建国，等于实质上的西方要求分裂德国，, Start Time: 4079540
Text: 他是分割柏林。对，就是整个德国也被他们分开了呀。对那么在柏林空运的进行的同时呢，美国在布鲁塞尔条约的基础上准备扩展一个连接北美和西欧的一个巨大的军事同盟。哎，那布鲁鲁塞尔条约是一九四八年签订的，他是第一国，包括英法、比利时、荷兰、卢森堡，他们有很大的特征，, Start Time: 4104740
Text: 就是在近代历史上呢都吃过德国人大亏，对嗯心有余悸，心有余悸条件的。他这个条约缔结是为什么呢？就是为了对抗有朝一日，如果德国复兴啊，我们要联合起来搞他。哎，对，就是一防万防黑手，对吧？你说二战时候不不就是对吧？你把它养养肥了，他又又又到时候要养你是吧？而且关键是其他的地区性大国他绥境了。, Start Time: 4126460
Text: 对啊，但是呢到了一九四九年呢，欧洲形势开始巨变了。那么美国开始插手，包括美国和布鲁塞尔条约，缔约国在内，一共有十二个国家签署了北大西洋公约，哎，北约成立了北大西洋公约组织。那么他确定相互安全保障，就是一旦一个国家遭到入侵，是他们会发动响应，就是集体自卫权。, Start Time: 4150400
Text: 曾经苏联也想加入啊，结果对被拒之门外是对他还是想就是大家一起建筑吧，是是吧？包括括马尔计划，其实也是对对马歇尔计划也是就是说他故意提出很多苏联无法接受的条件。然后苏联代表团其实去了，最后发现你们下们们下去了。对对，就找茬是吧？对，找茬是吧，然后最后正好回去了是对行吧。, Start Time: 4170880
Text: 但是呢斯大林坚持认为就是呃苏联在击败德国的战争中付出了多少代价，就是几十倍。与西方对大家可以知道呃，双亡对比嘛嗯美国死了多少人，嗯，英国死了多少人，法国死了多少人？苏联死了多少人啊？那么理应呢，苏联获得最多的赔偿和权益嗯，那么面对西方这个咄咄逼人的这个战后施压呢，, Start Time: 4194140
Text: 苏联决定在文化领域发起一次反击嗯全景式的拍摄，一部全面记录萨林格勒战役的史诗电影，就纪念苏联军民的一个巨大牺牲。而且要展现出就是在萨林格勒战役进行的时候，你们西方盟军在干嘛？就是缩手缩脚确实吧。嗯，那么一九四八年呢，莫斯科电影制片厂拍摄了这部战争巨作。就是我们很多观众可能也看听众可能也看过啊斯大林格勒战役，, Start Time: 4217050
Text: 哎，啊，它是由这个一个老电影弗拉吉密尔米哈利路维奇彼得罗夫执导的。那么他曾经在这个呃一九四五年啊，把这个剧作家亚历山大奥斯洛夫斯基的无罪之人搬上银幕。嗯，那么这部影片当时获得了巨大的成功观，影人次呢达到多少？两千九百万人次哇塞，并获得了斯大林奖。嗯，啊这一次萨林格勒战役的剧本呢是由苏联的很有名的一个作家尼古拉耶夫跟尼耶维维奇维尔塔嗯撰写配乐太牛逼了。, Start Time: 4248310
Text: 配乐是阿拉姆哈恰独粮哦，这老老白发了战火，没有，就这个级别哈。萨图粮这个级别，我的天啊就是真的是举国之力来拍这部电影是那么三菱格一格勒战役呢，这部片子其实它是分为两部的啊，两部就是第一呃，总长是有一百九十二分钟，非常的嗯长了，可以说三个小时还多。那么第一步它是呃，, Start Time: 4281070
Text: 一九四九年五月九日，就是对德胜利日呃，上映。那么第二步是同年的十一月八日，在十月革命节后 SHENI 那么获得了捷克的这个卡卡罗维发力国际电影节的这个大奖。那个大奖的水晶球球仪大哦哦，这个当时来说地位是非常高的。嗯，那么这部片源其实它是一个它可以说它是一个故事片。, Start Time: 4310780
Text: 但是其实你可以把它看作是苏联的艺术纪录片的一个集大成之作哦。嗯，那么它通过很精妙的一些像转场啊，就是在双方后方的这个指挥中枢啊和前线指挥员和第一线的战场之间呢嗯进行跳接切换。打比比方啊，就是是影片片比较印象比较深的一个镜头。就是斯大林发了个电报，嗯，发给这个华西里夫斯基。, Start Time: 4335480
Text: 然后这个电报发出来的时候，其实他中文转场是德国装甲部队的大举进攻，嗯，就是四号坦克在一边开一边乱放炮啊，然后突然哗哗哗哗进到，然后镜头就拉到了这个华西列夫斯基在地下的指挥所，很有意思。他他转场场。对，就是你看着的时候，它不是一部一般的电影，还有很多精妙的表现。, Start Time: 4359195
Text: 手段是那么拍摄动用了大批的部队，还有精心制作的这个缩小的比例模型。那么它整个全景是再现了这个非常宏大的这三林格勒战役的这个战场。嗯，那么特别值得一提的就是出现了大批这个真实在战时使用的真的坦克对嗯，火炮真值武器运输输辆嗯，真假的武器里面还有就是这个手榴弹极速手榴弹炸二号坦克是吧？, Start Time: 4379720
Text: 对对对对，都是都全是真货，是就是全是真货。然后就是可能就是对这方面有爱好的这个爱好者是现在津津乐道是吧？对你现在对吧？现在呃现在有可能有 CG 技术了，可能好一些。中间有段时间可能没有像西方的电影没有真道具嗯，对吧？你像在那个就阿登战役是吧， m 二四暴打 m 四十七是是只是长叶儿啊嗯这种。, Start Time: 4403520
Text: 那么这样的真家伙在后面也没多少机会，你可以真眼亲眼看到了。对，是吧？那么就是得益于大量的这个纪录片的制作经验的战斗的这个场景啊，远近收放的非常自如。你看开场的时候就是德军压境啊，这个行军镜头非常具有压迫感。嗯，就是德军当时真的是它里面有一段长镜头，就是德军在行军就大量的部队，, Start Time: 4425115
Text: 从这个呃在簇拥的克嗯抓上运兵车，然后跳下来镜头转，然后开始转向就极具压迫感。然后还有就是市里面的这个三林格勒市民组织防御部队。哎，开头是德军的狂轰乱炸，然后大家从家里面跑出来，对镜头一转，然后他们就武装起来了。是的，然后在行进行进的时候，镜头切换到一拉远，, Start Time: 4449730
Text: 然后上面一列装甲猎车，他们开过去。哇，这这样的一个镜头调度啊，绝对就是驾轻就熟是对，然后就是说满满的这种真实感，哎，然后压迫感非常强。嗯，然后就是场面调度，就是简直就是以假乱真。然后就是可以通过各级指挥员的这个通讯信息啊，让观众了解仗是打到什么程度，就崔可夫在嗯一比所里前线的打，, Start Time: 4472170
Text: 然后切了。崔可夫说啊，你不是给我调来两个师吗？啊，上啊上啊说指挥员同志说我们两个师只剩一百三十人了，就这就上去以后就立即就消耗光了，上去以后立即消耗光。嗯，他很多镜头他是有战斗场景，但是很多镜头他是通过这个呃讯息传达给你的，就是你你看不到，但是你但但是你残酷，, Start Time: 4498500
Text: 你你知道对这个这个这个场战场上发生了什么事？是就每个师每个团每已迅速速减员啊，就最后就十几个人了。嗯，就是他同时又含蓄又直白，是，然后通过很多他的这个战争啊，这部影片的这个取材哈嗯它是很多像亲历者取材的。就说当时的这个著名战斗是怎么打的，哪一场就是说啊我们这个城市曾经一度百分之九十被德军占领。, Start Time: 4521390
Text: 对嗯，当时是在一个什么情况下发起了反击，是对他们是怎么压缩我们我们怎么压缩他们的对我特别的真实感，我们怎么把他们从面粉厂里赶出去的？对，包括这个特时节目提到啊，萨林格勒的工厂群里面嗯，有一个叫公式的工厂。嗯，那么他在拖拉机，还有他和那个其他拖拉机厂的战火里面坚持打生产坦克嗯，, Start Time: 4549140
Text: 在里面都有表现。所以在这个影片里，就是啊你可以看到就是说他字幕里说啊那个公式嗯快要失守了。是其实它这个公式讲的不是城防公式，是工，而是制作工厂。对对，制作工厂。那么同时呢还用了这个战时纪录片斯大林格勒里面表现战前和平影像的这个描写。嗯，他是放在哪里呢？就是说在德国空军开始轰炸空袭之前，, Start Time: 4570920
Text: 嗯，他放了这个镜头，然后中间的切换是怎么切换的？他邀请了就是这部电影里每一个就是可能只出现二十秒的一个人哦，都是他们一些大师哦。当时有一个镜头，大家看下时间轴哈，就是一个苏联妇女很愤怒的抱着他的这个很悲愤的抱着他的被炸死的孩子，嗯，出现在这个城市里，背后是浓烟。, Start Time: 4597410
Text: 有一个大羊角的一个哦仰视镜头，他是苏联舞台戏区艺术的泰斗。对，就是索菲亚斯坦尼斯拉沃夫娜皮尔亚夫斯卡亚。天哪，我要缺氧了。对，那么他出演了这个母亲，只有几秒钟哦，表现力太强了。哇对，谈庸，对，这是没说的资源，没说的资源没得说，资源没得说。嗯，然后这部影片最最有意思的就是我第一次看这个电影是看的是配音版哦，, Start Time: 4619010
Text: 电视里放。对，然后不知道是不是长影配的哦，就很早以前应该是长影那个时候配的，得有方言的口音。对，那个时候对对长影他人名的翻也是怪呃，就是在无意之间呢，就是把德国人变特别滑稽啊，师傅。对，就那个长影，这个就是最早的一批中国电影意志的老前辈们。其实当时这个方法论都是自己摸索的。, Start Time: 4649140
Text: 对对，但是他有一种特质，就是会把这个就是苏联电影的配音变得一个特别自然。对，以至于就是说特别接地气，特别接地气，就以至于就是俄国人都说东北话那种，对德国人也是。对，然后人名翻他怪那个保鲁斯叫巴罗士，巴罗士，对啊，找霍霍特叫郭达。对对对对，郭达风评被害，然后呢，, Start Time: 4675170
Text: 就这种对话是吧？拿起电话来就是喂是吧，我是巴罗士这个郭大将军的部队，在什么地方，俄国人就要攻上来了。哎呦哎说哎哪里不对感觉，然后就是但是后来呢就是说看了原生版就没没这个感觉了，是是是吧，这是很正常的。就是哇那在什么地方，我那个德俄国人要打进来了，我们的部队不足，, Start Time: 4699540
Text: 嗯，其它里面就是还是在断兵险强。就这里面的德国人其实并没有被刻意手画。它里面有一些镜头，其实就比如说德国人丢盔弃甲的时候会有一些夸张表现是但其实这部影片里的德国人就前线的这些表现的就表现出一个特别不简单的对手，他还是很勇的。对，这片子里只有一个就是被就是说特意的这个筹划的夸张的一个人物，, Start Time: 4723570
Text: 就是希特勒是啊就是希特勒真正是一个啊专门做的处理，就是专门处理的，就是特别的戏剧化，特别夸张，蹦来蹦去。对，然然后翻麦亚尔各种奇怪。哎，那么其实呢，就是说当时考虑到什么呢？就是为什么做这样的处理？因为普鲁斯当时还在对嗯，当当时还在，但是他其实是他本身他也投身于这个反法西斯战争第一线。, Start Time: 4747000
Text: 嗯，所以他从怎么说呢？从各种角度来说，也不会不能没有必要，也不能看对对他进行这样的筹划。对，那么现实要求呢，其实创作者其实还是做了一些妥协的。你可以看出来就是说剧本作者这个人哈，就维尔塔这个人呢，他其实就是刚才说的这个无冲谱论的始作俑者。对，那么他们里面他的这个描写哈就是对苏联，, Start Time: 4772600
Text: 尤其是对苏联的描写。嗯，他比较精确的体现了那个年代的一个特殊的形式。嗯，那么这个时代它里面讲到呃，着重表现的苏军、苏呃苏联红军的主将是谁呢？还是基列夫斯基和崔可夫，哎，朱可夫没有出现在那个里面，完全没有出现过。不管你对他有什么评价完全不出现，其实是有点是的，, Start Time: 4796810
Text: 有点奇怪奇怪的。对，但是他有很多争议嘛，就是你到底起了多少作用，对吧？他的回忆录有没有换差字？是姑且不论，但是完全不出现啊，是有点奇怪，只是在第一步的快结束的时候，斯大林提到了嗯啊朱可夫不叭叭叭就是而且影片拍摄的时候，为什么呢？朱可夫当时在受到打压了。对，, Start Time: 4818750
Text: 那么他从苏联的陆军陆陆上力量总司令呢，被左迁为敖德萨金区的司令员。对，一脚踢到楼下就对。然后他连当时那个真理报上都不能出现他的名字，是就是当时的一个时代限制。哎，那么还有就是对刚刚死掉的这个日丹诺夫嗯，还有他的继承者马林科夫，马林科夫。对，刻意拔高哎啊刻意拔高。, Start Time: 4837670
Text: 但不得不说这影片里的这个特型演员塑造太牛逼了啊，尤其是当时因为那个热坦诺佛加里宁都去世了。嗯，但是这部影片里出现，我还以为加里宁和热丹诺夫为了出演本片，特意复活了，就达到这样一种程度。是，就是你可以很惊异的看到，就是真的是真的是像本人出演一样。对，在那上面斯大林本人出演斯大林。, Start Time: 4862490
Text: 对，这这倒不是啊。然后对斯大林的这个个人崇拜达到了一个特别荣罚的一个程度。对对对，是的对。然后其实他削弱了这个对红军指战员的这个表现立体表现了。嗯，那么还有就是里面啊，当然还有就是对这个罗斯福呢比较客气啊，对，丘吉尔就是扇耳光。对，当然也能理解，对吧？但是扇的扇的有点大了，, Start Time: 4885120
Text: 左右开弓。对对，确实那么在第一部上映的时候，它公映的时候，第一部里面其实有这个贝利亚的镜头哦，但是现在就没有了，拉普林基贝利亚。对，他就咔嚓了，就是是是就是连人带镜头一块咔嚓。哎，那么他在这个塞林格勒上映期间呢，就是说他正好赶上了什么呢？冷战的一个全球化。, Start Time: 4910650
Text: 嗯嗯，那么四九年的五月十二日哈，就是苏联被迫解除了柏林封锁。那么正好几天前，他刚上映了这个萨林格勒战役第一步。那么五月二十三号呢，就是联邦德国，建国就是西德。那么到了五月三十号，民主德国动作建国嗯，就是说德国呢正式进入了长达四十年的分裂期。是的，那么在这个冷战开始怎么说呢？, Start Time: 4934810
Text: 就是安全危机，安全困境开始激化。嗯，那么为苏联的卫国战争电影反而在此之后呢进入了一个全新的阶段，蓬勃发展的一个阶段。是的，对，由于之后呢，就是说在这段期间里面，由苏联本身发生了巨大的变化。哎，就是说当然也催生出诸多的人，就是说至今让人难以忘怀的名作，优秀的作。, Start Time: 4963390
Text: 但是这些作品和之前就是说像战时啊战后初期拍摄的这些电影截然不同。是的，哎，关于这个历史时期拍摄的影片呢，我们会在下期里面哎向大家介绍。好好好，嗯，那我们就这个下期再见啊，下期再见。好，谢谢大老师。好，谢谢大家，我们下期再见，拜拜拜拜。我又是嘎婆耶，我又是个什勒嘎婆耶耶鲁达婆婆有跌罗依耶路哥斯来阿弥多婆夜，, Start Time: 4990730
Text: 我是一样，你亮着那道路我再搞一遍，那边嗯，我这这边再搞一个，忍不住了，我忍不住可以录，也都不以可以保留住。我不来了，我都冷正面可以，我稍微倒点东水，两个人不能爆热，不能爆热。来来了，哇，这开始了。来吧，我来一下吧，我我等会儿再等吧，下午再说。他现在十二点十一分已经是下午嗯，, Start Time: 5028010
Text: 有道理，哎呦，这这比昨天的雄伟，我操，那那那个这有没这这就是泥煤味儿吗？但是呢十年的 v 二还不多，它那个海盐咸味儿特别，所以嗯我人开始三多点开十三，等一下，晚上这把我就来了。大卫老师已经把酒倒上了，我们的烙铁烧红了，对不？这这也是这个布里斯要塞一部生活一部分是吧？, Start Time: 5082740
Text: 对，嗯，雨皮嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 5116000
