Text: 哎呦，喂，赵姐，你这眉头紧锁发愁什么呢？哎呦，可说呢嘛我想跟这个孩子多出去玩会儿，这动物园博物馆什么呢？早去腻了。哎呦，赵姐，你看看这个北京和聚变这什么呀，打不住。二零一八北京核聚变将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 3190
Text: 神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖，我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号六号，亦庄国际会展中心不见不散。什么？好了，大家好，欢迎收听最新一的家里的专题节目。西蒙，今天我们的嘉宾是郭星，请自我介绍一下。哎，家里有的观众朋友们，大家好，我叫郭星，, Start Time: 39020
Text: 我是 ffforanger force 游戏的制作人。对，提到 anger force 估估计大家反正熟悉集合的应该不陌陌啊，这核聚变变从来没有缺席过的一款这个 old school SSGG 戏戏，一个大飞飞游戏戏，一个个飞飞游游戏。但今天那郭兴来分享的并不是关于这款游戏的内容啊，, Start Time: 118700
Text: 其实是他在制作游戏这几年里面不断积累和学习的一些理论知识嘛。可以算是对，是确实是今天咱们聊心理学嘛，今天聊心理学里面的一个分支行为主义学派。对呃，其实心理学吧不光是跟游戏，跟生活当中很多的东西都息息相关。然后像呃可以通过他的理论呢，就是设计的一些游戏，以以达到。, Start Time: 136120
Text: 怎么说呢？可操操纵玩家的这么一个果果，在游戏里面为什么有时候你玩的很很痛苦？其实你觉得特别累，像打工一样很欢乐与欢乐与痛苦并存。对，让你还是放不下痛苦。然后你还是还是还是停不下来，这是为什么？这其实肉是有一些心理学上的成因的。有一理论在嗯这个一听起来有点像对，, Start Time: 161540
Text: 是不漏那个节目的一个反面的一个一个一个学说，对不漏不漏那 johnson 不 low 的那个节。其其实当时仲卿老师分享完了之后，大家知道不漏自己做开发游戏的一套哲学理论，包括他们他是很反对商业游戏，用这种形式来控制玩家，或者说来激励玩家对你过多的引导，会造成这个感觉。, Start Time: 180800
Text: 玩游玩家似乎被游戏玩了一样。对，控制玩家。对，但其实就是存在必必须有它的合理性嘛。主流的商业游戏既然做到这么成功，这么成熟的一个产业，肯定是有它背后的一些很好的一些理论支持的。今天其实就是也可以大家从反面啊兼听则明大家都多去了解一下，我觉得还是挺有意思的一个补充和分享。, Start Time: 203550
Text: 对是吧？对对对，从何说起呢？咱们先说心理学吧，先说心理学，你说心理学为什么跟游戏有关的心理学其实本身就是研究人的行为的。嗯，人的行为其实在特定环境下是可以预测的。心理学的研究就是想找出这种磨式率是吧？对，然后做出解释。嗯，然后就是行为主义是其中一个分支，其实是呃心理学有很多啊，, Start Time: 228050
Text: 有的从研究人的行为是觉得人的行为来自于内内在。嗯嗯，而行为学呢他却说是人，你的内在全部是解释性的，你的心理活动的意识。而而人的行为是原完全都是由外部环境刺激所产生的，这个就让行为的。对，而且他的理论有可实践性，操作性特别强。对啊，你想让玩家家去干什么？你可以通过这种方式怎么样去控制自己的，, Start Time: 251750
Text: 对，后面可以去聊。呃，然后像心理学早期的时候，其实都是那个就是研究内在的像弗洛伊德学派。是啊，其实最早的时候心理学连科学都算不上。对，其实早期都是哲学，他今真正成为一个自然科学。其实就这一个世纪，就是在行为主义诞生之后，嗯，哦，成为一个真正的自然科学。然后早期像研究内在其实跟玄学弗洛伊德是吗？, Start Time: 276870
Text: 对，弗洛伊德，对大家肯定也听过相关那些东西。比如性学三论。呃，人的行为是由于就是内在其本本潜潜意识，或者说是童年的性压一种关能冲突而产生的对吧？这个关于这个其实我们在聊屁五普罗桑巴的节目的时候，其实也聊过提过来，就是关于这个这个时期的心理学啊，嗯怎么有一个回事儿啊？, Start Time: 301000
Text: 对，像这有点像这个武侠小说里的剑宗和起宗啊，华山像弗洛伊德的研究内在就属于气宗。而这个行为主义，他们就是说咱们别说这看不见摸不着的，咱们就研究行为，就说行为的事儿就完事了。实实际对对行为都是从外部情景刺激产生的。像你肚子饿了去吃饭的可能弗洛伊德他们的这种研究内在的人会说啊，, Start Time: 322700
Text: 是由于你的饿这个感官上的驱动去去做什么事情。然后行为主义会说，其实你是因为胃疼，你你的之候你你胃你你胃疼就找神吃去了。你要是不胃疼，你试试你肯定不吃饭，就大概是这个意思。然后从咱们说到行为主义的话，咱们就得提一下，就是说早期的一些行为主义的一些实验。像大家肯定听说过，, Start Time: 344930
Text: 比如在呃像巴巴弗洛夫的，关于狗的对吧？条件反射经验，条件反射的实验。对，这时候写进了初中还是高中，对种课本，中中学课本也是有这个的。对，这大家都知道。对，其实他的意思就是什么？就是人的反射行为分几种分两种，一个是非非条件反射，一个是条件反射，非条件反射是什么？, Start Time: 364850
Text: 这其实就是我们生来就学就会了，与生俱来的。比如你的呼吸，有人在后边突然啪啪你一下，你吓得跳起来。对，这都是非条件反射，对你是不受控制的。你在黑暗的时候，你的瞳孔会会扩大，这种都是。但是巴普洛夫通过是这样子呃，通过提供一个外部刺刺激产生你某种啊这种本能反应。, Start Time: 384830
Text: 然后在同给给出这个刺激的同时，提供某种相关事物，让你把另外一种事物一个中性刺激和这个事物关联起来。嗯，如果这个关联产生了的话，你移除这个这个主要刺激，你会发现使用这个中性刺激依然会唤起你机体的效果。对对对对，它的研究不就是零声食物和狗的唾液分泌，对吧？啊，, Start Time: 405520
Text: 就这个事情。然后巴卜洛夫的实验就是说相当于告诉你啊，其实人的生理的很多腺体是可以控制的。通过外部，然后而接下来行为主义有另外一个比较著名的人物华生。他就想啊，如果既然腺体可以控制，那我可以被控制人的情绪，嗯，就做了另外一个实验。这个实验其实非常臭名昭著叫做小二伯特。, Start Time: 425460
Text: 对，这个我们其实提到过多次了，在我们的节目内容里面，因为一般提到这个是恐怖游戏的时候，都会可能或多或少聊一下，为什么人心里会产生这种恐怖意义？这个恐怖意识会不会是是受到了游戏某一种刺激和而产生？对对对对，那这个实验其实早在上个世界就已经证明了这一点。对，这个实验大概是一二零年，, Start Time: 446530
Text: 我没记错的吗？是阿阿尔伯特的实验，他是研究就是说呃一个中性的一个一个刺激。如果把他和一些恐惧的事情关联在一起，这个中性刺激之后，会不会唤起人的恐惧情绪？嗯，然后当然实验结果大家知道是是可以的。对他实验就是说给孩子呈现一个白鼠，这孩子是只有十一个月大，嗯，是一个完全就是说可爱的一个小男孩儿，, Start Time: 469030
Text: 给他呈现一个白鼠，小小小小小老鼠，然后这个孩子会比较好奇，会摸这个老鼠，这个时候明显他是不畏惧这个老鼠。但是这个时候突然邦后边人敲了一个大铁棍，然后这孩子吓得直哆嗦。第一回没事儿，梆第二回第三回孩子哇哇，直哭。然后他就把这个声音和这个老鼠联系在一起了啊，在之后之后，, Start Time: 492140
Text: 如果不即使不敲铁棍，只单独呈现老鼠，一样会唤起这个孩子恐怖情绪下得去跑。嗯，然且人有一个呃泛化的这么一个效应，就是说如果你对相关的东西产生恐惧，呃，你对某种东西产生恐惧的时候，相关联的一些效应都会有相同样的效果。你对白色老鼠恐惧了。对于阿尔伯特来说，他对同样的白色的甚至是都会产生。, Start Time: 512380
Text: 对对，相当于有毛发的东西。因为白色毛的老鼠嘛，它都会产生恐惧，这是说非常可怕的一件事儿。嗯，然后这当年也是留下了一个非常不好的一个社会舆论这个事情啊，然后这是早期的行为主义。他们呃实验都是说我给你提供一个刺激，然后然后事前提供刺激，然后和你的某种行为关联起来。, Start Time: 535200
Text: 而今天呢咱们要聊，就是说对游戏设计影响最大的，特别是现在主流商业设计的一些系统啊，指导性最强的就是行为主义学派当中一个著名的人物斯基纳。嗯，是他的理论，导致了现在的很多游戏设计中的一些系统。比如说呃咱们说氪金抽卡对这个东西是为什么？然后像比如说大家熟悉的成就系统，, Start Time: 555000
Text: 像升级啊等级这些系统，他们是基于什么样的理论去设计的对，这都是斯基纳的理论来知道。对，其实并不是电子游戏诞生。这几十年来大家总结出来的一些有效的规则，对吧？方法论。对，其实在上个世纪的时候，这个行为学派就已经得出了很多实验之后的理论了。对对对呃，然后说到斯金纳就要聊他他实验验和非非常著名名著著那个斯斯纳乡。, Start Time: 575950
Text: 对，在在主流流戏想起来全是臭名昭著行为主义确实受到了不少抨击。但是他还是在二十世纪中叶的时候，基本统计了心统治了心理学界。嗯，抨击是因为实验伦理的一些问题。对，因为他根本就不会考虑内在。他觉得呃怎么说，他经常强调一个词语，就是控制嗯啊这个一联想的控制，你就觉得他无视人的这种意识。, Start Time: 602870
Text: 这个东西他你觉得不人本你会把它和其他的东西，像比如法西斯啊这些东西联系起来，我觉得也是实验体制不太成熟。那个时候呃，但但却但却让他的实验就是说有很很好的一个重复效果。嗯，啊他可以是是可操作的嗯，斯金纳实验是怎么做的呢？他就是说通过一个刺激可以控制一个个体，, Start Time: 626670
Text: 而个体这完全是自主的行为，他的动手能力非常强。斯蒂纳这个人，他小时候就没没事，还捣鼓一些乱七八糟的东西。嗯，他做了一个小箱子，箱子上面有一个按钮或者一个操纵杆。然后呢，他把一个小老鼠放进去一个白鼠，这个白鼠在里面是自由活动的。但是如果老鼠只要摁到了一个按钮，, Start Time: 645670
Text: 嗯，这个这时候就会砰突然亮一盏灯，然后给他投下来一个小食丸，一个小奶酪。嗯，这老鼠就很高兴就给吃了。然后几次下来之后，你就发现老鼠成精了，他就疯狂的对，他就知道这件事事情的关联。嗯，对，就会按那个电钮，然然后来获取这个食物，这是斯基纳的一个实验。这引起他的一个呃总结出的一个理论，, Start Time: 665530
Text: 就是操作性条件反射。嗯，为什么叫操作性条件反射？他就是说你不用事前去给出一个刺激。嗯，你只要在你某种希望的行为出现之后，你给它一个强化物，就会让这个行为引起重复。嗯，好，他把这个实验就是一直做了下去。像刚才说如果你那个老鼠每次摁按钮都会出一个食纹，它的在它的术语里面就叫做呃固定强化固定强化对你每次都会出现。, Start Time: 690440
Text: 嗯，然后就尝尝试说呃，如果不每次都都给它出现这个强化物会发生什么。好，它就就是试一试。然后老鼠啊，你十每十次才产生一个食丸，但但也会形成这个强化。如果老鼠已经形成强了之后，你就拉成这个间隔，老鼠还是会继续按这个电钮钮，知道这个食玩掉下来为止。嗯，好，然后以此他再继续做这个实验，, Start Time: 717320
Text: 发现啊三十次也可以，五十次也可以，一百次也可以也可以。对你可以想想咱们在游戏里面的时候，如果呃有一个人跟你说，哎，你这个怪你要跟一百小时，你肯定觉得我有病是吧？嗯，我我凭什么？但是他通过另外一种行一种手段来达到这个效果。嗯，啊像那个吹哥里边所所所抨击的，说，, Start Time: 738060
Text: 你走在路上碰一怪，啪给他砍死了。嘣一道圣光照下，然后说啊恭喜你，太棒了，你升级了。对，哎，你会开心。然后你发现梆梆梆再砍一怪，不升级了，这时你砍了三怪，你才升了第二级啊，没有关系，还可以接受。那你就继续往好，直到十个怪，五十个怪一百怪，然后到最后你拿着一把特别牛逼的武器是吧？, Start Time: 759930
Text: 所以这也是一种强化效果。对，嗯呃然后这就是通过这种强化这种行为，让你这个就是逐渐提高这个强化的间隔，然然后提高你这个阈阈值。你能忍受这个阈值，你会发现你能你能呃不断的重复某一种行为。嗯，对，然后说到这里，咱们就是说说一些呃关于这个术语，辛娜就是他提到这样子，, Start Time: 780330
Text: 他说就是说呃提到一个强化物的概念，强化物是什么？就是当一个刺激出现的时候，这个刺激能够增强某种行为，嗯，这个就是叫做积极强化物。嗯，好，那在这个实验里面，它触碰按钮那个按钮是强化物还是这个食物是强化物？那个食物是强化是行为，食物的掉落是强化物，然后直接享受到了这个奖励，, Start Time: 803700
Text: 是强化物。对对对，然后像你 fum 之后，你升级了，你获得数值了，你获得金币了。对对，这就是游戏里面的强化物。嗯，好，然后呃他还提到了说呃，另外一种如果这个刺激出现的时候，这个刺呃个体为了消除这个刺激来引起某种行为的重复。这种强化物哦也是一种强化。对，是为了消除这个刺激，, Start Time: 823040
Text: 对这个就消除负面的不好的刺激。对他的实验中当时是这么做的。他把一个老鼠放到一个通电的一个笼子里面，每隔一分钟会通有一次电击。如果小老鼠的按钮了，这分钟的电击就就不做，就就不做了。然后老鼠很快发现我靠，我要摁着电钮，不电就就电我对吧？这个这个说了大家很熟悉，, Start Time: 846700
Text: 在在没想到就是半个世纪之后的东方啊，有一个咱们国家有一个吸纳理论的一个电停止了，我说也不知道是谁，对对 KA 是吧？对，雷霆萨门对杨教授说，嗯嗯，然后辛娜的实验就是并没有就此终止，他就想要固定间隔，是这样的效果。那如果我不固定去给它这个强化呢，我把这个间隔做成是随机的呢。, Start Time: 866480
Text: 嗯，呃如果我不是十次，每摁十次给它掉一个，我是在十次内随机某一次来掉，会发生什么呢？然后大家一一下就想到游戏，对，这个太绿游戏了是吧？掉绿。嗯，对，然后西娜会发现我靠这回这个老鼠上瘾了。嗯嗯，然后他引出了另外咱们领出一个另外一个概念，才是消退。消退的概念是这样子，, Start Time: 892350
Text: 就是人某种行为如果在强化撤除之后，他这个行为会重复多久才会消失啊，辛娜也做了这样一个才会没有这种对反应。你摁了电钮掉奶酪了，现在我不给你奶酪了，你还会按这个电钮吗？嗯，结果是还会，而且他通过各种尝试之后，记录了统计数据。你觉得哪种是最强的？最强的是你的意思是最最时间最是最长的对，, Start Time: 915340
Text: 那可以让这行为持续最久的那这个时间是随机的对，确实是嗯嗯它实验结果是未知的吸引力嘛。对，是随机。这个强化是让个体的行为持续的最久的啊，像你你要刷某个武器，其实已经你都干了好久了。对，放好久，但就是不掉，但你还是刷很久，你才会弃坑。就是这样的情况，你氪金也是如此。, Start Time: 940200
Text: 对这解释我们游戏当中的很多行为，以及就是说由于设计者知道这些理论之后，他怎么通过提供情景，以系统的刺激让你去出现这种行为。嗯，然后说到这个随机强化的时候，咱们就不能不提到一件事儿，就是赌博。斯蒂奈用这件事情就是去解释赌博的一些一些一些情况。就是赌徒们，其实他们很多时候都很励志的对吧？, Start Time: 959320
Text: 但是总是停不下来，根本就不受控制。他们明来很多人在赌的时候，完全知道是一种成瘾的状态。对嗯，赌场的这个概率性的提供，那肯定是吃亏的。但还是还是愿意去这这东西其实真是不受控制了。这也是就是说行为主义提出来说呃，根本就没有自由意识，你只是在强化性下做出了反应。, Start Time: 984870
Text: 这样一个一个成因，这个系统就是说在游戏里面已经用的非常多了。特别是就是像呃暴雪被吹割抨击他们魔兽世界的一个系统，对吧？随机掉落以及就是超长的这个这个这个任务， fum 的任务，对吧？然后像像早期的一些网络游戏，像抓宠这个设定，对对吧？是愿任随机机出现。嗯，, Start Time: 1003510
Text: 那个时候就厂商，因为他需要你投入更多的时间嘛，他就把游戏做的特别干，通过这种这种事情去控制，你在游戏里不停的投入下去。嗯，就有时候你已经很痛苦了，你特别累，但是就就是想再玩一取得个个对对，个个你想要的东西，对你想要的强化。而且还有一件事情是在中国游戏其实是最干的。, Start Time: 1026990
Text: 好多游戏在国外的时候，它其实它的数值区间没有那么大。你升级级并不需要那么多经验，你并不需要放那么那么久。但是到了中国之后，为了延长游戏的生命周期和提高收入，很多游戏都是刻意的调高升级曲线。像我小时候玩的魔力宝贝，嗯，它的曲线好像比国外要逗好好几倍，好像只是同样的游戏，, Start Time: 1048780
Text: 但是不一样的曲线是吧？对对，强化物这个东西就是在新大的实验里边，就是非常重要的一个东西。他还提到了呃强化物有这样一个区分。呃，它把强化物分为呃一级强化物和次级，强化物一级。强化物是什么呢？就是它是解决我们生理上的一些东西，基本需求。对你饿了嗯啊水安全称赞，, Start Time: 1069400
Text: 像性这些东西都是你的一级强化物，这都是我们需要的。当然这些东西都有一个编辑效应是吧？你吃饱了，第一个馒头很好。嗯，第二个馒头很好，第四个馒头就可能就没什么好效果了。嗯，然另另还有一个就是是吧，像性这个东西，你突然上上网啪弹出一个网页，哎，准备好纸巾，等你进入剩任模式就不再需要了，, Start Time: 1092640
Text: 是吧？然后他提的刺激强化物是什么呢？刺激强化物就是它本身是一个中性刺激，它和这个一级强化物是没有没有关系。对，不像它是有效的。嗯，但是如果你把这两种刺激关联起来，它这个中性刺激这个刺激强化物就会有效。举个例子，就是说钱钱其实没有任何价值哦，但是你知道它能获取食物获取水获取哦这些东西更多想要的东西对你就有价值了。, Start Time: 1110440
Text: 这样有个效果是什么？这个组合起来效果就是说食物对你产生的边际效应。但是而这个刺激强化物会落很多这个边际效应。嗯，你会一直愿意为这种强化物去付出付出。对啊，所以像游戏你的行为，对游戏里面你会发现他会用就像什么金币啊或者钻石啊等等这些东西去刺激你，这也是有理润制造基础的。, Start Time: 1137080
Text: 嗯，像在斯蒂纳的实验里面，他就是在实验的时候，在老鼠按压这个操纵杆的时候，除了投出食玩之外，他还给给一个灯泡，给他照照一下，对，照它一下，亮一下。然后他就发现这个白鼠很快就形成了这个条件反射。这个时候你你撤出这个这个食物之后，就是只是亮灯，嗯，这老鼠也愿意啊，, Start Time: 1159320
Text: 你知道啊，是吗？对，就他觉得这个也变成了一种强化对这个中性在这个中性的一个刺激。由于这个关联性有了效果。其实如果在听众当中有游戏开发者的话，就是有一个很重要的概念。就是说你除了去奖励玩家之外，你为什么要把一些效果特效要做的很好？嗯，有很强的反馈性，就是让这样的中性的刺激能够更好的提高这个这个刺激的效果。, Start Time: 1182700
Text: 对，能够让玩家意识到这个中性的刺激。嗯，就举得举个例子，不知道恰恰不恰呢就像呃有人跟我说过这个玩炉石的时候啊，我特别爱抽卡的时候，他。对，就是我已经不缺卡了，但我没事，我还是抽两分钟。然后就是就是我在封卡的时候抽卡，那效果就叮对喜欢听了一个思维，对传传说，, Start Time: 1209340
Text: 金色传说对一样很爽，其实是有这个成因的。嗯，作为一个炉石的玩家，深有这个体会啊，对，像斯金纳他有了实验了是吧？有了实验了，有了理论指导了，辛娜还总结了一个操作原则。嗯，我说一说这个操作原则，大家可以听一听，看看和游戏有没有关系。他提到了一个就是小布金，小步进，, Start Time: 1230910
Text: 对你小步前进。对，别着急，一口口气吃个胖子，你要一小步，一小步的及时给出强化。每做对了一件事情，你要给他强化。第二，及时反馈，就是你要你在教让被试，你让他个体行学习一个行行为的时候，你要及时给出强化嗯干干什么，你你想他干什么，立刻给出强化，不要拖延这个时间哦，, Start Time: 1251320
Text: 你要循序渐进，最佳时刻给一次。对对，嗯，你要循序渐进，你要往正确的方向进行引导啊，不要预期一口气吃个胖子，你不要预期他上来干你一百小时，你放心，他做不到啊，啊，咱一点点来。嗯嗯，那么鸡呢听着就对，就是他其实这个总结的原则跟游戏设计一点关系没那时候还没有电子游戏。, Start Time: 1274210
Text: 对嗯他所有的总结，他其实是是基于教育的。他希望因为这其实是一个个体的一个学习行为。他希望这个理论可以用之于教育，嗯，用之于社会教造，嗯，向他提出了一个一个概念，有自由意识的社会改造。对，这咱们待会儿再说，那提提出了一个一个一个概念，就是说塑造 shape shape 这个词就是塑造什么概念？, Start Time: 1294830
Text: 就说呃比如说你如何让一个鸽子学会转圈，嗯嗯哎，现在你会 youtube 上搜啊斯基娜和鸽子这两个词组在一起，你会能够找到一个视频。这个视频就是它在几分钟之内如何教会一个鸽子进行转圈。嗯，那视频里边它演示是这样的，他先让一个学已经习得了这个强化的一个鸽子，就是它是鸽子能够明白砰灯一亮，, Start Time: 1319250
Text: 嗯，时玩出现，嗯，它就有吃的。对，鸽子已经学习得这个了，这个时候它怎么让它去转圈呢？他就是耐心的等待这个鸽子，嗯，你不用管它，你让自己去自由的行为行动。他等到这个鸽子往往往左转的时候，它立立刻出出强行行灯亮，然后时而出现了。嗯哎，这鸽子就会发现哦，我往左转可以发现，, Start Time: 1346170
Text: 这里面可能是有规律和联系。对个体会会一开始可能并不是那么明显，但他很快就会重复这件事。嗯，他会尝试复复去往左转，等他再次往左转的时候，你耐心等他多转一点点，多转一点，你再给出强化嗯，哎政快还学会会。对对，很快快通过这种循序渐进的方式，他会越转越多。最后直到转一圈，, Start Time: 1368970
Text: 完成了这个新的行为的习习习得对了，他会转圈了。就这个练他就是通过这个这个就是说塑造的这这个理论，他训练很多东西训练了呃，会弹琴的猫，你知道就嗯很快东西他训练特非常非常邪乎，甚至还训练了会跳大绳的鸽子。这待会儿咱们一会儿再说。嗯嗯，然后甚至在二战的时候，呃，, Start Time: 1388700
Text: 政府还军方还想让他通过这种方式去学，会让让鸽子去引导导弹发射啊，不过这时间都有失败了。嗯，像这个到游戏，其实聊到这个大家其实已经很熟了，对吧？游戏里面是如何引导我们一步一步去做，我们平时根本就不会做的事情，嗯，对吧？这个大家都都会有概念是吧？好，然后像新代的理论里边还提到了就是惩罚这个概念。, Start Time: 1410640
Text: 他刚才我我提到了就是富强化对富强化和惩罚去消消掉这个我让我不舒服的感觉怎么说？呃，惩罚和富强化，这是要区分开的。是是这样，惩罚是通常用来消除某种行为。如果这个行为你不预期，你就惩罚他。嗯，啊打人不对，好，你打人了之后你就挨揍你就你不不不挨揍呃，打人如果打人不对，, Start Time: 1437080
Text: 如果打人这个行为出现了，他会被被抓起来，对吧？然后那好，我们为了不被抓起来，所以我们呃不去发生这样的行为。对，但是就是在新态理论里边，其实都是非常不鼓励惩罚的。嗯，在他的实验里边，他会发现哎，就是惩罚这个这个这个事情如果移除掉个体的行为会依然继续，嗯，啊他并不会把它通过一旦惩罚没有了，, Start Time: 1460960
Text: 对这个行为会我该干什么买继续继续出现。对对对，他是非常不孤立这个的。然后他想去，如果你想塑造一个行为的话，你要用呃呃叫积极强化和消极强化这两个强化的惩罚。对他来说并不是一个他所说的 ship 不是一个塑造的过程。对惩罚只是一个简单的一个消除，消消除而已。对嗯，, Start Time: 1482979
Text: 而且在他实验里面，他会发现一件事情就是呃虽然同样是使用强化物积极强化，要比消极强化的效果更好。嗯，而且自然消退的时间要更长。嗯嗯，说到惩罚要消极强化，就是咱们可以提到现在就是学校，就是为什么我们不好多孩子不想不上学，对吧？因为学校里面他为了纠正你的行为，他基本上都是使用惩罚和消极强化的手段。, Start Time: 1503960
Text: 比如说这两个都有对你在学校里面使用暴力，嗯，为了消除那种行为，就会让你请家长，让你获得某种惩罚，嗯，对吧？可能为了消消这个行为，消除暴力这个行为，嗯惩罚通常用于是故意的刻意的去消除一个行为而去而去做的事情。而而而父亲呃消极强化，可以举一些什么例子呢？比如说你今实没交作业，, Start Time: 1530240
Text: 嗯，老是让你发展，那老师的目的是为了让你交作业。对是吧吧？对你交了，而不是为了消除你的。对你交了作业之后，你就不用发张了。嗯，呃消极强化是给你一个提供一个不好的刺激环境。你为了消除这种环境而去，因为你不希望来执行某种行为。对，大概是这样的，所以我们不喜欢学校，, Start Time: 1554720
Text: 就是也是有原因的。现在的孩子就是因为学校确实如此嗯，消极强化本身，它并它的效果并不如呃积极强化，并且惩罚这个念念，还有一些引起不一样的事情。思静娜总结了几点？嗯，就是说惩罚其实你是没法消除某种行为的。当你移除这个惩罚行为立刻出现，而且他还会引起对抗情绪，这是第二点。, Start Time: 1575220
Text: 第三呢，他还会引取就是非预期的不良行为。比如你害怕上学啊，我特别不想去，我害怕老师啊，所后。第四还还有一个问题就是说你你惩罚他，你无法引导这个个体养成正确的行为。嗯，所以斯蒂娜他是很不好的一种方式，对他非常不鼓励这这惩罚这件事情。嗯，他觉得是你完全可以用积极强化去塑造个体。, Start Time: 1596950
Text: 嗯嗯，还有其实呃现在说了这么多的实验，大家就就就很明白了，他其实这个简直就是游戏设计指导手册是吧？对，是还真是对，我怎么鼓励你去干是吧？对呃，我怎么鼓励你去去去去干一些事情，在半个世纪之前的指导手册。对，所以现在其实创造了无数的价值和财富，咱们就可以聊聊现在的游戏。, Start Time: 1620330
Text: 像刚才提到在迪尔卡时代的时候，厂商为了让你更多的投入时间，特别让你特别干，对吧？然后其实后来已经出现私服了之后，大家会发现啊，我为了避免这么干，我为了我我为了快点升级，我可以花钱我获取某种服务。嗯，你要去啊完成某个就职，嗯，你直接花社会钱给你就职卷，就就是这种你不用去刷怪攒材料去干什么，, Start Time: 1642770
Text: 更加直接和快速。对，然后等到现在的叫 free play 的时代了，对吧？免费游戏了。免费游戏其实跟这个基本上类似的啊，我我基本上就是提供了一些嗯一些让你可以付费可以获取的一些自然问题。对对对，其实你可以反过来说这件事情，就是说现在很多的 f to b 如果没设计好的话，, Start Time: 1667580
Text: 他会给你这样的感觉，你怎么玩都不舒服。嗯，我就搁一恶心，你对你有这种体验，但设计好了你就像一直玩，确实得到了很多正向反馈。对，有的时候如果你这么去就用用信纳的理论去理解的话，你没设计好。要不然大家觉得你在恶心，我我花钱就是为了不让你恶心，我大家都会有这样的感觉。, Start Time: 1687920
Text: 不光是氪金的游戏，付费游戏里面其实也是大量有这种对这种反馈给你们，尤其是在现在更更加讲究开放世界和沙盒游戏。记得这个这个时代对对，呃，像现在的很多的免费游戏，他其实呃付费玩家数量很少，大量的都是免费玩家。像免费玩家呢就小载里边不停的干，在这个四金大箱里边不停的跑，, Start Time: 1705320
Text: 对吧？免费玩家有什么样的作用？在这里面其实有有一些人说，其实免免费玩家是我们提供给付费玩家游戏戏程之一是吧？让付费玩家看到我和别人的区别，别对吧？我跟我花了钱了，我对比我就幸福了。我花了钱，我跳过某些不想做的事情了，对吧？我花钱互得的便利了啊，有有有这种感觉，, Start Time: 1727940
Text: 这就要提到一个概念。现在其实像呃科技游戏设计师们总会提到的一个词，黑化行话就叫做付费体验。嗯，对对，付费体验其实你就可以把它理解为跟你四 g 纳的理论就是一个强化物。嗯，哦，在你付费行为产生之后，你获得了怎样的一个强化？嗯，如果我付费之后并没有什么样的积极的效果，, Start Time: 1749140
Text: 那么可能下次他又不会付费了。嗯，啊就是这样，而且现在的游戏还会有一个系统，它会强化玩家回到游戏的这么一个行为啊，所谓游戏的存留对你不回来，你不会氪金的对吧？你不会花钱的，所以就会你经常见到这样的系统，就是像一些每日任务，就所谓打工游戏，这是一个签到。对，那种这是一个积极强化。, Start Time: 1773060
Text: 嗯，我做了这个之后回到游戏，哎，我就会受到一些比较不错的一些奖励是吧？一些物品，一些道具。嗯，然后有一些呢是一种消极强化手段，就是说你如果不获得某种呃，你你如果不回到游戏，你就会终止你的某种收益。嗯，啊这个时候你为了某种你某种呃回报，你就必须得回来，否则你就得不到了这个东西啊，, Start Time: 1794350
Text: 而且现在关于扭蛋对吧？扭蛋这个东西刚才已经提到了，其实这不就赌嘛，对吧？赌博大家总是反复提到这件事情，就是游戏里的赌博。这个由于这个刚才提到的这个理论的结果就是一个随机强化，其实效果是最强的。对对，最容易让人上瘾的。对，而且其实我觉得现在都是随机强化。比如说你开卡包之类不都是随机没错没错。, Start Time: 1817960
Text: 对对，都是这样的。嗯，而且有一个游戏形式，其实我觉得它是非常发展到极致的一个一个四季大象。嗯，就是呃挂机游戏啊，这个游戏其实就是一个极简结构的这么一个。我去掉了很多没有必要的东西，我不让你编辑了，我就把我都去掉，我直接给你反馈，对吧？我直接给你奖励啊，然后像他像挂机游戏，, Start Time: 1841640
Text: 一般都具有这样的结构。像比如说你要呃小步进，有一渐进的目标，你就攒钱去获取一些什么东西，买什么东西，对吧？然后他还会强化你，让你定期回归，对吧？然后再辅以一个随机事件啊，让你上瘾。这是一般挂机游戏的这么一个结构。像比如呃我之前玩过一些游戏，像点击曲奇你玩耳吗？, Start Time: 1866560
Text: 这是前几年最早的 flash，上面一个非常让人上瘾的游戏，就是你上来游戏界面什么都没有，就一块饼干，你就点这饼干吧。嗯，啊然后你自己点累是不是？那你就花钱，你拿这饼干去兑换，去去买一鼠标帮你点。嗯，啊再往后你再雇个老太太帮你做，听起来很不劲。对对，但是你玩现的目的过于直接，, Start Time: 1889260
Text: 但是你玩的很魔性，你知道吗？嗯啊就是斯金纳里面最的牛逼的一点就是这样，你即使知道这个结果，它依然有效。嗯，啊刚刚才们提到的就是西娜还用实验呃教会我鸽子挑大绳儿，对吧？嗯，啊他做过一非常著名的一个逗逼实验，叫做鸽子的迷信行为。这个这个事情呢可以解释，现在很多玩家的抽卡选选，, Start Time: 1911880
Text: 他这实验上是这样做的。他挑选了八只鸽，嗯啊然后让这八只鸽子每天喂食量少一点，挨点饿就特别想吃东西啊。然后这个时候再把它们放进四斤大箱，嗯，在这里面鸽子可以自由行动，没有任何点钮，他会每定时每十五秒给鸽子投一次试玩。嗯，然后在几周之后观察这个鸽子的反应哦，然后让两个人去记录，, Start Time: 1934080
Text: 发现就是定时没有任何刺激，对鸽子不需要做出任何主动的对对，不用去做什么，我就给你扔扔食玩，对吧？然后一周之后，观察鸽子会发现其中有六只鸽子出现了迷信。行为什么迷信行为？他会为了呃有的鸽子会不停左右摇摆，嗯啊有的鸽子会把头举起来伸向一个角落。对，还有的鸽子可能会忽扇忽扇翅膀。, Start Time: 1959640
Text: 嗯，呃为什么他就鸽子似乎在在执行某种仪式，他觉得对自己的这些行为和即将调研的食玩有有关系。对，嗯，这引出了一个特特别重要的概念，就是就是他提到叫就保龄球风格。就是这个其实咱们可以就是说保龄球风格提到的这样的事情，就是说在保龄球你投掷出手之后会有一些身体啊，, Start Time: 1983460
Text: 对你有个机对对吧？仿佛自己跟球是有关系，就是你在完成某种仪式在在控制它似乎在觉得对他用它鸽子这个出现的事情就是基本上能够解释很多东西。就比如说啊我我我举举个例子吧，比如说那个嗯就是就是就拿炉石传说举例子，他那个炉石传说的场景啊，然后这个棋盘场景其实它很多地方是可以互动的。, Start Time: 2005440
Text: 对你可以点在这儿，然后它它会有一个反馈，比如说亮个灯玻璃碎，然后玻璃碎了，然后或者是这个草这个果实被你摘走了之类，它有一些在打发你无聊时间，等候对手出牌时间的一些做法。然后在有一个场景的时候，那个场景右上角是有一个石拱门是在丛林里。然后那个拱门上面有一个藤条，, Start Time: 2030650
Text: 你可以点断它。然后在这个场景里，我每次都必须要在对手出牌之前赶紧点断。我总觉得这个能保证我这边的胜率是吗？我高这这对这就是这个这其实特别多，我觉得可能每个玩家都能说出好多。对，比如说在抽卡时候，你抽卡玄学从哪点对，然后呢开出五张来，先点买一张，对对吧？之类的这种对抽卡玄学，, Start Time: 2052440
Text: 你知道哦，小伙伴就这还还有这样有人抽抽卡玄学总结出来，你你知道吗？们们队队这小伙伙伴他就是买了一本张抽卡玄学，然后像说总结了哪几点啊，这个其实流行出非非广广的，就是什么时候抽卡中出货的概率高，十二点抽卡。嗯，他们会认为十二点这卡是会重置，所以概率更高。然后呢，, Start Time: 2078270
Text: 还有第二个就是说呃，电卡什么电卡，就是说就是他的意思是就是属于人品守恒。嗯，你总有坏人品，你要先把它消耗掉，你先去抽那些免费的低消耗的这个抽这个抽几次坏东西，然后然后再去抽对你吧。出好的对，坏气消耗掉，还有一个叫蹭欧气，你听过这个吗？嗯，啊你抽了一特牛逼的东西，, Start Time: 2100190
Text: 全服广播，找了个广播之后，大家说这时候欧皇抽众牛逼惑了，这时候我们开始跟抽，后边更容易出好卡。你知道蹭欧气有这么一个事儿绝了。对，这不就是迷信的鸽子吗？没错，这跟鸽子就是就很好解释了。其实这个东西完全是没有任何关联的，但我们仍然从内在会主观的解释这个事儿去把它关联起来。, Start Time: 2121340
Text: 呃，这就是就是说迷信信行为。对，其实这个行为不止发生在人身上，连鸽子上都有。斯金纳。有时候就说说啊，你们总说人的意识如何的，但我们认为信仰是周人才有的吗？不，我告诉你鸽子也有，嗯，我就用这种方法，这个实验。对，叫鸽子跳大绳儿。就这样对这个理论终终结到斯蒂纳这个部分。, Start Time: 2140860
Text: 我觉得他确实是概括了这些主流商业游戏的创作的一个理论。对一个方法。对，虽然做游戏是一很复杂的事儿吧，但是似乎这套理论能特别简单的概括出来，我们玩家的反应是因为什么样的原理而构成的。对，其实嗯心理学上有很多的分支，你知道吗？有很多的观念和理论啊，这只是其中一部分，, Start Time: 2162640
Text: 这只是其中一部分，就是如何去去怎么说，咱们用一个词控制。因为行为学就总是讲提到这个词，控制就是控制个体的行为。其实这是行为学理论应用非常不好的一面。其实呃以游戏以及设计离不开心理学的很多东西，呃，这咱们看到的只是负面。其实从斯蒂娜本人他自身争议也很大，他就是因为呃这些理论总是被抨击，, Start Time: 2185230
Text: 甚至有人说就是行为学是而心理学最最大的那个恶魔哦。嗯，甚至有人说就是把他的理论和纳纳粹和发起主权嗯对，捆绑在一起。你这也是有些特殊历史原因，像斯基纳那个他的很多著名实验都是在呃三四十年代来完成的。嗯，啊那个时候基本上是二战啊，对二战时期，嗯，而且他呢就是行为学本身就是非常无视人的内在，, Start Time: 2213300
Text: 让人觉得这个这些人简直是就是恶魔，他把人当成动物一样去控制。有人说斯金纳提到的自由是巴普洛夫狗的自由，是吧？当他不喜欢的食物端上来的时候，这些狗能够自由的吐着分泌着唾液，就基本抨击行为学派的一些观念。呃，像咱们刚才提到的，就是那个小阿普斯伯特实验那个孩子在做了这个恐怖关联的实验之后，, Start Time: 2243150
Text: 他把这个恐惧和毛和白色的东西关联起来了。那个实验其实本身应该是在做一个消除实验来消除的这个行为。其实相当于一个心理治疗，应该在做一个反向的一个实验去消除这个。对对，但是那孩子还没做这个消除的时候，就被被别人领养了。嗯，然后后来就有人就没有机会再做这个实验嘛。, Start Time: 2270769
Text: 对，嗯，有人就担心这种行为，这种恐惧可能伴随他一生，因为他还只是个小孩儿。对对，然后就就去想去追查这个孩子到底怎么样了。但是一查这孩子已经死了。嗯，他五六岁的时候就去世了，人之甚至不知道人们不知道他有多大，是通过一张照片知道他大概是五六岁的样子。嗯，孙大爷在人身上做过实验，, Start Time: 2291170
Text: 他实验用过老鼠、鸽子、猫什么都用过，甚至是人嗯呃斯蒂娜的实验，他用的自己的女儿曾把自己的二女儿放到一个大的斯蒂娜箱里边养了两年。嗯，这个事情也让他遭到了很多非议。就是在二十世纪初的时候，那时候人们还不这么重，注重实验的伦理问题。嗯，会做过很多。其实比较怎么说呢？, Start Time: 2312630
Text: 比较可怕的实验。比如说心理学上，他为了研究认知问题，呃，他把一只猴子刚生下来，他的神经就切断让他不知道自己有手有连接着哦，然后去观察他怎么对待自己的这个肢体。嗯，因为人都知道，就是咱们都现在有这个概念了。疼痛这个感觉，感官其实就是防止你自杀嘛，防止你伤害自己。, Start Time: 2334310
Text: 但是就是那些实验非常的可怕，你知道就是会让人觉得有些伦理上的问题，甚至做过一个双理胎上一个个叫性道错的一个实验，这具体咱们就不扩展了。而且包括小阿尔伯特，这个实验就是引出了一个问题，让人觉得就是对人的实验，很多事情其实是不不道德的。斯辛娜对自己孩子的这个实验也遭到了抨击，, Start Time: 2353790
Text: 而且非常要命的是当时的统一大马蜂窝一的心理学家发一些学术期学术的就是这些文章会发到一些学术期刊上面。这个斯金娜他把这个发到了一个妇女杂志上面。然后一下他其实本意上是是想就是说啊我的这个理论和实验研究成果。这个育儿香可以帮助你们解脱双手，嗯，可以去更好的生活照顾你，, Start Time: 2374810
Text: 让你的孩子可以在这个斯密大学乡里边。对，嗯，但是由于他这人本身就是负面很比较多嘛。然后这时候在一个妇女看上，大家一看，圣母们就就就炸了，就是我他他还只是个孩子，就是这样。然后他确实遭到了很多的非议，而当时就是甚至有一个非常大的一个传言。到现在他还流传到世世界上，, Start Time: 2399110
Text: 就是辛娜的女儿，在这个实验当中患上了严重的抑郁症。嗯，啊甚至在成年之后，起诉斯季娜最终在三十一岁的时候，由于心理问题举枪自杀了。嗯，这这这是假的啊，这是谣言。呃呃，其实他他女儿连他有两个女儿，就是都非常生活的，非常很好，而且就是成就还很高。他二女儿是搞艺术的啊，, Start Time: 2421170
Text: 生活的很好，还特意后来因为前几年有一个著名的畅销书里面提到了辛娜纳的实验，又又再次把这个话题拉到了舆论回来。对，但是我还特意出来就澄清清这件事情，说我很生活的父亲，嗯，而且我们生活的很好，嗯，就是我现在也很想他啊，提到了这个关于心理学的这个实验啊，总会被反复的拿出来说。, Start Time: 2444770
Text: 对，其实我们之前做了很多节目，里面也是提到过这个实验伦理的一些一些问题。对，但是无论如何，我觉得至少我们今天聊的那些，他的这些，比如说强化的实验之类，都是用动物来做的。而且这个实验的结果也确实证明他的这个理论嗯对斯尼纳的实验很多还是很有底线的。他这个人也非常就是说有有正能量，, Start Time: 2467170
Text: 他的所有理论，其实他总结都是希望能够为了教育，对教育上面，他甚至提出来一个呃行为主义政府这么一个概念。嗯，就是说呃用这种强化正强积极强化的手段去引导人们去做做社会有意义的事情。然后让这个就是他甚至写了一本小说，叫做瓦尔登湖。第二就是构建了一个这样的一个乌托邦。, Start Time: 2491850
Text: 你知道嗯，其实刚才聊了很多负面的关于行为主义，尤其在游戏设计应用当中，其实也有很多正面的例子，就是一个偶然的行为。通过强化能够得到反复。大家在玩塞尔达类的游戏的时候，嗯，肯定有这样的事情。就是呃像我像缩小帽不是二 d 的，嗯，缩小帽里边像炸弹的应用，一开始会给你个教学，, Start Time: 2512820
Text: 然后再突然有一个剧情地方，他有一个完全没有任何提示的一个墙面，需要你炸开它。嗯，啊它有一个暗示在哪儿？这个墙面两边有就像两个石墩的一样，你觉觉得这事有问题啊？如果一个偶然的行为，你把炸弹放在那了，嘣炸开之后，你推进的剧情，这会给玩家得到一个非常好的强化。其实游游戏不是很聪明，, Start Time: 2535860
Text: 明还是是设计过，希望你能发现，即使对是不明显，其他塞出了一定的线索，但是就是因为不明显，所以你的我觉得受到刺激更大。对对，而且游戏里面会认为自己很聪明，没错，就是最好的奖励，就是说给一一内内在东西去激发它。而且说游戏里面不仅仅说你，你要给他金币，给他制这个东西。, Start Time: 2557560
Text: 其实塞尔达创野之息里面，你亚哈哈的后来你会看到好多地方，就觉得那个地方肯定有问题，问问得找。就是你为什么会去探索去找这个事情？其实也是强化的结果，就是一个很好的一个正面引导，让你去探索这个世界的这样一个例子。其实大家为什么爱玩游戏呢？其实就是游戏能够给你很多即时的反馈。, Start Time: 2577840
Text: 嗯，其实你说我们工作当中真的是面临着很多在生活当中很多的这种压力，呃，我们做很多事情都得不到反馈。我们今天背了一百个单词，你不知道你有什么进步。你今天做了一百个经销商，你也不知道你身体得到了怎样的进步。但游游戏会立刻刻对你所有的决策这一个反应。然后所以这也是为什么我们会喜欢去玩一些游戏。, Start Time: 2598415
Text: 你你在决策之后，你立刻能看到自己的进步，知道自己正确与否。对嗯很多事情上都能在玩家控制之下控制，对于玩家还是非常重要的一个概念。听完了这个刚才咱们前面前沿介绍那么多斯金娜，这个我觉得大家可能对这个特别有了解的。但我觉得他既然作为一种理论学说啊，就是他不具备一个说是这个是不好的或者是好的。, Start Time: 2620510
Text: 我觉得这个理论还是要交由这个游戏设计者拿到游戏当中来，具体呈现，玩家才会知道去体验。你认为这个东西设计的到底怎么样？对，所以说我觉得这个这个就很多人觉得这个东西不好，或者他遭受的非议，其实也也也不仅仅是电子游戏里面的这些嘛。嗯，对，但至少我觉得他提供了一些可可帮助人们去对去设计游戏的一些一些方法。, Start Time: 2643270
Text: 但是我觉得这个里面理论拿过去具体去设计，这个是这个是技巧之分的。对，还看人，我觉得你应用多少，或者你怎么应用，怎么去升级它怎么去对打破它。对对我觉得更重要。其实本来技术理论都是中性的，嗯，他这个理论可以指导你做很多事情的，但是并不一定它就是坏的。信纳的理论本身是用于用于教育东西，, Start Time: 2672800
Text: 但是其实让发现真正应用最好就在游戏里面就是可以以去应用。信纳的理论让一个玩家不停的氪金充值十万，一百万都无法获得他想要的东西。你也可以就是让引导玩家去做一些有趣的事情去探索你给他创造的这个游戏世界，对吧？我觉得都是成功的。对，没错，都是成功的。嗯，你不一定非得要引导玩家去在某间在某个游戏里边去干一百小时，, Start Time: 2697920
Text: 对吧？很多事情呢你还可以通过这种理论指导，你做些其他事情，就心理学呃对我们的生活其实意义特别特别大。嗯，他但是你学习这个东西去了解，他，并不是让你去操纵别人，去控制别人。其实心理学可以让我们帮助我们就是更好的了解自己，对吧？让每个人更好的了解自己，去成为一个去努力，, Start Time: 2724350
Text: 去成为一个更好的自己，对吧？对我觉得大家也可以在评论区聊一聊自己，认为把这个理论发挥的更有趣的游戏到底是哪一个？对有没有做的好的。对，有有做大家可以分享一下这些这些观点。对，然后郭郭现在也在开发他自己的新游戏戏。我觉得大家对有兴趣的话可以在我们核聚变现场好好体验一下。, Start Time: 2746810
Text: 对，我们将会有一个新作在微分的核聚变，应该是第一次在玩家面前亮相，可以考验一下这个斯蒂娜理论就心理论用了没有，或者应用到什么程度了。对，要太干来吐槽，我是这样。对，是这意思。嗯，那今天感谢郭兴的分享，好好对未来。其实我也想有机会可以跟各种独立游戏开发者聊聊，, Start Time: 2768010
Text: 让大家都分享一下自己可能擅长或者学习过的一些对一些见解，一些了解的一些知识。对对对我希望很希望能够将自己所理解东西，能够跟大家分分享些些趣趣故事事也好好好，那感谢郭好好，谢谢。就何聚病，再见了，再见，再见，拜拜。, Start Time: 2791040
