Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市八八的世界。嗯嗯，, Start Time: 39260
Text: 我要乖啦，啦啦啦啦。大家好，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜利亚。大家好，我是龙马，我是四少二叔。呃，四月九号中午十二点十三分啊，开场这首曲子来自 more smell alone，是不是一个解散之后重组的乐子？不别不不，并不是啊，电这个电子音乐人啊一为非常出名的，, Start Time: 95125
Text: 就是带爱 smell 是吗？什么什什么不是 marmarsmell，就是他演出的时候，或者他在他这些曲子的 MV 里边，总会会带着头上带一个白色的一个圆形的一个类类似头盔的东西。然后长得很像那种棉花糖，然后就是那种圆那种小的。哎，反正反正是非常知名的电子音乐人物，, Start Time: 141910
Text: 我估计差不多很多朋友都听过啊，他的作品啊，今天实在没想到选选用什么乐队的曲子就突然就想起了他，所以就让他的一首 alone 陪伴我们开启今天的游戏新闻节目。哎哎，因为新闻还是先说一下这周我们关注的一些事情。嗯，啊但是我确实也没关注什么事情，这周这周又来了，, Start Time: 164750
Text: 越来越来了，每次都这样。嗯，这周一直在忙一些别的事情，龙妹什么的，龙妹节目上来，但大家这个提出很多意见是吗？是有一丝丝这个紧张是吗？也不是紧张，就是我就因为这个故事吧，嗯它不是一个我我我不是很想在里边加很多这个有有趣搞笑的桥段在里边。因为我觉像无主之地的种种，, Start Time: 187560
Text: 对，就是像无无之之或者者像坏之之那那种就特别野的故事。然后就像个严严的的一个就是觉觉得是是一整整装故事事想。因为我觉做一个很严肃的故事来讲啊，然后就是因为我觉得如果在里边加好多，比如说这个想的包袱啊什么之类的，就不合适，就不是很尊重这个故事啊。对，但是也可能比比如说就是是因为我为防防止我在之前的无节节目那种经常说话结巴的问题，, Start Time: 210340
Text: 所以我就念特别的快啊，说话也特别的快，你现在已经没有那问题了。有啊，如果我但凡说故事节目的时候，放慢语速一定会结巴。对，一定会。对对对，就没有办法。因为那天偶然间听听到了 ndia 第一次那录的电台节目，第一次录的是什么？是是什么节目，我忘了是哪期期，还有无头发宾，, Start Time: 236225
Text: 我记得啊聊什么宝可梦吗？还是哦是那什么那个个聊什梦回忆那个对对对，哇，你巨紧张，那个是我狂，我还村那个然老孙那个嘛和那个那个那个啊对里边还有老孙，我记得像还还有老孙，那我听过应该对对对，时候人特多，录节目特紧特紧张感觉。嗯，而且我回想起我当时录重丽想世界的故事节目的时候，, Start Time: 259300
Text: 那真是已经就紧张紧张疯个。而且说话也是就狂结巴，然后狂不知道自己接下来要说些什么。但是你现在说话已经非常的这个，所以就是这期故事节目。我记得我其实偶然间是为了避免这些问题，就是从这个听感上听着不太舒服的问题，但后来可能要是用力过猛，打电视路成有成书，我觉得朗读是不是？, Start Time: 285000
Text: 对，可以。但他那个故事吧，就是所有的这个关键的产生这个咖喜。但但是的这转折的地方全全部都是天天天外飞哦哦，就是这个游戏这个这个游这个这个机械降神。对一些头套哥写写的东西里写的故事里永远没有这个逻辑。这一说就是生转生卷。对悲惨的世界里，突然间来了一个天使，让大家开始幸福的生活。, Start Time: 307865
Text: 那确实是生活了，已经停止之后，突然机机这了，机械降神就是他永远都是转折，都是永远都是这种的，是是无四 x。所以如果没有玩过这个游戏的朋友，听这个故事可能就会觉得毫无道理。嗯，啊这个故事。对，但我尽量在之后的节目里边做一些改进和改善啊，一些听起来没有道理的地方，, Start Time: 332210
Text: 我看我能不能给他圆的比较有道理。从从第一期来看，好像还比较困难深望，不要再说几个故事，要跟大家道个歉啊。我们这个有声书节目上的时候，我们现在录的时候，这节目还没上。但是是说是应该我们录完这节目就上，但是我预计呢这个节目上不了，所以我在这儿提前预预知性的给大家道个歉，, Start Time: 352995
Text: 提前借资源去。对，就是我感觉今天可能是不能按时上上架了，本来是定的是周五上，所以我们今天周四录节目，这天是周四，然后这个上了老白那期广告节目，结果这个莱沃维斯赞歌和他作者的一些故事，嗯，引起了大家这个普遍的胃口啊。结结果因为如果个这个这个审核嗯又是 AP 的审核核卡住了，, Start Time: 380430
Text: 就是我们已经提前提交了，但是他这特别迷，就是你完全不知道他什么时候给你。我们其实是我们按上次第一期的审核的经验来提的，再提的。然后又长了啊，对他就所以就对不起，下次我们可能还要再再早一点，再早一点，你这个保证这个上线时间。嗯，对，然后如果现在已经上了呢，那大家可以忽略我这个道歉啊，, Start Time: 403970
Text: 希望能上，但是估计是没上来，没戏了。嗯，对，行吧，反正也是感谢各位朋友对我们这个有声时书的支持。对嗯，好听耐心的等待几天。我们一旦这个通过立刻就会上线的。好的，嗯，啊然后说回到咱们的游戏新闻这个主题。我现在说这个这个审审简简短新闻吧，嗯是这个黑道圣徒三哎，, Start Time: 428150
Text: 扑克版正式公开了。 remaster 的对，这是 remaster 的。 ok 我感觉上期说过呀，上期是四吧，上期说四的时候提的哦。然后这这这还还是昨昨日现现，就上上期是是是啊，上为为是我都没录，为什么我会知道为录，我还看你为什么我会知道？对，还看我。对，, Start Time: 451300
Text: 然后就是五月二十二号啊，登录叉 one PS 和 PC 三是我最推推荐一期待黑道圣徒三好玩。我觉得黑道圣徒这个系列一的时候，然后就是五二的属性，就是纯粹也不是说纯粹就是看到 GT 火了，然后用类似题材和类似结构整一个搞怪的东西。然后是可能就在当时就是让人眼前一亮嘛。, Start Time: 474260
Text: 嗯，然后二我觉得是有自己风格，就是他的那个无厘头找到了一个就是转起来的那个劲儿。嗯，然后三是把这个做的最好的一代，嗯，三能特别好，紧紧的胡逼。对，真的，胡逼是真的有一大圣徒对这类游戏真的太好了。嗯，而四就有点比较怪，就有点飞了。哎，打外星人什么的，特别可以。, Start Time: 497720
Text: 对。三是恰到好处，特别推荐打恶魔什么的是几，这是哪个就应该四了吧。那那对就是就是有外星人来来地球了，就是就跟外星其实三的其实看后半段也那那种就是特别生的的那个新势力是对，但是他就处理的那种就是搞笑的感觉，正正好好。嗯，而且三还能联机，联机玩的很有意思，是所以推荐大家这个三你要尝试一下啊。, Start Time: 519450
Text: 但一说起这个三肉三啊，突然想起另外一款游戏哦，所有的三三为什么呢？因为怎么感觉做起来都是三是对，不如那个个呢？我告诉诉这个 ccraack down，当所有的真是真咋出，咋做的， cry down 一样，是是对曾经中文叫啥来着？除暴战警报战警，哎呀哎呦，我的妈天天是吧，, Start Time: 544070
Text: 外个人怎么老经惊，有时候找一些这种莫名其妙的烂座，突然翻船，突然翻的相当之不就更翻的简震惊了。就像这个时代的车，对那简直震惊了，震惊了，那疯了，千万别碰碰了。游戏是有 RDP 送了，大家可以试别试。我觉得是千万别有第下来算一遍，就是算遍自己机器，听听一遍听听相别先别别没。, Start Time: 566450
Text: 嗯嗯，但是黑道圣龙虽然非常推荐各位朋友去试一试。如果你没有玩过的话，嗯，他这次也是因为复刻版嘛，在很多地方都做出了提升。好，画面上啊，然后一些场景的材质啊什么的等等。那没有中文版嘛呃我还真不确定他这个复刻有没有中文，应该是没有黑道。圣龙三好像四四也问，一直没有没有嗯，, Start Time: 590540
Text: 没有这么像黑黑圣圣三三了。有个结局是让我第一次领略了迪斯 o 的魅力的斯 dio 笛子都是什么？对迪士高对迪士高的魅力的这个那个他结尾的那首歌，有一首歌是那个 i quhhero 也特是特别淡特特特上一个游戏是吧？我觉得这里面有首有一句台那个歌词叫 hi new hero，, Start Time: 611800
Text: 忘了名字，是不是这个啊？嗯特好好是个好游戏。对，这是真的确实是好游戏非常有趣的。这游戏是而里边那个装扮非常的酷炫啊。对，可以经营自己的帮派啊，那种特别尊贵的紫色啊，嗯后加上那种皇家花纹。对对对，贼浮夸非常特非常柔有啊。对对，汽车可以改成非常的夸张啊。对对，, Start Time: 634490
Text: 特戏非常夸张啊，里面的情节上限制级的啊嗯嗯天了。对，是个挺有意思的游戏。朋友们试试吧，到时候嗯，然后我这边其实这个一开始想说的，就这个新闻主要是嗯我觉得延续这个平淡的感觉，我感觉把我这个首的也不是很平淡。我靠，黑暗影图图真的是是嗯我就想说这个塞 inf o 对，, Start Time: 656190
Text: 就是可能有朋友还是不知道 inside x box 是啥。对，其实直面回答我的问题正常。我在录节目之前说什么是 inside x box，可能这个啊因为最近这一年这个丁新文就是我我我我丁新闻比较少，那以前还是印象挺深的。因为 inside x box 作为微软的直面会啊，, Start Time: 679000
Text: 天天都从半夜三点多三四点钟这种啊。然后他就是一个微软定时的这个视频的形式，一般是直播。嗯，有的时候直播的，然后那个呈现一些跟微软 s box 相关的游戏新闻的这么一档节目还挺稳定的。其实呃 insia 和 x box 曝光率最高的一个节点是那个克隆游戏展每年克隆游戏展的直微软的直播都是 insir s box 这个环节，, Start Time: 699480
Text: 然后特点就是很长。然后特前废话不少，反正但但是总会有一些料会留在这个环节。也就简单的说一下这个呃这次的 inside x box 有什么内容，我觉得就是比较具体的，因为有发售日的信息挺多的，所以那还行。嗯，比如说这个黑曜石的新座啊，那叫 grounded 的，, Start Time: 726750
Text: 记得吗？有印象吗？对对对，那个后院生存。对我非常希望他们拉他大王拉拉奇迹。对对对对，别做这项目。对，怎么在这样，我我觉得还行吗？然后他这应该是呃听起来应该是个旁直项目，就是他有一天主创灵光一现啊，灵光乍现可以做一做，然后做了一下，觉得还可以，我就就一直坐下来。, Start Time: 747220
Text: 这个确定了这个七月二十八日登陆 x box preview，就是 x box 的二零三六。然后 steam 的 early inx 啊，七月二十八日啊哦这个这个项目我当时印象最深的一个桥段是当时是在在零零九。嗯，啊然后我去采访的时候，然后不知道为什么，就是嗓子巨难受。, Start Time: 769200
Text: 嗯，说不出来话，嗯，然后我就在那还在那说，然后采访了那个就我今天是，然后那还还那样说，嗯，然后采访的小哥感觉就是半个成成，就是那种有点瘦。然后艺术出身，对，也很腼腆，技术型也小歌啊啊成红。对，有点那感觉采访的人。对，然后然后我们俩其实他能听听我说话，聊的还可以 my wrong with you。, Start Time: 790580
Text: 然后边上那个微软，虽然微软不一般会你这个配音这个延续了这个西息幕的这个一一贯这个游戏当中配音的风格。然后然后一般这种采访嘛，就是无论一三还是什么采访，微软肯定是要要要搭配一个那个 PR 人员，然后他会做一些记录什么的。对，然后那个那个姐姐基本是没有听清我俩说什么，, Start Time: 814400
Text: 你知道就一脸迷惑的说，你们俩在干嘛？而且他我觉得他游戏迷惑是我对边小哥居然能听听我说话。嗯，因为那个我拿录音笔录完，我自己都听不清，我说什么。嗯，大概当时聊的就是你们为什么要做这项目目？然后那个这个项目你们那个你们怎么保证就是跟那个 forest 啊什么那些有什么有什么就是特殊之处嗯之类的那那小哥当时的回答是一个是他们就是邋遢大王奇迹这个这个模式嗯们觉得很新鲜，, Start Time: 839420
Text: 嗯，就是有点童心，但是有点那黑暗童话的。就是另外一个是他们要用那个叙事，嗯，就是他是还还是有故事的。虽然是完全开放，但是是有故事在里面的，就是可以大家同待。就是当时这么说，反正这游戏做的真是这个。我当时在成人女上试玩的时候，出人意料的完整。嗯，哦你不会感觉到它很零碎，, Start Time: 865960
Text: 就是基本上在交互上什么都已经很稳定了。嗯，具体但是具体能玩什么不知道，而且他大多人吗多多人。嗯，然后他的多人是那种就是呃他他怎么说，就单人战役式的多人就是一个人有一个主流主主流，其他人加入进去。嗯，这种总觉黑曜石还是叙事擅长游戏，真是他这个确实可能有点叙事的感觉。, Start Time: 887950
Text: 因为你我当时玩那个 demo，虽然只有十五分钟，有个旁白，对吧？当然在 demo 里那旁白没啥用吧，就大家在这说说，但是我估计以后有些看一下呗，是我虫子做巨真，然后贼大哦，我有点整不了这个地球防卫军，哎，整不了这个地地防卫菌，好在虫子巨极巨假。对呀，就是还还好，, Start Time: 912170
Text: 如果虫虫做的巨真还巨大的话呢，确实会有一些很麻的慌不舒服的感觉啊。好，然后一个手游的新闻是这个 fosa street。五月五日登录安卓 IOI 这个号，这个都 little 是对 stle little 呃，这个三星 galaxy 新设备发布会上提到的。, Start Time: 932570
Text: 对，免费登录啊，我这挺挺玩的的，是这水来几件 phoa 赛车呀，可是是我感觉我手机上扛不住啊，这就多帅啊，拉里应语。对，费拉里。对哦，行，接下来是这个 fappphello mail，啥玩意儿都是我再一看一眼。好，我妈接他们呀，我不是我都妈老接无视他们俩就行啊。, Start Time: 949550
Text: 车迷之间就是说点意大利语很正常，这样该刷不起来。对，该说说你的你操可以可以。然后接下来是那个战争机器的那个策略游戏，叫那个策略战术小队 tactic，这这特别期待这个是，然后说马上就上了。嗯，他在四月二十八日就会这个上脸登录。对，然后首发这个同步叉值 p 它是这个叉叉机的 s com 嘛，, Start Time: 979520
Text: 是吧？是那对对对对对对，我一提一看，还说我脑袋疼，但是他那个战斗那质感还是挺笑。 exous 是音效啊，包括那感觉啊什么的战斗他这个的故事是以那个那谁的就是那个迪亚兹凯特迪亚兹的毕业，嗯，叫这个 gay 点，你知道吗？哦，他爹呀对他爹嗯，然后他有个爹呢废废话水果里蹦出来的吗呢？, Start Time: 1004020
Text: 你看不出来他这脸是不是特别像他那个那老老熟老老老老老老老老嗯，大大老叔老老啊，是不对对，大的那个不是他那本片里有的有这个角色，没有没有，他本片里他父亲不都已经那个去世了，有么时吗？对，然后这个在直播里专门提了说会对 PC 和键鼠进行优化，嗯，掉了这个啊什么啊优化。, Start Time: 1032670
Text: 对，就是以前以前叉 HP 那种上 PC 的，就是第一方，根本就不对键鼠交互做任何优化。但这不就是一个原生的一个 PC 游戏吗？没有，它开发肯定是对标，首先对标主机的太怪了啊，别成战人尽信了。嗯，好，但它是策略游戏。对啊是啊，但其实 x tom 二那套就是手柄玩的很舒适。, Start Time: 1061440
Text: 这种游戏不是手柄，应该已经有一套很成熟的这个优化体系了吗？该该怎么该怎么操作怎么玩？因为 x tom 重启的时候，这一代就我觉得手柄手柄是是做的更好，很舒适很舒适。好，然后是迈阿密热线合集牛逼这东戏。因为以前有一了叉 PP 里有一嗯，这次就这个期待他都加入了。, Start Time: 1081220
Text: 嗯，你知道你能分析一下迈阿密热线这个视视觉风格吗？这分析分析啥呀？就就就是这么 online 这么好看呀，是是好看，九十年代迪士高嘛，就是这个粉而色加蓝色 RGB 配色嘛，这种西海岸配色洋红加上这个蓝色。对啊，就什么什么蓝嗯，就是一种特别洋气的配色，还是一种特别霓虹的那种感觉的配色，, Start Time: 1101920
Text: 而是一种很常见的配色，是很很很潮很夜店的那种灯光，光是这种这个这个暖色和冷色对撞的那种感觉。对，但它又是那种特别怎么说呢？它是那种亮度比较高的，嗯，就就就非常 RGB 的颜色，你知道吧？啊，就这种颜色，如果你你打印出来的话，嗯，你不专门调专色的话，是很难印出来的哦。, Start Time: 1134150
Text: 因为 CMYK 不是印刷刷色，对，就是这种很多 RGB 的颜色是在印刷色里，是印刷不出来的哦，就是。所以你看起来这种特别亮，特别好看的配本都是就我一般都是说这个 RGB 风格，就是那种非常有荧光色的那种感觉的颜色啊，佩戴其实一种特别虚拟的颜色。哇呵呵，那种酷酷印纸印纸上印不出来那劲儿的那种感觉是吧？, Start Time: 1155410
Text: 但是一旦印了就特别的美妙。我想起那有年河剧剧的那个雨辰做了一个颜色的字儿，然后最后打出来是看不见。是是我在这在板板前面，我说哎这板上是你们打错东西了，怎么没字儿？仔仔细看吧，似乎是有字儿啊哇呃，行，这么，有意思，颜色是奇妙。嗯，好，再往后是这个人中之龙龙急，, Start Time: 1181420
Text: 然后登录叉 PP，即将登录叉 PP 嗯确定了嗯，然后即将登录这一笔。对，之前有之前是零零也登录嗯，对呃，即也快了。对，然后这个哭仔对牙哭仔，嗯，然后这个叉 VP 的四个阵容更新了。然后有些游戏包括一个尼尔机械纪元，或者说这个对基本上都说过了，自动人形对成神版。, Start Time: 1205580
Text: 嗯，然后这个足球经理二零二零是对，然后这有主机的是吗？啥意思？不是还是 PPCPPCC 的，我就说了，然后这个有个送快递的游戏，那个挺胡闹的。嗯哎，我觉得看那个日本那段新闻，日本正在四月十四号开启叉叉 GB 服务，刚刚开始开始嗯，也也正常，也正常，还不是不是很很在乎是是。, Start Time: 1230180
Text: 然后这个阿瓦西亚变脸史这个是四月九日就会这个同时登录叉 GP 主机和叉 GPPC。嗯这个这个复古风格的这个日杀笔记嗯游戏。嗯，然后这个狂野星球之旅，这个龙马之前应该是玩过这个怎么样的，到底我还挺挺好奇，他玩玩还可以，我只只玩 outer well 的吧。我只是我不知道了，, Start Time: 1256190
Text: 经是知道了，已经在叉 GP 叉 GP 的主机版，然后早就有了，早就有了。他是一个双人合作的呃冒险游戏，嗯，是我没感冒险属性强一点。然后三个沙盒。对对我感觉到太多生存的感觉，对战斗还挺吃重的。然后我问了一下他那个制作戏，嗯，说这个是一个故事，很重要的就是强故事的一个。, Start Time: 1279000
Text: 对我玩都没感觉到，完全没感觉到他他说这个强故事的驱动就是说来到一个什么星球上，然后发现那个星球上有曾经有文明的这个痕迹，然后然后得玩玩家要探寻这个这个发生了什么事。在星球上他就这么跟我。就是他虽然看起来像生存沙盒，但是其实他的意思是生存不在这样。但是他的意思是一个强故事驱动的一个一个东西啊。, Start Time: 1303590
Text: 对，有兴趣的可以试一下，我上手了一下，还还可以。这个游戏因为是五零五发型，我印象中，而且他很强调这个双人。这个 call off 是后，其实他是个新游戏的，他不算了，但是呃可以算小年年就就面面对很敌敌人的时候，他非常强调就是一个人，比如吸引火力，另外一个人去报抄什么的，, Start Time: 1323370
Text: 就是这种这种设计很很多 PC 上应该是 IP 上吧。但个因为最近几年是是这个 co p 尤其是很少嗯就讲究是三四人以上的这种合作或者联机对抗什么的。对啊， call off。这个就是专门研究两个人合作玩法，这个事儿就实有就对对，这个玩法有兴趣的可以试一下。, Start Time: 1342070
Text: 嗯，这个是主机的柴质 p 上。但是是不是感觉这个自从一六年无人升空发布之后，就很多类似题材的游戏。其实在视觉表现上包括颜色，对我觉得它这个有点有一些吃亏。让大家会误以为它又是一个无人人空那个个的探探索，不是嗯他甚至这个地图都不是特别开放。嗯，啊它是一个非常强驱动主讲冒险 ccall 的一个。, Start Time: 1359030
Text: 对对对，他完全吃这个美术的。对，是我就说现在很多美术，你一看上去，对，最近一看那截图似的，就特别像是 noman sky，嗯，可是 nomman sky sky 的感觉觉这游戏不会 vsksknoman sky 的几个大哥倒不做这个了，是做了一枕头的。对，, Start Time: 1382140
Text: 做了一个枕头冒在做模有的一看不对，但是最近那个 skno man sky 又更新了，更新新尤新成一个机甲机甲是是，但是我还是要说，虽然现在 nomon sky 啊在口味上算是完全翻出来一一说，大家也是赞誉有家。嗯，那我认为这个玩 nosky 后续的这个开发有点添压的嫌疑。, Start Time: 1397000
Text: 就是他确实为了补足初始版本没东西的问题，真是做了一堆东东西。塞塞这个游戏真真在是充满满了玩的东西。嗯，但是我是觉得他填充了东西，填充游游玩内容相互关系，他根本就没太管有点生硬，是不是？其实是很生硬了。但是是因为他之前因为空这个太惨，被卖的太惨，所以他现在只要塞，, Start Time: 1417520
Text: 你确实得说他好，嗯，就是也不会讨论出来这个塞的合不合理。说实话现在已经多到那种就是严重冗余，反正我的感觉就是严重冗余，嗯，就是就是玩玩了没个头那种这个游戏的诉求不一样嘛。是啊，或者说他们本来我倒是他们倒倒是挺沉稳的，就是开始有点大 boss 的状态，他们也没慌，, Start Time: 1440880
Text: 好像是就慢慢就开始。我是有我一个节奏，反正按按按正常更。本来这游戏也不是面向那么多人的嘛。对，这个咱们反复在说这个事儿，嗯，反正我是觉得无人是空献，现在的内容量确实非常高，甚至多过了一些已经很成功的开放性的沙盒游戏。嗯，但是它这些可玩内容体验的曲线，没有这些就是别的可能相对更成功的开放性。, Start Time: 1463900
Text: 沙盒游戏生存沙盒游戏那么好，嗯，还是其实挺粗糙的，我是觉得挺粗糙，无人生空。这个现在的现在的一个状态行吧？啊，但是这个机甲更的是挺牛逼，这个游戏美术是真的特牛逼。嗯，不服不行，能说回到这个音塞 x blus 这个 overcook 二主合二，然后已经登录 x 那个叉 GP 的 PC。, Start Time: 1487320
Text: 嗯嗯，然后这个漩涡迷雾是个美术，挺棒的这个 RVG 游戏。嗯，你可以看一下截图，反正我个人特别吃这套啊，有点让人想起这个日本衣什么的，嗯，那种那种感觉的啊，之前每每次特价都很犹豫，这个游戏要不要买？每次都没买，嗯，看上叉 SPP 点点快乐那种日式 RVG 单着的感觉，, Start Time: 1511680
Text: 这没对，是嗯，对，呵呵是。然后最后是这个怪气物语三，嗯，那个也是登录叉 GPPC，就这个跟游戏相关，就这些游戏有人玩过吗？你们没有没有我也我也我也我也没有快且物语这个剧我都没有看完，所以那剧我倒是看了，但是这个季了了，我直直三三了，三季我应该是都看了。嗯，, Start Time: 1534740
Text: 然后这个他那个啥就那直播里还带了一点。比如说这个呃直播就是 x 的那个软件的一些功能的，更新啥的，然后就不提了。嗯，差不多就是这么个事儿。因为赛 pllex lote 吧，就是属于那种挺夯实的，直播扎实。对，挺扎实的，就是实话实说真的， instad boss 有时候特别逗，, Start Time: 1555320
Text: 有啥说啥，有啥说啥，没有的话就大部分承认真没有，然后给你，然后给你扯没用的，就是这样，然后有有用的，他妈就也也没有特别白谱的，然后给你渲染，就是就是说我们这时候就卖了哦，那种。其实那个 inc s loss 前后还有一些别的小的，比如说那个盗贼之海啊，更新减中同时登录 steam 啊。, Start Time: 1578840
Text: 哦哦，对对对对对对 o 嗯，反正继这个腐兰国度二之后，盗贼之海也增式了，并且更新中文。前两天那个 steam 一打开那个头图的那个发行商特价，上面写 x loss studio 对神了啊，挺挺挺挺狠的，并且场景挺狠，反正一再来 x boss，我觉得微软也算是做出了做成了一个很不错的面向 x boss 玩家的一个系列节目。, Start Time: 1599440
Text: 嗯，虽然我觉得爆点比较缺乏，嗯，所以就是而且再加上对国内来说，直播时间实在是有些尴尬，所以感觉关注人比较少，是对我实际上呃信息还是挺有效的，还还挺不错的。嗯嗯，行，差不多是这么个事可以嗯，还有其他的吗？还有其他，我再说一个，你再说一个，再说一个搭 ces 单元啊，, Start Time: 1625390
Text:  butchers circus 对 DLC 就屠夫马戏团，就是对暗黑地牢的一个新的付费 DLC。哎，既然是个 PVP 的，这竟然主打 PVP 模式，然后据说是在这个暗黑地牢二的这个开发同时完成的。嗯，五月份就卖了。嗯，我呃这个公布之后没有特别多的小相关消息，, Start Time: 1650950
Text: 包括这个全新的村庄地点到屠夫马戏团，然后你要用四名英雄组成战队进行这个 PAP 战斗。他说不要用你的这个战英雄决才，然后还有排行榜榜，然后有这战战旗配件嗯决斗文章，然后那个新的角斗士饰品来这个影响你的战斗策略，然后新的音乐主题，新的旁白啊，然后新的这个音效啊等等。, Start Time: 1676500
Text: 我是觉得是有天梯吗？他这个对他那意思就是有天梯哦，我的意思是你既然是个 PVP 内容，为什么要做付费的二十四营？嗯，其实我觉得 PVP 社区特别依赖大规模社区，我我觉得嗯最好是免费，他可能对自己的社区很有信心啊，毕竟那么多人玩呢，但是但之前这是一个主导 PAE 内容的玩 roll line，, Start Time: 1700445
Text: 或者是那个也没准儿。就是做二的时候啊，突然发现想啊灵光一切可以做一个这个他不出浪费，然后坐在二里头我觉得没那么大体升。因为我是觉得 PAP 游戏可能最好的模式是那种就是龙石传说对，免费的免费的同时给一个收费选项。嗯，对，是掰到怕了什么的。嗯，你也是更忠实更重度的用户，, Start Time: 1725130
Text: 你就再花你可以花一个钱。但是就是你最好是让这个参与 PVP 的门槛非常的低，近接近于五，然后保证这个能赚下来，那这样足候的分布。对对对对，但是这明显是一个就是吃以前老游手玩家的一个。是的，你这玩意儿推出来给新的玩家人家玩正。我觉得玩最游戏的人是不是很多人对 PVP 好恶心？, Start Time: 1747830
Text: 对我也我也在想你会买吗？我也想不买那个你的不买的，谁买的，我不想这够够压力，够紧张，我操我他妈还跟 PVP 我多难受啊。这个戏基于前后排四人的，然后这个回合制，而且我感觉合合制的对战，它这么设计。呃，对，就这种东西你不知道体验好不好，对战有就是经典的做的好的吗？, Start Time: 1768560
Text: 你说合合制。对战历史上啊啊做最好的宝可梦吧，我觉得因为因为我觉得回合制体验最好的就卡牌了。对战就是你那魔法门之英雄无敌呢，你说多人对战啊，对啊，我感觉还不错，他也不是，它实际上不是这种啊。嗯，行吧，是吧？嗯，那他这种其实单局制的嘛，其实他有点，他其实就是也还有个卡牌属性，, Start Time: 1792490
Text: 对吧？但是有位置关系啊，是是是，然后加上那个压力值系统，也不知道这压力值系统在 PHP 里怎么生效。打吧打吧，两边都疯了，然后互相折腾打自己，我估计没有压力值什么事儿了，这里头也不一定啊。嗯这毕竟是这个系列的最经典的一个最招牌的机制。对，所以还挺有意思，直接给拿掉了。, Start Time: 1816990
Text: 我觉得这就少了那个味儿，但他在战斗里就没体现太多那个压力只有被暴击的时候才会增增加。我怀疑就是他要不然是不是有可能他这些人物的技能啊在 PVP 里就不一样了，变化上什么嗯那工作量也不小，是恐怕哪怕要卖一下。嗯，是啊，反正挺有意思的，可以看一下他他他到底想做上去确实有点怪，, Start Time: 1837000
Text: 确实有点怪，是你想魔兽世界竞技场额外收费，这他妈是是谁还打呀？因为你想 steam 上有很多那种主做 PVP 的游戏，就直接免费，他都他都拢不起他。 PAP 内容，比如说你打名次或者什么能获得一些 PVE 能用的这个东西，体东西什么具体细则，我觉得这样的话还是有吸收是吧？, Start Time: 1857260
Text: 嗯，我也觉得是，但是很容易整崩，这个游戏的 PPPPE 不会崩的。 PPE 玩家爽一爽，其实也对让但这个游戏在 PVE 上，他就是里面就是从来没有让你爽过，那倒是啊嗯所以就很逗了。而且他还专门提了你不要用你的战役阵容来，然后参与会死是吧？我靠，不知道吧？那也太好了，, Start Time: 1875340
Text: 我真那有可能啊，你这牌打完没了，人死了就死了啊，那谁还敢玩这个呀？是啊，刺激嘛是吧？那也不能这么刺激，反正挺有意思的，因为我具体没没行，没太挖掘这个新闻，说生活吧。是行，就这样，这还没说生活呢，那你说吧，那么手柄吗？你有吗？嗯，还有别的没了没了，我就说你先说我来一个最后的，, Start Time: 1896710
Text: 你像手柄，最后说呀那那收尾，因为我这是几个行业类的新闻，那太好了，请咱们都是产业分析假装来一点产业分析师假装。嗯，对对，是一个这个来自于游莱莱 repreporter 啊的一个报道啊。根据这个著名的这个呃，调查机构，尼尔森对这个欧美的游戏产品用户的做的一个在三月二十三号三月二十九号之前做的一个调查，, Start Time: 1923200
Text: 他们抽取了三千人的这样的样本。有哎，证明在这个这段时间里呢，其实也就是这个他在国外这个疫情比较严重的这个这个时间里呢，美国、法国、英国、德国还这些国家的游戏时间都显著增加，就是玩家游戏时间最明显的是美国啊平均玩家的游戏时间今然增长了百分之四十五之多。嗯嗯，, Start Time: 1946440
Text: 然后在游戏上面的消费也有所增加。然后百分之其中百分之三十九的人表示在生活中增加了游戏相关消费。啊，然后在这些这个呃主要玩游戏的这个人群里，游戏方面的消费在这段时间竟然达到了百分之二十三，就是大概在五分之一左右了。有大概把五分之一的钱都花到了游戏上。在这个居家隔离这段时间，, Start Time: 1965730
Text: 然后有百呃在这段时间里的这个数字游戏的消费也有所增加。特别是美国有百分之四十二的受访者表示，在疫情期间完全的选择了购买数字游戏。嗯嗯啊一半玩家开始用受游是所以我觉得我想说一个什么事，就是这个疫情可能进一步会加速这个数字游戏在这个整个市场中的占比。是啊，京东经过这段时间之后，, Start Time: 1987485
Text: 可能会重新就是进一步的培养，是一一些玩家这个数字游戏的这个消消费习惯。我是这么就因为之前咱们也说过，这个数据大概在三分之一呃，百分之三十左右，是在是数字消费会。我觉得经过疫情之后，这个会显著上涨。对，嗯，我觉得还太少了，怎么竟然才百分之多少？百分之三十现在是有百分之四十二的。, Start Time: 2009090
Text: 这个受访者表示，在这个受这个疫情期间，完全的购买对外，开始完完全在购买数字游戏。嗯，咱们也实体，我基本上在这段时间没有买什么，我实体体游戏我早就完全不买实体游戏了。嗯，但是这个主要是 NS 我还是比较倾向于买 n 我一直在倾向于买实体。因为考虑到他这个账号这个问题，, Start Time: 2028730
Text: 嗯，可能可能我好可能我还会再买一台机器什么的。然后如果是实体的话，可能会方便一点。是的，然后呢，来自一个日本的，也是受到疫情影响的一个新闻。那这个不是特别不像刚才那个调查是个不好的事，就是这个 CERO 日本的这个游戏审审查机评级机构停止了啊，因为受到这个紧急影响，, Start Time: 2048320
Text: 宣布什什就叫紧急事。宣宣言呢就是在日日本的呃，之前宣布了一个有七个城市，主要呈像东京啊、奇艺月签业，现在成为大板。嗯，像大城市，然后有空有七个府线，然后会进入这个紧急事态。嗯，那我们的这个 CERO 呢正好在这个东京嘛，嗯所以就受这个影响，宣布休业在四月八号开始要休业，, Start Time: 2067550
Text: 然后这个生效暂定是至五月六日哦为止。那这一个月是不是待审游戏都要推迟了，等于是对，所以很多行家就会说啊，这是日本是不是也停发版号或者什么，是不是这个像其实影响到不至于那么大。我们我因为我想说一下这个 CRO 是什么？对，这个在日本这个东西被称为 sallo，, Start Time: 2089210
Text: 就是如果就是口语中和 c lo，就是 computer entertainment writing organization。说白了是很直白的一名，就是专门原来评级的。他成立于二零零二年，也是日本的这个游戏开发这边的这个一个呃呃，怎么说 CCESA 这个组织在零二年跟紧跟着欧美那边成立的嘛，, Start Time: 2106670
Text: 他们相当于其实晚了一个行业业组织。对，是个行业组织啊，他们是什么呢？就是你要赞成我的对这个游戏的这个规制啊或些观点和价值观，嗯，然后加先加入我们这个入会。嗯，所谓的这个赞助会员，就是你要花钱的啊，然后你包括你审审查的时候也是要交费的。嗯，如果你不是这个这个协会里的会员呢，, Start Time: 2125360
Text: 也可以审查，但是这个价格将是会员的三倍，嗯，啊基本上就是这么一个东西。然后他这个审查在日本来说呢，不包括这个恋爱游戏，就是我们常说的这个 galgay 成人游戏啊，因为这些东西呢受这个这个 computer software 伦理机关啊，简简称电轮或或者软轮轮受他们管理啊，, Start Time: 2145460
Text: 包括也不包括街机游戏，这个都是有另外的管理的，只是在这个家用机这一块。嗯嗯，然后审查的时间呢，大概他一般是在这个游戏发售前的两个三个月之前就会给你这个果果啊，最晚最晚的在一个月之之前，一定会给你这个结果啊。但是他具体审查多久，这个可能就不太好确定。他可能是按照你的发售日定的哦，, Start Time: 2166260
Text: 你给我一个发生日，我在这个发售日的这个前两个月左右，我一定会把这个结果告诉你啊。然后我是觉得他呢，首先刚才我们提到了，他是一个行业协会的这个指导分级，并不具备任何的法律强制力，嗯，这是其一。然后其二呢，就是这个除了 ZZ 级吧，就是十八家以外。在日本，其实你购买游戏的时候，, Start Time: 2185090
Text:  z 级以下并不会去向日食购买者询问任何信息哦。比如说你十六岁岁去买一个个评级，在 d 的游戏是没有人管你的，他只是一个指导分级。就告诉你说我们这个游戏最好十七岁以上，我们建议，但是你十六岁非要玩，我们没有强制管你，他是这么一个你跟玩 CUD 的很多，这个欧买也是小朋友哦，, Start Time: 2205030
Text: 对吧？对，但是他也这也并不代表的说他就没有任何的强制力。因为现在在这个日本的主要的平台，像我们熟职的任天堂啊、索尼啊，包括微软啊，他们都是这个会员。而且这些主主流的平台是没有一家允许。就是你不在这个没有这个评级，没有人评级，不许上是不许卖的哦哦，所以这个影响还是有的啊。, Start Time: 2224890
Text: 但是我觉得这个首先他们这个评级呢有一个这个我觉得有一个方式，就是他有一个待审查。就是说有些游戏是，比如说我先提前发一个试玩版的时候啊，这个评级可能还没出来啊，那个标准他他给你打一个标，说这个将来正式版的时候会有评级，或者说我们正在审查或者是什么什么什么的。, Start Time: 2248700
Text: 所以我觉得如果说在这段时间里有特别重要的游戏，他会真的赶上这个坎了的话，我觉得他们还是有一些办法回旋的。哦，我觉得所以我觉得对这个重要游戏的发售会太不会太影响。对，而且尤其是一些比如说关注一些这个日式游戏上 steam 的玩家的话，我觉得影响应该更小。因为 steam 这边对这个完全是没要求的，, Start Time: 2266120
Text: 就是他不会要求你非要上这个审查什么，他才能卖。一般果你有的话，好像 steam 是会呈现，好像会呈现。为什么好像见过一般会他会放在你的预告片里或者什么。对对对，会有会一个标志，但上来就是那标，但没有无所谓。好像对总之来说，我觉得影响不会特别嗯嗯嗯是这么一个这么一个事情。, Start Time: 2286630
Text: 然后最后一个我想说的事儿呢，就是这个也是一个行业报告类的东西啊，这是 steam 自己公开了一份关于这个过去几年他们对自己的这个游戏销售情况的一个调查。然后很长。然后我就像他像他这个报告一样，他前面也很体贴的，直接给了一个结论。如果长久不想看的啊，不想看的话，, Start Time: 2306420
Text: 直接说结论。说白了呢，就是在呃过去的这个零三到呃一三到一九年这段时间呢，他们把这个平台变得更开放，让更多游戏都可以来。发行之后呢，然后呢他们促进了更多游戏的成功，说白了就是这么一个事儿。嗯，行，对，然后但是呢我我我大脑里过了一下，他这话就是不是也可以理解成就是这个平台让玩家花了更多的钱，, Start Time: 2323740
Text: 在那些本来就在正常标准下不应该被通过的。有，是可这话都得两面说嘛。对，但是这个这个这个也不能完全这么说，现在 steam 是完全开放平台，只不过这个对中文地区它的限制级内容是完全对，无法那个。因为我有看到 steam 给出的具体的数据是他采样采采采这么三个样，, Start Time: 2347140
Text: 就是在首周发售后，首周能达到一万美元，收入的游戏上涨了百分之多少多少。然后在首周呃在前两周能过每五千美元的说比一三年的时候涨了四倍。嗯，然后超过二十五万美元的时候就涨了三倍。就是在高端和低端它都分别采样。然后说就是个是游，他说卖了卖到这个数额的游戏数量涨了。, Start Time: 2368200
Text: 也就是说这就是他所说的获得成功的游戏数量增加增加了啊，对，这个是他的结论。但是呢我在这个团队报告里看到一个更一个很另外一个很有趣的这个数据，就是他们统计了在这个 steam direct，就是去年这个 steam direct 推出之后呢的一个数据。然后这个数据显示呢，, Start Time: 2389560
Text: 就是呃在前百分之七十五的游戏，在这个东西推出之后的销量都普遍上涨。但是在这个有个折点，就是在这个销量的后百分之三十五在一九年比一八年明显销，这个销量还更差了。哦，对，这个事儿翻译过来，我我我个人翻译过来，就是大部分的游戏在这个呃 steam direct 出推推之后，, Start Time: 2407470
Text: 对，变得都卖的更好了了。但是销售最差的那后三分之一比一八年卖的更差更差，更没有资源。对，所以可能大家会觉得说这正常啊，这不是好事吗？就是让差游戏变得就是是少被买档。但其实我觉得它这个数据呢，首先这个收入百分位数其实并不代表的是这个游戏销量的这个意思。对，而是指生意的大小，, Start Time: 2428770
Text: 这是我理解的。你比如说最近咱们发行的这几个大的游戏上 doom 或者是生化危机这样的游戏，这样的大 IP 的所谓的三 a 游戏，就是棋棋手，就是上亿美元的生意。对，就他他他恨不得就恨，恨不得就是这个怎么投投入就几几万美美元。然后最后是这个形成的这个销售额应该都是多少亿亿美元的这样的一个生意。, Start Time: 2450910
Text: 其但是这样的游戏呢，其实你想但以生化 v 三为数啊，比如说他卖的好的话，比如说卖了五百万，我们没有人指道他卖一千万吧，他卖五百万，他可能是在这个销量的百分之前百分之一。嗯，那他如果他三代，比如说卖的不好，只卖了一百五十万。对对，所以个是百分之前百分之五，但只不过他在这个里头靠后了一点。, Start Time: 2471730
Text: 对对，所以这个单纯一个游戏的销量，其实只是在他这个段位里，他在这个段位里的排名。而实际上我们放眼这个 steam 这么大的这个呃游游戏基数和平台的话呢，其实他所谓的这个多少百分之多少，其实代表着游戏的体量和规模模。也就就是说这个数据我是不是也可以理解成为其实这个游戏规模最小的后三分之一，, Start Time: 2490970
Text: 在这个服务推在这个 theam 呃 direct 推出之后，获得了更差的效应哦，嗯嗯，就是我担心是这个是这样的，确实有可能啊。对，因为你想一个游戏只卖十几块人民币的游戏，你要卖多少才能卖到前面去，对吧？所以他其实这样一个划分，其实是完全是他不是说销量越好的越好了，, Start Time: 2513235
Text: 而是说规模越大的游戏越好越好了。嗯，因为因为你像 zoom 或者是双幺一这种游戏，他卖的再差，他也不会出前百分十五的。嗯，对，他只卖五十万，那就是多少小游戏的。因为它单价，不管是那个机器都在这摆着呢，更比方比如说很多小游戏卖不过那个五万，对十万，所以就是五万十万已经包括五万可太多。, Start Time: 2534270
Text: 对，包括 steam 自己也说，为确保我们没有阻碍一些本金获得成游戏的成功获得销量。我们会对造成这样结果的这个因素在进行进一步的分析。我觉得他们也也是有这个，是的，后话在这儿的。因为说白了就是你这个推荐功能的优化就是带来到底是什么？是说为更智能的为我们剔除掉的那些就是确实很差的游戏，, Start Time: 2555330
Text: 还是说导致资源进一步流向那些规模。更大的是体量更大的游戏，造成进一步的了极分化。嗯，我觉得这个就是推荐算法这个事其实是的，也会引起我们的思考。嗯，现在是这样一个状况。嗯嗯，好，我再补一个很小的新闻啊，就是极恶 disco 宣布 NS 版，哎，就宣布这个确认登录 SS 嗯，, Start Time: 2577510
Text: 然后我感觉非常的合适啊，很合适非常合适。他只是确认嘛，他也没有数字式，也也不知道什么，而且也不知道有没有实体啊，他没准道说啥， NS 就只有一个数字式，然后啊这个可以数实不实体，无所谓吧。那比如说你想收藏一份什么之类的这种啊，反正我估计他还在就他还在这个文本精修的阶段，, Start Time: 2599420
Text: 我不知道他这个 NS 版会在什么时候上。而且我觉得哎他他没有主机，别的别的别的版本，主机版的消息吧。我觉得他主机上应该有优化对手柄，就是这还是个工作。我想象了一下，因为他本身你看我手柄玩还挺累的。对，他不可能再让你控制一个滑，就是一个游标去那什么吧。因为他之前宣布过会登录这个 SOO 和 PS 啊宣布了，, Start Time: 2621460
Text: 所以他应该会做这个那行的这个优化工作。对，他应该就有一个那个就跟太不见识了，一摁之后旁边就都看见了，走过去互动啊，就是以你人的一一定范围内，我听说几个就会有一些不高亮的啊，是吗？对，就就我就是玩的时候就是在狂点，就我觉得就是走到到有些是不给你高亮的哦，他就是刻刻刻意隐藏一点，, Start Time: 2640940
Text: 嗯，但不得不说，确实玩不太明白啊。但是我那天我我第一次玩，感觉开头是不是特别牛，二十分钟直接结束了，就是死了，是就进了一商商店，你玩出事来了，然后显示那有一个雨衣还是什么玩意儿，然后我可以偷，然后我偷那概率是百分之七十多。然后我当时觉得失败了，一偷，然后扔了一下失败了，, Start Time: 2665050
Text: 然后那个有一个士气值咣咣的捡，然后直接就结束结束结束还行啊。但是这个中文版我没有没有没有那个好好往下玩，因为一个期刊一个这个都还没有认真的往下玩，这不才时间还有吗？奇有我也没记有点对不起乞侃，但侃凯对对不起，我感觉感觉是一的一个高星重置，可能我没玩到后面特别好。, Start Time: 2686750
Text: 我觉得奇刊二特别好，嗯，还是那么的愣，我操那游戏。对，就是就是得愣。嗯，他就不能他就不能稍微级别高一点儿，做做这么多年，我天哪我操。但是但是这些年那个粗俗的味道，这这些年花的东花的地方没有浪费，这我我是吗？对它里面所有的虽然和原来一模一样，但是比原来都好，, Start Time: 2710990
Text: 真的真的没浪费时间，真的 r 打磨真的有打磨，只不过他的卖相他没有打磨，它的卖相跟 CCDM 单录一起能变一变。对，而且连卓变一个为一个玩那么长时间。对，而且我觉得稳定性确实堪忧。对西蒙到底有不玩？明白这个对我可能没玩游戏，真的我觉得确实比以前好了。对，那你既然说这个我稍微补一个也是一个一个小游戏的这个消息啊，, Start Time: 2732640
Text: 有一个游戏叫做 c of senr ger 啊。嗯这个游戏是什么呢？就是之前有一个游戏叫这个 the mesensenger 嗯啊他们那个组信使对信使这个组开发的一个新的游戏，它和这个 memesenger 是同一世界观哦的 RPG 游戏，它是一个前传故事 RPG 哎一个 RP 游戏。, Start Time: 2753320
Text: 然后呢，现在他们宣布呢著名的这个日本的呃音游戏音乐制作人，光田康典将加入这个游戏，为这游戏制作音乐啊、牛逼啊、光田康点做过什么呢？做过著名的这个时空之轮和异度装甲是在 PSR 上，还有一款非常著名的 RPG 系列，叫做影之星洋。知道很多人是如雷贯耳的一个系列，, Start Time: 2769700
Text: 但是玩过人少少音乐也是非常厉害的，都是有这个光天康点来做的。他还做过很多其他的参与过什么么杰霸呀。对啊，很多这样的这个游戏都有他的这个对他也要参与这个游戏来给这个游戏做音乐，嗯，应该是很不错的啊。 o star ar 星之海洋，星之海洋。其实海洋是 ocean star，, Start Time: 2787550
Text:  ocean star， ocean star cean。所以他们这叫这，我也不知道该怎么翻译啊，这不还是星之海，星之大海吧，星之大海吧。而且他们在这个这个游戏在这个 histar 上很快只发只用了几天的时间就达成了目标。而且现在他们已经筹到了五十万美元，, Start Time: 2805850
Text: 是当时这个目标的五倍之多。我靠啊，这个信实确实确实牛逼了一段，嗯，而且确实这个很惭愧的说，现实我没有太仔细的玩，大大玩了几关关后后正正好有别的事儿，他你没有玩到这个。嗯，算了，这说说的剧透。对，因为西使其实是一个对标，这个致敬这个忍水流电传嘛，这个我们可以就说了。, Start Time: 2819850
Text: 然后这次的 RPG 它是一个俯视的那种，他应该是致敬的十六比特的那个年代的日本的一些这个对呃计时 RPG 的这个，但我看他好像还是回合制。然后呢，这个这个这个组一直这个特别喜欢做那种和场景互动的那个解谜要素的。可能西我看他也有这两个角色呢，说是两个少年，分别拥有太阳和月亮的力量。, Start Time: 2838250
Text: 嗯，我看到他一些演示里好像的意思是会调整会，你可以直接用这个力量，很改变一些时间还是什么的，然后用用这个来解谜，知道了。是啊，可能是这个会有一些会有东西，然后也是很美的这个这个比特的这个画面啊什么的。但可可惜这个好像要到二二年才能发售哦。所所对，所以这这个喜欢是 RPG 和这个 messenger 的朋友呢，, Start Time: 2856430
Text: 可以先关注一下，把他加在你的这个愿望单里啊，只是关注一下他的消息，跟祖要是加拿大的，好像星海，反正就是星海。这帮老哥是真爱玩那个那个时候的游戏，那个时候的日本游戏，对我只是觉得他们好像是玩疯了。对，日本当时看那个情怀纪录片的时候是真是，但游戏完成度也高，就是他这个副标题写了一个形容他这个游戏。, Start Time: 2876710
Text: 呃， rachel inspspe 的 turn base 的 RPG，你看 rachel inspire 他们估计做所有游戏都可能是这个是并不是特意的迷恋这个动作类的，他就是喜欢那个个彩的，人家喜欢那种很复古的。对，他就感就我都可以来啊，我就是喜欢这感觉是好，, Start Time: 2897450
Text: 挺有意思的。好，那我就只好这时候说一说这个多 sense 的这个消息了。朋友们啊多 senp s 五新手柄 PS 的造型，别看啊是一个小小的手柄。但是我从他这个小小手柄的发布里面看出了很多这个这个 PS 五的端倪，我们我我们终于又可以变成这个索系的媒体了，, Start Time: 2915270
Text: 太好来，这终于可以说是索尼了。之前这个说我们不太懂硬件，不敢乱说索尼。嗯，然后那个不敢评论 mark ter，你说的那特别专业的那个 presentation 嘛，然后有些这个很这个忠诚的这个索尼的粉丝们啊，就说你们怎么有什么不敢说的？嗯，确实不懂啊，没听懂他说啥，, Start Time: 2937030
Text: 那说了你们就骂，那可不不敢说，你说也对啊。对啊，主要现在是就是你说这些忠诚的这些，我不知道他是他是哪边的忠诚。对，真的是对他到底他到底怎么个忠诚化啊，是对忠诚不行。对，不是，我不知道是到底是哪的，他想让你说，你也不知道他想你说啥，主要就是说可能怕得罪索尼什么的，, Start Time: 2957270
Text: 但不怕呀，没什么，可就是都不怕，主要是不知道说啥都都熟熟都熟。但是我觉得有时候就是当时听时讲一块，就就是听他讲是大脑一片空白，我也不知道说啥，就是有些人也就是太高，看，这个是我们的这个以及所有游戏问题。对对，说说说到底底有对我不是我玩索尼的，我根本不在乎什么机机合说了我的机器型。, Start Time: 2978650
Text: 对啊，有啥觉你们觉得怎么样的手柄，我觉得挺好的呀，好看是吗？我觉得一一开始显得是那个两边你真正手握的那块显得有点修长，过于修长。嗯，但是后来一始时间长了，觉得也就那回还行，是吧？不是我的意见，一直是他好像不好看的，又有什么关系啊？对，嗯，我是觉得就是他他是有一个新的设计的风格加进去了嘛。, Start Time: 3004070
Text: 嗯，啊我觉得最主要的就我来说，最主要的就是他两边的那个蝶形的那个设计嘛，他一直是延续的那个更饱满。不是，这是从一代开始，他坚持这个边儿直直的。但说因为我不懂设计嘛，我也不懂是不是人体工学什么。但是最最明显的观就是一个视觉感官，就是边是直的。到时候这一代终于他像主流的这个手柄，, Start Time: 3029370
Text: 不能说妥协吧，就是引进了这个一个这个边儿是这个弧度，所谓人体工学这个设计的啊，但是我看到很多人说就什什么变成微软手柄，我是完全没有这个感觉，我觉得他依然还是有索尼自己的设计，但我必须得承认，就是这个风格我不是我个人的偏好哦，嗯就他特别科幻的意思呢，不是说是那个看着特别科技啊，, Start Time: 3048530
Text: 我他那个科幻感是那种特别文学作品的科幻感，就像电影里那种什么质量效应，或者是那种这是这个杀戮地带暗影坠落的这个世界风就是死亡空间啊。什么就是我不知道对不对，反正就个 q 纵早期的那种，不是就 PS。那第一个 q 纵是就是这个白的加盘在里面不老懂，反正就是这个能能感觉到它是试图在里面加一些设计语言。, Start Time: 3070520
Text: 但是呢就是不是我的菜啊，我只能这么说啊。嗯，但其实我也像你一样，我更不在乎这个手柄。是，但是它不好看，你不用了嘛，那就而且我觉得最主要一点就是你得有主机出来，手柄跟主机放在一起啊，看那个整体的这个感觉，它是不是一个有一个整体的设计在里面，我觉得才才行。您觉得呢？, Start Time: 3092900
Text: 你这么说，你这么说，我害怕，不不用手柄，没有什么您太客气了，设计师说说吧，没有什么见对，没有什么没有什么感觉。没有我我其实看了一些那个就比如说 y 的和这个位置的他们的一些评论员的一些文章。嗯，然后其实六个月前之前那个外的有一个评论员被邀请去过 mark sery 的办公室里面去。, Start Time: 3111285
Text: 大概的去感受过这个手柄。就是他除了外观以外，它有一些功能性的东西。对对对对，我也比较在乎，其实其实挺值得一说的。就是而且从这里面能看出来，索尼这次在这个宣传战役上，为什么突然间扔了一个手柄出来？我觉得他们这次是一个有反应的一个行动，你知道吧？因为这个手柄虽然它还没有公布主机外形，, Start Time: 3133480
Text: 但是这个手柄它里面的一些功能其实可以说明他这次 PS 五特别聚焦的一些方面到底是什么。然后跟 x box 的什么不一样，嗯，但可以先说一下设计，首先它更大了嘛，就是有一个对比图，它两边因为圆了之后这手柄更大了，是，然后这个手柄也会比之前的多少四要更更重一些哦。, Start Time: 3156300
Text: 嗯，对，但是它依旧可能比那个因为 x box 有一电池盒子，它可能依旧会比那个 x box 新的手柄会轻一点。嗯，就是大概这个感觉。但是这次用了设计上就是撞色设计，嗯，以前其实还挺少见。这种这种大面积的撞色设计的，以前都是很统一的，要不然就都黑的，要不然都白的好。, Start Time: 3177250
Text: 就是撞色设计，撞色就是白黑，白黑最鲜明的两个顺色就是单色的，或者说是单色色系的。比如说就这个撞色指的是对比强亮一点。撞对对，撞撞顺就是比如说藏蓝和黑色，你就这种相相对于你比较顺色的那种是那种感觉了。然后他这次还有一个比较有意思，就是他的那个最有标志性的四个颜色，, Start Time: 3198780
Text:  play 得用那四个颜色按键变成顺色的这是我不能理解的。而且他这次用了这个透明的嗯透明的这个塑料的这个材质做它的按钮。嗯，就这个还挺神的，就我觉得这个还非常不 play，非常不是这个这个时代的复古的那种高级，它特别复古，特别追求，你知道吗？是，所以你回想一下 PSV 和 PSP。, Start Time: 3221120
Text: 对，是是这个是他用在 PSV 和呃 PSP 上面。那个我确实在这个手柄里看到的一些这个 PSP 设计的那个感觉，我不知道对不对，就就是因为可能就是因为这按键。对，因为这按键是来自当时那个 PSV 上，他用过这种透明材质的。然后他那个触控板，咱们现在多多少克四？, Start Time: 3242660
Text: 那触控板是一个紧贴着上上沿的一个弯的一个触控板，对吧？很贴合。但这次这触控板它具有一个立立体设计，它很立体，它是有一个高度在里面。因为它里面加了一个 LED 灯带嘛，它等于灯带是给它镶了个边儿的那触控板哦，就是前是前面的那个氛围灯，它就给取消了。然后尖键咱们现在那个多多哨的尖键，, Start Time: 3262110
Text: 两个 l 一、 l 二之间是有一个缝隙的。对，记得吧？它中间有一个嗯这一缝有一缝缝，它是有一个手柄轮廓，那个缝儿是两边分别有一个槽。对，但这次它跟 x box 有点像，它做了一个合体，它等于是两个分件，但是它之间是挨在一起，它会把 l 一 LR 二 RR 一一个更大了，, Start Time: 3285790
Text: 可能你摁起来更舒服，而且材质完全变化了。嗯，就是材就是包括手柄握握持部分的材质，嗯，跟以前完全不一样。以前是那个手柄的背面，那个板子用了一些带粗糙的那个面儿是。对，然后这次呢他怎么说呢，反正就是换了吧。这个是对你刚才说这整个这一套里，其实我在就是想象 PS 五手柄的时候，, Start Time: 3306570
Text: 我其实有几个点，我觉得这是它必须要改善的。在 PS 四这个手柄，首先就是这个 l 二和 r 二这个不好用，这个个题对手感不好。对，因为我我也买了这个微软的精英手柄嘛，就因为精英手柄到了我手里是这个长期甚至是永远处于那个就是短键程，最短键程就是是永永远喜欢短短键键。, Start Time: 3332670
Text: 那那我我后太发现，哪怕我玩射击游戏，我也觉得短剑程比较好，是我我特别不欢欢期射击游戏，肯肯定是键程好。对对，所以我觉得这个在我就想到在的的手柄一定要解决这个班班机键程，哪怕你不不能说完全就是满足像我这种奇特的用户。但是我觉得他现在这个班级是完全不行的，特别喜欢可调。, Start Time: 3352240
Text: 对他现在说了一个个思思，就是说是一个什么可调节，叫什么智能？这是这是其实什么班级他他赶上班级体智能，这个就是说有劲儿的嘛，就是你摁摁轻摁短什么，他有那个制动器了嘛。对，所所以就不太清楚他这个制动器怎么生效嘛。所以整体看上去他这次的这个设计，你知道我我感觉啊他沿用他不是一个凭空出世的 plystaplaystation 新的设计语言。, Start Time: 3370480
Text: 那是但是你想想 PSVR，嗯，我觉得它是从 PSVR 的那一代这一套的产品延续下来的这套设计，无限的无限的拽黑色的设计，就是将来 VR 在 PS 五上也会有新一代产品。应该，但是这个我不确定，但是我感觉这套设计语言应该是从 PSVR 那那那一代产品没怎么延续续来。, Start Time: 3394980
Text: 你说这个对，它跟 play station 四放在一起，那完全不是一个一个系列的。是是是是哦，对，但是但是你看那个 x box 嗯，新的 x box siri x 传承，我感觉就是 x box one 是 x 嗯，放在一起完全是设计言是完全完全统一。嗯，它没啥设计啊，, Start Time: 3416740
Text: 就是就是主主打一个素对的的图图。对，就是这俩玩意儿在在一块这个宣布了微软说那个那个这个新的 x box 的这个这发售时的起始页面，这和 x box one 是一模一样的多。他妈可对，因为你看微软的策略，它这次就是比如说这主机和这个老的主机，嗯，新的 x 柄和老的手柄，, Start Time: 3435220
Text: 它的提高几乎都是一点点的一样的。主机的内部咱不说完了，就说外形上包括手柄，对对等对，设计语言是一致的，游戏全兼容硬件全通用来吧，这就是他的推广策略。这次就是我要大，我要全我要全，我要通用。对，重拳。对我 x box 上能玩到你这手柄，我拿到主机上也能玩，所以我不会给这个手柄单独单独设计，, Start Time: 3453320
Text: 什么特别特殊的一个完明显是一个做简单优化。基于这个之前对们会做了一个优化，是但 play station 肯定不能是这个玩法。为什么？我说他放出这个手柄很聪明，是因为他这个手柄就代表了 s 五。我告诉玩家一个信息，我还是聚焦于单个主机的设计，完美体验。啊，, Start Time: 3476370
Text: 我这东西是个新东西，我哪都给你兼容不了。我这个就是服务于我自己的 PS，完全新一代对 generation。所以说他他其实几个新的功能是最关键的。他是之前我看那个呃外面的那个杂志那个评论员去体验，他说这个他有一个新的那个怎么说呢？就为什么叫 sense？他说有一他他们就是说这个手柄突出了索尼这几年花大力在研究了一种触控体验啊嗯就是他们把这个触觉体验在这次这个手柄里面放的特别大。, Start Time: 3494170
Text: 哦，对他说他去呃，他去那个日本的这个总部体验了几个这个游戏，有一个是 VR 的游戏，就是那几个小人一起过关之类的。他他说你这个手柄的触触的震动，包括它的震动感觉可以让你能分清楚你是在泥地里还是在光滑的金属面上啊，然后包括他体验。那 GT 赛车在 PHD 震动包，, Start Time: 3530850
Text: 就是他也能非常清晰的体验出来。你比如路面材质和你接触的这个材质的变化。哎，我甚至猜测他那个触控板会不会这会有单独的震动。我我有，我估计有可能触控板有单独振动。我我现在主要就在好奇他这个触觉反馈，还有这个自适应班机是怎么实现的？因为那个自适应班机自适应的那个 XO ss，, Start Time: 3552910
Text: 其实在 SO one，那时代不推他的手柄。那个嗯那马达塞马嘛，那他妈震的就是无比的那个啥嘛。对，但是我感觉索尼会不会用一种更精致的方式实现一个就是他他估计我估计会有他定义的那种反馈。而且他说说这次那个麦克可能对麦克直接集成的这个质量会比之前那个好的多。他说，, Start Time: 3573680
Text: 集成在手柄里更方便，就是更不依赖这个耳机。那不要集成在手柄里，对我特别在手柄里带麦对麦克除了麦克之外，还有它是可以直接与手柄对话的。嗯，他改成了很多小的细节。比如说这一代的这个 PS 键特别特别容易误触。嗯，啊是对他把它改成了一个标志的这个不规则形状的。我觉得他也肯定是要改解决这个现在这个那个 PS 键误触的这个这个问题。, Start Time: 3597760
Text: 对，然后包括之前那个索尼可能之前曝曝光过关于人工智能的一些，就可能这次人机对话，也这个手柄可以实现手手柄里加一个语音助手。对，反正我是觉得他的那个麦克嗯呃他那个扬声器再加上它的触感体验，可能会带来一些很升级的一些效果。但就看第三方的这些支持了，开发者愿不愿意去支持他。, Start Time: 3622810
Text: 这个很多时代都是就是我官方给你做出来了，我的机器能够支持这些功能。但到后期没有没有第三方开发者愿意给你做这个，看你支持怎么样。对，所以说就是从这手柄能看出来吧，就 play station 还是很聚焦本时代的一些体验上的一个东西。对，嗯，因为因为你想可能大家投入到主机研发里的钱都差不多。, Start Time: 3648350
Text: 那 x box 如果说把很大的成本，因为我们能看到两边的性能对比。其实硬件方面， x box 已经比较领先了吧。可以这么说，不懂不懂不懂不懂，可能是可能是吧？可能是暂且这说大家都这么说，大家都这么说，嗯，就是可能偏重的方式方向不太一样。就是如果你要卖一个单价差不多的一个产品的话，, Start Time: 3671690
Text: 就是你肯定会有侧重点呢在产品端。所以 play station 这个手柄明显比 x box 的这一代新的手柄，它相比以前的自己更加变化、更大、变化更大、更更更更更更有想法、更先进。我现在比较期待说到底主机长什么样。嗯，就现在就如果说像像微软一样，手柄也没怎么变，, Start Time: 3692920
Text: 可能还没有这个感觉。现在他手柄竟然搞成这样的，它就了一个主机，做了一个撞色设计。那难道主机上是不是也有类似的元素在，不然的话它何必呢？怎么合上呢？对呀，是吧？然后还有一个就是他把 share 按键变成了升级，成了一个叫 create 的一个框键，一个按键就这个按键不知道。, Start Time: 3711880
Text: 我看了这个有一个叫 digital foundry 的一个媒体， BF 上很牛逼。那个对对他们分析的很好。我觉得对我刚才我刚才说的一些，也是从他们的那个报告里面看到的。然后他他们就是说这个 create 按键有可能啊，他那个老编辑说他可能是结合了 share 的功能，, Start Time: 3730240
Text: 然后同时再结合一些可能就比如说咱现在抖音那种，就是你可以去制作一些弥抹生成这种网络传播的东西。但是对传播有个更强的简单的工，但这是他自己猜测的啊嗯我觉得有道道理，但有道理，但是因为还没有拿到机器，所以现在大家不敢说这 create 说更多详细功能会稍后公布嘛。, Start Time: 3751030
Text: 他这个叫 create，应该有列个这样的这个功能，在一是创造造是吧？对，反正就是说他这次那个很很有新意的，就是这个手柄，尤其是它的触控体验是非常非常值得以值得嗯值得期待，值得期待。说和以往的无线控制器截然不同，每次都这么说了，这个是这不回回都得这个套话的。, Start Time: 3769730
Text: 他每次也可以说节目。但是首先我看到很多这个人在说这个为什么触控板还还保留，哎，变得更大。嗯，但我个人对这个 PS 四手柄这个触控板其实没什么特别逆反的感觉，就是他没有影响我别的功能嘛。而且触控板其实虽然说在大多数情况下是没有卵用，而且游戏戏它触控的功能能，, Start Time: 3791080
Text: 但是作为按键来讲，比如说游戏的地图什么的，也不能也受也不难受。我觉得最起码比那个特别细小的那个 option 键按起来要舒服一点。而且那个触控板左右两边按的话就是两个键嘛。是哪怕他当做 option 和这个 flag 使用，我觉得也不也不耽误上。我倒是觉得我不讨厌这个触控板。, Start Time: 3807540
Text: 嗯，像系统什么特别讨厌这个灯，嗯，他灯太亮了，他可能不喜欢这个 IGB 的东西，可能是我倒是不太讨厌啊，这灯可能会有时候反光嘛啊电视什么天时候那个就是也因为他坐在他自己屋里玩嘛。对，然后之后对这个显示器比较近。嗯，他把手柄这个桌子上的时候，如果屋里没开灯什么之类的，, Start Time: 3823720
Text: 然后然后那个手柄那个蓝色也好，绿色也好，就会照到那个屏幕屏幕上。对对，是的，嗯，关了就好了。嗯，但是他没怎么提电池的事儿，他就说是尽量保持原来这个现在所有产品都不提电池，人类科技的瓶颈就在这，他爵士他都能老给你提。这个个提完之后，大家一对比发现操没有什么进步。, Start Time: 3842780
Text: 对，但我一般都是俩手柄，一个玩的，一个就是插在那放着，然后这个没电了，就把这个插上上。嗯，是对，就是我当时我这这就开始缺手柄。对，像很多像比如说像习总，就是他觉得电池方面讨厌这个。对，有人觉得电池讨厌 PS 手柄续航短的这个问题要插电的。像我的拒绝的话呢，, Start Time: 3863640
Text: 我还是喜欢插电，就是我这个没了，赶紧插我，我讨厌换电池啊。这个可能个人用这个用户的这个个人使用习惯就不太一样。对我比较关注的是他那几个像十字键，然后右手这边这几个按键的手感是不是保留了 play station 的感觉啊？因为我相信这个手柄第一次拿床的时候，, Start Time: 3881000
Text: 他已经完全不再是曾经 play station 那个握感了，对吧？他变大了，然后变有弧度了什么的。对，但是我这个可以，但是我相信我，我希望他那个按键的那个触感，对吧？他变成了透明的那个透明的材质，但是我希望那个按键的触感不要脱离它。本来那个 play station 的那个触感的感觉，, Start Time: 3896960
Text: 嗯，就是比如它在建成啊，它在阻尼啊等等这种。对，就是那个按下按下去的感觉吧，就各种很细微的地方，到时候可以试试了。就嗯嗯啊我对手柄是完全不挑任何假手柄，我都可以直接用。我也不是很挑这个事情，而且也是就是你鉴赏我又鉴赏不了这玩意儿，我这分不清好坏，我撑撑死用。, Start Time: 3914610
Text: 因为我算是这个 plytion 一代开始培养起来的这这一这一代的这个主机主机玩家，所以对那个 play 那个就是按键的触感键。我对那个 star PS 的时候，经常还在用十字键，就是如果十字键和摇杆是一个功能的话，我会选择十字键。哦，我对那个 plytion 那个分离十字键是特别有 g 肉 g 肉记忆的啊，, Start Time: 3934020
Text: 包括我玩街霸这样的，就是这个重操作游戏的时候，我都是以十字 g 游为时哦，啊，所以这个如果它的触感变得很大的话呢，可能我对我们需要要一个长的适应时间啊。嗯，但我觉得 play station 还挺好，就是每次他至少都坚持了自己新一代的这个设计。他为么么一二三四五，, Start Time: 3953720
Text: 我觉得就是要要给自己己这么大的一个变化。对，所所以在有意思就就是微软那边弱弱化新时代主机肯定是弱化。就说我们只是一个硬件升级，对什么什么都一样，什么什么都能用。就然后这像索尼就是说别别瞎弄啊，而且新主机对，就是新时代。对，就是那新得新没别的名字就是 plplayation 五。, Start Time: 3972160
Text: 所以这个两家对这个新时代的态度是完全不一样的。现在嗯他其实前面几代除了手柄，真的是一直延续了 play station 一的那套设计以外。嗯，你看他每每一代四都搞主机，其实都是非常别具一格的这个设计手法的。而且每一代都有，我就我最喜欢 play play staation 三。, Start Time: 3992980
Text: 有的人说我最喜欢 play stasion 二，有的人就是每一代都有一个对那个设计比较喜欢的二太性感了。对我我我只期望他不要在这个主机上再给我搞一包，搞一圆圆圆弧设计，像那个 PS 三似的，就是圆弧的机器，导致我它上面什么不能放。对对对，它必须得压着别的机器放在最上层，, Start Time: 4010180
Text: 是这个很孙的，那个是但也挺美的，我挺喜欢 PS 三的，像现在 PS 就很好啊，上面是平的，可以行的， NS 放在它上面。那你说你给我来一弧度的，我 NS 放哪啊？对，你就缺德放边儿，你你可以专门做一个外设，可以卡在那一架子，然后也可以那个出出外设上面可以放一上面。, Start Time: 4028500
Text: 对，就他每一代感觉都是不同的那种汽车的那种感觉。他他就是要新嘛，就是他就是他就想避免那种大家觉得看到新时代的产品，对，还老觉得都完全是以前产品的影影子。对，无论如何就是我们我看到索尼在现在主机上他们依然没有放弃，就是特别重视设计这个事儿，我觉得我还是高高兴的，, Start Time: 4047500
Text: 其实我确实不太喜欢这个。对我也个人不是特别对，这个就是他是我的菜。我现在我看到很多人买这个顺色吧，像导演说特别喜欢这个顺色吧的东西。嗯，应该也有吧，肯定有啊，而且以后没准出各种配色，拼色的，就这简直就是地域啊，对，各种各种拼色。对嗯，红的蓝的是吧？是啊，西还有配色，, Start Time: 4070730
Text: 对 RDB。嗯，行，嗯嗯，挺好。我觉得反正期待一下吧，看看他之后公开手柄新功能，然后可能再过段时间没准儿就公开他这个机器的样子了，是他期待期待机器的期待。嗯，很意思思，那天我记得是这个手柄，就是刚公开的时候，然天 x box 的官推又发了一张动图，就展示 x box 就叉 s 叉的这个手手柄了。, Start Time: 4089750
Text: 对，嗯，一看没没什么意料，他确实他就是为了保证这通用性确实没做太大的声音。对，是的，嗯，理解和路线就完全不一样了。所以我觉得也没有必要非要非要这么对真的。就是他还在重视设计这个事儿。我觉得虽然他做出来这个像现在这个手柄这个效果不是特别我吃，但是我很高兴他们重视设计啊，, Start Time: 4119460
Text: 嗯像像 PS pro，我觉得他们放弃设计，这个不是我想看到的。是啊嗯行吧，那这周想说的新闻大概是这些叫什么呀？叫什么呀？新世代行啊， new new generation， new error， new error， new sense 真好，真顺啊，跟你说啊。, Start Time: 4141070
Text: 呃，行好好吧，那这周的游戏新闻节目就到这儿，朋友们欢迎各位在底下积极的讨论 OK，我们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜拜拜。 hello， can you hear me umping caliphone in your dream ing ner that do me used used be be be very ounvery lounger 风吹。, Start Time: 4167420
Text:  i feel dad how we feel people to over the any coffee， just of a different 一注你无限的你。, Start Time: 4192565
