Text: 金色的，但是能够能够多你写的打开了，我的心里哪里待，哪里待，哪里待呀，在己的前面哪怕过个心里大一顿。大家好，欢迎收听十月份第二期天天 EC 剧，我是叶天到的啦，大是小豆 OK，我们仨人来录这期节目啊，没有嘉宾。但是呢哎我们把奖品带来了，可以依旧有抽奖哇，连续几期抽奖。, Start Time: 1180
Text: 对，本期奖品呢是由这个合日奇谈提供的。漫画哎是真造规，吾自自编自会的评估小品一二册哦，这是一个小套装，然后有赠品抽一份儿啊，到时候在二零赞赞吧。作为点赞规则，让大家方便参与一下。嗯嗯，可以，然后这是一个治愈性的漫画，是在这个作者啊作者就真实生活中，作者他罹患癌症期间在做这个治疗疗期间间，, Start Time: 34310
Text: 就感受到这平繁生活的可贵。哎，啊，大概是在二零二零年左右吧，然后他开始构思并创作这这个系列漫画。嗯，讲述呢是这个在东京打工度日的男主啊，他跟一个一个人住的街坊老奶奶特好，结果呢这个刚展示出点。好在下下一篇章奶奶就去世了了，有一个很老的老太太，然后他就把这个自己的房子呀就过继给了男主。, Start Time: 67310
Text: 后来呢这男主也算是有一个就安稳的扎根的地方。他的老家的表妹又来东京读书，是美院的，然后就跟他一块住在这个地方，一个大学生，一个社会人儿啊，就彼此支撑扶持着吧，就整体他们是怎么交朋友，怎么邂逅爱情，怎么和友人相处。对这些很平凡的事儿，总体来说没有那种特别过激的情节，, Start Time: 101515
Text: 都是一种积极向上的感觉，没有什么焦虑的画面。对，有点小温馨，然后有那么一点搞笑啊，就特别过日子的感觉。而且他画风是比较可爱那种哦，就是那种比较小清新风格的。对对对，他那个房子嘛就是都是棱棱角角的那些结构。但其实作者画出来的街景什么的一些房屋都有点变形，他有点偏圆润的感觉，, Start Time: 132060
Text: 就整体的话就没看起来没有什么攻击性，就非非常的就是悠闲的这么一篇漫画哦，嗯讲的是同一屋檐下对同于屋檐下各自的一些故事。然后有一些角色呢也会在两人之间产生一些交集。就比如说呃你的姐姐，你的哥哥的朋友，你也可能会认识一下，见过一面就这种感觉啊。行，喜欢的朋友可以支持一下参与抽奖，, Start Time: 157740
Text: 也可以去合适购买。可以嗯，也别忘了合适的有声书产品。可以大家感兴趣的自行购购是 OK，那咱们就正式进入新闻环节。大巴请啊，那还是先阶段说几个新闻吧。第一个呢是龙珠啊，最近公布了一个新的作品，是四十周年的一个纪的作品，嗯，叫龙珠呆嘛。哦，那预计会在二四年的秋季公开，, Start Time: 185570
Text: 就预告还是挺早的啊。他就说啊就是龙珠的一个新的动画系列，在预告里面呢，就是说这个悟空还有他的伙伴呢全都变成了一个小孩的形态。官方也说会有一个新的冒险，还有新的敌人两三名。他自己也是有评论嘛，就说悟空变小了也会用如意棒呢去进行战斗。嗯，呃为了这次动画呀，也做了一些新的故事和新的设定。, Start Time: 209850
Text: 这个标题戴码汉字就是大摩英语，就是 evil，嗯，可能也是暗示这次的一个主题吧。反正我觉得这挺逗的一点，就是居然能强行让他们变小。贝贝塔塔不是也变小了吗？啊，对，小贝吉塔对之前这变小的情况，一个是小悟空展现了。然后再有就是 GT 有一部分是 GT 世界观的悟空，, Start Time: 236865
Text: 在后期也是变小的。这种对大家都说又有点那种以前的感觉，因为筋斗云啊、如意棒啊，又都回来了，还行吧。也算是给很多老观众找一些过去的一些回忆吧。是我猜他这个随着变小啊，这能力肯定也是降了，所以他才想起起意棒筋斗斗云。对对，牛逼了了之。对，小朋朋了啊，嗯真的尾巴是不是也该回来了啊？, Start Time: 262000
Text: 你这么说，还真是回头可以这个关注一下，因反祖现象逆在生，是看看有没有小福利萨。嗯，我靠，那真挺还挺恶心的，小肥仔可能又变回他初始形态，长鸡将军小小布偶。嗯，而且他这小撒旦对小撒旦没有胡子，撒旦那还是算了吧，可能小小时时候就长胡子，那这个作品不是龙珠，超是龙珠。, Start Time: 289780
Text: 然后大姨妈嗯，你之前那几个剧场版都是抄的，剧场版是嗯前几个都是算能够接在一起的吧。嗯嗯，反正这种东西吧，我觉得就是有就看对于这个以龙珠作为童年回忆的朋友来说，真是有有就看嗯是这估计感觉剧情也会更好编嘛。对，就是可以胡随便来了，说白了就是也不用给你印上一些战斗力的比较了。, Start Time: 317510
Text: 对对对啊嗯然后可能很多喜欢看那个战斗力数值，对，拼的会去看另外一个龙珠英雄那个游戏的一些番外动画，龙珠多元宇宙啊，对那个就是各种呃宇宙的不同的人进行对打。那我觉得真是为出周边就是各种各样形态的宇宙的这个呃悟空贝吉塔也好，然后和反派也好，都有各自的就是胡派展开，, Start Time: 344980
Text: 就说难听点，胡乱展开就让你满足这个想法。对对对，就跟你脑脑内层想的说那个战个桃红，那个悟空牛不牛逼，那桃红悟空的超三形态，大长头纹题牛比就都给你画出来。嗯，非常爽，是是不是现在这种比战斗力的玩法是龙珠的一个一个怎么说呢？算是一个一个算是乐趣点之一吧，就多人就就爱这个嘛，, Start Time: 374000
Text: 所以他游戏才能不断出嘛。嗯，啊最新的一集，我记得是那个就是应该是蓝发悟空，嗯，打那个黑发猴子形态悟空哦，啊，然后也会有新的阶段，什么 GGT 版的那个对 GT 悟空啊，他们这个是战斗力是没有上限的，是吗？就目前还没有这个看作者心情啊，看作者心情老是突破自我这种数值。, Start Time: 398440
Text: 大家虽然谈论就是说什么战斗力多少多少，但其实这个数值早在龙珠里已经算是被弃用的状态了，是嗯早就过时的一套东西了，已经变成梗了了。战斗力九五，看最近游戏想推什么角色吧。嗯哦嗯，行，下面新闻呢是一个 TV 动画，新闻叫碰之道啊。这动画呢是预计二四年的一月播出，, Start Time: 425070
Text: 这是一个原创题材的麻将动画哦啊就讲述女高中生们，他们打麻将故事。嗯，动画是由 OLM 来制作的，导演是南川大吗？这这个名是不是是只会会碰了啊吧？好久没看这个麻将了，老师老是打碰碰壶什么的。嗯，打完之后一番是明年出了，可以看一下，可以行。最后是个很短新闻啊，, Start Time: 447630
Text: 就 TV 动画摇言露营。这个第三季呢是明年的四月开播。哎，好啊，行，到时候再看看。四月开播，正好天气转暖了，可以露营了。哎哎，挺好嗯，合适啊，我这新闻就这么多。哎，行，那我接着补充几个来呃，动画阴阳师公布预告片，现在十一月二十八号的网费播出。这个动画呢其实改编自孟枕魔的原著小说，, Start Time: 472470
Text: 是讲述这个安倍情明啊和袁博雅斩妖除魔的故事。对，别以为是网易那个游戏啊，决战决战片安嗯其实就是就是那么一套故事嘛。嗯，从预告片来看，它这边特效挺多，就发波啊，然后这个这个和什么火焰闪光这些东西挺多哦，不过这个作画水影就没一般吧，我只能说就是人物跟就背景特华丽，, Start Time: 499220
Text: 但人物呢感觉由于这个光效阴影就没那么多，感觉好平面。嗯，我有几个远景，那小脸就就直接被变成抽象了。我看预告片上，我觉得有几个镜头都不大像一个动画的。对对对，有点那意思。他这个制作呢是呃 mary jack 这个场子呢他做过狼与相亲料二嗯七大罪怨街的爱丁堡前后篇。, Start Time: 523200
Text: 哦，他们的这个作品呢跟我感觉就是颜色非常鲜艳，但是呢就层次又不是很明显哦，在在这个影室里其实也也是这样的，只不过过这算是他们过过比较华丽的一个一个画面动画了。哎，嗯导演叫山本苍美，他是三十三岁的青年动画，导演哦年轻有为啊。对，之前呢是在短大学习，相当演这些制作吧。, Start Time: 550660
Text: 动画方面的制作的技能。嗯，后来负责过一些短片和商业的一些动画，也是有过监督经验验，但还是挺年轻的。我觉得在这个行业里是嗯秦明的 CV 是狼山大夫元博雅， CV 是前兆金太郎啊。嗯，可以看一下，是网费的话，又是一次估计腹泻式更新吧。对对，虽然之前有过许多这个呃讲暧昧情名相关的动画，, Start Time: 580250
Text: 或者有短片的，有那种那种连载的是，但其实这是这部作品真正第一次被动画化啊。对，嗯，有游戏有电影什么的，嗯，就是没有动画是。然后下一个新闻啊，就这个新闻呢是最开始看在微博上有一个朋友艾特我，但是呢我想给他回复，但他在原评论区艾特的嗯，我因为没有关注这个发这个新闻的人，, Start Time: 607320
Text: 我都没法给他回。你想骂他，实在抱歉，我不想骂他，我就想回复一下嘛，但是就是因为人家设置没法回他啊，是什么新闻呢？在异世界获得超强能力的我在现实世界照样无敌等级提升改变人生命运。啊，他们的这个也就是 AK 胖哥传官方发文称啊，这个自家这个 IP 将有新动画企划正在进行中啊嗯原作插画师桑岛黎因也发布了一张贺图。, Start Time: 636060
Text: 非常漂亮的话是这个异世界那个公主比了个耶。实际上说新阿内妹企划进行中，所以你一定想骂这个朋友，嗯，不要不不想不要再跟我说这个胖哥传的相关东西了，这已经说透了，黑的黑的没准就爱上了嘛，就大家都是爱上了，看来是真的爱罢不能了。是呃这个其实我个人认为啊不代表胖哥传第二季的企划发动了。, Start Time: 667160
Text: 这应该是之前我提到过那个另外一个作者写的世界观扩展的外传，就讲这个说过对讲这个异世界的几个女性角色来到现实世界中的呃故事。呃，经历了上学呀或者说日常生活的一些故事啊，我觉得应该是那个，因为他明明明可以直接说第二季嘛，但他说的是呃新动画企划进行是对，就 IP 拓展嘛。, Start Time: 691140
Text: 对对对，胖哥哥拽给宇宙了，是这个也挺好，也挺好，也可能出个瘦哥传也行吧。对呀对呀，是也要出现个最大的敌人什么的。主要你现在太无敌了，都没有什么特别强烈的敌人。是，但我觉得要纯粹讲这个女性角色的话，那是不是乐趣远不如胖哥传。因为胖哥传的话，明明明就是一个男的，, Start Time: 716190
Text: 你帅而不自知也好，牛逼不自知也瞎逼逼能力啊。你主要就是看胖哥装逼，而也不是装逼真牛逼。对对，装装逼人不自知嘛，也是那种感觉啊，是，然后大家就看个乐呵，结果现在全变成女性角色吧，总总觉得少少点乐趣了。嗯，对，哎，看他怎么弄吧。哎，得说个题外话，这个桑脑丽因嗯，, Start Time: 737820
Text: 我也是因为你说胖哥 run，我去看了看他的原著，小时候看的这个插画家画的真好，对他画喜欢真好，就是作作者应该给他搁几个，对他完全用插画拯救了这个作品。我觉得就感觉你看动画是是挺烂的，嗯，但是看到这个插画哎呦，眼前一亮啊，但动画那个特写给的都还不错。哎，是啊，, Start Time: 758290
Text: 除了特写就没别个动态，不太行，特写都不错。对，就这个画师我还挺喜欢的，真的是感觉是挖到宝藏了，是嗯怎么样呢？人家还真接这魂儿是可以呃，下一个呢是一个不是动画新闻。这这种新闻呢我觉得跟大家说说，就是大家听个乐就行。哎，呃因为咱们这新闻其实节目没有什么时效性，, Start Time: 780470
Text: 是天主老加点乐的新闻。在乐的新闻啊，这个宝可梦啊，这个 IP 联动梵高博物馆哎，啊，应该说梵高博物馆联动宝可梦吧，他举办了一个呃线下活动，是从九月二十八号已经开始会持续到明年的一月七号。哎，呃届时呢现场会有多种仿梵高画风的宝可梦画作展出啊，有这个戴帽子、皮卡丘，, Start Time: 803690
Text: 就是他那些自画像什么的啊活啊。然后梵高不是向日葵嘛啊对，就是向日花怪有这个有所展现，就变成那个盆栽了。哎，挺有意思的。对，然后他那个卧室画那卧室就是变成了卡比兽在卧室那睡觉啊。然后还有一个图图选这个被被官方禁止的宝可梦。但由于是画家的这种元素嘛，所以也来蹭一手。, Start Time: 829330
Text: 不过呢除了这些画作展出之外，现场来宾啊都可以得到一张宝可梦卡牌，就是那个戴帽子皮卡丘的哦，那那张图的卡牌嗯，一个基础的算是异画卡，它是一个全全画幅的一个卡牌。嗯，现场呢也有一些相关画作的衍生周边卖有衣服啊，然后那种复制画啊，笔记本之类这些东西哎挺好。嗯，不过呢这个是就是这活动举办之后啊，, Start Time: 854725
Text: 这易贝上就开始有人在卖这个卡牌啊，那肯定要最开始这东西炒的还挺高。有这种我是从那个日元对比来看啊，当时有三万日元的，但这三万日元一张卡呢已经算低的了。有那种整了一个鉴定什么的，就已经直接上十万日元了。嗯嗯，结果后来呢就是在我看到这新闻整理的时候，我又去看了一遍，, Start Time: 885800
Text: 发现那个易贝上啊有好多低价卡，我怀疑那是假卡哦，甚至有那种拿那种特别廉价的那种呃反光的那种膜，去给他弄了一个就是演假的那种卡，就然后他挂的也也确实不贵。嗯，不过我还看到就是一些现场贩卖的商品啊，被高价转出，这最高的是最高价格的东西，就是皮卡丘相关的复制原画商品，, Start Time: 912940
Text: 嗯，那都甚至有这个九百七十刀哦，嚯那么贵啊，你看张纸。对，虽然这东西确实有印刷精度，但人原件不可能卖你几百刀啊。对，九百七十刀我的妈呀，后来在网上也看到了许多现场的混乱状况吧。可以说是就比如说呃大家一块儿往那个乌饭那那个货架那抢，然后来人人挤人，然后外外国人呢又巨高巨壮，, Start Time: 941670
Text: 这几个大汉举着那个呃皮卡丘那帽子的那个复制原话啊，往上举着，然后另外一只手去那货架那拿，然后就那种乱象嘛，也有好多这大妈什么的。其实这这么看就是倒爷爷确实分国籍籍啊，是外国人欺负外国人对他的防护博物在哪儿？在在欧欧洲吗？对对对哦嗯然后鉴于这个现场混乱情况啊，, Start Time: 969260
Text: 他们就官方发了一个声明，说我们现场不给那卡了，那这不就更传过来了，那可能是吧？但但人家也是，那意思，大家就别来挤了。你看纯粹是为了领着这个去网上倒卖，你也别来了，那黄牛牛更开心了呀。那你这没有正版卡，都没有这个发售渠道了，对吧？然后更囤一波，那就自我消化吧。, Start Time: 995930
Text: 嗯，是可以买假卡，哎，够狠的，反正就是这么一个乐子事儿。可以啊。嗯我这新闻就这些。行，那我补一个新闻吧。哦，对，就是这个头文字 d 啊，这 MF go 不是最近播了吗？对，然后估计你们都看了，正好就是这是前几天刚公布了一个新闻啊，就是这个呃头文字 d 的好莱坞真人电影正在开发中啊。, Start Time: 1018550
Text: 对，然后导演叫姜成稿，谁演杰伦啊，我也在想这个事儿啊啊，这个头文字 d 就不说，大家都肯定都就是没看过，也知道。嗯，呃九五年就开始连载了了，现在这都已经四十八卷了， ML go at 算是续作。嗯，对，一个在出，然后零五年的时候不是改成了这个电影。嗯，刘伟强指导周杰伦主演吗？, Start Time: 1041810
Text: 对，别别说我觉得还挺合适的。真的。现在其实现在看他那电影拍拍相相比较错，对，也挺还原的。包括一些这个人物设计啊，包括这些标车的场景。因为有些特效在里面，他那个赛车的一些镜头加上特效做的，加上一些实拍组合非常好的效果。对，就感觉刘伟强应该是真的看了这个作品，, Start Time: 1066660
Text: 而且还很喜欢。嗯，因且他们说他自己在那上下功夫挺多，成本什么花的也都比较高。那是那毕竟有些有些都是老车了，嗯，你要放现在也不是很好找。好莱坞版那个导演在接术采访时透露嘛，他一个是就是他现在筹备两个作品，一个是文字地，然后另外一个没有说对他说这个电影中会充满了一些汽车漂移这些比较帅气的元素，, Start Time: 1087960
Text: 我觉得你还没有这些元素才怪了嘛，对吧？那不然呢嗯然后他说加 ery 也行啊， family 乱入做联动也挺好的啊。比如说可能将会是类似于这个洛奇，或者是像龙威小的那样的电影。然后说这部作品是大预算作品啊，希望呢大家能看出来他对车的血悬，那我觉得悬可以，但主要这个投资里他不不只是车，, Start Time: 1113360
Text: 对对吧？他其中角色的关系啊，对，包括这个拓拓海，就是奔驰也车车。对，拓海前期有点兽哥传的感觉啊，对，就是很低调的装逼。是是，然后让虽然看起来他也不自知，因为他是真不知道。那好莱坞版他是应该送什么东西呢？他们家就应该换个店了吧。嗯，对，可能就不卖豆腐了，送寿司什么的。, Start Time: 1138640
Text: 对，开了坞吧送是吧也行。嗯，送送点草药干违禁品生意的，可以后面警察追是吗？就练练了漂移技巧。对，太地狱了。但美国的地方就完全就不是漂移啥的那些地方。这还真不大清楚美国那种山有那种类似于山道或者什么的嘛。我不知道有没有在美国玩车的朋友，听众朋友能给解惑一下嘛。, Start Time: 1163360
Text: 因为一说到美国，我只想到六六六号公路那种都是荒漠。对，一条大知道。对，然后就狂开，要不然就是城市道路。对，这个也不知道他这个选景会选在哪儿，定在纽约还是什么。但人家说好莱坞电影也不一定非在好莱坞拍吧。啊，对，比如说这个前期在东京啊取景什么的，到后期再来到好莱坞，, Start Time: 1188400
Text: 还还是讲这个还是速据激情，日本人的故事还是东京漂移，反过来对世界漂移嘛，对到到全世界参加比赛什么的啊，有可能不知道这个作品是不是真的会魔改或者怎么着。好莱坞没改。好莱坞毕竟是有些时候是大家对这魔改都已经 PDSD 了。看看这个和那好莱莱高高谁先出来吧。是啊，, Start Time: 1211200
Text: 好莱坞的 EVA 也没信了啊，还有这么一喜欢啊。是啊，高达 EVA 什么当时不都是说上吗？我靠，是那高达，是不是现在也没信儿了，高达没有新消息。对，就是一直停滞中嘛。对，还有什么好莱坞版的潜龙谍影什么的，嗯，这有改慢，改作品一大堆啊，不知道哪个先出，出完之后先让我们批判一下。, Start Time: 1232530
Text: 好，哎，那弯屁子看了吗？你光飞出那个啊，那个我没看嗯，他们说意意外的挺还原。嗯，就我周围几个粉丝看完了，就说那人物形象挺有意思。嗯，但剧情他们就就问他们没没回我可能是直可能直接干沉默了吧。嗯，具体我也没看啊，所以这个作品大家期待期待吧，估计离出来还早着呢，, Start Time: 1254200
Text: 且等吧。行，因为他在筹备嘛嗯嗯找车呢。对，找找问问杰伦有没有空找找光头，杰伦他们能不能友情客串一下？对，哇，真的仔细一想，除周杰伦就周杰伦这个角色一出，我有点特别像那个哈利波特，就得是丹尼尔演一样。嗯，你要换了，不是周杰伦的话谁呢？但其实你想周杰伦也不是特怀迎拓海的外貌，, Start Time: 1278630
Text: 但就是那个劲儿特像，但他演的特好，对演的特好。嗯，我我之前就是以为周杰伦演戏可能只能是青龙侠，那种程度是青风侠吧，青风侠侠对，能是清风侠这种程度结果。哎，这个好像是对他玩儿可可能比较适合啥改的那种作品。嗯，是，所以说大家就期待期待嘛，青风侠我都不知道为什么，, Start Time: 1302880
Text: 他跟那哥们演青龙侠去了，就就那好莱坞演戏剧那个是就那作品看完之后，他是不是喜欢青风侠特点，可能那会儿就想喜欢漫画嘛，想打一下市场上作为艺人来说是，但可能现在觉得还是唱歌。好，对，嗯，说说周杰伦了，还。哎，行，这个咱说说这个最近看啥玩啥嘛？行，因为上一期嗯主要是让秃子讲了好多嘛，, Start Time: 1323920
Text: 嗯这个聊动画作品也有限。不过那会儿呢也是好莱坞一两集，可能对，所以现在这可能播到第四集，第三集的这种这种程度吧。啊，好，有的聊对三级定律也出来，可以多说说这些动画作品，是因为上期都在聊这个女仆咖啡厅。对对，大冒险是行，那大巴先说几个嘛啊我先说先就先说一下那个十六比特的感动吧。, Start Time: 1350140
Text: 嗯，啊看了三集就还挺有意思，就说女主啊是一个成人游戏的画师。嗯，然后呢他就突然能够在现代和九十年代之间呢，就是来回穿越而火啊，就回到过去啊，也是就很想做这个美少女游戏嘛，嗯就为了梦想不断努力。因为现代啊就是这个文字冒险类的游戏，还有美少女的这些游戏啊就不火了，, Start Time: 1379200
Text: 都被一些其他的一些类型给侵占了。啊，在这个动画里面也是讲了一些过去时代做游戏的一些细节吧。就给你讲讲九十年代一些时代气息，还有做游戏的一些不同的人，还有他们自己的一些生活。嗯啊就还可以有点像是纪录片一样，感觉还是有一些搞笑吧。啊啊，也没有那么纪录片，主要还是就是逗着你看就要现在还能坚持想做这个自己的美少女游戏啊，, Start Time: 1405600
Text: 来做点老炮儿做文字冒险类嘛。是啊，游戏里面哦动画里面也是跟你讲了很多那种真实存在的游戏嘛。啊，科普了一些老游戏，就是说确实有些这个东西啊，但它科普的是老黄油啊，还是也没跟你做太多科普啊，就是讲有这个东西。对，就有这些东西啊，它里面不是还出现了不及个广告吗？, Start Time: 1438970
Text: 在现在的时候啊，是对还行，喜欢这个类型的，然后看这种现实穿越的可以看一看。哎啊，但我觉得觉得这女主话太多了，觉得脑脑内想法巨多啊，这声优得狂念台词是嗯哎有点累。这种穿越回过去拯救一个产业的作品，好像感觉也不太能拯救，也不是就是圆梦或者怎么着嘛。圆梦主要是圆梦嗯，, Start Time: 1463045
Text: 好像也没有特别多吧，是吗？对，比如说这个有没有这种穿越，回这个昭和时代去拯救经济泡沫这种啊，那这种设定了，我操，对你这说太大了，那你说那个东京复仇者算吗？呃，算了，就是回回去这改变现实，拯救发小拯救青梅竹马。对不就不能搞得太大啊，太大也没意思，可能就拯救某一个产业。, Start Time: 1490150
Text: 但你那个说的不还挺大的吗？拯救某一个产业，拯救经济泡沫，拯这不大啊，这个确实有点大。再往小的时候，比如说你回到嗯呃拯救这个招走经济泡沫时代，就拯救拯救房价。嗯，对对，也不行，不还是泡沫，那那还是挺的这就比较刁钻的。因为这种就拯拯救回去，你像非得够这种的回回到某个时间节点去拯救人力这种拯救这种全人类种事儿拯救概念。, Start Time: 1515190
Text: 哎，不就感觉太大了，你放小了，你比如说你像这种回去拯救拯救某个产业，对吧？拯救拯救比特币家对整个格局还是大，这说小事儿都是这么大格局，是就这种这种觉得是不是有点意思？拯救拯救我们现在烂尾楼啊，对，整个整日本的这些风气什么的啊，嗯，是不是会比较有意思一些啊？, Start Time: 1542730
Text: 瞎想嗯啊嗯，说了一圈感觉都是大事，都是这个民生问题啊，是你回到过去整一整就废 it 吧，就整一整就行。月嗯，别他妈再出废 it 了啊，这么多烂做哎，逆天改命什么的。这个其实我我就看了一集啊，后开始往往看看。但因为呃这女主主话太多，而且她就是热爱的这个东西啊，, Start Time: 1569690
Text: 其实我并不太感兴趣，比较偏门。对，因为我觉得美少女游戏按当时那个就是业状态做下去，那必定是受众会越来越小。对，因为它受众做就类然他单价卖的高啊，然后单价卖的越高，玩的越少。是啊，就这么一个恶性循环，我就觉得这个恶性循环就不谈内容的话，就单从这个售价来看，嗯，, Start Time: 1595530
Text: 是嗯除非你你真是有一个大公司，比如说孔纳米做 lopplus 之类的，他能把这个 low plus 价格压在一个相对低一点的售价，把质量还提上来一些。对对对，但你话又说过来，你说靠纳米做 love plus 是挺火，然后又逼人。那天明理做了 new love plus，, Start Time: 1620350
Text: 对吧？然后这不是把人赶走了。对对对对，卖的不好也不是卖的不好， bug 奇多。对，嗯，评价不好，评价不好啊，给人赶走了，然后人家现在去做别的去了。嗯，这也不是什么好现象。对对对，感觉就是在没有手游这个分类前，没有手游页游分类前，这种文字、冒险类，还有美少女游戏吧。, Start Time: 1640450
Text: 嗯，还是有一些市场啊。对，这是不是因为那个时候没有这个属于独立游戏这个概念也不是独立游戏吧，也就是这类游戏都是按这一套去发行的，就你只能在这这类游戏里体验到这些内容。嗯，但现在可能是呃结合游戏玩法也好或者什么的，你要甚至都不是游戏游戏之外，你甚至也能体验到同样的内容或者感受啊，, Start Time: 1663120
Text: 啊，也是人海战术这一套呢可能在很多其他类型的游戏里面也有嗯，对吧？哎啊其实看这个也想起来，就是以前还是有很多那种喜欢玩这类吧这个类型的玩家吧。嗯，到现在其实也没什么游戏，可以选了，就那么几家。然后呢，现在你去呃什么 get 曲，我 DO 赛上面看的可能已经没什么大作了。, Start Time: 1689060
Text: 嗯，就可能那个女主一开始他们公司老板说的一样，别别做什么大作了，先把催眠这一块的东西给做好了，先把这个能卖的东西做好了再说。是对女主就开始想做一个那种很有世界观，很有人物设定的这么一个有剧情的游戏啊，想做很大。他们老板就说这个我们真做不了。嗯，现在先把这个催眠这个分类啊，, Start Time: 1715080
Text: 我们先做一个，先把东西卖出去了，再谈下一步吧。对对，先活一天算一天嘛，活先做 ASMR 嘛，他是做催眠游戏，催眠冒险的游戏了。嗯，可能也是就是和现在那个地球赛差不多吧，就很多大作都没了嘛。嗯，现在看也都是很多小作品，可能也就是卖你个几千日元，几百日元。嗯，, Start Time: 1740780
Text: 对，内容也是比较短哦。还以我以为就是说先通过卖音声什么的挣点啊这个资本，然后再去做游戏啊，女主公司也没有那么小哦，还是有正经那么几十号人上班嘛。也是估计很多朋友也是以前就是买过一本书啊嗯叫功夫游戏。历史文化研究概论嗯，也是本这个日本产业类书籍吧。是对，我也以前买过一本哦，, Start Time: 1764400
Text: 就也可以看看从七八十年代吧，到两千年代，他这个书里面就写的比较详细，有什么什么类型，有哪些分支？对，然后这个书比较逗啊，就到了一零年之后就写的很含糊了哦，所以就感觉他自己呢就很想写，但是就确实是没什么东西，这个派历史就是比较少了，没什么东西能写了。哎，对，, Start Time: 1794040
Text: 只能就是大概和你讲讲还有一些什么公司还在做一些什么样的续作和游戏吧。是啊，嗯，反正也算是一个过去的历史。嗯，然后呢通过一些这种改编，还有动画的一些创作，嗯，就让你看看过去还有一些这样的人，嗯，还有一些这样的游戏。对，不过现在你说看着这个独立游戏就是发展嘛，, Start Time: 1819030
Text: 然后一些很多这种小的团体，他们也开始去做一些这个东西啊，也做的非常不错啊。是，然后无论是传统的还是那种，现在就是真人互动那种。嗯啊对，最近不是特火的，有一个也算冒险类嘛。对，这做还挺有意思的。对，可能这以后这个这个美少女游戏这个制作方式啊，或者这个发售发行的这个方法会随着时代就改变。, Start Time: 1847130
Text: 嗯，对，但我觉得本质应该是不会变的，还是那一套。对，因为毕竟还是会有人喜欢这种东西西，嗯，只要有人喜欢这种东西，就一定会继续下去嘛，就少呗，就是少呗。对，以后可能就当文物或者是古董一样供着吧。我家里放了几套的秋实会议呢啊我现在都觉得哎呀特好啊，就特喜欢那一系列，, Start Time: 1872370
Text: 但是没了呀，就没什么大作。其实小的作品还挺多的，是因为做这个游戏其实就是门槛不太高嘛。啊几个人然后大家凑合怎么一弄就能做一个差不多的放到上面去卖。是对，只要您价格比较适中，不那么贵，还是有人会去体验一下。对，嗯，很多日本的那种小网站吧，也会就是专专门跟你说，, Start Time: 1896240
Text: 就便宜游戏里面哪一些还行哦，嗯就给你推荐一些便宜的游戏啊，日本游戏拼多多差不多吧也行，反正那些网站也是老打折嘛啊，就怎么买都不贵，贵不了，贵了，真卖不出嘛，几百日元那种。对啊，不错，呃，最近还有个动画叫妖不上者呢喃。嗯，这个是直接是出了三集，三集也是都看了就还行，, Start Time: 1924540
Text: 就普通能看。就说女主猫猫啊说是在皇宫里面上班，它是一个那种假中国的设定啊，嗯古代的假中国吧，算是中式风格。然后呢这个女主啊她是懂医学，爱科学，比较喜欢钻研。哎，虽然呢她一开始是一个普通的一个宫，是一个在皇宫里上班的打杂的哦，但通过她自己的一些特质啊，还有一些自己独特技术呢，, Start Time: 1951550
Text: 就慢慢的解决了很多问题啊。因为女主是用墓壁配的，配的还行，嗯，估计我也会就全都看完吧。有事没事，看一集啊，主要是因为佣币啊也行啊，挺好的。对，在中国看看后面还有一些什么样的画面吗？是嗯刻板印象都是中国是吗？也不算不太像，也没特那么刻板，是吗？就有一些那种古代中国的元素，, Start Time: 1977120
Text: 呃，对古代东方元素那种感觉。其实有的看起来都不太不太像中国的东西啊，因为很多里面的人物啊，他也是感觉像外国人嘛啊头发也是各种五颜六色嘛，文化大熔炉了。嗯，呃另外呢就是高达创战元宇宙，它总共三集嘛，三集都已经播完了，嗯，嗯，就感觉还是一个偏情怀的一个片吧。嗯，, Start Time: 2005070
Text: 三级，然后呢历代主角都给你出来了，而且历代主角呢都换了新的集体。嗯，但动画看起来呀感觉他就是目的呢还是为了给你卖一些新的模型吧。对啊，优点是有很多老的角色，嗯，但缺点就是战斗画面都比较普通。嗯，好几场这个战斗啊，大家以为刚开始这个已经是有个开头了，很多这种这新老人物呢都有一个对决了，, Start Time: 2032615
Text: 但是都是就浅浅的，过了两招都没打完。嗯，作为一个纪念作品，就是刚把气氛给你拉起来啊，就结束了。对，哎，他那个前边几场战斗啊，就是最开始哎拼了一招，然后画面一黑，嗯，然后往后这结果就出来了。对，然后到最后呢是这个最呃这一一只一只船，一只只船这个名人。对，就又有一对对，, Start Time: 2060900
Text: 那这是初代的主角啊，然后最后就打打就领领斯都回来了。对，然后我靠这这什么阵容啊，这是我感觉突然要好看了。梦回十年前，对吧？我嘉年华了。对，结果后来那个就这决斗，就因为一些事情就就散了，这没根本没往下打，是零分，出个结果大家都收着了啊。对，其实这种纯情怀的，, Start Time: 2091460
Text: 要不然你就讲的讲讲的少点，然后把这个具体的战斗留给多出时间展现，把事情给弄完。把比如说当时但是这概念可能不太一样啊，就是后来那个游戏王剧场版啊，这不又还是讲这个游戏和海马之间的那事事嘛。但游戏王剧场说说实话还是有很多比较好看的。我那那个首先做就特好，然后他最后几场战斗，, Start Time: 2118030
Text: 最后重点也是放在这个现代的这个武藤游戏和海马这个对决啊，有点情怀老卡的强化什么的。对，他不是有一个就是也算情怀巷的嘛。对，有时代那些人，还有五 DS 那个几个大哥嗯都有。对他那那个就是也有反派 boss 什么的，只不过反派 boss 是放之前就给解决了。最后是完全献给情怀的这些时间，, Start Time: 2140850
Text: 然后弄一个战斗收尾。然后这个片子呢就是最后是一个呃大战场模式，就是大家可以随便找对手瞎打，然后主角就找到那个大 boss 了嘛。嗯，最开始摸 boss，那集体都摸不着，然后 boss 说那我开 MV 给你打，这是我完全形态就就把自己封一棺材里，然后就经典被拆对，, Start Time: 2166440
Text: 然后剩下的那些老主角老老角色们，就就在宇宙里边各自有点镜头发挥。甚至比如说以前的角色强子什么的，带着他那个强强人家族集体就几个画面，甚至都没有打，就是与打了一个来回招式的来回没有一个具体战斗表现的。嗯，实在是可惜是但看来这些模型腕代还是要陆续卖的，因为还专门就是开了一个那种相当于是商品推广会吧。, Start Time: 2188460
Text: 对，跟你细细的讲了，嗯，我们这一次要出什么新的模型玩具？嗯，对，还都就介绍的比较详细吧，下一步就让你投票，每个模型有什么细节，有什么玩法什么的。是是是对，但其实看到动画呢感觉还是就比较可惜了。嗯，没有那种对特别强的购买欲望，要不然你就多给几集，把每一每一集里边都着重展现一下。, Start Time: 2221210
Text: 主角跟他那个师傅这个就是新角色的一条线啊，慢慢串起来，然后再在每一集里安插一代作品的一个两个主角。这种对新集体其实就是按照大家想法，就是新主角嘛要和老主角有一场对决。然后老主角呢要和以前那些宿敌什么的对，嗯，还得再比一场，就是一集里面比两场。对嗯对，感觉动画应该也是按这个来编的，, Start Time: 2247310
Text: 而且我他两场都都很混。对对对，而且我我记得领斯他们那波人跟后来元宇宙虚拟世界，那波人不是一个时代的，中间差了些年，好像我印象中是这样，但这样大家就都是孩子啊，还是那个剧情里的那个各自剧情里那个你可能就是大人用了自己以前的一些小时候的元宇宙技术是吧？都 demo 了是吧？, Start Time: 2275780
Text: 嗯，都龙珠了也都小小。嗯，对，嗯，我觉得可这个东西可能是一个信号啊，就是万在就外面说你看没钱了啊，动画只能做成这样，你们得买玩具啊，对，不买玩具我怎么出新动画呀？其实仔细想想，他这里边的主角新角色和他师傅那条线讲的还挺稀烂的，很碎。就是究究竟为什么被打一帽，, Start Time: 2302980
Text: 因为重点后你为什么就就急了，翻脸什么的，重点不在那儿啊，重点在模型是吧？对，不重要。但是讲了三级，重点是我要给你展示什么什么什么什么东西啊，确实有点失望吧。我觉得是情怀是有，但是失望的感觉可能也是正因为有情怀，所以才对有相应的失望。在播儿之前也是就特别跟你做了很多预告嘛。, Start Time: 2326560
Text: 对，然后那个模型的推销会呀，也是给你就气氛拉的很足了。嗯嗯，主要是我不就是我不反感说这个动画承载这个广告的这个这个意义在里面，功能在里面太不反感了。对，但是这个就是我看下来我没看最后一集，我看两集啊，我就感觉他就是一个纯广告，就挺普通的，就是一个就是他广告意义特明显。, Start Time: 2352540
Text: 对他走过场，不就是为了让你告诉你我要出这些集体，我要卖这些东西嘛，哎对吧？给你提个醒，让你再想想哦，还有这些东西我还没卖呢，或者告诉你有这个东西，对我还等着扣你钱包呢，这种事哎哎呦就感觉挺烦的。对，有点这个太露骨了啊，过分了也戴哥从来不给你演。是对，真的是就直接做成广告就得了吗？, Start Time: 2378590
Text: 戴哥，现在怎么这样？这里边那台词也是直接提他们万代自己，现在技术上是有一个打着打着说，哎呀，你的新机体什么什么的是工人啊。对，然后来一句，哎，我这是环保材料做的对，你看我我我哎这一块我都震惊了，我得试试我的环保材料。对对对，就差把价格说出来，那环保材料真是真的不太好啊，, Start Time: 2404470
Text: 这作为拼拼装模型的素材啊，是是嗯不太行，就这个东西其实没有必要的。就如果你要真作为一个动画去看的话，是是，但毕竟他的里面这个系列啊也出过一些好的作品嘛，是嗯还是有这么一个比较大的粉丝接触，嗯，只能说这个交代呀交代的就是比较一般了。嗯，行吧，这个事情就算过了。, Start Time: 2429740
Text: 好，你看就看他们之后的模型卖的好不好了，是说他们二五年不是还要搞大的嘛，对吧？啊，感希望吧，有什么又是什么新的新的这个展示场了。嗯，然后正好也说到嘛，就前两天正好也是高达进化公布了最后一个赛季的预告，哎，啊要说再见了。对，最后一台机器是那个金宝凡，哇，也是他终于把金宝盘拿出来了，, Start Time: 2454440
Text: 也是一台一年战争的机体嘛。嗯，经典机体嗯 MB 呢刚出金宝凡，然后你们这加一金宝凡，然后接下来元宇宙停服。哎，元宇宙那个估计还得弄。嗯，他是那个游戏，我说是你你这个游戏的高达进化马上就停服了最后一个赛季了，因为他其实控制各种高达去打嘛。对对，元宇宙也实质停服了。, Start Time: 2483930
Text: 元宇宙希望他好做吧。嗯，啊元宇宙不是前阵子出出那个泄露的事件了吗？啊，对他那个拼装的图，然后发现是可以下载，下载完之后解包发现就是呃这应该是商业机密或者什么东西的啊，都放一块了。对，都放一块了，就是典型的日本人能干出来的，没拿哥们儿当外人。哎，官方也后面出了一个就紧急的那个公告，, Start Time: 2504990
Text: 是就是停止下载了，简单说了一，这这个事可不吗？三、卖龙桃子就要复活了，是怎么能这样呢？行，然后周末除了看动画呀，还有看特视吧，嗯也看一下街霸比赛啊，打街霸。对，正好也是新加坡那个街霸白金赛，哎，挺好看的，很多高手，然后也是展现了很多新的思路吧。总共打三天，, Start Time: 2530300
Text: 我就看了两天，断断续续看的。他是下午打到晚上，嗯，到晚上我吃完饭，发现晚上还有很多其他的比赛感觉就是在十月到十一月呀，也算是有很多电子竞技的一些能看的项目了。嗯嗯，二十四小时。对，挺好。就是你如果喜欢的东西多爱好多啊，确实是平时的生活会比较丰富。其实这也挺好的，, Start Time: 2552240
Text: 你随时打开都有比赛看啊。对，大的小的都有直播，对，大的小的什么的。我就晚上吃饭的时候，发现那个云顶之翼嘛，就英雄联盟那个自走棋，也是到了那个全国大赛。哦，你还看这个哦，我以前是玩过一段时间的对，然后最新版本我没怎么玩，就大概知道一点，就是稍微看看。然后他拍了一些那个很尬的广告，, Start Time: 2580200
Text: 也是挺逗的啊，然后特色就是哦君王者王者战队。嗯，那个我应该是追到最新的了，看到三三集了，挺好，他就是地球上的一些事情。解决完之后啊，又有宇宙来的外星人，相当于是开了一个新的篇章啊，嗯热闹现在在播的那些技数呢，就是在讲一些最新的外星人的事情了。嗯，挺好，继续看啊，, Start Time: 2605350
Text: 我最近看就就这些了。行，嗯，先说呢呃之前有朋友评论啊，就是说有一项香格里拉的片，你们都没看完这讲游戏的啊。但其实我们看的不止一个讲游戏的片子，哎，啊，看的挺多的。对，接下来就陆续说说这几部作品啊，首先是这位朋友提到香格里拉开拓意境，奋作猎手挑战神作。这个动画这根根呃根据这个漫画原作吧，, Start Time: 2633035
Text: 应该是改编的。它里边呢就是讲一个特别爱玩 crucile game 的玩家哦，然后他呢去玩了一个联网的 MMO 游戏。嗯，然后那个世界观里边，所有游戏都是 VR 的操作，自己躺床上躺椅子，靠椅子上就能玩表演神谕了，带一头戴。对对对，呃，其实看下来吧，我觉得这个片儿就特别像一个异世界。, Start Time: 2664490
Text: 动画可能是把这个游戏设备就是强行绑定。在 VR 这世界之后就都有这种感觉。因为此前有很多异世界的那种量产型作品，它就是按照游戏的设定去来的，是什么技能等级属性，就就那些东西都都是照抄游戏的。对，所以呢游戏这个带上 VR 之后就融入到那环境。你看其实就是个异世界动画。, Start Time: 2689170
Text: 哦，我觉得这就是没啥区别吧，就是目前看来就是这个片子有非常高的预算作画张数也比较足，然后色彩调的也也让人看着挺舒服的吧。我觉得啊嗯就这还挺好看。对节录制节目的时候应该是已经有四集了。但其实他现实生活中这点事儿吧，根本没往前推进。啥倒是异世界啊，异世界游戏游戏世界里边这些东西呢倒是有所展开。, Start Time: 2715330
Text: 其实这真的就像个异世界动画一样哦。嗯，他那个游戏的设定啊，就是说这是一个特牛逼的神作，全球玩家数也非常多。嗯，然后他玩这个游戏呢，就想给自己找点新鲜感。因为自己老玩那种烂作，他属于那种以玩烂作为乐的那种这种有开发精神的玩家，喜欢玩 custle game 对乐子人。, Start Time: 2747330
Text: 然后因为老玩这种 custle game，它的这个技术反应啊其实也都不错啊。是的，然后他这游戏有多神呢？就是你带上那个 VR 头戴之后，就完全沉浸在那个游戏世界里。它里边那些动作操作应该都是玩家反应去做出来的，而不是那种就是 MMORPG 多数那种就是点点走走位的那种体感。, Start Time: 2770890
Text: 对，所有我懂了 VR 拆的嘛。对，所有东西都是自己操作的，哎，然后还神到什么地步呢？就是这游戏里边的那种有几个算是这种是你可以理解为世界 boss 或者随机刷那种超级 boss，就没有人打过的，还哦说这多难就非常难。嗯，还有就是游戏会根据玩家行为自动去生成，, Start Time: 2794320
Text: 几乎是可能哎呀生成一些只属于你的这种这种副本。嗯，然后同样的副本进入之后，可能根据你的玩家这个行为经历不同，会产生不同的分支，遇到不同不同的 NPC。所以你只看攻略网站的话是没有用的。嚯其实只抛去这些设定，就还是一个异世界动画。对，就加了点这个大数据的 US 在里边。, Start Time: 2820480
Text: 对对， AI 啊什么的对，说里边那些呃 NPC 对话都那么自然，对，它是实时那种类似于语音反馈那种感觉啊，嗯说不像是个自然 NPC，就那种那种样。那是现在有好多游戏都开开始用这个技术了啊。对，然后呢，这其实也没啥说的，就是当一战斗方看这作画非常好，应该是这一季里画面表现最强的一个动画作品了。, Start Time: 2847860
Text: 我我是这么认为的。嗯，然后与之相对的啊，就是以这个份作以份作之名，实际上实际上是做了一个好作品的这个作品。香格里拉相对的是某大叔的 VRMMO 活动季。对，这个片子是大巴推荐给我的这大巴你得讲讲怎么回事，你得讲讲啊，这也没说推荐吧。嗯，我就说这个动画开头啊有点那种比较逗的环节。, Start Time: 2877030
Text: 嗯，就是说有一个网游有个男主，男主进去呢，就发现有很多这个职业和技能嘛。嗯嗯，然后他稍微简单的了解了一下，就发现大家呢都玩的是很多热门的一些职业和武器。嗯，他一看说算了，我也是来打发时间的，就选了一些比较冷门的一些武器和一些那种职业吧。嗯，啊我就玩说野蛮人不与你说野蛮人坏话。, Start Time: 2908650
Text: 嗯，呃动画设定，所以说弓箭就没什么人用制造系的一些职业也是没人用啊。对，然后这个大叔就选了这两个开局。嗯，对，就他给的理由呢，是呃，制造的话，就是 NPC 有这个贩卖系统啊，所以挣钱理论你根本不用做东西西。然后弓箭呢是因为这个操作手感烂，老老是射不着啊，命中率很低。, Start Time: 2940590
Text: 然后他说自己如果选了这些啊，还自己点了料话，他觉得这些没有什么用。他他如对方方到到了我这这己点技的这这么个 build 的话，大家就不会跟我组队，我就可以一个人玩的哦，他下班玩一会儿的那种人角度清奇啊。对，休闲给自己加这么个设定，那玩单机不行吗？对，可能还是得想玩 VR 吧，, Start Time: 2968490
Text: 想看看人呗。嗯，结果呢这个结果发现他选择这东西还都挺有用。对哦，有些自己的独特的亮点。嗯，然后他这个有用呢，主要是在什么什么下边衬托的是在官方上的运营，十分拉胯的基础之上，衬托出他的技能有用哦，在第一集就遇到一个什么事儿，这个 NPC 啊 NPC 的东西不够卖。, Start Time: 2991010
Text: 对，嗯，大家有需要回复药的，买不着，世界上就没有回复药了。我靠，还有这种事儿，你说什么游戏会做做出这种系统，那是不先骂运营啊。对，然后后来他就这个拿自己采东西去，就在里边制作什么，卖给其他玩家。哦，对，那那游戏就是这个设定里挺逗的，他们能闻见味儿哦。嗯，高级 VR 对高级 VR 对五感都有。, Start Time: 3018110
Text: 嗯嗯，他自己在那儿做那肉排的时候，别的玩家说哇好鲜啊，好咸味儿来来尝尝味，就说实在有点白吃啊。嗯，是，然后他这个这个做作画这预算一看也有限，基本就是刚才我说香格里拉的反面哦，嗯对，然后往后呃估计大家可能也不会看，但是往后这剧情说了也就说了，但是说运营这么拉垮，, Start Time: 3045680
Text: 往后未来的运营道歉又发钻什么的，完全没有，甚至这个严上行为还在继续啊，是吗？就是他这里边有这个宠物系统啊，呃就是宠物呢是可以进化的，包括宝可梦一样，嗯，他作为你的伙伴会一块儿一样，是但由于是个呃展现出来啊，它游戏展现出来是一个自由度很高的游戏。嗯，对，在宠物表现不好的时候，, Start Time: 3073060
Text: 你的一些责备的话语啊或者这个拳打脚踢啊，都会反馈在这个小宠物身上。嗯，我靠，然后宠物呢会因为对你的憎恨而黑化啊，然后他在黑化之后就会进化，你可以理解为进化成丧尸暴龙兽似的，然后去翻脸啊，然后打主人一顿，然后他就跑了。好嗯，有这么个设定，然后宠物进化又得经历什么 PVP 活动？, Start Time: 3097840
Text: 那官方展开的活动嗯，那等于如果 PVP 活动的话，你赢了才能进化。等于有一半玩家是进化不了的，是嗯这么想想也挺挺惭愧的，为反复参加嘛。对，被刷呀。对，然后就一直一直进化不了，一直被打，这么看运营还是还是有干事儿的，嗯，是吗？就刺激消费呗，是就先是玩人太多了呗。, Start Time: 3124480
Text: 我觉得这个运营化跟暴雪之前没什么区别，可能是不是在影射暴雪。那他有没有这个就是玩家投诉运营的没没有，大家都特爱玩啊啊，是吗？就说白了就是玩家就在游戏里面自强是吗？完全没有任何的投诉或者延伸。对，嗯，就说野蛮人，其实他还是有自己亮点，就现在还没被开发出来，是前期你们打麦是是这个你们技术不行。, Start Time: 3148850
Text: 对，突然有一天怪都不爆装备了嗯，怎么办呢？没法回来了，血性不掉了，怎么办呢？但野蛮人也不能自己做药啊，是不像暗黑二的野蛮人了，黑自己找装备，自己捞药了，反正这这这个片子槽点非常多，到后边还有槽点啊，但我不太想讲，因为这种烂作你都头都开了。不不不，我觉得他跟胖哥传这还不一样不一样。, Start Time: 3175250
Text: 胖哥传最起码还有很漂亮的特写，然后这个胖哥和各种女性的互动啊，然后这个片的最漂亮的女性角色长得跟个搞笑角色啊，是吗？他那个人大家都长得像搞笑角色吧，就是因为因为没钱，所以才做成这样啊，比较省成本。之前我还质疑啊，就是就是说为什么就是这这种支流的作品都能改成动画？, Start Time: 3201920
Text: 其实现在想想，可能有动画公司他做不了那么好，他只能接这种。他就是个这个工作，就是个商单是对，然后这双方都有需求。他不会说我想做一个画面特好的，我就是想把它改变成动画，行吧？太清楚。除了刚才提到那俩这一天一地的动画表现的游戏动画、游戏题材动画之外，还有一个嗯真讲游戏的叫我们的语色协议，, Start Time: 3226060
Text: 就看这个名字和看他的这个宣传图啊，都没有想到这是个游戏的，就以为是个纯情恋爱是校园。对，结果发现是真打游戏。对电竞呢对电竞的，他这讲的是主角啊，他是以前他爱打游戏。嗯，后来家庭呢经历了一个巨变，父亲去世了，妹妹呃受伤卧床这么惨，然后跟跟妈仨人住一块儿。嗯，, Start Time: 3253760
Text: 那他呢其实也挺想早点儿呃扛起这个分担家庭压力的重担嘛，很早就工作了。对他去打工，然后打工呢他就放弃了自己的这个游游戏的爱好懂事了。嗯，那打工在哪儿打呢？在一个网咖里打哎网鱼，嗯，然后这个网咖老板呢其实想那个承接一个战队的活儿，但是呢他由于前期没有什么规划，, Start Time: 3281710
Text: 然后想的也太好，嗯，就借了好多钱啊。有人战队呢就觉得他们这儿其实也不太行，就队队员纷纷离去，很多选手走了。对啊，转会了。对，好心的这个女主呢就怂怂恿这个男主说，要不然咱帮这个老板一把啊，是吧？咱帮老板一把呢，就你不是挺牛逼的吗？我不是也可以吗？然后那个咱不是还能再找点吗？, Start Time: 3310770
Text: 一拍即合。对，然后就他们说，那咱就组组一战队，然后还用那个这个网吧战队的名字，咱打打比赛去啊，打比赛就是把这个我们把那钱啊还一还。哦，也不知道为什么这个成年人都这么不靠谱，都在孩子来干这种事，是这可能重生之，我是物资嘛。嗯，吧对呃，其实天赋这个这个动画做的吧呃一般但我我感觉这组做的还比较认真，, Start Time: 3336610
Text: 能看出来他们想把这东西做好，有些做的还挺逗的对，然后很用力。它里边游戏并不是有什么现实生活中游戏跟他去联名赞助什么的。它是自己弄了一个虚拟的游戏，有点像 apex 的界面，然后玩法可能有点像 CS 啊。对，反正就是脑海中第一反应是什么？全职高手就是一个啊，, Start Time: 3367510
Text: 对，反正就是一 FPS 游戏吧。你可以理解为嗯呃三 d 做确实有点简陋，或者说有点糙。不过这个训意思得了，就是大家都能懂啊，是反正就是一个网游。对，主要还是看他们就是怎么打，怎么电竞网游训练什么的。然后中间也不乏有许多 PPT 呃 PPT 的桥段啊，一个画面静态，, Start Time: 3388810
Text: 然后说两句台词就把这个呃所谓训练打配合这段就给接过去了。呃，里里还会讲一些这个电竞的知识什么的吧，呃也没什么知识吧， FPS 的一些一些东西会有，比如说这听脚步啊，对，然后这个设备像游戏方面，对，比如比如说这个有点，比如说这个教练会教他们去训练哪一部分的内容什么的。, Start Time: 3410350
Text: 其实那个教练都是这帮孩子自己扛起来的，自己练啊。对，之前那老板很不靠谱啊，感觉老板可能除了会开车之外，没有什么优点和功能。我以为是一个类似于励志方案的东西，不是哈，也不算是，就还是就随着这个也不怎么推进吧。嗯，也不对，目前还没正式，怎么着呢？也不太励志，感觉好像也就我孩子这个设定比较真实。, Start Time: 3433520
Text: 因为我觉得为什么就是不太励志呢？因为从第二集开始啊，就就有点要这妄想元素插入进来了是吗？对对对，就是跟男主啊，这也是有剧透啊，就是大家可以听点前期剧透往下再看，嗯，或者现在直接关闭广播，直接去看啊，就看完再来停，要接着讲讲讲个暂停。他这是怎么回事呢？男男主以前一块打游戏的一个网友的呀，, Start Time: 3458690
Text: 现实生活中其实是个这个新兴女演员，但也有点知名度了。演电视剧的结果，他招募队员的时候呢，这个女演员其实也来到现场，她就穿着一个很厚的厚重，很夸张的衣服，然后戴一防毒面具过来参与的啊。嗯参与完之后他们就特好奇说那个这到底是谁呀？结果那几个孩子呢，十十几岁孩子就都跟着这人就跟着人回家了啊。, Start Time: 3485030
Text: 我看说在那层啊，最里边那门儿那男主就进去了。进去之后就发现，哎呦，我靠怎么这这地上有有呀，呀，有有红色的东西，然后接着往里走，屋里都黑的这里边厕所上开一灯，嗯，就发现一姑娘这个刚想到捂着浴巾出来，嗯，嗯呃，男主大叫。嗯，后来这男主的一半儿就以为发生什么事儿，, Start Time: 3518050
Text: 一冲进来就俩人就把人看光了啊。啊，但是这这一一说话，这声呢老段子对这个女的就听出来啊，这是网友还是打游戏。那人只不过呢这个之前他语音也是呃，就是他说话的时候，现场面试的时候用的是变声器啊，然后网上呢一直没跟他这开过麦。嗯，所以他不知道这个女孩就是他那个打游戏的网友嗯嗯，, Start Time: 3546970
Text: 什么毛病，我就就觉得这块儿非常的奇怪，就你真就硬闯人家是吧？是嗯然后最后那几个哥们姐们就都进来了。嗯，然对，都进来闯都闯入家门是吧？对对，不过那会儿也换好衣服了让我比较震惊的。就是这个处理结果就是女孩还是同意加入战队了，然后他们也知道这是一明星，这不得先报个警啊。, Start Time: 3573680
Text: 对呀对，按理说不是，应该是直接翻脸吗？都是啊，啥情况？那你闯我家这个事儿啊嗯然后那个那个女演员长得像谁呀？她像租借女友里边那短发那个哦嗯有有点像啊，有点画面啊。嗯，然后另外一个女主角长相谁长相海子姐啊，对，挺像的，你就不能说沙优吗？对，可以，砂油还都都都都一样，, Start Time: 3599620
Text: 都一样啊，一套皮啊。嗯，反正也都爱玩游戏，这还比较有意思吧，就是看看之后怎么推进呗。这里边的角色就是硬加设定都挺挺逗的。就那那里边有一个打游戏特好的胖哥，嗯，然另一个这人吧也挺幽默，我觉得他这幽默感还可以。对，嗯，是不呢？就是自己带装备，然后能随着别人的节奏去打打胖哥感觉是最正经的人了。, Start Time: 3629080
Text: 对，是真打游戏的人，就感觉现实中如果有胖哥这种人吧，下面这个挺好的玩伴或朋友是嗯然后另外一个主角的哥们呢是特喜欢他妹，然后老想管他叫这个这个大舅哥。嗯哦嗯，是不是这个战队里面每个人都有自己的小心眼儿，除了这个胖哥又又来这套的，又欢胖，是对，那倒没有感。目前来说这个团队还是就是脾气上面都挺挺挺，, Start Time: 3656050
Text: 那就是处的来的啊，就是打游戏的时候也也有也不骂，就有什么的吧。对对，目前来说还没开始正正式比赛。目前一团和气对对对，然后在最新一集的最后还遇到了一个呃他马马上遇到对手的战队的这么一个队员，嗯，反正队员特逗，他拿了一袋素食咖喱啊，插着吸管那喝呢。对，这这都什么贵物啊啊，, Start Time: 3684490
Text: 加了一些这些设定啊，就很怪。对对对，他不是一个搞笑动画，但就可能就看着比较搞笑了。是不是导演都觉得打游戏的或者职业队员都得有点这种个性才行啊嗯可能这也是一种刻板印象体现吧，或者说想让这个观众给赶紧记住这个角色。就我觉得立人设可以不要立这么奇怪的人设是，然后他最最屌的是他看男主啊盯着他喝咖喱，, Start Time: 3712720
Text: 然后他自己从包里拿这咖喱说给你，谁说后，然后这个又又又来，就是男主接过咖喱之后，他问了一句话，说你拿那管喝不卡吗？然后然后那那喝咖喱的人说，你事先把这东西都挤烂了，再喝就没事了。什么呀，这失足多年是吧？太逗逗了，这几个他是剧人设定就是不噎了，慌就看着特别荒谬，, Start Time: 3740870
Text: 但就挺逗的，是超现实主义啊，就可以只当电视剧看吧。他这情节比较重的，他不是那种特别卖弄某某一方面的，我挺希望他能卖弄某一方面的吧。嗯嗯，是啊，但我反正我觉得随身带咖喱这个事就已经挺夸张了。谁对你谁随身会带咖喱，常常温咖喱了。嗯，行，是你要带一个咖喱粉，用鼻子吸你，, Start Time: 3765820
Text: 你是带一个这个即食米饭，我觉得可以理解。随身带咖喱，带个即食米饭什么的，但是你就真那么喝不咸啊，但是咖喱多咸啊啊，想不明白受不了，就是那种炒面面包只吃炒面我还能理解啊。但是你这个咖喱饭只吃咖喱我就不行。对，可能人家是挑了一款常温下这些甜咸度，正好的啊啊，甜咖喱的呢。, Start Time: 3790970
Text: 对你这补的这么多手肿怎么方面多，反正有点吃盐吃那么多啊。嗯，接下来呢这说一个我特别喜欢的动画作品。 MF ghost 刚才也提到了，哎，这就是团队力作者重野秀一的连载作品新作对新作。其实也是二零一七年连载是他那讲的是近未来啊，二零二几年。哎，那会儿世界上所有的汽车厂牌呢都不做燃油车了，, Start Time: 3816370
Text: 在这种大环境下是弄了一个封闭赛道的，可能是最长的赛道。我看有四十多公里，最短的也是将近二十公里。嗯，这种封闭赛道的呃赛车竞技比赛吧是 MFG。嗯嗯，那他这个比赛都是用的油车吗？对，都必须用油车。然后它有一定的规则，则是你跑这个比赛，你必须用同一个品牌的系列车辆改装不限。, Start Time: 3844154
Text: 嗯嗯，所以呢因为它这个比如说这个赛程比较长，然后有地儿直道比较多，然后的是看下坡什么的。呃，综合起来呢，大家用名牌的就是怎么说呢？就高端跑车系的那些牌子，呃，汽车比较多啊，容易出成绩。对，有什么阿尔法罗密、欧法拉利达奔宝马啊，全是这些是，然后主角就开一个丰田啊，, Start Time: 3875990
Text: 又是这个日系车厂的救星，又是那那么一套吧。嗯，另外一个就是有有一哥们开尼尼，嗯，啊就是用 GTR，嗯，啊还能啥呀？对，这叫日产。那日产日产。然后这个这个主角啊是藤原拓海的徒弟啊，嗯是也是一个年轻的小伙子，十八九岁。嗯，来这儿呢其实参加比赛也是为了出出名找自己的父母，, Start Time: 3905290
Text: 然后啊就是像他是一混血嘛啊大帅哥。然后女主呢就并不像屯资地似的设定的离赛车部分这么远，是嗯还有争议啊。对，她这个女主非常可爱开朗，然后也挺喜欢这男主的啊，是在这个 MFG 比赛里当这种赛车女郎啊，也们那叫天使啊啊，就这种代号嘛。对，一共呢这个赛赛车女郎有八位，, Start Time: 3935040
Text: 她是其中之一啊，也是长得非常好看。对，但其实这个作者画好看的女性，其实也画不了多好看啊。对，但这次男主特帅看着特别顺眼，就男他里边画画好看，男性角色，他一眼你看就能知道道，他这是一看就帅。那那里边还有一个外国人也是特帅，就是他就是他的这个画风就很很怪。对，, Start Time: 3966610
Text: 但他画女的就就都那样，对女的就得让圆圆脸，让别人说说他很漂亮。对对，而且他这么多年这个画人这个技术是没变，嗯，挺厉害的，变了吧，还是有一些变化是吧？原场我觉得特画的是比以前更牛逼了，以前很牛逼了。是嗯在这里边呢动画表现把车这块做的确确实也不错。嗯，呃上边有一些这个速度线啊，, Start Time: 3991220
Text: 在跑起来的时候是动态表现。然后它车也是结合一些三 d 技术弄的非常好，是里边有许多镜头变位什么的这真是动画里边能展现出来那种效果。是嗯大家也是为了看车来的嘛，很难理对他那车这比比人画的好多了，哎，特别棒。然后最开始这个赛事呢是先比个跑圈，嗯，然后你跑圈成绩进入前十五之后，, Start Time: 4018150
Text: 你可以进入一个正赛环节，跟其他人去在这个长赛道里进行一个呃追逐，对那个追追逐赛的比拼，然后排重新排个名。嗯，然后这些东西就不用说了，就非常表现非常好。然后目前第四集也是正赛，刚开头非常激烈。我想说的是什么呢？就是这个女主这个定位啊啊，我觉得这个这个天使定位就特别就是中年人对女孩的想象，, Start Time: 4044990
Text: 就把它想象成一个呃花瓶奖品啊，他那里边花那边设定是什么呢？就是你赢了之后，你能让这个天使亲你一口那什么道理。但你仔细想想啊，就是这帮赛车手要不就是在自己的这个领域里特别出名是佼佼者。对，要不然就是真是富二代，你想大家都开的是什么车呀？兰博基尼是吧？阿卡罗密欧这些就首先人甚至甚至有那个四四十多岁车手，, Start Time: 4077250
Text: 我感觉甚至应该已经成家了吧。哎，然后就就你说那个拿这个拿这个去当奖品啊，一个是这个不符合设定，一个是可能对这个的不尊重吧，是而且就特俗，而且特别不符合设定是什么呢？ MFG 是高桥梁界这个牵头举办的啊，高桥良界怎么可能会做出这种事示好啊，就人家是一个纯纯车车，, Start Time: 4111020
Text: 就是和车手这些东西去想，人也是有文化的人。对，而且从台词里能感觉到高材良界，想通过这种赛制去选一个他特别满意。但是懂这个车的这么一个人，然后还有技术的人，而且而且是要把这个燃油车的技术传承下去，对精神传承下去。嗯，然后你跟我那那个赢赢了，可以让姑娘亲你一口，, Start Time: 4138170
Text: 我操，就感觉可能这个是小事啊。嗯，他可能就是说得有奖品，但是奖品还得我得糊弄一下吧。嗯也不想好好设置，是就挺怪的吧。对，这段我觉得完全可以删掉，也没什么必要。唐突。而且他那个那个天使穿那个一般提到赛车女郎，大家可能想到，要不然就是那种比较包裹性比较强的短裙，, Start Time: 4162230
Text: 嗯，或者热裤啊。然后这里边那赛车女郎就是衣服看起来比较紧，对，上面穿的还是那种比较短的那种类似抹胸加俩吊带那种啊运动型的那种对，背后穿了两个装饰性的小翅膀。对，然后他这下半身穿了一个白色裤衩，那就跟棉裤衩似的。为什么？就是首先它都不跟那上面那衣服成套，颜色也不一样，, Start Time: 4186780
Text: 上面橘黄色叠一白裤衩是。然后再有就是为什么？就是你看裤衩，你你换个颜色，可能想着别的材质。你白裤衩不就是棉棉裤衩吗？啊，是就是太突兀，我觉得对可能确实对这个审美女性，人类这个着着装审美。对，因为我想到别的词儿了。行行行，可能只是就只是喜欢车。对，其他的东西吧，, Start Time: 4214760
Text: 可能也不是很善长，反正赛车车郎是这个动画里面就看着特别怪的一个地方。嗯，我对他这个画风，因为我之前玩那个头文字 d 的赛车游戏嘛，街机那个我印象特别深，就是他那个四代嗯街机的四代，你就是你赢了之后，你比如你看完这一轮之后，嗯，他最后有结算画面，你可以去抽选一个人，, Start Time: 4241090
Text: 就是你这个角色形象的部位去更换啊。就是我有个经常会玩那个有赛车人说这里面所有的哪个部位是最好的？嗯，就是一个尖下巴，是因是你换了尖下巴，你会变得很好的感觉。赢赛车能给你一次整容的机会。对对，就就就这个这个奖励确实是正好，那高桥家也是开医院的，嗯，感觉一下子就就连上了。, Start Time: 4265290
Text: 嗯，可以。对，所以太怪了，高桥兄弟帮你整容。对，所以说他在这个角色形象，这个审美设计上等于是有一种很奇妙的荒诞感。是不过刚才那点也不是什么大缺点。对，纯吐槽一下，是因为他主要还是描写这个赛车嘛，对他表表现这些东西的气。而且目前来说啊，这个有些选手确实是比较平易近人的，, Start Time: 4295690
Text: 都是。好哥们呢，我跟你处着啊啊，不像投资弟的上来都都得装点逼，跟你甩个脸子。然后你把他赢了之后，他就来跟你成哥们，我有点社会人情节。对，呃，不排除有那种角色，但是上来这个男主还是现遇到了许多好人的啊。对嗯，高级赛事对人也正常一些，上上等人人帮人嘛。对，行，, Start Time: 4322010
Text: 这是 MF ghost。呃，我还看了一个叫超超超超喜欢你的一百个女孩子哦，这个我没看一看，就是一个恋爱轻喜剧。对对对，没错，这雪哥说的这点完全搭上了。那你看这名字一看就是恋爱轻喜剧，是他要搞一电竞，我肯定就骂街了，跟那换一下是吧？是这讲的是什么呢？主角啊在初中毕业的时候进行了他的第一百次告白。, Start Time: 4345820
Text: 哇，同样被撅了，因为之前被撅九十九次啊，这撅被撅第一百次啊告白大王，对他就去神社去求神，结果神还真出来了啊，我神把他拒绝，跟他这边开玩笑边说，那个你你放心，高中你就能遇到你的命定之人。哦，结果呢这神还说那个能晕一百个神给了他一个催眠手机是吗？哎，对，他说如果你好像我记得还有一句就是说你如果不处理好这些感情的话，, Start Time: 4373110
Text: 你会死哦，好好像是这样纯纯，这这不就纯情版的那个 DNA 吗？嗯，归镇河那个对，然后但这里边表现的更喜剧更夸张一点啊，最最开始看这样就觉得他的设定吧很容易就弄成那种呃纯开后宫，然后卖福利的那种，难道不是吗？然后最后发现他好像只是开了一下，后宫上来有俩一个是呃特别主动，, Start Time: 4403010
Text: 呃，有点小心思的女的。还有一个是呃傲娇，这这是是同时追他。对，然后他也同时接纳，然后第一集呢其实并没有呃展现什么那种过激的卖肉行为啊，因为现在里多啊就是动画，那要不然就是露个裤衩子啊，要不然就是衣衣服这个 cast off 啊，是就掉了什么的。然后这里边第一集到还好，, Start Time: 4427590
Text: 我还跟大巴说，我说这就是呃点到为止啊，没有那么过分哦，就后来往后看还是有二十三集的啊，第二集的还还是有对第一集把活整没了，是下面怎么整啊，留一点这个东西给自己以后用呢。是是然那那我只行加离手，不是我现在真不太看这些东西，不是一共一百个嘛，这第一集他出了俩对吧？, Start Time: 4454080
Text: 后面还是九十八个等着你呢。是嗯然后这个往后目前是第三位出场，他里边确实这每个女性角色个性鲜明啊，他是不是真的能给你展示到一百个，我也不太不太清楚，我觉得够呛，但是真不太都说下来了。嗯，他那个宣传图里边好像也就四个啊，二十五个。他还是想慢慢讲，不想拿这个东西真当一个流水账似的。, Start Time: 4480700
Text: 是啊，九十六个可能就在最后一集全给夹进来。嗯嗯，但我还是不觉得这个哪儿有人，就是说我能同时让你爱我们所有人，还是吧？是那这不就动画片嘛。对，第二次确实脱离现实。本来以为是他想往搞笑，那搞一搞，结果发现那个还是有些福利的啊，这不介意这些东西的可以去看，不是，, Start Time: 4507440
Text: 主要是国中三年，你告白一百次。嗯，哼一百个女生，你怎么认识的够厉害的？这年级里边人多嘛，少走还没那么严重，是在女校就读的吧。反正我就觉得这个从设定来还是挺扯的。学校人多呗，班多啊，可能一个年级二十来个班吧，得有嗯啊有一半的女生，就这还有学姐学妹呢哦经师辅导员哦啊真是不挑哈啊，, Start Time: 4531080
Text: 行，也是这种，起码也就只能看动画了，嗯，动画里边才会有的是。然后另外一个跟谈恋爱有关的番的，叫经验丰富的你和经验为零的，我交往的故事，嗯，这也有点扯淡啊，这也是谈恋爱呗。清喜剧对，动画预算一般，然后就是讲的是男主啊，上高中的一个叫嘉导的男主啊，对，一个叫白河的女同学告白了。, Start Time: 4560260
Text: 嗯，为什么告白呢？是因为他在那个三人小队里，跟哥们儿的三人小队里，他考最好就被那俩考不好的。就是说那个你考这么好，那个排挤了。对对，排挤就说那个大冒险吧，怎么回事，要让你跟白河告白。他本来就以为嗯跟之前一样就告白会失败啊，他也没抱任何期望，就跟人说之后人家同意了。, Start Time: 4588440
Text: 哎，同意之后呢，还给他带家里，在家里还想 cat off 吧，说那来吧。然后他说来什么来嗯说说那别啊啊啊，就就说不不行，不来那个好好处着啊，就这么，就是按正常情侣相处，先玩会电脑吧。对，两人开会儿黑，对之后有什么约会啊，给对方送一些小礼物什么的剧情啊。呃，, Start Time: 4614610
Text: 往后其实这并不是一个纯搞笑喜剧，他开始有点想走心。但我觉得这个这个作者吧他的能力有限，因人好多桥段看起来就跟嗯十几年前那些嗯那些卫啊啊，他们的热播剧那种桥段差不多啊，怀疑这个作者没有谈过恋爱是吗？那不好说啊，可能就是见的这些比较片面啊啊，就是有一什么情节呢？, Start Time: 4639390
Text: 就是他最开始告白失败的那个以前的一女同学回忆转到他们这一块来了哦，而且貌似这个女同学还有点心机，就是看着这个男主啊，跟那个女孩就是班里的那个辣妹吧，他忘说了，那是一辣妹。学校里也有一些他谣言言，她他这人特随便或者喜多川。嗯，但可能她确实特特随便的人，因为她的这个想法啊是受父母的这个婚姻影响，, Start Time: 4668360
Text: 他就觉得自己应该去趁着还年轻的时候应该多解释，享受一下生命。有点那意思啊，就是他有一些自己的呃经历导致成分在嗯，然后许多同学呢就都传一些或夸张或真实的谣言啊，也会孤励他，可能更多是夸张一些的吧。然后目前来看嗯，这个转校过来的这个算是前前暗恋对象，嗯，也就有点看着这个男的吧，, Start Time: 4698620
Text: 跟别人交往之后，自己又有点有点馋，嗯，什么玩意儿有点缠够，还跟那个全国女神的故事。对，还跟那男的说，哎呀，其实之前那会儿啊，那我拒绝你也是因为我那会儿不懂事什么的啊，就明明他最开始说哎呀，要要能跟你那处处就好了。然后人家那个男的又跟他说，那咱处吗？然后那女的说，, Start Time: 4736440
Text: 哎，我只把你当朋友，不想处啊，买个买个电影票是买两张。对啊，你也去啊。那这里边那男主主是特孬，就是现实生活中他不可能有白合这样这么懂事的女孩儿跟他交往啊，就也就看个乐得了。嗯，先有噱头，再有情节，对，够乱的，我觉得就是那个那个 casss off 这来不来。, Start Time: 4758420
Text: 嗯，那是影就是开篇的第一个画面，嗯，就纯是拿这个当个噱头，然后再往后给展开。我觉得这我觉得他这个动画标题也挺噱头的。对对我觉得作者水平确实比较有限的。对对，觉之前家有女友什么的，那那是真来，我靠，那真跟拍跟湖南卫视嗯嗯狗血是吗？开女友太爽了。对，行，我这儿看的就是这些动画哦，, Start Time: 4784540
Text: 确实看了不少。对，嗯，雪雪哥最近看啥玩啥了吗？我玩了不少。嗯，然后最近不是游戏很多吗？但是我在其他这个动画节目不是在其他这个还是想看动画游戏节目里边讲了，其实很想看动画了。我昨天晚上把那歌杀的第二集看了嗯割杀，对他就按照漫画来就演到这一段了。是，然后我就发现我好像看不大动，, Start Time: 4810760
Text: 就感觉没什么意思了。对，因为他就是没有大事件了嘛。对，就哥杀第一季的时候吧，他有个事儿一直给你牵着，就让我觉得是哦能看进去，而剧场办也是自己带，小队，有要去参加。另外一个冒险任务。对啊，而且割杀这个角色本身就很有个性嘛，一开始你会看很新鲜，但到第二季就觉得哎呦，, Start Time: 4836060
Text: 好像没什么意思了。对，因为不是讲哥杀自己的事了嗯啊讲一些新人的事情，我来就是为了看哥杀的，我不想看这些新人，我来是为了看哥布林的。哎，对，他都杀死了嘛，就只能看哥布林杀手了。这。嗯，对，所以就没什么办法讲小魔法师的一些个性。是啊，最近我那个因为我可能就是之后过几天我会去日本玩嘛，, Start Time: 4858730
Text: 嗯去日本看比赛什么的。然后我这几天在查，就看看日本有什么展什么的。嗯，对，看到了有那个来去对得去看看展或看电影影。一看那个高达 c 的 destiny 剧场版要上了，嗯，他上老的对上老的给新的预热，新的肯定赶不上了。他之前就是那个他有专版影院嘛，八以前高达的剧场版都都上一遍。, Start Time: 4884040
Text: 对，哎，我觉得这个还挺好。嗯，你省得再去补那个他上主题片嘛，你省得再去看那个这么多集动，画了好费劲劲，对吧？对，省省合适。然后看了看那个有个北斗神拳四十周年的展。嗯，哎，我说我觉得可以去看一看，嗯，说展出了很多袁哲夫的这个呃手手稿什么的。嗯嗯，对，虽然最近就在计划这些东西也没干别的。, Start Time: 4905740
Text: 行行，那之后再聊聊你的日本，行吧啊，看看能碰到什么有趣的东西吗？嗯，然后看到很多这个最近比较火的热门的东西，你就几咔吧。嗯国内有代理叫什么？一级集集一咔吧。对，那个一一个小兔子，小猫，还有一个小什么生物？嗯，天天胡大乱闹，那个嗯那个作者是一个据说是一个长头发的大叔，, Start Time: 4931590
Text: 嗯，画的巨可爱，然后好多东西都让人过度解读。比如说那个三三个小动物，还还天气接任务，嗯，然后给他们派任务的是一个有点像不死人的一个一个一个 NPC 角色。嗯，那个最最近特别火，打算去那边看看，看起来说吧，现在就在研究这个去日本的去的一些地方。对，布线是因为好久没去了嘛，, Start Time: 4959340
Text: 然后这次去看看能不能感到什么，买点什么嗯，看看能看点什么，消费一下，逛一下也没什么特别执念东西了，就是觉得看看变变化成什么样了。去去校园街头看看是不是又是原神呃，大海报什么的。最近应该是有那个蔚蓝档案的大海报哦，它是有呃新的活动啊，有一个联动嘛，是所于说就最近说这个确实变了不少，, Start Time: 4983720
Text: 好多你熟悉的店都没了啊。嗯，以前比较经常会聚集人的地方，现在也人去楼空了，或者怎么着对，去看看吧。行嗯，行，那成这本期二次元新闻啊，对，天天 ACG 就这些内容。哎，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，, Start Time: 5013050
Text: 森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，, Start Time: 5083900
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5124005
