Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。大家好，欢迎收听第三期的人间实录节目。哎，正如上期所说啊，我跟老李说这个想改个名，想想拓宽一下这个采访嘉宾的范围是对，其实就跟我们平平可能能兴趣相关的一些对对对对。然后同时其实现在在兴趣 APP 里面开了一个美食。, Start Time: 60840
Text: 对，我们通在投稿环间实录投稿环节。对，然后也是希望大家如果身边有这个类似的各行各业的故事，对，不妨通过这个渠道来分享给我们，这个让我们来看看有没有有意思的故事。不论你在北京还是在外地，对我们都有都想办法把你的记，把你的故事记录下来。食这个字儿，我们其实改成了那个拾起来的拾起来的食对对我们觉得这个词可能包容度更高一些，, Start Time: 109620
Text: 不再仅仅有这个美食。对，然后特别感谢这个机构听众美谱青年给我们提的这个意见。对，那么第三期呢，对我们就跳出这个美食的框架。是的，然后我们来拜访。另外一位好朋友，嗯，然后今天我们也是这个纯粹的街头录音。对，第一次街头录音，今天我们要拜访这个行业，其实跟街头有多多少少的有点联系。, Start Time: 138160
Text: 对对，那么今天来拜访的是星呢，今天拜访的是猩猩。大家好，我是男士，理发师猩猩。对对，大家听到星星自我介绍说这个男士理发师。对，其实我们今天这个主题就想聊一聊 barber 嘛。对，是吧？男士的男士理容，男士理容对，我们都是那之前的煎饼节。对，在煎饼节上认识的小星星，, Start Time: 162050
Text: 小星星那会儿就听过 barber，但我觉得我个人是从来没有尝试过 barber 的。对对对，油头咱当时都没有尝试。对，所以在那次活动上喝了点酒水，斗胆尝试，对斗胆尝试，哎，发现爱上了。对，那好的后来变成了固定的好朋友。对，然后变成了 barbershop 的一个常客星客。, Start Time: 185510
Text: 对对对，所以我们今天就是想跟星星来聊一下关于关于 barbershop，关于男士理容，我们也是新接触的人。对，其实所以就是对这个东西充满了这个好奇。对，然后觉得自己打扮完了吧，很帅。哎，对对对，确实跟以前不太一样。对，甚至晚上有点麻烦，有点不太想洗澡。对，, Start Time: 210080
Text: 其其李现在留着这胡胡子之后，对对对对，就又增增了一一。可以这个个修饰的一个。觉得李哥可能也是因为有了自己的 barber 后，开开敢了，这个胡子去起来了，你说的一点错都没有啊。其实通过我昨天晚上小做了一下胡课。对对，实 barber 就是拉丁文的，胡须的，, Start Time: 232220
Text: 胡须的，一就胡胡须须一。对对对，其 barber shop 最早最早在上个世纪的时候，就是为大家整理胡胡须的对，因为那个时候没有激烈，没有那种放剃须刀。对，没有剃须刀，还包括括么？放胡胡须须一。对对对，他当时都是历史嘛，小历史对他有一部分是医生的前身。对对对啊对，, Start Time: 255140
Text: 因为之前皇家的这个医生，他是御用的，只有高层的人看病绅士绅士。对对，或者是那你普通老百姓也要看病啊。对吧那他他怎么办呢？嗯，他有一些欧洲那边有一些放血的疗法，哎，常规的人就认为为我有有什么病啊，有什么渣儿的，我就放点血。对对，后这个这个放血化灾，对，所以他后来就是把一部分的功能就放到 buarble 里里。, Start Time: 278390
Text: 是对，其实我们看到那个理发店门口那旋转的那个三四段。对，他就跟这个放血疗法，就就跟放血疗法。其实听过集合节目，大家其这应该不是特别化灾。其实之前我们其为聊过这个聊血疗些，其对其实这个就是一个 bubble，就是有这个一个功能。对对对，有这个功能。他原来的一半的职业是医生啊，, Start Time: 307050
Text: 对，包括我们常规用的那这些理发椅啊什么的，你看看起来就很像那个牙科的那个椅。对，有点像。对对对，它有它有拔牙的功能，以经对对，最早是有拔牙的功能，因为它有放倒嘛。哦，常规的理就是现在的沙龙理发椅，你是没有放倒功能的哦。你看我们的那个男士理发仪仪式，如果他可以称为是男士理发椅，, Start Time: 327530
Text: 他一定是有放倒的功能，就可以躺过去。嗯，啊，人是一个很舒适的状态去敷脸，对敷脸啊或者刮胡子啊，这样就方便操作哦。那我们小聊了一段历史史后，我们进入到这个小猩猩同志的这种看的个人个人经理环节节。所以我想第一个问题就问你从事这个行业几年了，你是怎么接触？是最开始，, Start Time: 351320
Text: 你怎么你怎么对这个哦就我原来的工作就完全跟着没关系，对原来做什么的？我在国企上班，你能想象吗吗？对，但我我学的是美术方向的嗯专业，所以我觉得你设计这个 sense 都挺好的哦。对，就是穿。其实们我自己你们俩可能不知道，我是中央美术学院毕业的吧。不，你中央美院毕业的哦，, Start Time: 376080
Text: 不知道你学什么的呀，我学实验艺术的，我操。哎呦啊对，就是我的，我是零七届的。然后我毕业了之后呢，其实也不是找不到工作哦，然后然后家里边就给安排了一个啊，国企上班就不好找工作，我们这专业。对，其实那个时候实验艺术实验艺术专业，其其实属于纯艺方向的。对嗯，对，, Start Time: 399190
Text: 就是啊当时你们现在看到的一些多媒体的艺术术者是装置艺术术实都是从实验艺术术边边出来的。对，但是那个时候就是这个大家对这个艺术的认知还是不多的。而且学了这个专业，发现毕了业就啥也干不了啊，没有什么对实用性不是特对，实用性特别差，就是要不然就当艺术家，要不然就做一些转行或好多同学都转行了。, Start Time: 426880
Text: 对对，做一设设计工作可比较较际际一点。然后后来我呢就被家里安排去国企上班了。嗯，然后但是你就会意识上，你总会觉得哎这个我不我不应该是这样，对我总觉得我应该干点什么，但是这又不是我想要的环境，就天天自己很很难受。嗯嗯，就是在机缘巧合吧，在微博上就以以前也也喜欢那个呃 NBA 吧，, Start Time: 454890
Text: 也喜欢篮球，然后呃 NBA 里边的球员基本上都是发型，都是从巴布布哨里边理出来的。但是那时候不懂，就觉得哎这些发型这做这线，这这帘儿怎么这么齐啊，是不是他嗯他怎么办呢？前一段那个电影那个心灵奇旅吧，哦对，心灵奇旅那个不就是对理发店骑旅玩一重要要景很重要的一部分就是那个黑人对他的灵魂不到那个猫的身上。, Start Time: 484800
Text: 对，嗯，不是不是就是猫到人身上，对猫到人身上，然后他自己去说，他平时解压最好方式就去找我的 barber。对，然后那个那个带他去那个理发店了，理发老哥对他那个场景就是非常传统的，非常正宗的，整个的把一个美式黑人那个 bb shop 的状态给大家展示展现了。, Start Time: 514330
Text: 所以你的这个呃冲动也是从这个黑人对之前美式文化 NBA。对对对，我当时接触到这个东西，我就觉得哎我要干这个就一下眼前一亮，然后就觉得这东西挺对，就这东西好像是我要干的做的事情，然后一拍脑门子就出来了。对对，但是那你怎么开始的呢？你是这个东西就是是要学习还是要学习？, Start Time: 538270
Text: 那个时候就国内有一部分人也在开始接触到这个事情，也开始做了。对自自然吸吸引到。对，就会走走小圈子。对，就是走到一块儿，然后大家互相去研究这个事儿。其实呃现在看看五年前里的头发状态还是非常非常青涩的哦，但是当时就觉得自己已经非常牛逼了。哎，你还你还有印象，你第一个客人是是什么样的，, Start Time: 564470
Text: 或者说是我你给他我第一个客人，我我给他理了三个小时吧，我我就是朋友哦，就是一般都得都是男朋友下手。对，然后我当时是就是说哎，你知道巴波嘛，嗯然后这个专门给男生剪头发的。嗯，然后当时就是你别想别说现在现在还好好一部分人，其实根本不知道这个事儿。嗯，但是那个五年前就更更不知道了。, Start Time: 589490
Text: 对对，一说百分之八布，你不剪头发嘛，剪头发病怎么样？呃，剪都没。我说我跟你对我说，我给你剪一废的啊，剪一个渐变那个头是有细节的，然后它是由短变长的，嗯，看起来会特别的精致，嗯，然后线会修的特别齐，然后你就然后我那朋友就说你别废话了，你赶紧，你要是剪，你赶紧吧。, Start Time: 617540
Text: 哦，然后就坐了三个小时之后，嗯，后来我们就不是朋友了，没有没有，就是现在还是嗯开玩笑，就是就但是他非常受不了这个事儿。那个时候男生剪一头发可能十五分钟，二十分钟完事了。是是是是是是是。但我当时剪头发是抱着钻研的状态，嗯，就我可能不是一个服务的状态。嗯，但现在就是你学习，, Start Time: 641260
Text: 对，就我就是研究这头发怎么剪，怎么剪都能剪成，跟视频一样。嗯，怎么剪能剪到？哎，我看的像图片那种状态，所所就跟咱钓钓是都跟视频里的那对对对对对对，狂想狂琢磨的技技巧。对，当当这个东西还还不是一个常规的状态，就是大家还不知道情况下，特别是你自己还是懵懂的状态下记录是很重要的啊。, Start Time: 666450
Text: 最早就那些剪剪头那个图片，我还是给我留着，有的时候我还会翻出来看一看。回头大家请关注我们的时间轴，我回回头头给我们放我放时间轴里头。对，呈现呈现出这个就就是星星老师的第一幅作品。你现在看以前的作品还还能认可，那个时候哎有点小东西，那时候好像做出来一点什么玩意儿，, Start Time: 691370
Text: 有点小冲动啊。对，然后就好像还挺好玩的。就你说这个作为这个消费者啊，像你这样的 buver，它是属于有一个创造创作。对，其实那天咱们理发时候聊了。对，就是它相当于其实是你的每个人发型都是你不同的创作。对对对对，所以其实你刚才说那些对于我们消费者来说，不一定是特别能够理解。, Start Time: 712470
Text: 就比如说对你说这里面有一点点什么小的东西。对对对，所以这八布它大概有哪些项目服务，或者说有有什么样的这些发型分类，其实还是非常非常丰富的。嗯嗯，从最简单的洗头开始剃须，就是咱们比较就是硬功夫这块基本功是吧？对，就剪头发剃须剃眉毛。然然后就说点疙瘩，就是他有拔豆儿这个哦这也有啊。, Start Time: 735240
Text: 对，就是有一些粉刺什么的，我看详细来了。对，想起自己了。对，就是比如说你脸上有一些粉刺，它会帮你挑出来，挤出来，然后你给你抹上药，对护肤，然后还有按摩哦哦，这些也有。对，就是就你你感觉就是那些就 spa 那些东西在 bbble，这也也有也有的啊理容。理容就是说包括你的整个的这个舒适状态，, Start Time: 768280
Text: 也是在巴的服务范围之内，它是沉浸式的一个享受，都是你的理发师，就是能能怎么让你爽，他就他的项目都都包含在里面。就是你不光只期待于这个最后的发型结果，对它整个是一个体验的过程，让你放松的过程。这个剪头发剃胡须可能是最基本最基本的这个理容项目里边的两项，嗯，其实它涵盖的东西项目还是挺多的。, Start Time: 799930
Text: 对，包括你看之前有个印度的，就是理发师，他会挤那种辣椒在你头上搓生发就刺激你哦，哦，我操啊，刺激你的头皮。还有咱们有时候看那种呃 berberb 站上也会有人翻翻那种视频，就是拿那火燎那头发哦，印度那种火火燎头发哦，对，其实都是 barber 的项目之一啊，, Start Time: 830550
Text: 只是说他针对不同的发质，可能中国人就这种发质就不适合那种火燎烟熏火燎的对烟熏火燎，这有可能就不太适合。但是这种这种形式是很多样的。其实这个巴布儿这个东西，我觉得跟流行文化有很强烈的关联。对，其实在五十年代，四五五六十年代是谁把巴布尔文化推到了一个暴潮？对对对对对，, Start Time: 858000
Text: 就庞巴度我们俗称的庞发度就是其实就是飞机头，就是庞姆斗，就是前种梳的好高好高是哎吹的好高哦。对，后来这个发型演变到日本，我操。对，就是那个暴走族，暴走族。对对对对对人记得悠悠白书里桑园嘛，桑园就是这个。对我小时候就是对这个东西有印象，其实就是对他那个日本的那个暴走族，, Start Time: 885740
Text: 他们要一种极致，他们就夸张特长，就特就把前面留特长，然后你知道吗？那个头发它里边是要缠那个东西的哦，它里面有东西，它里边为了支撑那个高度，嗯，它里边放一个棍儿，类似一个棒儿一样，然后让这个头发卷在这个包上，在里边就是为了有一个高度极夸张那种夸张。对对对，有时候特别长特别特别长。, Start Time: 909320
Text: 如果正常的头发是不可能达到那种状态的，所以它里边是藏了一个东西，小星星。要不说这个，我以为他们早年都是长发，然后活生生给拿拿膏给固成那种样样。对，然后但抹大量的发油，嗯嗯，来来让定定型。哎，那我听说巴宝还分成这种传统与现代两种分类和派别，有吗？有这样的吗？, Start Time: 934440
Text: 我其实我个人理解啊，就是他没有什么新旧的一说。嗯，因为 bb shop 这个文化其实就是一个传统的呃行业。嗯嗯，他现在只是说他进到中国是五六年这个时间，但是这个行业并不是什么新兴行业，嗯，他在国外已经非常非常传统和成熟了。嗯，包括我们之前的那些什么四联啊，, Start Time: 958725
Text: 啊，什么国营理发店。对啊，国营理发店他就在我看来他就是 burb show。嗯，就你说那些国营的老的，就我们小时候，对我们小的时候，或者胡同里边那些大爷给男男生理发那些。对，其实那个听着那个项目是一样的。对啊，就需因为啊我不知道你你们看没看过一电影叫剃头匠，, Start Time: 984250
Text: 一个纪录片。没有，就是讲一个胡同里的大爷，七十多岁还骑着一小三轮店给这个整个社区的人到处上门嗯嗯， t 须上，然后对他是一个半截纪录片。嗯，他讲的就是这胡同拆迁改变很多自己的老街坊离开了，然后剩下一批老街坊呢年龄给大了，陆续的送走了。嗯，啊但是他还服务这个整个的这个胡同里社区。, Start Time: 1006150
Text: 对，最后他也走了哦，七十多岁，然后他还是干了一辈子。这个理发店。对，干了一辈子，他那个片儿叫剃头匠，但是英文翻译那个英文名，这个电电影叫叫 old barver 啊，欧巴 ver。对，叫老老老理发师。对哦，所以就是在我看来，这个行业并不是什么新兴行业，你说他即便他在中国，, Start Time: 1036650
Text: 他其实也是也不他其实就是说这个认知被重新拽回来了，被大家所开始关注了。哦，我们原来的这个呃男生理发的地方，其实一直有都有，只是以前被遗忘了，或者是被抛弃了，但是又回来了。你说这儿就是我就想起我小时候小的时候特别小，可能是就是上小学之前恨不得就可能是八几年的时候。, Start Time: 1060710
Text: 然后那个时候我爷爷是一个军人嘛啊啊，然后他就是一直特别注重自己的形象形象，因为老的军其其都是特别注重自己的，叫军军风气嘛，是吧？就精精精神每天天都得精神头是特别重要的。他呢就是他也是落大络腮胡子，但他其实从来不留，因为他部队里面就是那种他即便退休了，都离休了很久了啊，, Start Time: 1088010
Text: 我记得他呢就自己一直有一套特别。你说那个 t 字刀头的那个自己有一套特别老的那个啊。对我感觉那个做工特别好，然后他在里面不不断的换那个吉列什么的刀片。但他每个月总有一天要带我去蒲黄鱼那边。那个安乐林旁边的有一个老的理发馆，嗯，那个理发馆其实就跟星星刚才说的那个老老传统统的我们所谓那传统的理发 barbershop 嗯，, Start Time: 1111820
Text: 是我觉得一模一样。没错，白瓷砖，然后就是那种大的那种金属，那种大能放档大大皮。对对对，然后里面有那个放开水的盆什什的，然后但是那些理发师全穿着白大褂。对，都是各种这个叔叔那个伯伯什么么？其实我爷爷都认识，我觉得我爷爷就是你说熟悉嘛，就我爷爷小时候带我每个月去那一次，, Start Time: 1142530
Text: 那个就让我觉得就是其实中国是一直都有。没错没错，就是这个东西它不是他们可能没有包装成一种文化，我觉得是这个东西是这样的，就是 arb shop 这概念是一个舶来品，嗯，啊源自于西方，对，源自于西方。但是只是说西方在一直坚持着一些不变的东西，来唤醒了我们本来就有的东西。, Start Time: 1165650
Text: 嗯嗯，我是这么认为这个行业的，其实我们本来就有这个东西，只是说我就像我这么多年的经济发展，就是太追流行了，太快太快了，就忘掉了。很多东西太快，一辈一辈的人，嗯，把一些很传统，很很不变的东西就给扔了。我有一个心情，他觉得不好，对我有一个心情，我我自己作为小孩，, Start Time: 1193100
Text: 我都记得很清楚。嗯，就是后来自己长大了嘛，就是个上了那个小学了，可能后来快上中学了。嗯，我爷爷说带你带你理发去吧，我就说不去了，为什么呀？不就是我觉得那太土了哦，就是说啊对，就那太土了，那都是这是那些大爷大妈的那种都是那种的。我说就是可能上中学之后，小孩儿不都有点那什么吗？, Start Time: 1217220
Text: 嗯，那个时候就是大家都理理发理发店都是那种嗯美发什么朋克造型，对他不一定什么造型。但是你就可能觉得去那种地儿有点太太土了，因为那个太太老了。但是我我我觉得是这样，就是说呃所有的形式的店铺都应该有。但是他关了，后来后来你看九年了之后，其实他就很快就那个就没了。, Start Time: 1242800
Text: 对，但是就是这种店其实不应该关，但全关了，对对吧？应该在我印象里，就是包括我其实我们家小时候我一直住住和平里嘛，和平里有一特别有名叫和平里美容美发。我知道这个点对吧？啊，我知道，然后是一个特别大的就是 barbershop，但是本土的 local go 化 barbershop。, Start Time: 1267420
Text: 就是我们小时候其实跟你一样，也是我爸带我去，都是父亲跟你这种。对，然后修胡子，然后有大姐在那儿烫头，其实他没有男女男士，女士的分别这么开。嗯，但是我觉得这是一个社区的焦点都认识进门。有时候哎，对对对，哎，来了张哥李哥什么的这种人啊，就是还还老老老老意思啊，, Start Time: 1287270
Text: 老一套啊。对对对，然后甚至有一些那个理发师面对顾客的时候，他不需要去问那么多做吧。来吧，其实聊的是别的事儿跟发型没关，不不了解您选一个点。所以我觉得 barbershop 蕴含了一个他对个人人特别感动的一个一个属性，就是他的呃交流，他的情感的他情感的交流。, Start Time: 1314270
Text: 其实在在美式的 barbershop 里边，他们就刚刚才星星说了，他可能给他第一位顾客理发花了三个小时时间。其实 barber 这个油头是一个非常需要耗时的这么一个剪发。对，不像你随便拿一推子，呱呱呱挤推子以后就 OK 了。对，然后那在这个等待的过程中，男士们干嘛呢？, Start Time: 1340200
Text:  tokyo 就是在聊天交流交流的 shop。对，就是他在这个交流的一个地方，对对交流的属性的一个一个场所。对我觉得这个是 barbershop，其实啊很有独特魅力。在我看来很对很独特很重要的一个。对，因为我是觉得现在大家的那个高楼林立、社会现代化发展，人与人之间的沟通和交流变得非常少。, Start Time: 1362000
Text: 嗯，甚至你知道你们家对面的人叫什么，对吧？你也不知道，对我现在都已经不止于这个状态了。现在是基本上大家只习惯于打字沟通。对对，有的可能年轻人他这个在面对面沟通和打字沟通，他不习惯没错，觉得这个社交上就是不是那么的。但如这个网上来的直接直接就是可能更愿意拿微信沟通而不愿意。, Start Time: 1392660
Text: 但是在我看来，就是我们之前有客人也做这种 AI 的人工智能的。然后我就问过他一个问题，嗯，我说这人工智能技术已经大数据的这些东西已经发展到这种地步了。嗯，他能不能个机机械手臂，能不能编个程就给人剪头发？嗯，他他给我的一个回复是说，这个行业可能永远不会被机械所代替。, Start Time: 1418890
Text: 因为你你编程再丰富剪的这个呃头发再再怎么程序化，但是他就会冰冷。嗯，但是爸 b shop 的属性他不是冰冷，那它是有人情味儿的。在我看来就是店铺我认知的少少的那个店铺是一定是有人情味儿和接地气的，有烟火气的一个地方啊，它它就是里边有这些人的喜怒哀乐。然后店里边有一本杂志，, Start Time: 1446810
Text: 就是记录美美国的一些店。现在因为疫情那个杂志里的一些店也都关门了。嗯，但是它它里边儿放了很多杂物，嗯，那些杂物在在我看来在那个环境里边看着是不突兀的，为什么呢？因为它是一个时间的记载，他就很多人在这里边长时间的待着，嗯，他就会有一些故事的沉淀在这里。嗯，啊他在这里边分享了很多自己的事情，, Start Time: 1480220
Text: 分享了自己的一些喜怒哀乐。你这就是一个时间日记本上。对，就是都记在了你的店里了，把这些人的这些故事。对，没错，就是他承载了很多人的情情感在里面，所以他就这个店的气质就出来了。对，他不是简单的，就是说嗯我我一直觉得班少，他不是减掉了你的烦恼思。嗯，那么简单的一个事情，, Start Time: 1513900
Text: 嗯，他是他是有个情感的载入在里边的。所以我有一个问题，就是你觉得现在的 bobarber shop 能不能去代替？以前的就是这种理发馆的这种，他给社区带来的一种感受，然后并且让 barber 这种东西变得本土化。 local 的，我觉得现在我我最起码我在做是这个事情。, Start Time: 1537780
Text: 嗯，就我想让呃人和人之间的交流回归到最原始最直接的这种状态，嗯，而不是只是大家是网络社区，而回归到人和人之间的真正原来的那种社区状态。因为这么长时间的这个发展，大家特别是网络的这种东西。一进来之后，大家好像是进了，我给你发一个消息，微信上嗖是一下，我语音就发过去了，, Start Time: 1566720
Text: 好像是信息时效性变快了。嗯，但是其实你感受不到，我讲这个话真正的这种状态，我给你发一个，呵呵发一个嘿嘿发一个大笑。其实我可能真的没有效，嗯，啊只是一个文字上的这个冰冷的状态，告诉你这个信息是这样的，但是他友善的结束就是好。对，但是他真正的感感知这状态你是不知道的啊。, Start Time: 1598260
Text: 但是 bar fall，你坐在这儿，你给我讲的是，哎，我最近不太好，我工作不太顺利，然后我感情也不是特别好。嗯，这种状态是非常直接的。但是一个倾诉的一个状态，对解压的一个状态。他可以。因为我的好多客人跟我讲，他见我的这种频率可能都比他见他家人的这个频率要高。, Start Time: 1624900
Text: 因为固定一个月可能来两次，怎么样啊？就是在这种大城市的这种压力压力下，嗯，或者这种节奏下，你工作的节奏下，你可能很多你的家人，你的父母你可能都没有时间太忙了。嗯，但是你你你跟你的 bber 的这种这种交流，可能倾诉的这种状态都比跟他们聊的要多。所以说所以说你有这样的客人，, Start Time: 1651800
Text: 我有啊，对吧？就一来以后，可能刚稍微洗完头以后就开始跟你。对，就就会聊起来。对，那你的心理状态是什么呢？你觉得这个我觉得就是如果一个客人来了，他上来就跟你讨论。嗯，关于他的个人的一些喜怒哀乐的一些问题。我我觉得这是非常正常的，而且是就是应该是这样的。嗯嗯，, Start Time: 1678510
Text: 因为他会为此感到高兴，我我会挺开心的，他愿意分享这些事情给我。嗯，如果我可以在一些我我的经历上的东西，帮他去排排解一些东西的话，我可以帮到他。我帮到他，不只是让他精气神儿，整个形象上变得精神出去，我还能让他心理上放松的那我是非常开心，你还当了半个心理带，是我觉得巴布八 m 就是半个心理医生。, Start Time: 1706510
Text: 嗯，就我的认知里巴布就就是半个心理医生。其实这有点像那个第一期露露那种，就是他其实这个经营里面有一半是人情哦，对，另外一半是专业哦，那个第一期我我有我有听啊，知道。对我我觉得其实 bob shop 的你比较有感触，嗯，对我很有感触。所以那个女老板讲的一些东西，, Start Time: 1737780
Text: 我是非常非常有感感触的。我觉得 bob shop 的整个的经营状态其实跟居酒屋很像。因为她没有那么高的翻台率，嗯，她肯定一个一个去。对，就是有些人来他可能就是冲你我不能换理发师，嗯嗯，就理发师就确实是固定了之后就没法换了。而且我觉得你去给客人剪一个精致的发型，, Start Time: 1759180
Text: 给他做好一个服务。嗯，这是 bb shop 最简单，而且最必须的事情，这只是一部分。嗯嗯，你作为一个男士理发师，你给他剪一个标准的精致的发型，让他变帅，这是你必须本来就应该做的事儿。嗯，啊你在这个对，没啥可说的，你要是剪不好头发，你要不不要说自己是一个男士理发师了啊，, Start Time: 1784610
Text: 这是这是必须的。但是在这个基础上，其他的东西我觉得可能是 bubble shop。你不没法言表魅力的一个一个地方是，那你觉得呃会有人对 barber 这个东西有误解吗？有啊，太还挺多的，还挺多的。这个误解，那你觉得误会大部分在于哪儿呢？几个方面吧，你要是价格上的贵贵贵啊就唉，, Start Time: 1810570
Text: 为什么你这个是我在楼底下这个剪头啊，三十社区理发店，三五十总监哎，总监一百。对，是这个事。呃，办卡还能便宜，你们都不办卡，也不给打折，我还还预约遇什么约呀？你一个理发店啊，就因为这个可能男士们啊嗯就是在这个美发沙龙时代，因为那个我我觉得不是这个男士，并不是那个美发沙龙的主要消费群体没错，, Start Time: 1838650
Text: 对吧？然后他们的剪头可能在这几年当中，包括忽忽略。我也觉得就是这个事儿可能从这十五二十从服务上就没有人在意。这个就是没有人告诉我，我应该弄点什么样的发型，可能就是那几个给我弄一个宝寸圆寸。对，然后给我弄一分头嗯，几分的什么的，怎么分呢？就完事儿，觉得就是在这个包少这个概念没有进到中国来的前一段时间。, Start Time: 1869050
Text: 嗯，啊这个整个的这个理发这个业态被那些沙龙的店就统统了了，统一的这种东西覆盖了。太久了，时间一久呢，大家就忘了我应该是什么样，就是我说的爷爷去的那种地方。比如说我我们之前写我们自己的公众号，就是我承包你祖孙三辈的这个理发，嗯，就没有这种概念了。而且现在的男生去一家理发店都特别紧张，, Start Time: 1901430
Text: 嗯嗯，抱着那种赌博的心理，我也不知道这儿能减的什么样。然后我压力特别大，我就怕进去之后就跟我哦，我觉得这个他说的特别对对对对对，哪理发大就是你这我配吗？对对对对，就是这种我以前进那美发沙龙老师这种感觉是吧？那我也没地儿搅头，只能训木渍。对，但是这这个然后他就说你这痘太多，, Start Time: 1932090
Text: 你那么抹点药，然后要不你就这洗发水给你给你胖，弄点儿买点点什么的。你这个什么毛囊，我就深层护理。对，他们那我都背下来，那次对次跟我聊，我我跟你说他们有那一套话术挺神的，但我不太想跟他们聊。那就每次我进去之后，我的负担是什么？你知道吗？我不想聊，就是我就是我坐那儿了，, Start Time: 1955590
Text: 我就是盼望着你可千万别张嘴，你别就是你你就大哥，你别跟我聊，你就是最好的理发师，但是不可能就是他们那个业务体系就对，没不想聊，就是他必须得跟你说那一套。对，但那一套东西没有让我感觉到任何的舒适感就是加对吧？就是除了剪头之外，没有给我体验任何的正正向这个更这个这个事儿吧。, Start Time: 1978110
Text: 就是我作为从业者来讲，我也能感知到他们的压力，这个不是他们自己一些行为。是的，就是可能是公司要行业要求。对，所以但是这就激烈了也是。对，这个这个事儿就会变成一个恶性循环。就在我看来，这些理发师多半儿已经不是理发师了，他们更像销售销售。对，就是我得让你这个人来在我这儿办卡，, Start Time: 2003420
Text: 我才能这个是终极目标。对我的理发只是我接触你的一个，但是真正理发师应该做什么事儿呢？是不是应该把首先最简单的把这个客人的头发剪好，这是第一要要要完成的事。你的重心应该是最早最最先是放在这儿，然后你才能说别的是啊嗯嗯那那你如果你这个最基本的东西你都没有达到，, Start Time: 2034440
Text: 然后你上来就是我还没怎么样，那更怎么样呢？然后我就先先让你呃拿钱出来。对对对啊，这个给我就这种距离感，就我想跟你隔离掉。嗯，就除了你在我头发上剪发之外，就除了想跟他隔离掉呢。就因为我也知道他不容易啊，他也得他不可能也不想跟我聊这个，他知道我会拒绝的。可能尤其因为跟这种男士顾客，, Start Time: 2060960
Text: 我觉得嗯，所以我我我我觉得就是说你男生就应该去男生理发的地方就去帮成。那这贵在哪了？咱说说这个就这个，我估计很多人听完节目也会好奇。对，首先我觉得是你操作的时间的问题，嗯，就我们去去剪一个精细子头发，那肯定是要花时间花时间的这是大家做一个活儿。嗯，不管各行各业，, Start Time: 2085900
Text: 你做特别是手艺人，你做一个东西，你要变成你的一个好的作品，那你是要精心去修饰它。嗯，而不是说我现在给你剪头发的时候，我在想哎，你办不办卡的事，我首先要把这个头发做要剪好，那这个就是要花时间的。所以时间就就决定了这个剪的精细度，就决定这个费用要高。嗯，其次就是我们用的工具，, Start Time: 2112310
Text: 我们们的理环环境，我们整个服务流程都是针对于男士做的这些我的理发椅就是日本塔 kara 就是两万六一把做的，就是不一样，就是舒适。那你你有这种服务的体验，那这个整个的这个价位肯定就是不能不能太低。但是我说实话，我的这个定定价就是我现在店铺的定价，其实在整个北京这个包装创行业是不算高的。, Start Time: 2139790
Text: 我是不想把它变成一个奢侈品。在我的认知里边，包书创，我就是一个生活常常态常态。对对，我觉得嗯其实在我来看，其实我以前也是那种二十二块钱，二十五块钱的那种剪发的这但但其其实星星星是剪完之后，你会发现那工序是完全不一样。对我觉得它很有那种 casm 的感觉。就是因为每一个人我觉得价格，, Start Time: 2170250
Text: 我觉得价格可能很有一个是在这个问题，就是你去一个普通的造型店，理发店，你要什么，他给你剪什么。但其实他对于你的发型其实没有太多的建议和意见。就是说我根据你比如每个人的脸型不一样，每个人头型也不一样，每个人想要的东西可能也就也是不一样。但是我觉得 barbershop 的师傅会更根据你个人的特点，, Start Time: 2199350
Text: 会给你一些好的建议。好的，建议就是我觉得是更多的是一种交流交流。这个过程当中其实就是为你的头型，为你想要的东西。首先我想要要什么要啊？来了以后我带说老师我想要一精神的。嗯，那怎么精神？您这怎么算精神，那您怎么算呢？您这脸型，您您这个气质，您这状态我我来一什么？, Start Time: 2229230
Text: 我是来一油杯，还是来一个那种锅盖头，就您这算是这个你爱外倒饬，愿不愿意抹那东西。对对对，而且就巴本其实不只是油头。对，没错，错错是油头没错。他其实男士所有的发型都是都现在大众点评上好多人来打电话的。就是说哎你这是剪这个男士油头吧，嗯嗯，就是这个这个东西进到中国来之后，, Start Time: 2256620
Text: 还有这个就变油油了了。之前可会给他一个标签，对定义。对，之前可能也是因为很多呃让这个文化去推广的，让大家更多知道他要一个明确的东西，来让大家简单化哎，简单化。但是其实他不是这样的。对啊，对，他并不是说只有这个油头这个东西，嗯，然后就就叫 bar shop。, Start Time: 2285660
Text: 因为 bar shop 也不是说只剪油头这个事儿，我我是觉得你二位也不是天天抹抹的油光锃亮。对对对对对对，然后平时这个状态可能就是简单。对我觉得现在的舒适就很自然，我状态就是你你我不一定非要打打一些东西来说抹一些型型产品，我我才要一个好的发型。我现在就是我个人追求的一个好的发型，, Start Time: 2311330
Text: 就是自然我打不打理这个发型我都是可以看的。嗯嗯，我不能说这特别的唉，对我在我这儿在这梆邦邦三板斧给你吹，又又又抹的。你在这镜，你在镜子里边看，哎呦，这发这发型可以，然后回家一洗完头完了没了，炸窝了。对对对对对对，就没法看。其实我觉得有一句俗话啊，老话叫心头傻三天。, Start Time: 2339510
Text: 我觉得来 bubber 就没有没有没没有这个概念。对，没有这个概念。这还真是，我操，你还说这太对了，对吧？之前都是刚理完完头没法了，因为我告诉你，这就是理发师的话术。嗯，因为他他他剪出来的东西其实粗糙的，所以所以他会用这种东西告诉你，哎，我告诉你，你头头头傻傻三天，, Start Time: 2365880
Text: 然后你就可以去接受这个状态了。其实一个心理暗示，对，但是应该理一个正常的好的发型，就是你理完就是帅了。对，但不爸就是理完就帅。对对，就不论下周还想头发弄一下头发是不是打了油了。嗯，你洗完头以后，其实跟你想要的那种自然的状态是很像的。我觉得这就是 barber 比较厉害的一个地方，, Start Time: 2389080
Text: 就是抗议。对对对对对，就是你可以可以开上。对，然后借此这个问题再往下聊话，我我觉得你看 arber 其实他的关键词有几个男男士然须胡须，然后油头。对，然后这种其实会不会缩小你整个这种经营 FAN 呃，李哥问这问题问的就是太太好了。我觉得就是现在目前这个这个整个的这个文化进来之后，, Start Time: 2414370
Text: 是会让大家觉得有个疑问是吧？啊，对，怎么弄一男士理发呀？对，好，我怎么弄一女士来了不给理啊。对，嗯，但是现在这个男士的士不是两行一竖的士兵的士对，是一个方式的士哦。如果女士你想要男士的发型也是可以理的哦。有些女士我就比如说我就想剪一个圆寸，嗯，那能不能背？, Start Time: 2448150
Text: 对，嗯，我就短短发，我就剪一个可以打理梳起来的发型，那能不能在不不上实现呢？是可以的，就是我们所以在这节目里边特别重要的就是一点。我觉得就是这个东西不是性别的差异，而是方式的差异没错，而这种类型的造型的差异。对对，哎，那你比如说还有一个问题，就是比如说那你得成就感可能发型的动力。, Start Time: 2477370
Text: 那你当你做了这么多 bubble 以后，你剪了你也从事这个行业五六年了，那你的成就感还会有吗？就是呃从第一个可能发型完成了到你 burberble 一些基础的发型的完成，到现在来说，嗯，时间长了会不会感觉淡了？对我我我说实在的就是会我我做成职业久了，有的时候会有一些皮态。, Start Time: 2502790
Text: 嗯，但是嗯就是因为有这些皮态的时候，我们嗯可能在要找一个方式去调调整自己，嗯，不能让这种情绪在自己身上留太蔓延。对，就是我会去做别的事候，比如说我去打球啊，嗯比如我去健身啊，嗯比如我打拳这件事情，就是让我从其他的事儿把我的情绪再重新调动起来。嗯，你可能会问自己，, Start Time: 2528390
Text: 嗯，你到底还喜不喜欢做这个事儿，这个事情还能不能给你带来满足感嗯，嗯嗯嗯，了钱上的东西嗯，嗯嗯，其他的东西还能不能给你？如果有一天如果这个疲态已经爆炸了，已经满负荷了。就是你怎么着，你都不能在这个事上找到自己这个点了，那我觉得就可以不做了，就差不多了。对你就可以去选择一个其他的事情啊，, Start Time: 2557600
Text: 就就就比如说我以前呃学美术之前我是非常喜欢画画这个事儿，但是我现在已经五六年没有动过笔了。嗯，因为之前我喜欢那个画画和我认知那个美术的东西是我觉得还是美好的。嗯，但后来我接触的多了之后，我可能以我现在的状态，我觉得我可以不去画画做画画这个事儿啊，我可以做点别的事，, Start Time: 2587000
Text: 让我自己快乐，那我就可以把这个事儿先放一放一放。对，然后现在目前就是理发这件事，或者做店铺做做广上嗯这些事儿很辛苦，但是依然会让我觉得很快乐，很满足。我我就我我每个客人从我这儿走出去，除了形象上的这种变化之外，从内到外都对他他都是很舒适的这种状态我就就满足感。, Start Time: 2614800
Text: 我就是有我还有一个那个小问题，就是好像你给 NBA 球星也搞过不少啊。对，还聊聊聊聊聊聊。我还挺知道道韦德这个这个事儿，就是我觉得我自己比较做这个行业之后，就很很让我有那种满足感的事，就是成就感爆棚的。对，就是因为我做了这个行业，然后我接触到这个文化，我就有机会去给这些人去做造型哦，, Start Time: 2642900
Text: 然后包括我去酒店里给林书豪剪头发，包括在店铺里给哈斯勒姆修胡子啊，老队长。对对，韦德的这些接触还有挺多的吧。一些包括国内的一些球员，巴西的那些，其实西方的这个球员跟咱们的球员还是不太不太一样。他们对这种形象的要求是极高极高。而且咱们有我还真跟国内的一些球员聊过这个事儿。, Start Time: 2673340
Text: 但是现在国内的年轻球员就有这种意识了，包括我给啊现在的中国男排的队长姜川嗯啊理发他们已经开始有这种意识。以前我觉得运动员好像不太在意这个形象上的事儿，我能打球，我能我能头发怎么样？我无所谓，嗯，但现在技术专业对就就行了。但是现在就是说我不仅得能打球，我出镜的时候我得帅，, Start Time: 2705620
Text: 气质好得帅。对，所以比如说咱们就拿韦德来说，那应该是可能你遇到过最大最最大牌的 super star，对对吧？那他上来什么要求？其实我我接触到这些球星，就是这些顶流的球星，他们就真正实际上接触到这些球员给我的感觉就是非常平易近人。他对自己的形象是有要求，但是他对人给给给你理发的这些理发师是非常非常尊重的，, Start Time: 2732860
Text: 反倒是比这些那个大众点评来上的来的那些上帝视角的客人要要特别尊重你。所以韦德上来第一个需求是什么？他就是修边就修发际线，对，他当是是特别个个就就线啊。对，就是我要把这个，因为韦德这个人他是不作废了的。就嗯他不做旁边的见面，我就是要一整体的线，嗯，把我的线修了很就了，, Start Time: 2763870
Text: 把休息了就可以了。嗯嗯，所以他会跟你沟通，会跟你交流。嗯，然后包括林我去酒店给林书豪剪头发的时候，他也是嗯他当时还我特别神奇的点，就是他当时还没有过跟那个金鱼去签约。嗯嗯，包头括那天在酒店里边签，他第二天报出来他跟金鱼签约的消息哦，在当天我给他剪头发的时候，, Start Time: 2791380
Text: 我还问他了。类似于这种问题，我问他说我有时候你有没有考虑来国内哦线球这个诉求？嗯，他只是跟我笑了一下，他没有说说踏实简你。但是但是其实第二天他就爆出来这个消息。然后我当时发了朋友圈之后，好多好多那个我的客人还去我的朋友圈，回到我那个朋友圈回复我说是是不是你跟他说了，, Start Time: 2818820
Text: 他在天的。哦，对，还有这个点就是挺挺有意思的这个事嘛，然后他就是呃要一个 hair ttwo 的闪闪电。对，因为他当时好像在做一个就是篮球的节目，就是综艺。对对对，综艺综艺我不太我不太了解那个东西，但是他跟我讲的是他那个他带的，他在这个节目里边对是叫一个什么什么闪电的一个队。, Start Time: 2845270
Text: 所以你可不可以在侧面给我来来一个类似于呃这种造型的东西，让我凸显我的队和我的这个发型是一个比较整体的状态。嗯，然后我的给他雕刻完了之后，他还是非常满意的。这个人给我的感觉就是很舒适的，是因为当时是很私密的环境，就是在酒店里嘛。嗯，我是没有要求说剪完了要跟他合照的嗯之类的，, Start Time: 2871550
Text: 是他主动问我的，嗯，就剪剪了头发。他说你要不要跟我老师要不要合影？对，要不要跟我照一照拍张照，我说那肯定是当然好啊，嗯所以就就一起合合影。而且且当时是跟他弟弟一起剪剪头头的。嗯，你会不会有一种就是哦他们是秉承着这种 barbershop 的这种感受。然后你你作为一个可能国内的 barbershop 的这种从业者，, Start Time: 2899840
Text: 嗯，然后你你会跟真正接触到这种 barbershop，从在 barbershop 进泡的文化里边来的这个嗯就给你的更多的感受是对对对，其实是会有这种感觉，就是我我还是呃非常非常怎么说呢？觉得我自己这个选择是对的，就我从国企出来做这行行，从这个行业就选择了做这个行业，, Start Time: 2929190
Text: 所以是给我的很多的满足感，就是里程碑了。嗯，对，就是我好像离我的爱好，所有喜欢的东西，因为我的职业离得更近了。嗯嗯，挺好，就是我当时的选择是没错。因为我当时从因为我家里找的工作嘛，就我我当时辞职职没跟我家里人说，我就做这个行业，是我爸当时都要快跟我断绝关系了，, Start Time: 2959460
Text: 所以我操你他妈的要是当理发师，我就怎么着怎么着，我我就不用勾。你上大学了，你十四就可以出来当当理发师，我就给你送。那种什么美容美发美发美容美发技校，什么蓝翔这种什么你就学就行了。其实我反倒是不是这么认为，我觉得理发师应该是一个高素质的嗯行业，嗯，也不是应该被人忽视的一个行业，, Start Time: 2984880
Text: 不是被人不尊重的行业。你刚才就说那个有些大众点评的客人来之后，可能觉得不是很尊重这个理发师是吧？我不太在意这个点，嗯，但是这种情况是有的是有的。对，就是包括你父亲都会对他觉得这刻板印象里，这个是从前几年那种整个业态的变化，让理发师觉得要让让大众认为理发师是一个下九流的一个一行业。, Start Time: 3010850
Text: 但但在我的心里边边，自自首，首先要要非尊尊重这个行业。嗯，因为这是我我觉得他并不是一个低人一等的职业，而且他是一个要付出很多努力的行业。对，就是你要想当一个优秀的理发师，你对你整个人的管理和你对你自己行业技术的学习是不断的学习的。就你不手艺，手艺，对对你不能停止你的学习，, Start Time: 3038200
Text: 而且你对你自己的要求、时间管理的要求，整个行为上的要求是都要有具备。嗯，啊，只有你做的很好，很你才能很有层次的对你你你才能被人尊重。只有你好好尊重这个职业，你才尊重自己，然后你才能被其他人尊重。嗯，才会有可能你去接触到你你做这个事儿的那些，看到你在认真做这个事儿，, Start Time: 3066230
Text: 而选择你的客人，包括这些所谓的明星球员的这些这些客人也好，是因为你你自己在尊重行业。嗯，然后他们也是选择了巴布这个给他们去理发，才能才能才能有这样的一个结果。否则你你是不可能遇到这些事儿的。嗯，所以你你是一定要更不断的去完善自己，让自己变得更优秀。嗯，才可能说让这个整个业态去掰过来这个事儿。, Start Time: 3098190
Text: 这个认识对掰过这个认知，让你的客人，让整个的这个大众的认知觉得你并不是做一个很糊弄的一个事儿。嗯，你也不是为了办卡，你也不是一个销售，你就是一个理发师。我来了，就是单纯体验我理发的服务，让我们熟悉这个环境，就享受这个环境。但你你对自己的这个不是一日之功，它是一个不断积累了。, Start Time: 3130990
Text: 对，不断去在强调自己，不断去认知自己的一个过程。对，因为在我看来做理发师有点像那个有点像剑道或者学那种传传统术那种。他除了一个技术层面的东西，它有个道的东西，它有个哦个人修养，在在很多层面去要求修一个道是吧？对，就是要求自己的一个过程。说白了为什么你同样是理发师，, Start Time: 3160930
Text: 你跟别人有不一样。嗯，除了时间的积累，你技术上的提高之外，你个人的整个的修养可不可以影响到其他人嗯，影响到行业里的人，或者影响到行业外边的人。嗯，啊我觉得一个一个理发师，一个男士理发师，一个 barber，他可能这个这个修行他是一辈子的事，嗯，他不是说简单的啊，, Start Time: 3191110
Text: 我够了，我就这样嗯就可以了。我在店里边对我的其他理发师也是有同样的要求的。嗯嗯，比如说有有陪同的女士或者小孩来的时候，我们说不可以说脏话的，嗯，是一个基本的东西。嗯，我们其实嗯包括客人在内，我觉得很多尊重是最基本的尊重是幼儿园就教过的东西。只是随着时间长大了，, Start Time: 3216770
Text: 推移了，然后你觉得那些东西好像不被可以可以可以放开自己了。其实反倒是反倒是认为我觉得做了这个行业要收紧这些要求，比如对卫生的要求。你你在门口抽烟了，你要把烟头不能随便就扔在地上啊嗯你要扔在该扔的地方。对吧这些都是细节很细节的东西，很很对很对，人可能好好像是可以忽略的东西。, Start Time: 3248820
Text: 其实在我看来就是不可以忽略的事，嗯嗯，就最最简单的东西其实又让人最难保持住。但是如果你做这个行业来说，这些东西都是天天提醒我们应该做的准时准点儿。客人来之前你肯定要到，嗯，这是时间的契约上的精神。嗯，这些东西都是要每天都提醒自己，不能说哎呀，我跟人熟了无所谓。, Start Time: 3280560
Text: 对，晚一点就晚一点，这这才不叫尊重。你不能说因为你跟他熟了，你就可以欺负他，就可以跟他迟到是吧？对，你就可以迟到。嗯，因为早上我们十点开门，你最起码九点半就得到有一个这个李李荣，就是把自己整理好的一个过程，然后把卫生收拾好，迎接你这个新的一天。嗯，你店铺每天是保持一个什么状态？, Start Time: 3308940
Text: 因为店铺就是这样的，迎迎来送往，每天有很多人进进出出啊，这些人留在这个店里的故事一定是美好的。嗯，那我觉得就进行到最后一个问题吧，我觉得 OK 星星你做 barber 也做了这么多年了。那你理想当中的你的 barber 最理想的状态是什么样的？我是希望这个文化可以在北京有更多的店，, Start Time: 3334840
Text: 就真正在做这个事的更多的店出现。我我指的是那些认真在做这个事儿的人，开更多的店出来，让大家知道关不少文化和让大家去体验不同的哨是什么状态。嗯，啊而不是说文化的这个。对对对，因为每个店铺它有不同的诉求。嗯，不，你去喜欢什么样的状态，你都可以去。其实就是你自己选人的气质，, Start Time: 3363720
Text: 我觉得对对，就是我会沿着我自己的想法去做我自己的店铺。嗯，但是这个文化其实应该在这个城市更多去生根发芽，去茂盛的茁壮成长，也不能让那些其他乱七八糟的东西，把这个文化去搅乱了，或者影响了，这是我心中的最高的诉求。也不是说一定是所有人都一定要来到我的店怎么样？, Start Time: 3393030
Text: 因为我不可能满足所有的客人人，但是我会做我自己想让他变成的样子。嗯，啊我会呃减好我自己店里的每一个客人，让他们感受到我店里的气质。但是王不少是一个多元化的文化，它可以跟很多东西去连接。对，机车啊、摇滚啊、音音乐啊其实都都是太多可以选择的东西。我觉得其实 burber 从我们在历史的来看，, Start Time: 3420390
Text: 我觉得巴 ber 其实承载的东西很多。我觉得 free hands 最好的一个祝福。我觉得就是 free hands 能唤醒。以前很多老理发馆能有的这种人与人之间的沟通的这个东西。没错，我觉得人情味，我觉得我觉得人情味儿特别重要。其实其实这也是我觉得我们做这个节目所能推崇的一种信念。, Start Time: 3453760
Text: 一个是自己热爱这个行业，真是真的喜欢。没错没错，然后你投入了很大的情感热情的东实。对，虽然只做了三期，但我觉得其实每期的嘉宾其实都是这样的。对对，就是有有有股的人情味儿。其实我们其实做这个档节目的初衷，我觉得也是一个那好的礼格可能就已经把我帮我总结了。我我最想做的店铺就是有人情味的店铺。, Start Time: 3477720
Text: 对好，那感谢各各位听众的收听，我们下期再见。对，很多城市现在都有 bob shop，大家可以搜一下。对对对，感兴己的城市的 burb shop 去体验一下。对对感兴趣的朋友，也可以在我们那个集合的那个节目下面对对对留言那个 APP 电台的正文，再加一个那个投稿，, Start Time: 3502870
Text: 未来的节目的入口。就大家有身边有这样的故事和店铺，有意思的人，有那火火，有人情情味的这些事儿，就留言给我们。好好，那拜拜各位，感谢拜拜，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3526070
