Text: 爱是你爸爸陪到爱陪伴。大家好啊，欢迎收听十二月第二期天天一 CD，我是甜到了了，打我小蛋给大巴选这首 USOB 的哔哩哔哩啊，非常合适。哎，那珠子 DRC 也刚出，是这真是玩的咬牙切齿的。因为哔哩哔哩我觉得算是这个他们前期推广的一环啊，没想到这个做这么多准备。, Start Time: 12560
Text:  DRC 是是这样的啊，是这样的，这咱们放后边再聊好吧。哎，行，还是这个大巴，咱先从新闻开始，行，先快速的说两个短的新闻吧。行，第一个是海贼王，他公布了一个新的系列动画，叫 the one piece。就说呢要把原作这个从东海篇开始内容啊，就再次重新去做一个动画。, Start Time: 45480
Text: 这次新的动画呢是由 win studio 来负责动画制作，哎，嗯还是很期待，就是稍相当于是一个精简版嘛。嗯然后画质什么的，可能很多动作戏什么的也都会有质量上提升嘛。嗯，我觉得这种待遇之前还真是很少见的，没没见过这么高，稍稍微有点龙龙超吧啊，龙珠超前面也是重置过的，, Start Time: 68880
Text: 但是那个就相当于是画面重置，嗯，加上部分战斗进行重置啊，这可能就是相当于是更精简啊。龙珠 z 那个是吧？啊，对啊，他那个龙珠超前面那个 z 也是相当于是重新给你做了。对对对，但是没有那么大工程量，对他这也是完全新搞一遍啊。对，之前那算算是一个高清重置吧。对我觉得要不搞平宇宙也行，, Start Time: 93600
Text: 有点像高达 c 的那种 c 的也是 HD 重置。嗯，然后稍微加了点画面，加了一些那种新的基舍什么的。我觉得他们宣布这个事吧挺大的，感觉好像是一种有点有点像是钢裂、钢链和钢链 FA 的感觉啊，我觉得是那种重置哦，哎没有，那对啊，那肯定是对比较新的那种，在这个 HD 那种对，, Start Time: 117300
Text: 可以给弄个收尾什么的。哎，实现不同的剧情。对，可能以前没有处理妥当的地方，重新写一写什么的。嗯，但是工众量也大了，海海贼王也强了，主主要这个 IP 太强了，还是有市场价值的，谁敢这么搞？到了这么久，应该去再把老的东西重新做一做。嗯嗯，不知道搞这个是什么意思啊，, Start Time: 142100
Text: 是不是等它结束之后再出搞这个的意思就是要做一个新动画吧，再新一点这个新粉丝搞呗。嗯嗯，对，他现在用新的技术去做了，肯定会更好看了挺好。因为这个 IP 其实在欧美也特火嘛。对，是，而且好看的。就是前面那一段其实应该是受众面更广一些嘛。嗯到后面很多人都是没有一直往下追，, Start Time: 163300
Text: 或者是等一段再看一段。行吧，北波，我在想你说这么长篇的东西，它要重置的话，声优什么的，是不是都得换啊啊？我觉得有可能嗯可能会有一些可能会启动一些新的声优什么的。嗯嗯，你为配 r 代目嘛，行，到时候出来再看一看。哎啊我这边下一个新闻呢就是剧场版动画高达 c 的 freedom，, Start Time: 187310
Text: 之前也是公布了一个新的预告，预告长度是有一分多钟。我那个预告里面呢也有很多新的信息吧，包括有很多新的集体画面，还有新的战舰，还有一些剧情上的爆点。作为这个反派出场的黑骑士小队，他们那几个人也是给了一些新的镜头，嗯，让大家稍微就是有一点熟悉的感觉吧。混个脸熟嗯，, Start Time: 213310
Text: 还是很期待。哼，看看到底怎么回事，是戴哥也很期待。嗯，马可波罗对，这盯着你们钱包了，这绝对是年度重头的 IP 了。可不是跟这个玩具绑定相关的。是嗯从二十岁到四十，呃，也不是从二十岁从十岁到四十岁通杀，嗯，嗯，只要出玩具，那你必买了，肯定还有很多新的阶体没没公布呢。, Start Time: 236945
Text: 对，但我觉得这种动画片是不是他会那个玩具啊，先剧透一部，嗯，很有可能可能能玩带这方面可能还好。他要是个欧美 happy，可能是玩那个玩具先剧透。比如说以前的乐高跟复仇者联盟啊，是啊什么蚁人变大，那些就就都剧透过。嗯，嗯，还有就是哥斯拉那个不是也剧透过吗？对，, Start Time: 261890
Text: 就那些更就是更玩具定位的那些，因为他们的出出货时间可能更早，嗯，就玩具一拍，就剧剧透了。对，嗯，些玩具还有什么联动的，联名的 t 恤什么的。嗯，对，就很容易剧透，不过玩具也有障眼法，像高达这种啊就都还好。对，但我觉得那就出出什么。对，然后欧美的一些 IP，, Start Time: 285570
Text: 比如说以前呃蝙蝠侠大战超人，嗯，就那个电影他们出玩具，还有那个光头版莱克斯卢特穿战甲的啊，是吗？但那个大家看过电影都知道里边根本没有莱克斯卢特的作作戏。嗯，他他并不像动画或者漫画那样，有那个甲甲就瞎瞎虚虚幻笑。对，也行，就拔高期待是，但是一看没有，嗯，戴格这边还是不会做太离谱的一些玩具，, Start Time: 308320
Text: 基本上都同步就出了，是该有什么都有。行吧，我觉得可能会出一些什么，先出一些幻色什么的啊，对吧？先转一波，希望他那到时候有点新技术啊，别别老用以前那几个板件凑来凑去排列组合的是，但这次也是有那种幻色战队嘛，对，估计也是得全给出完了。嗯，毕竟也是上了剧场版，难得很久没有在出这种幻色战队的模型，, Start Time: 333600
Text: 做同同一个模具具后给给你张张贴纸。对，因为他那彩彩色地方做分别地方其实很少，主体还是黑色的。嗯嗯，再加上他的那个光束组合的换色，这种事太讨厌了了。明明是一个东西，你非得花两天时间买。行行吧，估计之后还得出点新的预告，到时候再看看。是啊，我这新闻就这么多。好，, Start Time: 361400
Text: 那现在请我就补一个新闻嘛，就是这个电锯人剧场版的动画叫电锯人雷赛片，然后决定制作，然后公布了一段新的 PV 啊，五十多秒很快，然后出现了很多名场景明镜头。嗯，然后目前这个制作阵容还没没公布，然后只是公布了这个雷赛，声优是上天历代啊，我觉不错，新的挺好。嗯，, Start Time: 384030
Text: 然后大家最关心的是这个龙哥啊，这个叫叫什么来中山龙啊，是不是还会呃担任这个本作的监督啊？因为他之前说这个说这个电锯人 TV 版的时候，得大家不是说这个都骂嘛，狂骂他，然后日本特有狂冲啊，狂冲，然后他就解释说想想要有电影感得。然后这次来了啊，电影版啊，电影版你不来点电影感吗？, Start Time: 407750
Text: 啊，那推特下面有人问吗？估计他早亏的推特早关闭那个什么留言了啊，我不知道现在没有在开啊，反正当时就冲的，不得不关闭，留言就挺惨的。哥们行吧嗯，行吧，反正这次应该也是妈帕做，嗯，所以具体怎么着看看吧。好，雷赛我是不挺喜欢的的，应是是最喜欢的电影剧的女主。嗯嗯，, Start Time: 434700
Text: 然后反正反正长得挺挺符合我的性癖的啊，然后也挺可爱。希望那个动画版能更更更多的表现，嗯，它的魅力吧啊真正的地雷系。哎，反正真是你这么一说，还真是地雷系，就喜欢地雷系这一块。对，主要人家是真地雷。对对，跟那些装模作样的假地雷不一样，对，爆炸物性是一言不合就罢了，, Start Time: 455460
Text: 就就炸嘛，到时候期待一下预告片吧，谨慎期待一下预告片。对，因为这次他就放了一个主视觉图，放了几个算是几乎竞争的。对对对图就反正也没什么更多的消息嘛，嗯然后什么时候上映也不知道。好，等等看吧。嗯，行，那我最后再补充几个新闻。行，首先是 MF ghost 第二季制作决定将于二零二四年播出。, Start Time: 480880
Text: 还可以啊，我觉得估计等个半年能看到。因为这个第一季是刚结束嘛，十二集非常期待挺精彩的，没有太讲什么恋爱滚啊，然后什么学校生活啊，就主要还是集中在赛车和这些选手介绍上。好，嗯，挺不错的。然后下一个新闻是我心中危险东西。第二季公布了新的 PV，哎啊，剧情将继续啊讲述阴郁且心思细腻的初中生试川，, Start Time: 503275
Text: 与同班的开朗高挑的美女，山田的青春恋爱故事。好，第一季俩人已经挺确定关系了，第二季应该是就比较甜蜜的这一段可能拉扯相对少一点，是演员阵容就是完全不动变。嗯，会在一月六号开播很快啊，是，然后等不及的朋友也不要忘了看一下第一季的特别片啊，也是做了一个二十多分钟的动画，, Start Time: 535890
Text: 然后是由许多这个短小精悍的小日常拼凑起来的啊，这么一集动画，大家可以去看一看。行，嗯，接下来是一个跟动画，其实没什么关系的事儿，哎，就爱听容易互联网的事儿啊。社会新闻对知名 cosin 日本知名 cosor annical 哎呦，于十二月十日在推特上宣布将不再进行私服的赠送企划。, Start Time: 562570
Text: 啊，原因呢是自己发现啊赠送给粉丝，这个自己的衣服被挂在了日本的网络二手交易平台上。嗯，然后经过粉丝的声讨啊，卖家最终是在当天的晚上把商品下架了，他那口也发了个推说，感谢大家。不过也提到啊，会在下个月举办的生日活动上，不会再进行同同类型的活动，会换一种方式回馈粉丝私服赠送。, Start Time: 589960
Text: 啊，我觉得还挺日本 cosr 的行为吧。但他看起来虽然叫私服，但应该不是日常穿的衣服，就是 cos cos 的衣服。对对对对对，他应该是在活动的这个啊一些半相里边穿过的对手宝箱，就原味呗。但对对，是这意思。对啊，这意思，因为都是他自己的东西嘛，说白了嗯，只不过这这一切行为呢其实都建立在双方的信任与尊重之上。, Start Time: 622160
Text: 是啊，理论上呢，就咱以法律来说，对方应该也不算犯法啊嗯只不过确实看到自己的衣服被挂在这个网络平台上卖，而且他不是按衣服价格卖，他是按这个 enio 的穿过的衣服买，还把把这个当时活动上面拍的拍立得得啊，你给放上去证明明自己这个东西的真实性。是，我看这推推说是卖了五万多，, Start Time: 649540
Text: 就挖了了五七七千日元啊，火。对，没有想象中那么高也不便宜啊。对，也不便宜，但没我想象那么高。因为这好歹也是业界的腕儿啊啊，是也不知道他这个企划搞了多久了。嗯，也是也是挺聪明的法子，你看有些日子了，穿过的衣服你越积越多，对吧？卖了也卖不出几个钱，不如就当粉丝就送粉丝嘛，, Start Time: 676530
Text: 嗯对吧？消耗一下堆积是也能也算是一个福利嘛。嗯那以后只能自己去开一个匿名的闲鱼账号，自己卖了是吧？也行，但是他肯定他这个腕儿肯定要把这些东西变废为宝嘛啊嗯到时候看看吧，他的生日企划会有什么新活，是嗯可能送别的了吧，是反正就是自己手做点什么东东西啊，意思意思得了。, Start Time: 699540
Text: 嗯，现在 i like 我估计在日本也还是就是挺迫不及的。对他除了 cosplay 之外，其实还有许多其他的这种写真女星。类似写真女星啊是当模特什么的青面模特事业其实相对于没那么窄。是，而且我看现在好多那个日本的就是游戏什么还是照样请他嘛，出席一些活动，什么让他当主持哦，, Start Time: 724280
Text: 嗯好像挺厉害的，请哎新闻还真不多在那里的。是，但我估计咱们下一期录就是明年啊，可能新闻也不会太多，是我我这么想都忙着过年去了。对，日本马上就到了最最放松的时候了。对，因为我记得有一次回过年的时候，那日本所有的商店什么的，下午三点全关门了。嗯，哪都去不了，在家里面只能看电视，, Start Time: 747460
Text: 那他们过年了呗。对啊，他们过年了嘛，是他们那就相当于回老家什么的，忙活忙活。许多店都关门了，挂一个小小草圈了，是也不知道他叫啥么。最近也是是最热闹的候，因为马上那个圣诞节就到了嘛。对，日本圣诞的哈，我记得是日本在日本所有的这个节节日圣节节啊，圣节节是最高的，, Start Time: 773170
Text: 其次是万圣节。嗯，这两个节日是跟这俩挨着挺近的哈。对，就这两个是就是今年就是怎么说商家的必争之日嘛。哦嗯记得有年 NN 当时还比较缺货的时候，他就选择在圣诞节布的火啊，是吗？对，哎，我觉得挺好。当时好像刚有那个马里奥红的那个那那一套啊，送送孩子什么的。对，, Start Time: 792590
Text: 带一个圣诞礼物。对，日本人过洋节嘛，毕竟他们所以说，但是我也不知道为什么，就是这几年这个万圣节特别火，因为万圣节不刚结束嘛，十一月初结束，年轻人参与度比较高吧。对你看年轻人可能活力比较高。嗯，对，敢花钱是年轻人，然后还容易引发一些社会现象，是圣诞节，就更偏向于合家欢那种的。, Start Time: 814930
Text: 是对，因为大家会凑在一起什么的，然后买买买东西啊，送互送礼物什么的。因为圣诞节对于年轻人来说，估计也就是跟情侣出去玩什么的。吃饭我估计也是是差不多日本这节一套一套的嘛。嗯，情人节还白色，情人节什么的，是对，挺厉害的，到时候看看吧，咱这儿过这元旦节目可能来不及录啊，, Start Time: 837100
Text: 所以下个月的 ACG 可能会晚一些，和大家见面啊。对，不知道。对，到时候我们我们也听安排，看怎么排。这班儿是我没得过年，是毕竟马上这二零二三年就过去了，挺快的。行，嗯，挺好，又活了一年。哎，是好，那咱们进入下一个环节评论，别人的评论可以。其实上一期我没有特意就是留什么话题啊，, Start Time: 862250
Text: 不过大家这个说的事都挺有意思，我们也就随便挑几个。嗯，首先是针对于咱们换换这个推出时间，节目推出时间呢有什么评论？这叫 nichoo liico i 的朋友说，周三跟我照样，周五听嗯，挺好，就是一个叛逆。对，我就周五听，我觉得这是人家一个习惯会也也挺好。因为咱们这其实没有什么时效性，, Start Time: 886220
Text: 所谓的时效性。对，嗯，新闻你看这说多一会儿，这个还扯半天，是二十分钟不到，都给说完了。对，嗯，二次元比较平静嘛。对，主打是一个陪伴了这个节目。对，因为最近也没有什么活。哎，我最近你说到这个，我突然想起来，就最近我看看新闻，嗯，有一个那个特有意思的事儿，就是在哪杭州还是什么的，, Start Time: 912410
Text: 搞了一个进鸡的巨人的音乐会。嗯，然后因为质量实在太差，然后就让人现场就骂退票什么的。这个是是跟官方有关的，活没关系，就跟那个咱现在好多什么九十啊，宫崎骏音乐会嗯，哈利波特演活活动。对对，然后然后我看了现场的那个节目，对，其实笑点很足啊，那差在哪儿？对，就比如说这个他这个演演奏的时候嘛，, Start Time: 935390
Text: 那个架子鼓跟钢琴是合不上的哦，就是大家都是各弹各的，各各各敲各的。然后那个架子鼓吧，拿的是那种电鼓，就是那种便携练习用的鼓。嗯，他不是那种很专业那种演出用的鼓，嗯，然后就下面人在骂退票，什么大哥坐不住了，就是属于那种你这个曲子吧，五分钟你演奏到了四分钟，你都听不出什么曲子来。, Start Time: 963300
Text: 哦，对，所有人都不在一个节奏上，嗯，然后就是有大哥愤怒在下面骂退票。嗯，啊台上演奏的人在那笑，可能自己也绷不住了，在那笑。对，就绷绷住了嘛。嗯，然后就然后就还有很多这个愤怒的这个观众就堵在门口喊主办方退票什么的。嗯，后来就听退票了啊，真退了，真退了，那还不错了，, Start Time: 985840
Text: 估计再不退票打了呀，就光花个车钱看热闹闹是我记不清是哪个地方了，反正最近是有这么一个活动了。行，也就这点事儿了，对吧？你说在二次元行，我再念一个。嗯，比如你这位朋友说呃，说到人形展板放窗口，咱们上次就聊啊。嗯，他说他想起一个事儿，大学时候有一期游戏游戏机使用技术，, Start Time: 1009040
Text: 嗯，他还是电软送的丧尸微城，海报好一圈丧尸脸在看着你就这么一个海报。我啊就把海报朝外贴在宿舍玻璃门上了。晚上宿舍老师查寝，用手电往玻璃上照给吓坏了。第二天我们就呃第二天就来我们宿舍给撕掉了啊，我觉得这肯定是故意的，就把这画是朝外贴。我记得这个那这种有玻璃门的宿舍，, Start Time: 1034330
Text: 他们应该是有规定不让遮挡的。对他就是方便老师查寝嘛，对人家不进来或者者什么，就是往外边一照，那手电照照或什么么是我不知道现在这个大学是不是还是这样的门啊？嗯，我记得我上大学的时候已经不是了，高中的时候是往外的的时肯肯定是这样的，是上大学。我记得得们老师师者查寝，, Start Time: 1065030
Text: 嗯，就是我们需校限定啊，就是是上学个特定的时候，大孩子了嘛，对吧？是都上大学了嘛，天天查寝，但他们这个大学居然还是这种这种玻璃门的宿舍门。我还挺挺挺挺震惊的啊，是说有些大学查的还挺严的，老师到点就会上来查寝什么的。然后你你晚回来，一会儿都会问你干嘛去了？嗯，, Start Time: 1086090
Text: 我们学校原来就禁禁么的都都无所谓，但的比较放松，比较放松。嗯，然后当然就是你不用太晚，比如说你要十二点回来就锁门了，你只能翻墙出去，要不就找网吧过夜。嗯，啊基本上说你要是稍微回来，比如说十点放学，然后都回寝室了。你十一点十点半回来都不会问你干嘛去啊，但有些学校可能就会对这会比较严严。, Start Time: 1110040
Text: 哎，那你们有这种被被这种什么海报啊之类的东西下过经历有啊，还真有什么的呀。我记得就是那什么那个在在日本嗯，就是晚上回去的时候，他会贴那个通缉犯的那个海报，你知道吗？啊，就是有一次晚上回去的时候，正好特黑，本来日本的洋刷小小道嘛都特小，然后那个波栏上贴了一个通缉犯的脸，, Start Time: 1133780
Text: 嗯，我然后低头玩手机一抬头一看，我妈呀真的是给我吓一蹦跶啊，主要是本身那个路就很可怕。嗯，然后黑黑隆隆咚的，然后突然又看到个脸，脸是然后又静，所以说那个确实挺吓着我的。这种一下看到具体形象的我还没有，但有几次啊，是是那种画，你知道吗？就画的比较抽象啊，我我知道就就是那种感觉，, Start Time: 1159890
Text: 就是你玩玩恐游游戏经常会看到那些元素，有时候那种黑白特特清楚楚那种印刷那种感觉啊。对，也有对我被一些这个形态的东吓吓到过，但也是那小下不是大吓，就是衣服加墩布等于人，就是墩布在这晾着加加加啊。嗯，因为我我家的那个我我我屋窗户往外看是阳台，阳台是晾衣服什么的。, Start Time: 1183720
Text: 你家阳台特别长，然后在那儿经常会有一些排列组合啊，能形成一些奇怪的形态啊，然后你就不经意间以为是什么什么东西进来了，是吧？哎，你是那种比如说吓一跳会会跳起来，或者会有那种很激烈反应那种吗？不是会，我一般会再仔细盯盯看。其实就那一下就下来，我也是就是一机灵，, Start Time: 1210260
Text: 但是我不会出声，也不会对你要仔细看看，其实也就没啥事了。我觉得啊可以挺有意思。大家再看看其他的，我读这个吧，读这个叫黑 k 法的朋友。他说，最近对日漫类型提不起丝毫兴趣，中间也只看老翻成龙历险记。由于太好看了，反复刷了三遍，现在成了我的专属电子榨菜嗯，搬砖时候的毒物，, Start Time: 1230890
Text: 甚至每次洗澡的时候都要放一集。这成龙险记也不是日漫，对他不是提不起兴趣嘛，然后就看看看看别的呗，所以就只能找到了这个虫历险记是吧？是，但我最近发现这个美漫嗯是越来越好看了啊，巨好看。因上上次上次就被那个纳拿甲推荐看的哈哈滨 hotel 嗯呃真好看，巨好看，, Start Time: 1252400
Text: 无比那个 RWBY 我之前也是找不到什么点，但是现在就回过头来看来也挺好看，但 RW 那比较特殊。 RWBY 是属于那种美漫跟日漫兼有。对，它是欧美二次元型，对，欧美二次元型的那个还行，我就从那个地方开始始触美漫漫。对，现在这种哈哈滨 girl 不是哈哈滨 hotel 那个就是完全的美漫，, Start Time: 1275730
Text: 嗯，那个就特别好看，口味也慢慢转变。哎，对，就是可可能感觉就不仅仅是局限于这个日系二次元的小天地里面。嗯，走出去看看，能看到很多很很很意外啊很惊喜的东西。我觉得像成龙历险记这种半熟不熟的，你再回看的话，其实没有那么多门槛，因为设定你是知道的。对，只不过美节情节呢，, Start Time: 1295710
Text: 有时候又能给你点点新鲜感，对我觉得还挺好的。但这个电子诈才看成龙历险记，成龙历险记多长啊？有有个五十多集集吧，这我还真我也不知道小时候都在电视上看，而且我只看过第一季，后来我才知道有有第二第三季啊，是吧？我也只是看我是零零散散的，看看的，我没有系统看啊，以至于这些角色，, Start Time: 1319990
Text: 我只认识成龙龙，只认成龙那对，相当于没看嘛，到后来就认识了乌鸦坐飞机是吧？就看了个 OP，就只认成龙龙那个成龙历险记，那不认识成龙什么呀？确实后面圣祖也不认识，是就是我就看的比较散嘛，就这种。那你最近看了什么老的动画，或者说一些老的作品嘛，你说的是不限风格是吗？, Start Time: 1342500
Text: 对，随便说说呗，最近啊最近没看，最近确实没看。嗯，因为最近感觉新番就特独博就足够看了，是是都看新的了。对，那个福利碟都好看，我周末把这个宝可梦的几个剧场版啊，有看过的，有没看过的，给准备好了啊，是吧，但没时间看啊吧。不是，那你是准备从头开始看吗？哦，不是，, Start Time: 1365530
Text: 就是看没看过的，我就是随便挑解，因为他那其实没有那么强关联性嘛啊对嗯，一个是一个故事，就挑自己喜欢题材呗。是啊，那你比如你看过这里面你最喜欢看的爆晓梦剧场版是哪一个？其实看过的不多啊，但目前来说最喜的应该是波岛俑者啊，那是不是早期波岛勇者第二零几年？不不不，, Start Time: 1389460
Text: 他那是零几年的那那个第二部都是九十年代的，是第一部超梦的逆袭嘛。嗯，然后第二路基亚爆弹，卢基亚爆弹，对，还金银的那时候还嗯挺好。是哎，我我念一下啊，这个可以小说一下来，这个叫 JOEARY，我不知道这怎么念啊，这位朋友说这个虚幻五高达的编剧，我记得是变形金刚围城的编剧，, Start Time: 1410160
Text: 再加上主视角是疾风阵营，我是不敢抱太大期待啊啊。后来查一下这位朋友友，不是这位朋友，这位编剧叫 gvin pignet 嗯呃他这个写过什么呢？写过变形金刚赛博志，嗯，然后变形金刚围城，变形金刚地出以及铁拳血脉哦，铁拳血脉我好像看过啊，但是浪费就是前些日子那个是嗯然后给没留下什么印象。, Start Time: 1437920
Text: 我就是觉得铁拳血脉前期吧还能看，但后边那个收尾收的真是不太行，特拧巴就跟一个线团似的很很很烂啊，没什么章法，那就是烂呗。对，就这么一说，确实这个不敢抱抱太大期待了。我觉得是因为感觉你说你像这种老高达，他就是有日本人那种那种那种思维在里面，对有的时代或者什么的对对，, Start Time: 1466840
Text: 个人思想在里头。对，所以说你这么一说，确实得谨人期待了。其实看日本的那些恋爱剧，或者一些恐怖片儿就能看出来。不同时代的人，他们想东西真是挺不一样的。是嗯哎你看过美版的咒怨吧，没有没看你不看恐怖片是吗？对，一般不看。所以就是怎么说呢？就美美的的修灵跟美版的咒怨我都看了，, Start Time: 1494800
Text: 就感觉巨怪，就感觉特猎奇是吗？对，就感觉是你在你的这个 play 那个主机里边，但了一个 staf box 光盘一样，嗯，就微妙的很，就是能能插进去，但是他跑起来它不对呀，但至于最后看出来，但是很多人就觉得那个还行，但是我觉得就没有那个味。呃，反能他们先看这个就先入为主类的，, Start Time: 1519020
Text: 有可能是这样的感觉，先看啥都还行。对，感觉这种日系恐怖，你夹在老美头上就挺怪。但是他你像但是同样的有个有一个挺好的例子，正面例子就是那个死魂曲。嗯，死魂曲它不是后来重置版出了一个叫新生嘛，嗯然后他的新生就是等于把这个整个剧情去全改了，是一代的故事。但是所有设定变成了了美，, Start Time: 1543860
Text: 美是老美过去去等外国人，对外国人，他们是一个摄制组。摄制组过去拍东西，拍纪录片，然后再跟当地的民族这种有有这个就是遇到这个事儿，嗯，然后就就是这个感觉还挺好玩的。是对，就这种你虽然是一个外国人的视角，但是你是在一个日本的环境里面，然后带入这种日本民俗啊，日本恐怖这种东西，, Start Time: 1564200
Text: 嗯，这个味道就没有什么特别大的变化。嗯，其实外国人加入的这个事也比较合理，对，老美什么都不懂啊。是，但除了刚才提到这个这个东方和欧美的水土不服啊，我觉得这个这个编剧更多问题，可能是他对作品本身不太理解。因为变形金刚啊，他其实咱们可以看作是个欧美 IP，嗯，, Start Time: 1585860
Text: 啊就因为他欧美对他的这个作品产出是更多或者说更主流的。但即便在如此环境下，他的变形金刚编的还是没有让粉丝满意，那评分可能动画就五五分、六分，那就是个人能力确实对值得上榷吧。对，但这只是其中一位啊，他的那编剧应该也不只有他他应该是联编编剧。他说到变形金刚，我想起来，, Start Time: 1609590
Text: 你知道有一部有一个系列叫阿曼达吗？不到他的方法，阿曼达，他这是动画吗？还是是动画画？然后这我记得这部作品好像是就是比如说擎天柱会会组合出一把剑，但实际上可以挂载各种各样的。比如说你像天火什么的啊，对，它它是一个合体的，最后类类似于变成一个战神金刚那种感觉。, Start Time: 1633950
Text: 嗯，那个好像是有日本的元素在里面听着，就挺日本，就就挺那个超超级机人动画那种感觉。嗯，当时我最早就是那当时接触的时候可能还在上高中，刚上高中。然后我哥推荐我看了，然后我就觉得就就不大像是小时候看的那种感觉。对，日本的有几个变形金刚动画我也知道，但没看过。嗯，, Start Time: 1655500
Text: 就是这种水土不服的东西其实还挺多的，包括迪士尼也有。这迪士尼曾经出过一个讲公主的，就是一个日本女高中生，然后遇玺与公主相遇，展开了一系列这个奇幻冒险。这个你说这个就是反过来了。对，就反过来，反过来这种试途不服的也有，可以就很怪。怎么说呢？就是这也是一个不可调和的矛盾嘛。, Start Time: 1678840
Text: 嗯，那我再念一下，就上次聊中文卫 ke 这位叫科讯社的朋友说，装 ong 可以这么拍 joong，可很年轻时在执行任务时遇见一个老法师，给他传到一个世界。这个世界呢全是种嗯，然后主角遇到另外两个世界状，一个是狗还活着的状，还有一个是妻子被狗杀了的状，嗯，然后狗失踪了，, Start Time: 1703680
Text: 最后发现是一个最高科学世界的状，他绑走了他绑走小狗，原因是他在那个世界因为科学发展，所有人都变成了赛伯格。嗯，正在杀人的时候，开始怀疑自己对人类情绪感知的失灵。于是想绑走这个小狗啊，研究庄卫克对人性的感知。嗯，然后主要所有角色都是金立维最爱饰演的演员最大化。, Start Time: 1729030
Text: 你我建议你可以你这个你这个想法可以跟那个漫威编剧聊聊抗日王朝，就这么拍是吧？就挺好，这这有点那个撞的多元宇宙，哎，是就这种感觉。嗯，也不也行吧，反正我觉得挺扯的，我觉得这这个点子其实特适合做成那个漫威呃，就是波特衣服、蜘蛛侠，蜘蛛侠的那个呃就纵横宇宙宇宇宙那个个还为要做波特衣服呢。, Start Time: 1756135
Text: 嗯，因为也行，因为那个动画完全可以这个避免这个基都里维斯演不动这么多角色和动作戏的尴尬啊。嗯那他就能把他那个形象给完完美还原出来。那你有没有可能把京东里维斯这些作品都串在一起呢？对，比如说生死时速加这个 john waick，对对，加黑河帝国，再加上他演演的那恋爱的戏，, Start Time: 1781790
Text: 哎，对，都在一个世界观下，不是挺好的吗？是科金里威和宇宙宙嗯，京东里维斯宇宙嗯，没错，好笑话。嗯，希望吉星李维斯能听到这期节目嗯，考虑考虑。嗯，行，那评论念这些咱们就聊聊看啥玩啥，也不是最后聊聊下一步聊聊看啥玩啥吧。是嗯，那我先说吧，我因为我最近这个呃动画其实还是以前那几个也没啥说的，, Start Time: 1806050
Text: 看的比较比较少吧，看了的都看了。对，然后有的没看的也没看，也就是很快的都完结了，有有播完的，有快播完的。主要待会儿还是想在下一个话题聊聊期待的一月份。哎，先聊聊最近看啥了，我最近补看了一个美国的情景喜剧叫发展受阻哦，讲什么呢？他这个讲的是一个集团老总啊，这个老爹他是一个大家族，, Start Time: 1832270
Text: 然后家里二入狱了。因为商业欺诈，然后家里的二儿子呢就接管这公司，呃，一边帮助公司东山再起，一边又得处理家庭的事务。他家里边有一个哥哥，一个姐姐，然后自己还有个儿子啊。嗯，然后这个除了哥哥之外呢，他他这个姐姐也有这个女儿和一个丈夫，就是家里边人挺多的啊。嗯，, Start Time: 1861020
Text: 每个人呢都有足够鲜明的特性，有那种特别浑的花花公子的，也有这种特别爱花钱，想体现自己这个呃性吸引力的哦，各种各样的就是讽刺这方面做的挺好。因为我觉得美国喜剧的讽刺都算拉满吧。是嗯，而且这一部我觉得他比较吸引我的一点是我生下来之后有记忆的这个年代的一些事儿，, Start Time: 1891170
Text: 在这个剧里都得以体现。因为让我在看老友记，其实我我不太能看见，去为他离我出生，或者说有记忆的那个时间比较远啊。嗯，他就是零三年开播嘛，那会儿是用一些呃点阵的手机，有蓝色背光的那种手机。嚯啊，直到他最后第四季的时候，是 iphone 刚把 siri 功能加进来。, Start Time: 1920340
Text: 哦，他是这么一段时间段，他一共有他这本片。这些演员参演的一共有四季。前三季呢其实可以看作一个故事。第四季后来是电视台不要了，让网飞把他们拿过去了啊，拍了个第四季，算是另外的一个收尾吧。啊，那就算是正儿八经已经进入末期了，还没有完全收尾啊。嗯，其实是收尾了啊，, Start Time: 1945840
Text: 他的第四季就是一个甜头，只不过他是把顺序打乱了，每个人去做成每一集的主角。最后他这所有人在汇集汇聚到一起拼起来是一个时间线，能拼接上的一个事儿啊啊，还挺棒的，我觉得整的挺复杂。对他这个编剧团队我觉得很很厉害啊，就是大家看过这些美国的喜剧动画呀或者情人喜剧都知道他每一集一般都是有两条故事线，, Start Time: 1972470
Text: 然后最后在结尾会两条故事线汇到一块儿啊，嗯像什么辛普森啊、辛普森一一家，还有一些生活大爆炸什么的，是他们经常会用这种方式来处理。呃，但他这个呢同样是二十多分钟的故事的，有时候能有三四条故事线，然后最后给你拼一块儿啊嗯就是信息密度非常高，就是台词说的也快，没有那些特别闲杂的一些无聊的东西介入啊，, Start Time: 2002010
Text: 嗯而且需要这个笑点，理解能力比较高，是而且很讽刺。对对对，嗯，它里边明星客串也不少，就比如说那演儿子那是呃歪小子斯科特的那个男主哦，嗯然后有好多人我认不出就是叫不出名儿。但是大家一看可能就知道是谁，就包括还有查尔斯塞隆，他也在某几集里参演过哦，客串那边挺大的啊。, Start Time: 2031330
Text: 对，可能当时这个还没那么高，这种电视剧也请不起，电视台也请不起啊。对，然后现在火了。对，后来巨火的时候，可能要要再请也请不起啊，也是。嗯，然后他们还特别习惯把同一个笑料在一级里边狂用，以体现笑点啊，是他们挺爱用这个，还有一些谐音梗啥的啊，可以，这是最近看的。, Start Time: 2059030
Text: 嗯嗯，然后玩的呢就是开头说的珠子，第二个 DRC 蓝之圆盘，我是先花了一天时间，玩完第二天写的文章就发出来了哦，第二天下午就发出来了，他的内容也不多，呃，流程不长吧，算是其实耽误我打的比较功利，我是为了通关去打的，要真是就那么玩的话，估计能玩个三天。嗯，就是老抓什么的，, Start Time: 2084540
Text: 然后不太着急推推剧情两三天估计嗯怎么说呢？咱先从剧情开始说啊，嗯剧情里边就是这些新角色，蓝莓学院的四天王嗯都还挺讨喜的啊。那他四天王里边有三个人都是比较记一点的。最后有一哥们是因为他没有太参与到剧情的一一些呃事件，他就是一个比较热血的人，但反而没有什么特点。, Start Time: 2113820
Text: 这这种人在现在来说没有什么特点，是嗯嗯比较可惜的呢是本片里边的角色基本都没有参与到 DLC 的故事里。嗯，像大家比较喜欢的 nivo 学姐呃，冠军野词嗯，冠军野词算是露了个面儿。但完全没有任何作用，大家都以为他是藏着什么秘密啊，什么完全没有。嗯，还有就是天津队那些人也没有来啊，, Start Time: 2143790
Text: 就只是 DLC 退出之后扩写了一点，他们怎么回归学院的一个剧情？嗯，其实为什么说这个比较失望呢？就除了本身以前那些好哥们儿，好姐们没有进入到故事中以外，呃，在 DRC 推出之前，宝可梦其实做了许多相关的活动。在推这个尼莫学姐这个人啊呃就是首先是刚才 USB 那首哔哩哔哩的 MV 里边，, Start Time: 2173890
Text: 就是讲述的主角与 nimo 俩人冒险的友情羁绊，嗯，就暂且说友情羁绊。然后他这个 MV 呢是根据一个小说，呃，你和雨后大概是这么个标题啊，这么这个免费小说改的官方的吗？对官方推出哦这个免费给大家看。然后宝可梦中心呢又把这个小说印成册子，嗯，在满消费消费满多少多少之后啊，, Start Time: 2204710
Text: 会会一本儿特点，等于就还挺挺强推的吧。我觉得是因为这些东西都是跟 nemo 这个角色相关的，有成本呢在里面结。我到 DRC 一看，跟这角色的事儿一点都没有。可以啊，就是不是大家都推测是在 DRC 里面，可能会有更多他的戏份以为是结果没有，但其实没有。因为上一座呃必之假面，, Start Time: 2234450
Text: 其实大家就都没有参与到这故事里。嗯，本来以为作为这种交换生留学生的蓝莓学院的这这种剧情没准以前学生都会参与进来，结果没有哦，其实有主角是天选之人，他只有他进来了。嗯，剧情除了这些之外，还有一点我不太喜欢，就是他俩 DLC 啊，其实都主要塑造的是那个巫力这个弟弟角色，, Start Time: 2257550
Text: 但我觉得这角色并不讨喜，嗯，可能会涉及剧透，所以这儿就先不多说了，反正我是不太喜欢这角色，大家可以这个呃留言表达一下你对巫力的喜爱啊。哎，嗯，接下来就说这个 and game 机制，因为他蓝莓学院啊是一个以对战教育为主的这么一个学院。我开始以为或者大家都以为嗯对战塔会在 DRC 里回归，, Start Time: 2285110
Text: 嗯，结果并没有，就还只是一片野地加爱上剧情，然后怎么让你持续玩去呢？他加了一个东西叫蓝乐活，有点像阿尔多斯的那些呃满足条件的小任务一样啊，有点儿手游化的感觉，挑战任务。对他他你要单人玩的话，他每次会随机给你摇出三个任务。比如说从后后方投球嗯啊去袭击一个宝可梦，, Start Time: 2310200
Text: 然后抓一个什么属性宝可梦拍一个正在游泳宝可梦就类似这种或者捡十个道具，就类似这种小任务做日常啊，你就玩儿吧，你就狂玩，就拿这个点数啊，然后拿点数呢，你可以干嘛呢？解锁各种区域的呃预三家，呃，要不然就是邀请学，就是教员来这儿对战，然触发三三之之后给你这个那个的哦嗯就完全就是一个耗时间机制。, Start Time: 2336300
Text: 单人玩这个攒点儿非常非常慢。但如果你有俩人或以上的话，就会又变得特快啊。因为大家的那个任务进度是重复的。比如说咱俩联机同时摇出了同一个任务，就比如说拍一个什么什么照片，你拍完了我能领，我拍完你能领。哎，不只是这样，是如果同样出现了两个一样任务，你拍一张照片，, Start Time: 2365850
Text: 他这俩任务都清了，我靠，然后涨两次点儿。嗯，所以如果有四个人的话，他就能有十二个任务。同时存在人越多，效率越高。对，就就不只是俩人是两倍的，这个速度就是非常非常快。是，而且他有一个任务啊，就是你完成十次小任务，给你一个红色的大任务，完成三个大任务，给你一个这个这黄色的金色的这个超级任务。, Start Time: 2389550
Text: 可这套娃呢？对，然后这个超级任务呢必须是联机的时候才会出现哦，所以他这他鼓励你联机，鼓励你联机，或者说是这个强行让你联机。因为往后的话，他这这里边不是算是神兽大礼包吗？对你的神兽往后领，就必须让你完成这个金色任务才行，等于你必须联机才可以。但是呢这个游戏又不是说对我我玩一些其他网友时候，, Start Time: 2416360
Text: 我能搜个野队啊，大家都是都是去比较功利的时合玩，他又没有这个功能。它这功能必须是跟好友用密码交换，才能拉到同一个世界里去玩那个蓝乐虎，那孤狼玩家不就只能一个人买很多份了吗？对，要不然就真的是找点网友，找点真朋友，那真朋友。对，找点同样这个没有伴儿的人，嗯，, Start Time: 2444340
Text: 主要真正的孤狼玩家肯定是没有这种朋友。所以最终的结果就是买很多 NS，买很多这个游戏自己刷，是那也挺惨的。是哎，反正这就是蓝乐活，我最开始还对着还有点期待，因为蓝乐活能让你解锁各种各样的房间布置啊，或者说一些新东西。但如果那新东西你都有了之后，你会发现这个就是在教你玩游游戏的一个式式啊，, Start Time: 2470800
Text: 挺无聊的，还不如暴雪那种的。讲真的，像我想回去玩，暗黑四了，是嗯已经被暗黑四俘虏了。是，那不是加了一个新的小活动啊，我都不知道那活动干嘛的。打戴帽子的羊头怪啊，圣诞节活动是嗯对，然后说回宝可梦啊，他这个 DLCR 加了许多不错的技能。然后呢那个以前的宝可梦呢也有一些技能层面的扩充。, Start Time: 2498040
Text: 呃，现在我给我印象特深的就是疯狂的先制剂与反先制剂啊，就是各种猜让这个对战就更具博弈性啊，以后我我估计会很精彩吧。这个高手对战的话，呃，新增的拍照功能也不错，各种滤镜，然后能让宝可梦站那儿之类的啊，以前宝可梦老围着你转，但它离你太近呢，这就消失消失。嗯，对，, Start Time: 2525025
Text: 这非常不方便，对，他老老搞这个，就这样你都会觉得很满意。嗯，因为我比较看重的是这个照相功能啊，然后他呃剧情里边有一些彩蛋会给你一些拍照姿势啥的。嗯，但可惜有的拍照姿势是只有这个多人的时候才能用。你自己拍照呢，你摆不了你姿势，得拍照，还要求你联机。对，很麻烦。, Start Time: 2552060
Text: 是，但由于有这个蓝乐活的拍照活动啊，他在上一个 DRC 里是你摁 a 拍完之后自动给你存到相册里，所以你现在相册里时不时就会有一堆拍摄野生宝可梦的照片，你你得手动给删掉。现在好多游戏都这样，那宝可梦是也一样啊，那宝可梦你得狂，就是这事没有头，你知道吗？这蓝乐活他他他是每天固定几个，, Start Time: 2578350
Text: 还是就是不是每天就是你你随便刷。对，随便刷，你一直玩一直有啊，让他一一直这个给你做完一个出一新钻一个出一新的啊，那还强度还挺高，对孩子也不容易玩吐了。而且国内吧还有一个问题，就是网络运营商不一样啊，连好哥们好姐妹一块连机可能会冲突哦，嗯只不过加加速器救不回来的那种啊，, Start Time: 2601150
Text: 这都行。对妈呀，我不知道有没有人跟我一样，反正我是跟两个人的某一个人连是没有问题，但我们仨在一块儿就不行。对，有种当年玩动身的感觉啊，是有有点那意思是，行，我这个看着玩的就这些辛苦了，真是辛苦了，主要是觉得还挺耗时间的。对对，但是想玩一玩，看看后面到底有什么东西，, Start Time: 2627240
Text: 这不挺纠结的嘛，就怕他藏了，嗯，怕他藏。但其实现在大家挖的也挺快的啊，这个什么二十几个 DRC 彩蛋，这发售一天，这视频就做出来了，那我就照着那个去收集就行了啊，是现在攻略出的就是挺快的对，嗯，尤其是有视频之后就是更一目了然了，挺好。嗯，道哥呃，我最近玩了一个啊，, Start Time: 2652240
Text: 大家可以说了啊，就是那个玩了这个逆转裁判啊，啊，卡普空新出的逆转裁判，王妮喜精选集苏六合集合集。对，那卡普空感谢卡普空之前提前给到了我们啊，这次给的挺早的，然后玩一玩。哎，可以说啊，嗯就是因为他们即竟是冷饭嘛，冷饭热炒嘛，所以其实也没有什么特别新颖的地方啊。, Start Time: 2677140
Text: 但是我挺惊讶的，就是我现在才知道他是拿 RE 引擎做的哦，对吧？没想到吧，这还真没，我也没想到吧，因为 RE 引擎给大家的印象都是生化危机，或者那个对特油特特别油的感觉。但其实它这个是是这个什么是是 e 引擎做的。然后现现回回头来再看，我发现这四五六的剧情怎么这样啊，, Start Time: 2700320
Text: 就就怎么说，就就充满了一种遗憾。嗯嗯，因为其实就是从四代往后，巧周的参与度越来越少了。对，然后他对于一些剧情的把控什么的，就也没有那么好了。然后有有些这个故事，这个剧情推理什么的，就在放在现在这个现在我这个这个这个视角来看啊，就觉得有点儿牵强，有一些不明。, Start Time: 2721485
Text: 所以哦然后也并不是很很精彩，可能因为是王继喜，因因为王继喜在第四部中占了很大的比重嘛。对我不是很喜欢他，到后面横木堂出来了，感觉还好点。嗯嗯，但是但是怎么说呢？感觉。而且还有一个问题，就是他现在上了 PC 嘛，在这个也是多平台，他少了很多当年在 NDS 上的一些技能。, Start Time: 2747660
Text: 因为我印象中记得那保洁倩他会给你那个那个那个类似于什么采集指纹的工具什么的。对对，你要点击屏幕，然后还要拿那个麦克风吹它。对，把那眉粉吹掉，它会显示个指纹，但现在都没有了。现在如果用手柄玩的话，就是纯是操控，用这个鼠标的话也是点一点，嗯，稍微有些可惜，这也没办法，, Start Time: 2772635
Text: 你不能为这游戏再弄个触摸板。对，这也是没办法的事情，就感觉有些可就就好像有点像是那个幽灵轨迹。嗯，你用触控笔玩，我觉得跟你用这个鼠标玩不一样样啊，触触控笔玩很多东西都特别顺，而且上下屏那种设计也是很有意思。嗯，可能有些游戏在老的那种机型上，它针对老游戏那种老老机型那种那种优化，, Start Time: 2791930
Text: 或者是说设计嗯确实是很多你现在重置版所没法比的吧。我觉得当时尤其是 NDS 时代，它有许多软件厂商是专门为这个硬件去做适配，就是强行适配。嗯嗯，就有的东西明明是能用呃方向键 AB 去做出来的东西，是那非得让你拿那笔去在屏幕滑。嗯，我想有许多游戏那样，像那影裁判这种我觉得都算好的了啊。, Start Time: 2814050
Text: 优影裁判是可以用触控笔玩的，对，一切都可以用触动笔玩。但是有一些游戏就是其实没有必要。比如说我印象最深的是三 DS，有一个生化危机死寂啊，它是一代的那个重置版，嗯，不是重置啊，根根本就不重重置，就强强。嗯， NDS 吧， NDS 嗯，应该是 NDS。然后他呢有一个模式叫刀战模式，, Start Time: 2843150
Text: 嗯，就是你推开门的时候会有概率切换到主视角。然后有一个僵尸扑过来，他咬你一瞬间，你拿小刀攻击他啊，就是为了你能秒杀他。对，就就导致你明明是你现在正在用这个十字键在玩。嗯，然后一推门你就慌慌张张的把笔掏出来，然后打着刀战打，当然再把笔放过去再继续玩啊，我觉得这种设计就就挺破坏节奏的，, Start Time: 2862960
Text: 是点子是挺好。但是你这两两种模式让我快速切换，我觉得有点不适应。那没办法，是我还有裸眼三 d 也得用一用，裸眼三 d 我从来不开。我觉得裸眼三 d 对我来说一点一点意思都没有，反而看了看时间久了很累。嗯，所以说这个可能有些老老机器上的就这种特性在这里是那有些功能很多游戏就得就做一个。, Start Time: 2884525
Text: 对，做一个，不过不问你用不用，但反正我是不开我的。三 DS 那个裸眼三 d 就没有，就没有点就往上推过，嗯，拿胶水给粘上了。是我我把那剑抠了，推不上去了，我把那剑抠了，我也不用啊，上眼睛，我觉得那个看久了眼睛累啊，说回是逆者裁判啊，我觉得他这次特有意思的人，, Start Time: 2908880
Text: 他加了一个类似于博物馆那个模式，那个模式具体不清楚，就忘记名字了啊。嗯，他就是你可以随意组合你这一部里面的角色场景哦，对，我以为只是看呢还能这么玩。对，你可以就是搭搭一个场景。嗯，对，比如说你把那个谁，你把美冠关在笼牢牢牢笼里边，嗯，哎那还挺好玩。对，就是能做能特别好，, Start Time: 2928660
Text: 能做点梗图出来，但哎没法那个串串经品了。嗯，如果你你是五六都变成三 d 的嘛，对，画风不一样，画风不一样，你没法串起来，嗯，就那个还挺有意思。然后这次他那个音乐模式里面有那个那个大逆逆转裁判那个交响乐的现场现场那个收录啊，哎那个特别好，把这也不一弄弄起来，, Start Time: 2954390
Text: 这个挺好，那挺值类的游戏。嗯，对，如果你要是本身对四五六就是喜欢四五六的话，我觉得这个是可以买的。嗯嗯，但是我我个人就是我因为毕竟一二三太经典了，嗯，然后我还挺喜欢远景视，所以四五六在我心中是排名是稍微靠后的啊，嗯还是不喜欢王金喜，主要是嗯然后喜欢的可以买一买。, Start Time: 2974430
Text: 然后其实现在挺希望卡布空，能不能想想把逆转解释也弄了，因为逆转解释，我只玩了一二，我没没空玩，嗯，但一没玩一玩的还挺开心的，然后大逆转也上了 steam 了，能不能想想这个中文补丁什么的？对，这次这次你像这次他之前不是玩家说这个中文语音会跟中文这个文本绑定嘛，, Start Time: 2998510
Text: 这次也可以改了，可以自己调哦。你这这次中文不用听那个反对，中文喊反对的对吧？你也可以听到原汁原味的一压压啊，那挺好就挺好的。其实确实改了很多，而且画面也是全翻新了嘛，翻新之后倾注了很多，然后跟以前在那种看着模模糊糊的画面其实不一样。所以我觉得这部值得买。如果你要是逆转系列的粉丝的话，, Start Time: 3021550
Text: 嗯，反正应该是下个月就解锁了。这个游特别适合 steam back 团啊，就回到掌机的感觉感觉了是吧？对，就是而且他这个本身这个案件也不复不复杂，也不是不复杂，他是分章节的，你可以随时拿起来，随时放下。嗯，而且他这一次是把所有的章节一下子全给你解锁了。对你你你也不用从第一个按件开始玩，, Start Time: 3045350
Text: 你可以从从第一个玩，可以从第三个玩，第四个玩随你。对，甚至还有 DLC，我觉得这这应该是就是听到一些反馈他在做的。我感觉他不像是以一个就是我要推出一款游戏的重置版这样的理念，它更像是一个就是就是来玩玩怀旧的，挺为粉丝服务。对，为粉丝服务就是就是我面向就就粉粉丝。, Start Time: 3066980
Text: 对，就是大家都来玩玩，你也不用带什么负担，又想哎又要重新重新开个案子什么的。对，而且你可以跳过嘛。对，而且他对于那种你已经忘记了他原本什么样的这个这个玩新玩家，或者是说这个呃好久不玩老玩家，他还有那种就故事模式。嗯，就你破案的时候，你也不用担心说哎呦，选错了或者怎么着，, Start Time: 3089620
Text: 它会自动的就帮你推进剧情了。纯看纯看给你演。哎，对，就摁眼就还挺好的。这个对于新玩家而言可以，嗯，但是就没法获得成就嘛，是不是？嗯，我也没试这个，因为这老剧情看了很多遍了也挺好的。呃，具体剧情就不给大家剧透了自己体验吧。是嗯是就玩个这个这主要这个游戏挺好，, Start Time: 3111125
Text: 嗯，呃吃饭的时候可以玩儿看了好几天。对，这个真是看了好几天。嗯，看完之后我就越来越想把一二三再重新玩一遍，又买上一个合集。上个合机我已经买了重复单个合集，但是一二三玩的时候吧也生气。嗯，就那个二和三不是有那个新锁嘛啊就是怎么想，那时候候是巧巧摩主导嘛。对对，, Start Time: 3133510
Text: 挂堆堆锁就是怎么想，这是太讨厌了，就越玩越生气。就是挂那个锁到后面，我只能猜。嗯，就我实在是没有什么办法去去揣摩对方的心理了，就就就这样样，反正就是你为他们就是一我不玩的时候挺想玩的时候挺生气啊。但是放下之后吧，就还挺想觉得这剧情挺好。成武堂就是这帮人挺有意思的，, Start Time: 3156850
Text: 也挺逗的。是，但我印象最深。哎，你看过那个女儿裁判那个电影吗？看过三世重始拍的，我记得是看过。嗯，我当时在电影院看的，我好像也是在电影院看是吧？看完之后我们就觉得太太诡异了，我觉得太牛逼了。就是他能为了还原那个，他竟然能在那个法庭上弄了一个特别设计一个特别高尖端的那种机器。, Start Time: 3180540
Text: 嗯，为了还原那个效果果是是是这真是鬼才啊。因为逆转裁判的颜色看起来特鲜艳的，然后那电影呢看起来特暗，哎，是嗯特灰。对，很诡异，但是人物造型挺还原的。其实恐怖片的感觉了，我觉得他就爱那那个滤镜是吗？对，但我觉得这个是日本这个游戏圈中游戏改电影比较成功的作品，, Start Time: 3203779
Text: 这还算比较成功，相对来说比较成功啊，其他的都没法看啊。好多。你说铁拳能看吗？铁铁拳最后那个拿着斧头出来的，我看那欧美版那个啊嗯铁怎么还有械斗？我我一想，那那里边铁拳好像是可以配一些装饰品，而且装饰品可以用。哎，拿着枪似的那以前的极光是真拿刀糊你哈对，铁拳比较斧了。, Start Time: 3228360
Text: 对，变成灵魂能力了。反正最近就玩这个啊，挺好搭班的啊，最近看的除了新的呀，呃又把龙珠给找了一些这种技术回去看了，嗯，把小悟空的那个最后一场天下武道大会给看了啊。然后还把那个短笛出来，比克出来那个第一个武道大会就稍微长大一些的悟空的那个武道大会也给看了啊啊，, Start Time: 3252460
Text: 那是 GT 啊，不是不是一题就那个比克长大了变大跟悟空打那个对那个有神出来的那场武道大会哦，对，以前的感觉战斗还挺好看的。而且都有些技能，以前真是有招。对，现在就是比输大了有点对，以前都有招。对，后面我又把那个打弗利萨那一段嗯啊又重新看了好几遍，就那几集大维克精品。, Start Time: 3279490
Text: 对，嗯，感觉那个时候也还行，他这个战斗啊还有一些情节编排上都比较紧张嘛。嗯，我我觉得就是弗利萨的设计就让我觉得他没那么强。我到现在也是觉得弗利萨没那么强，但就他那个长相就显得没那么强。你说他跟沙卢比啊，对吧？他跟富翁比，就他显得就不是很特别牛逼的样子，显嫌人矮呗。, Start Time: 3306660
Text: 对，显矮显显小，显然没什么气势，但浓缩的就是精华。对，就我靠在纳米克星暴炸，第二形态那么高，第三形态开始 low 了，然后第四形态变成小个了啊。对啊，所以说就这让我让我感觉就是到现在为止，我都觉得弗利萨就没有。我想象中那么这个人就没有什么威胁性，就看起来啊宇宙帝王啊人可是是然后就是这时代还是挺有压迫感的吧。, Start Time: 3332290
Text: 对，所以说我到现在我再从头看纳米克星片的时候，我觉得他啊他真的有那么强吗？嗯，我就是那个太强了。对，那个太确实很强，能被这个布罗莉这满状态伺候一个小时。我觉得是挺抢的，是你像布罗布罗丽那种，一看就巨强又收回剧场版是吧？对，嗯，但是但是这个弗利萨就看起来就嗯就没办法，, Start Time: 3357010
Text: 这可能我个人感觉啊嗯但其实如果你没有看后边的那些就是超赛满天飞的那个状态。嗯，你单看这个纳美克星片的话，你会发现他这个威胁是逐步升级的，是从这个手下都打不过。到后来，精锐战队出场，到弗利萨参战，再到弗利萨的一个一个状态出现。对，就他这个威胁的升级是我觉得比后来博欧就随便吸，, Start Time: 3379260
Text: 随便变身要有压迫感多了。直到弗利萨那一片啊，还是有很多招质啊。对，而且我觉得设计也都是有一些特征。而且你看弗利萨手下之前，那之前拍出来的时候嗯挺牛逼的，就他那种手下的压迫感，我都觉得比弗利萨本身当时给我带来的要强啊，还是嫌矮。第一个还得这么做一个可能可能因为纳米克星片太惨了吧，, Start Time: 3405180
Text: 死太多人了，是对吧？这图村儿什么的，嗯嗯，死了活活了，死什么多多利亚，而对什么那波还是叫什么啊？是啊，这不都没了吗？左右护法。对，然后那然后那时候悟空还不在呢。对吧？悟空还在那个哪儿还在飞的过路上。对，还在路上呢。对，还在路上呢，还在那球里面呢，嗯所以说就挺那什么的，, Start Time: 3430800
Text: 反正最近就是慢慢看以前这个龙珠 z 啊，啊，前两天是看到泰兰特斯那出场啊，啊，看到那个人造人片了。刚刚探特斯把弗利萨和他爸给干了那个对秒了，就是秒就是秒了。这个事儿我就就让我更觉得弗利萨是不好像没有那么强强，就那会儿就都拼出来了，拼出来了好像嗯也是一招的事。, Start Time: 3454150
Text: 对我觉得那会儿鸟山明就就没有想弗弗利萨会再出来，就他的故事应该就是终结在这儿了啊，是就没想到后来就是又把他立成了那么强的一个反派设定。对，然后让特兰克斯秒了，我觉得这秒这个事就就特诡异。对，主要泰克斯把他秒了吧，后面特兰克斯又谁都打不过了，对谁都打不过，那这对这个战斗力不就崩坏了吗？, Start Time: 3479950
Text: 嗯，还行吧，反正我就看到这一段，嗯，觉得以前确实还是有很多看点是，而且我觉得纳米克星片特有意思，就是他这个龙珠会有反转啊，对吧？对，召唤出神龙来，就觉觉了个龙珠不能用了，然后你又找别的龙珠去机活去复活这个龙珠。对，还没想着那会儿龙珠这个主题还是一直在点题呢。, Start Time: 3502470
Text: 哎，是后来就变成跟龙珠没有什么关系，成一个道具，而且该用的时候才会想起来用。而而且当确确没有没有想到这个神龙龙止止一条啊，我觉得这个设定我觉得还挺意外。练块的神龙，因为你像他打天安离武格大会的时候，攒龙珠不就是为了实现那一个愿望嘛，结果到了纳米克星好嘛。对，, Start Time: 3527770
Text: 直接给你翻倍三个愿望。哎，三个愿望。对，当时就觉得挺意外的吧。嗯，先看了龙珠，然后最近玩的游戏玩了碧蓝幻想 VSR rising 啊。呃新的格斗是不是也是在玩那个骑格飞这个角色呢？就是有那个算是有一个喝酒，然后增加伤害的机制嘛。嗯嗯，能喝三口，他喝酒就是要扣点血量，, Start Time: 3546750
Text: 又喝酒又喝酒。对，但他就是不缺招数啊，就是你不去用他那个特殊技去叠那个层数啊，招数也都是有的。呃，有升龙，有小连段，有投记，有档生。就是算一个用起来很简单，然后什么都有的一个角色啊。我就这个角色玩了个小一百盘吧，和朋友也一直在打这个游戏，就是比较简单。然后他打连段就是可以选那个不出招的模式嘛，, Start Time: 3575390
Text: 然后嗯检验模式或者说现代模式，哎，他这个连段也都没有，设计的太复杂，稍微有一点木压的小连段嘛，但也都不太难啊。我和朋友都是差不多玩了一个下午练了那么一两个角色啊，然后第二天呢就可以去上手打一打了啊。嗯那他他需要龙盘子吗？哦，这次不用这次那个 RPG 模式，, Start Time: 3607010
Text: 就剩下都是固定的等级了。然后招数呢就是那个被动和技能可以让你去选哦。嗯，如果你有前座存档，也能够直接就制成存档嘛啊前面的两个片章都不用打。如果你是看主线的话，就能看到最后面那个新的了。嗯，估计这游戏我还会再打一段时间吧，因为他角色很多嘛，再挑几个玩一玩啊啊，, Start Time: 3634555
Text: 手游手游就那些该玩的也都玩了。是我看你最近在抽那个什么嘛，抽五抽那个那个那个那个啊宙术回战。对啊，宙术回战的手游就就没什么好说的。他就出了一个那个和剧场版之前的对应一个活活动啊，宙术回战零的一个联动活动出率高嘛，我感觉还行吧，抽个三十来抽都会出些东西啊啊，, Start Time: 3663325
Text: 但那游戏也就纯挂机也没什么可说的啊。是对，就出了新角色，或者是出了一些你喜欢角色就抽着看看。嗯，他现在也都是出那些原版的角色嘛，都穿校服或者是动画片里面那个相同造型的一些角色啊，他还会出换皮角色是吗？估计以后啊，你这些人出校服的都出完了，那是不是就得出一些换皮的呢？, Start Time: 3692290
Text: 啊，再看看出各种状态的那种，也不知道这游戏能玩多久啊，然后最近刚来也在玩啊，嗯好久没有玩那个战旗类的手游了，就那个机甲战骑。对，就就想玩一下那个机器人战旗的这个游戏，嗯，就玩了几天。其实他光想设计的有一些还挺难的，需要你多大脑筋啊。但就这个抽卡呀也挺搞笑的，, Start Time: 3720900
Text: 就是我硬是吃了两个保底，他那个角色是六十抽保底。嗯，机甲是八十抽还是九十抽来着？我就吃了一个角色炮迪，吃了一个机甲保底吃满了，他是角色跟机甲分开抽啊。对呀，两个车子啊。对对对，分两个板块吗？我的妈呀，那机甲这是不是上面还有零件什么的要抽啊？哦，对，他机甲就是分那个四个部分嘛，, Start Time: 3744895
Text: 然后你抽的还不是一个抽抽齐四个拼一个，它是一个时点，能够出一个整的啊完整的的。对，但是十点里面也会有零件啊嗯我是零零散散出一点零件，然后我就想抽一个那个整的金色集体了，就毕竟是刚开服送的抽也多，但我就是很久没有玩什么手游，就是连续硬吃两个保底了，就相当于接近是一百六十来抽。, Start Time: 3773070
Text: 嗯，给他给他吃满了吃保底这个事儿挺痛苦的。对，反正就挺搞笑的是我我也不知道我身边朋友是不是玩这游戏都这样。就是我我身边有两个朋友，也是好久没有机器人游戏，玩了也玩了一下啊，也差不多也是吃了两个保底，那也没什么办法了。嗯，可能就是出率低，就看着好像出率不低，, Start Time: 3803185
Text: 但是但在放你身上出率就低。对，可能就是嗯这种事情会发生嘛，有的游戏你比较好抽，可另外有几个游戏就不好抽了啊。嗯，人品守恒定律可能是然后好像十二月就没有什么新的手游了。然后再过一段时间呢，新的手游好像只有少女前线二啊，那个估计再试一试吧。对，然后再后来就是到一月一月会有几个新的手游，, Start Time: 3828780
Text: 哎，主要是现在都等着开生态活动呢啊，对，不知道看看今年 fita go 能不能什么东西。其实就一般来说到十二月，还有一月都很少有新的手游了啊，因为正好都是已经是错过了最好时机嘛，一般会提前那么一两个月就过节前让你囤点资源，或者说是让你对这个游戏有一定的了解。, Start Time: 3855130
Text: 嗯，对，就看看他们这个圣诞和新年这个活动的力度了啊。对，有没有什么必得啊，有没有什么大礼包啊什么的，看看这些。嗯，因为这不是正好前天魔叶上上 steam 了嘛，嗯我就想起来费得够这个事，因为非得够，你看越季也出了，对吧？然后这个废的本身这个 IP 也很足，, Start Time: 3882370
Text: 现在整个三部曲就魔叶没有没有加入这个费，得购宇宙里面。所以说其实现在很多玩家就猜嘛说下一步等什么大节点啊，或者是新年，或者是什么这几周年庆典的时候会把这个东西拿出来啊，我觉得现在 face bgo 对我来说，就是看他出什么卡池是唯一的乐，就看一看。对，就看一看关注。, Start Time: 3903930
Text: 对你也不玩了嘛，嗯就看看他今年还能整什么活，他那也不叫玩，那叫刷。对也就刷。对啊，就咋说呢？就就看看今年这些各大厂商这个新新年的这个力度，就优惠力度看多好看能有多好啊。行，现在主要就是玩了这些东西吧，嗯也不少。对，其实周末就是还看了一些街霸比赛啊啊，那个就就不提了以后再再再说吧。, Start Time: 3925940
Text: 是哎，我我天天看那个 b 站上那个谁是就那个日本第一桑吉尔夫叫什么来着？他打挂板桥萨啊对，板桥他打挂啊，他就一看，我操，这是这是科技，然后就就去就去给就给大家讲这个分页大数据刷到板桥上了啊，是因为他那个播放量还挺高的。我说现在大口流游戏有挂，那这有什么意思呀？, Start Time: 3957470
Text: 啊嗯就这这种这种格斗游戏，本来不就是类似于这种功夫嘛，赛博功夫啊，赛博功夫过招对吧？你这再上一个科技，你看拳皇九七这已经是一个小小圈子嘛，就固定小圈子是就那都有挂啊。嗯那就挂这种格皇这边。嗯，对，那还挺厉害的，因为我看那个拳皇九七经常在那个直播里面刷到。对对，, Start Time: 3982000
Text: 会有人还会有人赞助，比如赞助一场比赛，谁跟谁打什么的。我说哟这这其这就是怎么赞助传奇，是不是就是不是对这个九七是不是就是格斗界的传奇，对吧？对，大家都具有情怀，就喜欢这个是国内九七九八还是挺有情怀的那那太有情怀了。很多人都喜欢，也愿意出钱去赞助一些比赛嘛。, Start Time: 4007120
Text: 对，是。但正容你弄挂，真的是哎呦，无聊到一定程度了了。我就觉得说你你是你比如说你要玩 RPG，你弄个挂对吧？刷刷素材，刷刷经验，封个月影踪，那也 OK。但是你格斗游戏本来就是强调对战的这种，他不是那种 FPS，很多人一起打你格斗是一对一嘛，对吧？ play to win 嘛，, Start Time: 4030490
Text: 对吧，然后怎么你就就另说了？嗯，行吧，反正周末就是看了那个成都的街霸比赛啊，最后是龙珠拿了冠军啊，还可以是还有应该是昨天晚上星期天吧，有那个一场 CPT。嗯，我是看了几场那个古猎的对局，我就我就困了，我就睡了。是 rain pro 吧。对，也是一个知名的古猎玩家都看睡了，, Start Time: 4054750
Text: 那太晚了啊，疲劳嘛，今天不还得早起嘛，因为我不玩街霸，但是我觉得街霸街霸的比赛能好懂。嗯，就街霸比赛相对于你说看那个什么，看那个 guilty gear 这个装备那种啊的比赛，能看懂街霸啊。对，但是你要是看其他那种就看不懂啊。对他可能是风格上还是偏写实，一些是拳就是拳，, Start Time: 4083970
Text: 脚是角就是脚对播就是播。对，就他这个思路什么就其实应该挺清晰的，就是相对于那种那种其他的格斗游戏啊，嗯观赏性特特别好。我觉得就是你你不不懂，你看个热闹也完全没问题。嗯，但是这罪恶罪恶装备那种的 FRCFRC，这种的精确到几帧的这种反应。你要不对这个游戏有了解的话，, Start Time: 4110230
Text: 可能真是挺头疼的。嗯，我觉得格斗游戏是不是现在以后出的话，也要兼顾一下观赏性这个东西，我觉得其实不太用，不太用吧。对，因为你要实在不感兴趣的人，其实也不会看的。我觉得这凑热闹嘛，就可能有很多人就觉得说哎挺好看的，就看看了之后就想玩儿会有这种我觉得挺少的。他可能嗯可能有那种对这个画画面效果有眼缘的，, Start Time: 4132400
Text: 可能会尝试一下。但你要说光说看个比赛，然后爱上这游戏可能难还是有一些难度啊，格斗格斗圈子也不小。嗯，觉得其实我现在身边打格斗的朋友还挺多的对吧？就现在就是无论是打街霸还是打那个碧蓝幻想 VS，嗯嗯，身边都有固定的一些朋友在玩，是咱公司玩，街霸人也不少啊，系统部你秃子对吧？, Start Time: 4158410
Text: 啊，没有好的好的，对一下把我问住了。对，还有可能还有其他同事啊嗯还挺多的吧，天天去看一下杨指导，他卢刻录像啊。对杨指导那不能说了，杨指导技职业级了，快跟梅颜大武交过手。这人对还赢了的人啊，是，那你看看行嗯嗯，行，那咱们聊聊期待的月薪番吧。哎是其实基本就是个新闻再报。, Start Time: 4187190
Text: 对，就说说以前没说的新闻。对对，嗯，那我先说我这挑的不多啊。来了，首先是我啊，看这就是一般都是先找搞笑的，搞笑找完之后找恋爱的哦，基本上就找这么俩，一个是搞笑的啊，叫北海道，辣妹贼拉可爱。就咱们这边移民，就是按东北话翻译了北海道，我觉得还挺合适的，地理位置什么都比较相对应。, Start Time: 4217670
Text: 这个是在一月九号开播讲述男主角啊，四季忆是从东京转学到北海道的一个高中生。嗯，他本身呢其实并不是那种特别有城市潮流气氛的那种孩子，所以他觉得来到乡下反而呃挺好的，挺自在的啊。不过他对于自己亲人的这个老家呀就比较陌生，不管是环境啊、交通啊什么都挺陌生。嗯，头一天呢在汽车站这块就邂逅了一个同龄的辣妹，, Start Time: 4242975
Text: 哎，染着头发，然后光着腿在大学里边这么站着叫东木美波。后来才发现这个美波桑啊和自己是同一个班的同学，然后他们俩呢就一块儿这个谈天说地啊，再弄出一点这种呃地方，就不同地方的人脾气秉性差异，闹出来的小笑话哦呃基本是个练喜剧模板，而且不止这一个女性角色。呃，角色也比较多样化，, Start Time: 4275210
Text: 中间其实都是插穿插了很多呃关于白野刀辣妹的特点的介绍啊，就总之就是还比较可爱搞笑的这么一个片子。另外一个呢是恋爱的，叫指尖相处，恋恋不舍，然后嗯有鼻萨提头偷恋恋叫这么个名字，原作者呢是森下四 SUU 啊，他这个原作是二零一九年开始连载的漫画作品，目前还没有完结啊，, Start Time: 4304735
Text: 漫改对讲述的是有听力障碍的女大学生小雪和学长奕晨的恋爱故事。他们俩最开始啊真正有交集是在一辆电车上，这都是 PV 里边能看到的啊。一个外国人朝小雪问路，小雪呢，因为没法儿这个跟对方交流啊，一晨出面就帮助了这个外国人指路。然后交流过程中，也他也发现小雪是个有听力障碍，, Start Time: 4337270
Text: 但她本身啊没有什么反应，反正就是呃就就是写出来啊，交流几句就走了。然后小雪就觉得这个学校人挺好的。他其实之前也见过这个人，发现是自己闺蜜的同一个社团的男生。这个学长嗯还就在闺蜜的牵引搭合下，他俩就开始熟识，并有一些交集。呃，然后在大学里边开展这个呃人际交流吧，, Start Time: 4366370
Text: 嚯感觉这关系就已经挺乱了。对，也不不算太乱吧，我觉得这里边还是比较明明确的这个几个人有感情线的啊。这里边除了这个闺蜜，然后男主这边的算是个哥哥吧，应该是有这么几个人之外，还有个女主的青梅竹马，有个男生哇，其实关键的主要角色就那么几个人是，但我感觉到后面肯定乱，, Start Time: 4396850
Text: 呃，不好说，因为我也没看，后面我就看了三话。好，我发现啊这个作者画的挺好看的哦，实在是这个看第一集觉得不够爽的，可以再往后看看看看漫画。对我觉得他这个动画制作方面有点接近什么有点接近 my gogo 那种感觉啊，他是那那个画风三选二，对三 d 有点那那种感觉哦，, Start Time: 4422645
Text: 感觉是不是以后这种风格的动画会越来越常见，可能省成本吧。嗯怎么做？大家可以看看，因为那个画风和漫画画风还不太一样，或者说各有各的特色吧。啊，然后在查阅资料的时候发现还有一部呃讲述听力障碍与恋爱题材这结合的设定。哦，然后这个作品呢是二零一七年开始连载，叫指尖相接的，, Start Time: 4445410
Text: 喜欢设定和这个恋恋不舍啊，正好相反，是那里边是男主有听力障碍哦，而且从情节和画风明显能感觉到呃这一部这个这个男主的听力障碍。这部漫画他的年龄层次可能更低一些，他可能针对小学和初中生嗯呃面向这些群体，然后指尖相处，恋恋不舍。因为他讲的大学生了，其实整体的故事也更加成熟，, Start Time: 4472530
Text: 更偏成人。像其实这作品分不出什么高低，我觉得这就是面向的受众不同等。是嗯除了这两个之外呢，还有一个安之居，第十二季会在一月十四号播出啊，你看安之居啊，我前三季都还比较喜欢。我觉得安之居里面好几个故事都讲他烂往后越来越辣。对，越来越辣。对，现在我没想到都十二季，, Start Time: 4503280
Text: 十一季我好像就看了三四集，其实也不恐怖，也没有那种。他一开始是个好好的反转，一开始始的是那种猎奇，嗯，有点恐怖小猎奇的风格在里面，但是到后面越来越没劲，后边我都有的，我都看不懂了，我都快。我怀疑是我免疫了，还是他确实很烂。但我我今儿跟你一说呢，看来他确实懒有点没活了吧。, Start Time: 4527350
Text: 是嗯，那你还关注这个呀，真看，关注真看，因为他因为他片片长很短，我没想到。对，他是泡面饭嘛，恐怖泡面饭。对，电子炸弹。你琢磨完这事，你这面也泡好了，是嗯他这一季的主题是规则，我还没想到他这居然有主题啊，是我都以为就是小故事串。对，感觉就像是好多读者来稿啊，, Start Time: 4547920
Text: 我就把它做成动画又来稿了。嗯，反正他这个第十二季能讲明白，最近这个片子怎么赚钱的呀？我靠，哎，我觉得他就听在特别适合上短视频平台哦，还真是对冷不丁的。给你推送一个短视频呢，看短视频人是不是嫌这太长了，三分钟五分钟还长，三分钟不长。我觉得这事儿啊，其实就是几句话能讲明白，, Start Time: 4569080
Text: 但他给你做一三分钟频片儿，对，做的还特诡异。对我觉得他要现在就省钱，就靠这个风格出圈嘛，嗯对吧？只能这样，最开始可能大家口耳相传，因为他有一些情节设计也比较好恐怖桥段。那后来他这个没活了之后呢，我没想到这个动画能存在这么久啊，到第十二季了都是嗯很意外。各位可以讲讲自己期待的一月份我讲讲吧，, Start Time: 4592680
Text: 我就期待那个什么迷宫犯，我太期待迷宫饭了。嗯，就希望迷宫饭早点出，一天一刻都等不了了，就弄点彩色表情包是吧？对，那个黑白表情包已经不能满足自己了，但我觉得他们肯定会把这些名场景都弄出来。是对，而且应该是高度还原，这简直就是卖点。对，就是卖点太好用了。那些表情包嗯，, Start Time: 4620280
Text: 咱也不咱不说表情包的事，它本身的故事也很有意思嘛。美食啊冒险在这个其实它这个切入点就非常新颖，我觉得比那个什么转升到艺术界，成为是送贩卖机那种要强多了。嗯，他主要是很其实还挺严肃的那其实呢就是怎么说，在一个严肃的背景下面去给你弄了一些很很放松，甚至有些诙谐幽默的动地方在里面。, Start Time: 4643060
Text: 嗯，呃我觉得这点就其实挺有意思的。然后他这个现在我看也在开始放这个预告片什么的嘛。从这个制作阵容来看，我觉得是 OK 的。对，然后就是怎么说呢？希望他能达到福利，连那种制作水平，然后就行，那这是就行。但我觉得要求还挺高。因为富利联我觉得他作画张数挺多的。我觉得其实我一开始我觉得就是傅利莲在前几画的时候，, Start Time: 4667060
Text: 嗯，他对于中景的把控能力不是很强，嗯，对，就能看到有一些变形，类似于这种东西在里面。但是我发现到后面的话，他这个作画张数足了之后就非常精致啊，而且对于一些原作一些经典镜头的还原也其实特别到位。嗯，对，比如说你那个弗利莲飞磊那段真是给我看乐了，那真是特好感觉，, Start Time: 4699490
Text: 就喜欢一下就喜欢上了。一开始觉得富利岩就那么回事儿，他一下就喜上了。然后所以我期待迷宫饭，就是他的那个作画能还原出那种冒险中带着一点点这个温馨啊，或者放松的那种那种氛氛。毕竟之之前古特宇宇简直直就一一大大迷迷幻预预告片。是这个话说的挺到位的，是我就期待这个吧，, Start Time: 4720850
Text: 其他的我就觉得没什么了。哎，你听说你有没有没有找这个，你能不能成为胖哥传接班人的穿越作品啊？就咱们这一季动画就是目前播快播完这一季来说啊，没有，那一月份你有关注过吗？没敢关注，一月份应该也有不少关那个穿越的。我记得是呃有，但我没敢看啊，是吗？等开播之后，咱就就再说吧，, Start Time: 4743230
Text: 因为我不想在这个呃一月份推荐里边给大家推荐那种东西哦，是吗？胖哥，传带餐是这就别代餐了，少吃一点，那什么不好嘛，是吧？是不是？主要要想你，你的吃点好，那那咱们就等那个胖哥传的女主片啊，啊，好吧，但万一那又特好看，又没什么值得讲的啊，是咱们玩的就是那猎奇方面的嘛，, Start Time: 4765290
Text: 可以期待明年你的这个讲解啊。行吧，得报工伤不得给你。嗯嗯，行，那大家有什么期待的吗？啊，马上二十八号有那个宝可梦礼宾部，哎，嗯这个宝可梦度假区的故事还挺挺想的。是啊，题材挺独特的，就万一讲的故事比游戏剧情要好的话，那我就疯了。但他主要也不讲战斗啊，讲的是他们生活上的一些故事嘛。, Start Time: 4787330
Text: 是，但就是人与人工作交际，对我觉得可以生活一会儿上班，能不能整点深刻的嗯勾心斗角的人应该不是太深刻吧。比如说被被霸凌了啊，等于是宝可梦拉屋里了，你过来扫一下礼宾部嘛，对吧？得管这个礼宾部啊，得接待大客户，但他那有应该没几个人，估计那个到时打扫卫生也得他们自己来啊，, Start Time: 4811990
Text: 都用技能，但总共就四四，没没那么长。对，但我觉得这个题材挺新颖的吧。嗯，哎他这这粘土定格，他要拍个二十多集，那成本应该巨高啊，可累死了。对，那看看以后会不会出这种类似的宝可梦世界里其他一些人的故事吧。啊就还挺想看的，是想看点成人相的黑暗点的。是啊，他们那个也有人失业，, Start Time: 4837810
Text: 然后报复社会那一套。对，比如说你那个百货大楼里面对吧？失业那个员工啊，卖你卖你精灵球的员工失业下岗了啊，然回回去后后天天也得加班，不加班就被老板骂。对啊，那毕竟里面也得也得这个金钱也得流通。然后家里小孩成绩不好了，要去学校开家长会见见老师。对，给领导请假。, Start Time: 4866450
Text: 领导就是说你看看旁边那些人什么，他有这个病，家里有老人。哎，那我家里呀，这什么爸爸也也不行了，还得上班。对你呀，就完全没有成绩，你你再想想。对，就是完全没有成为这个训练师的天赋啊，对你未来想想自己的出路就是来对社会很残酷。对，得去 PP 中心，人家孩子赛赛好好，, Start Time: 4888810
Text: 对，这就就拉打是吗？对对，小小时候你只能走路，看你旁边的副哥骑自行车就走了啊，对吧？这些不是都都可以成为一些很意外的点子吗？老搞仓库这一块，那朱子这个故事啊，如果从普通学生视角去仰望主角，应该是个特别有意思的事儿啊，因为全学校就他骑的一个不一样的东西，其他人都骑那摩托西。, Start Time: 4911980
Text: 对，因为因为其实在这个我觉得宝可梦作品中很多地方其实都刻画了一些很平凡人、平凡人的生活。对，让他不想太太，就是说这种就让我印象特别深的，好像是金银嘛。她金银里面有一个塔，就是他是那个卫灵塔，嗯，就宝可梦死了之后，以前这发生过火灾那个呃对嗯，然后那不是就是这不是好多墓在里面嘛，, Start Time: 4936170
Text: 宝可梦的墓啊，坟墓，然后你进去的时候，那着出代那俩记混了，那那就是我记混了。嗯，对，那个是是那个金银，是有个个银，正是那个那那那个水什什么那啊对那个那个塔在在塔顶的。对对，然后那个那个初代的那个那个宝可梦的墓。对，因为宝可梦公墓，然后就有小女孩，就是会去看他的那个卫灵嘛，, Start Time: 4959250
Text: 重行令嘛，对吧？宝可梦嘛，然后就说这个，然后里面会能遇到那个耿鬼给斯通什么的。李四，我就觉得这个点其实特别好，他就就可能一直在就是比如讲讲这个正常人，普通人嗯，他跟宝可梦之间的这种羁绊什么的，也没有特别大的那种什么比赛场面什么的。其实这些之前的宝可梦剑盾时期，, Start Time: 4981680
Text: 他有一系列那动画就讲过这个嗯有一集甚至是讲这个离世的人是怎么就是以宝可梦的，怎么说心心意或者形态去关照他的孩子活着的亲戚。那亲人的是对你说，宝可梦会死，人也会死。对我觉得这这方面面搞一个幽灵宝，可梦不会死啊。对，死了死了，都变成幽灵宝可梦了，对吧？死了，要么是变成仙子属性了，, Start Time: 5005400
Text: 仙属属性要么就是鬼属性了。仙属性的死人太恶心了。对你说这如果如果你说人死了，他这个宝可梦怎么办啊？宝可梦收留所什么的，就是在屋里拉别人的，拍一个情景喜剧嘛。宝可梦救助站什么的可以对吧？嗯，呃然后二十九号有龙和魔女，龙与魔女零点八啊，啊也会开始播，是这个估计很多人也期待嘛。, Start Time: 5034640
Text: 对，就说两个女主角都是魔女，哎，他们工作呢就是对龙进行保护和管理，动画是一个前日坛，到时候也会去看看对文漫画不挺好的吗？啊，对，就看看动画还能怎么拍嘛。对，毕业久老待人大师。嗯，对，还有一个动画叫佐佐木和文鸟小 b。嗯，那之前说过吗？我也不记得了，就说快四十的男主叫佐佐木，, Start Time: 5063540
Text: 他有一天买了一个会说话的文鸟啊。文鸟本体呢是一个异世界转身的贤者和男主。签订契约之后呢，男主就得到一个力量，嗯啊，男主就能够来往现代和异世界，还学习了一些魔法活。他呢就把现代的东西啊就卖到异世界，开始倒卖倒卖，没有二道贩子，就爱看这个异世界。商人这一块，我我闻到了胖哥传的味道还行，, Start Time: 5090730
Text: 这怎么能来回呢？来回穿是吧？来来回倒那行，可以，就这种。来回穿一看，就是有成为烂片的攻略。动画是演练制作，但感觉应该还行，两边都吃，两边都吃的开，到时候看看那个嗯关注了哦。还有一个动画呢叫最强肉盾的迷宫攻略啊，是一个小说改编的动画。说这个主角啊，铁力和护盾的数值都是四个九啊，, Start Time: 5119600
Text: 就还挺猛的。是他就是为了寻找治疗妹妹病的一个方法呀，在不断进行一个迷宫的攻略。这不就是那个之前那个什么，因为那什么什么挨打怕疼，所以防御点吧，防御铁点，防御那个吗？对吧？还有盾之勇者是吧？是，但那个设定我记得是游戏，哎，是嗯那个是网游吗？那是网游，对，有一个是网游，, Start Time: 5147800
Text: 有一个是穿越。嗯，那这个一看也是跟网游差不多吧，都护盾底下九九九了。对谁谁先不，你上面是穿越或者本身就是个异世界吧。本身就是就是基于一种游戏规则异，世数值规则异，世界真没劲，又来这套吗？这可不是吗？还有个动画叫事与愿违的不死冒险者。嗯，说男主啊是个冒险者，, Start Time: 5170170
Text: 嗯，但就比较普通。有一天呢他去冒险的时候啊就被怪物袭击了。嗯，醒过来呢就发现自己变成了骷髅战士哦，啊，但是怪物啊他有特殊能力啊，就是能够通过不断战斗去提升等结装自己进化。啊啊嗯史莱姆男主目标啊就是希望自己能从骷髅战士不断进化，最后呢能够恢复自己的肉体，这不就是史莱姆的成为坏皮嘛，, Start Time: 5190290
Text: 成为里奥瑞克。对，一个大骷髅给我，我真服了。看这些东西真的是万变不离其宗啊啊。对，大白，你怎么老推荐这种东西？我没有，就我就提一下，有这些动画，他是点你的。行，知道吧？让你挑一挑。首先我会看的，但大家就是也也可以看的啊，最后再说一个搞笑动画吧，叫休息瑞的坏人先生。, Start Time: 5217860
Text: 就是说男主啊他是一个邪恶组织的头目啊，也是个干部。就说啊地球上的邪恶组织和和防卫队他们都在一直直不不断战斗。虽然平时也要战斗也要上班，但大家也有放假休息的时候。这个动画呢就主要就是说男主啊他们平时的一些放假生活啊啊，防卫队他们也放假，邪恶组织他们也放假。是啊，, Start Time: 5240385
Text: 就是说他们放假呀，有些什么日常是一个偏搞笑的作品，是火箭队也得歇班啊啊。对，就这么一个意思是，行宝宝可梦出过有火箭队相关的作品吧，只讲火箭队。但不觉得什么宝可梦专有一些 TV 回，他是单集会只会描写他们，他们俩会作为主角出现的啊，是有那种或者半集啊，就那一集，, Start Time: 5266020
Text: 他分前后两半部分，我知道他们他们搞个事儿就要把它搞砸了。这种嗯跟憨豆先生似的，嗯，那还挺挺没劲的嘛，我觉得就是可以出个他们专门的剧集什么的。因为他那个还并不是说他日常还只只是一些以搞笑为主的，他他们出现都是以搞笑为主，但我我觉得现出出也挺好的吧。你看连自杀小队都有自己的剧集是吧？, Start Time: 5288800
Text: 我们宝可梦要有自己的自杀，小队转生之我我是火箭队，那应该这样跟飞个作一游戏，就是你是一个这个误入歧途的少年啊，然后从这火箭队新手，然后怎么着当老大还是改邪归正什么的？是你可以当一方头目，对，有善恶执，对善恶执，对你可以做成动作动作游戏啊。对，看看你这肺结核死的时候是一只鹿还是一头狼，, Start Time: 5310460
Text: 是可以，最后要不要这个杀掉板木老大是吧？对，嗯，挺好，你可以选择原谅他什么的。嗯，好主意，我我坚持下一集，还有那个魔咒精兵的奴隶。对，那个作品那个作品是思二之前推荐我看的漫画挺好看，巨好看啊，推荐大家一定要去看，就是说世界上突然有有怪物，然战士士都一群女战士。, Start Time: 5333750
Text: 是啊，但是男主有他的作用，对和这些女兵们签订契约，是啊，就能够提供一些特殊的能力。对，推荐不要在家长面前阅读是吗？是，我觉得是啊，但反正我看着挺爽的，而且这十二哥推荐我的，他要在的话，我觉得他一定因为他出差了嘛，他要在现场的话，他一定会向大家强烈推荐这种作品战斗，, Start Time: 5358340
Text: 而且是挺丰富。而且我觉得他就是一开始我是抱着这种心态去看的，但往后看就不是那种心态啊，就特正经，哎，就觉得哎挺好看。故事剧情啊，包括这些这个展开啊，什么都是 OK 的。对，所以我对呀，所以我觉得这个动画也期待一期吧吧。杨作是个漫画作品，是但我觉得这个动画可能没有漫画，, Start Time: 5380510
Text: 一开始那么那么夸张轻对，行，挺好，是嗯可以。那今的节目就到这里，哎，希望大家好好跨年。哎，是下次见，就二零二四年了呀。对，嗯，明年就多看好动画，是给大家拜个早年。是嗯，那行，那咱们就再见。拜拜拜拜拜拜。可是爱回头一头又来找骂你，做的太多嗦，外婆心里可说是那一点孤单。, Start Time: 5400140
Text: 在 everyone，我有孤独的跌到孤独寂寞神的是我甲的有志，就算过辈子不知也很多，可是谁来买到你哭惜的哦，的哥哥是要考虑你哦，那你夏天呐不自意的 come 爱 goodbye，自起在一起，给过最美的哭嘴角有点空不爱你。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，, Start Time: 5445145
Text: 世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。, Start Time: 5499005
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 babapp 独家上线连载。, Start Time: 5539654
