Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台嘉点游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，这里是鸡核网家钓的第二十八期节目，也是我们新年的第一期节目。我们在年三十为大家播出。呃，, Start Time: 70
Text: 希望大家新年快乐，万事如意，我是西蒙。各位好，我是系统部，多拿点压岁钱，有游戏买。大家好，九 l 我是 black sheep 黑羊。朋友们，我想死你们了，过年是不应该都说这句话。对，我们三个已经许久没有出现，尤其是那个黑羊和和我像现在可能大家正在看那个春节联欢晚会是吧？, Start Time: 42350
Text: 不过如果不看的话，听听我们这节目应该也不错，看看赵本山的小品就行了。对，或者看完以后睡不着觉的，可以过来听听这个。嗯，反正今天我们这个节目就是算作一个虎年的大盘年。咱咱得说那对，是虎年嘛，虎年虎年嘛，没错吧？啊，对，没错没错，对，这虎年虎年最后一期节目嘛，, Start Time: 73090
Text: 咱是得得按那个中国那个农历的那个时间来死旧迎新是吧？然后下一期就是那个兔兔兔年的那个第一期节目，对，今儿也是第二十八期节目。咱们今年通过半年的努力，已经积累下来了，不少节目。二八二八咔咔就是刷是吃了金克拉是吗？对，然后我们今天就是做一个呃年终盘点这样一性质的一个一个话题吧。, Start Time: 94720
Text: 就是算作二零一二零一零年大家比较呃感兴趣的一些话题。然后那个好玩的一些游戏，咱们再在一块聊一聊呗，也算是一个告别吧。也就这么结束了，一整年对，一零年结束了，但是一一年又来要来临了，生日虎虎年结束了，兔兔年又来了。对对对对对，这么说是对啊，你们都说了半天了，, Start Time: 123125
Text: 我我现在追一句啊，这个希望那个在兔年里头再祝福一下大家在兔年里头，大家这个身体健康多多挣钱啊，股股市这个股市是吧？一定要大大的红红起来，别忘了有时间多来集合啊，三 w 点 g 杠 CORES 点 com。嗯，我觉得咱们开场的这个时间差不多了，就可以开始咱们话题题呀。, Start Time: 148580
Text: 对，人话够多了。对，咱们就是大家坐在一块儿吃年夜饭的时候，坐一个聊天儿这样一个这样一个感觉。嗯，要不然我先让我们 ET 先说一说你虎年二零一零年玩的比较好玩的几个游戏。嗨其实虎年这一年我觉得我觉得真是好游戏挺多的。但是说你要非揪出一个说特别给你留下印象深刻的游戏，, Start Time: 174960
Text: 我觉得真不太好说。可能在质量上都差不多吧，所谓的大作。但是我觉得要说一些，就是可能就是那种不太经意间你发现的，但是说一下就能让你浪费好多时间那种游戏。我先说一个不算是高端平台的吧。我想说小鸟愤怒的小鸟。对，这这是这是一个全平台游戏啊。对，因为主要是我其实我是在 PC 上玩的多，, Start Time: 199820
Text: 但是好像因为身边的朋友都是在手机上玩的嘛，这我觉得真是时间杀手了。可以说是现在中国市场上，就是在大街上，你看的玩的最多的就是那个就三个游戏嘛。嗯，呃一个一个是那个说话的那个汤姆猫那个哦还有就是那个愤怒小鸟，还有一个是切水果，那汤姆猫是怎么玩的呀？就是你对他说话，, Start Time: 226170
Text: 他重复，但是他把你的那声音频率给加高。呃，不光是那个他还能那个就是你在那打那个猫的肚子，然后猫就跟你那个生气，然后那个或者说是把他脑袋给打打晕了，那种应该是哎其实没什么太大意思。呃，其实这就让让让咱想到就是所谓制制作游戏，可能并不是说并不是并并并不需要那种所谓的多大投资和制作，, Start Time: 248240
Text: 可能就是一个创意，就能让这游戏质量一下，翻好多版这个游戏应该还有很多的版本，好像是有恐龙，还有这个鹦鹉。嗯，应该说是像 ET 说系统部说的非非常有创意，你最起码能带给我几分钟的惊喜。但是这种游戏你会花很长时间去玩吗？会啊，这不是所谓的厕所游戏吗？你拉屎的时候肯定得玩，, Start Time: 272130
Text: 每天的五十五五分钟，就是一般拉屎那种。然后拉完了之后，腿直接麻了，然后还得在厕所里缓半天，你知道吗？然才能出去，我穿了一身西装，加这 ipad 的厕所里，对，玩儿汤。对，完了完了叼根烟那种。对你试试使拉屎时候使劲冲那猫说话，你让那猫学哎，算了，那个说愤怒小鸟，, Start Time: 296895
Text: 那是不是应该整个那个整个写字楼里边那个圈，那闹叫就换换一下，换一下，换愤愤怒小鸟。对呀，是说小鸟怎么说起来，那个上厕所玩猫，谁说是猫啊？没有，我觉得愤怒小鸟可能西蒙更有发言权吧。对，愤怒小鸟，我历时两个月啊，终于把那个普通版的都打通了。完了发现关卡实在是巨多无比，, Start Time: 317725
Text: 好像有一百多关吧。完了之后，我又下了那个圣诞版的，完了至今卡在第二十五关还没过去。嗯，这个游戏虽然说系统简单，画面简单，而且设定也很简单，但是它确实很快乐，因为它的物理引擎确实做的很好。在这种简单的手机的这种硬件设备上，也能体现出来这种乐趣还是非常不错的一款游戏。, Start Time: 340810
Text: 所以它今年得这个奖也是也是实至名归的。我我觉得现在发现一个很严重的一个问题，我觉得应该警警警警示一下，就是我们这几位主播，现在核心玩家都已经都已经那个开始往这个低端这块儿，低端这块儿。因为我原来以为你看啊，我刚认识那个刚认识那个 sum 那会儿 sum 大里的辐射射射射资深啊，, Start Time: 366800
Text: 对吧？福特那场美式 RPG 资深玩家什么是各种日式游戏？以及嗯当时跟我说什么 v 什么渣，什么 NDS 啊，就就补补脑健身，我根就不玩什么，就必须玩，核心一概不信龙腾世纪质量效应的全是这种游戏巨深。然后今年刚刚一年过去就开始玩厕所游戏了。然后然后我们系统部呢也是那那那那肯定是我们资深的这个你年轻啊，, Start Time: 392120
Text: 你才二十几岁，你就开始玩这种游戏，拉屎时间长啊，我我跟你不一样，我要说的肯定是说这个当当家的这个高高高清主机的当家游戏。 PS 三呢，我就说战神三六零，我肯定是说那个绿呃，我记得咱那个年终就是那个呃咱元旦的时候，北京聚会的时候，好像聊过这个话题，最喜欢的游戏，, Start Time: 416320
Text: 最喜欢这个游戏，反正都都是最最自系列的。嗯，说到熊，既然说的瑞士啊，我觉得这一点挺大的。黑老粉别给我太要打击啊，因为我觉得我也是实话实说，因为我觉得可能是随着岁数原因吧，慢慢的时间的流逝。我自个感觉瑞士当是发售之前非常的期待，但是画面上也完全超越了这个 ODST，, Start Time: 441300
Text: 还有这个黑豆三。但是我自己感觉在这投入程度上，我觉得可能自个儿还是没有，甚至没有 ODST 投入比较多。像熊那会儿啊玩黑豆三，我们经常在一起，为了取得某一个成就啊不停的去玩，甚至甚至凑齐的会会凑凑了多少人为这几个成就。嗯，二十年钱必须得好几个手柄。然后呢，, Start Time: 468480
Text: 我我记得当时特清楚，就是八个人就可以配对去打那游戏打那个模式，然后就可以减验成就。然后呢，我就这边我机器上插了四个手柄，后来人凑齐了，成就也解了。然后我被那个微软检测出来，说是我那个涉嫌作弊，然后给我封了两星期，就是说因为我那个插了四个手柄，他肯定能就是可能这这台主机重复登录，, Start Time: 492900
Text: 游客太多了，然后这个这这么多游客都在一块儿登录，然后都在一块儿去陪对，肯定是有这种作弊杀手的这个嫌疑。然后咱们在一起玩，拿着大刀，一会儿你砍我，一会儿，我看你具备了这个解一些成就。那么到了瑞士这款游戏的时候呢，好像投入的热情就没有那么多了。不知道熊你在瑞士上感觉跟那个 ODST 或者黑豆三方面觉得有什么区别，, Start Time: 514820
Text: 或者自己这种感感受这块有什么变化，我觉得难了，我还是要重复刚才那个话题啊，我对黑羊也有一些嗜好吧，现在已经开始对游戏失去兴失去兴趣。你看啊，我觉得在这个话题今天有点儿有点有点有点太悲壮，太悲观了。那个你那个萨姆和那个 ET 呢，就是一上来以后就是说是愤怒小鸟。, Start Time: 537860
Text: 然后呢，黑羊这块呢，这是以前我认识最核心的玩家呀，三六零买五台，五台的买， PS 三好几台好几台的买。然后现在居然说对游戏没有那种过去的那种那种兴趣。不过我到现在还是感觉是自个是一个成就赛。咱们把时间跳跃一下，穿越一下一下穿越到前一些日子，因为那个死亡空间上发售了，, Start Time: 560890
Text: 所以很遗憾以前我没有玩过死亡空间。一但是为了弥补这个遗憾，我把一在这个萨姆这个穿穿到下来啊，我把一重新穿了一遍，绝对的，那么本来都穿了一遍了。按说作为一个照熊的讲话，我现在不热爱游戏，穿一遍玩一遍剧情也可以要爽一下。但是为了一些成就，居然开始玩二，中午都玩了一半了，, Start Time: 586430
Text: 你能说我的热情减少了吗？嗯，我觉得这个本质还没变，那就是说是呃萨姆带动了，你又开始重新玩这个游戏戏，然后然后萨姆拉屎拉屎玩游戏去了是吗？所以那咱们就是找到这个，我就找到这个时间差点呢，就是在于你什么时候对游戏失去了兴趣呢？就是我们萨姆七月份为开北京，去厦门以后，, Start Time: 608170
Text: 我发现你玩游戏玩的玩的个游了，我觉得萨 m 的离去，那就是说离开北京对我来说有有很大别别别在我身上找问题啊，其实主要还是因为可能我跟熊现在的身份可能有所变化。从一个老公和儿子现在变成了爸爸。老公和儿子，可能这个应该是也一个很重要的原因。什么情况嗯，投入时间呢？, Start Time: 630450
Text: 玩游戏时间肯定是比我我一少了了。但是我觉得是是如坐下下来玩这游戏还是能投入进去的。比如说我今天玩那个 vivo 三，我就是也是投入了很大很大的精力。当然萨姆这个游戏是很不耻是吧？对我觉得越做越退步了，有点对，因为那个游戏是我我我什什么喜欢呢？就首先我这种我这种玩家跟你不一样，, Start Time: 657860
Text: 就跟过去的你不一样，过去的过去的你肯肯定是特别喜欢玩这个就可能叫什么上古卷轴啊，还有那个我那会在在你家里，我演示的叫什么？就是你说剧剧剧剧剧抢那个 PC 那个不是就那个盗贼巫师、盗贼巫师、巫师吧。可能是那个就是我我就是看了以后，我根本就就不知道该该怎么玩。, Start Time: 677980
Text: 但是呢我又挺想接触一下这种美食儿这些游戏，然后预言这种游戏就是我觉得是对我来说最适合的。它上手简单，上上手上种东西，而且也都有中文嘛。然后那个系统不是那么特别的那个深奥像很简单，对比起来那个那个那个辐射这种的系统，它不是那么特别的深，但是也是有一定的美美 RPP 那种的那种的爽快感吧。, Start Time: 701520
Text: 所以说我跟萨米尼尔一样，我对肥波系列也不是太感兴趣。那么咱们从肥波还是再转回你刚刚说这个你说的是 PS 三上战神和瑞士，那么瑞士，咱们刚才已经嘚啵半天了，这是真不是 PS 三。这个我我我我对黑羊彻彻底失望了，这是游戏机使用技术小编犯的一些错误。你居然也犯这种错误。, Start Time: 722840
Text: 我我对此那个小心被跨手啊，我对对某些这个杂志什么的这些东西，还有小编没有那个没有没有恶意啊，只不过是这个错误确实出来了。呃，但是我对黑羊居然说也也犯这个错误。你好，你我你你跪子放那张黑路三，还是我没有恶意啊？限定版，我刚才口误嘛，口误口误，我说的是战战士 PS 三上的战神三和这个三六零上的瑞士啊。, Start Time: 742900
Text: 可那那咱要不咱们现在说说战神，说战神吧，也算年初出的一款游戏，也是春节之后出的一款游戏。对，而且战神应该对，就是今年来说对战神挺不一般的吧。因为他一年出了两座， PSP 上一座，每天三热一座跟一个哥们聊在在块块聊天，就是说有这几个动作游戏系列。你看啊鬼泣是先出的 PS 二首发，, Start Time: 768620
Text: 呃，就是第一年是就有鬼泣，然后后来是忍龙，战神应该是最后出的战神。第一作应该是零五年的零五年的年初，那是战神第一作。嗯，但是现在战神已经出了五五五作作品了。 PS 三是三个，对对对，然后有俩 PSP 的 PIP，两个还不算那个 PS 二那个一二和的一二的那个复刻。, Start Time: 790990
Text: 对，就就这个游戏。但是如果说是要这么玩的话，其实它品质还是很高。但是是不是已经我觉得我还还是还是问一下那个资深的那个索索范同学萨了。你是不是觉得这个战神这个系列现在发展到遇到遇到了一些那种这种瓶颈啊？嗯，因为 PSP 那最后那个一最后出的那一作我没玩，但我觉得三的话，, Start Time: 810615
Text: 因为你记得我之前玩完三之后，特别慷慨激昂的发了一个帖子嘛。对对对吧？完了被人骂的狗血喷头，对我还帮你一块儿占了呀。对，其实我我玩的感触特别深，因为我觉得这个游戏吧，就我我不研究他的系统，或者我也不研究他画面什么的。我觉得他制作人员的这个水平确实是世界一流的。, Start Time: 832870
Text: 对，就光从关卡设计来讲，就绝对一流。它中间没有断开的地方，你每一关都能从这儿走过去，连到第二关，然后你最后还总能走回来这个地方。但你又不觉得你这么走来走去特别的郁闷。因为它有很多关卡的设计，就是吸引你，然后让你让你在这里解开这些谜团什么的。对，就刚才来的时候，, Start Time: 855630
Text: 我跟那个跟跟那个 ET，我俩聊天的时候，就是聊到那个恶魔城的那个暗影暗影领主，我就那个那就就是就是那个那个游戏，然后按理说其实也也不不错，但是我就特别不喜欢那个就是好多小关小张小张杰给你拼起来战神。他就是把整个一个游戏所有的关卡，对，一气呵成那种大的盒子里头，, Start Time: 878270
Text: 这个盒子里，你从这到这儿，从这到那都是之间有关联的，所以之前做的特别巧妙。对，但是现在好像战神遇到一个问题，就是没没什么可没什么人可起了，该打该打的关键吧。他把希腊神话所有的神该杀的全杀光了，不该杀的也全杀光了。然后那个那里所有的神基本上都被他都杀了。对，, Start Time: 897490
Text: 然后那个前两天 PSP 的那个新作，就是那个斯巴达之魂吧。他那个最终 boss 不是叫一个什么塔塔塔，什么莫斯那个就是说是死神。然后呢，我当时就是有几个朋友这块聊，就说哎，你说哈迪斯是一个什么角色？哈迪斯应该是冥王民民民王，对，是地狱之神。然后那个这个死神跟他的角色还好像还不一样。, Start Time: 917060
Text: 嗯，然后呢，他这个现在就是时间时间点上串的可能有点乱。你说这个游戏就是是哪一部，在哪一部之前怎么串怎么串。然后哪个故事发生在哪个故事之前，就被人挑出毛病来了是吧？那这个就存在存在一些问题。然后因为你如果这样串起来的话，就是有的时候可能就是这个当然这个就有点钻钻钻那个牛角角尖的意思。, Start Time: 939390
Text: 逻辑架构这一块是吗？嗯，就是故事线，它没有按照那个正统的那个希腊神话里边的那个对对那个时间节点来做。对对对对对对，好像就是比如说你你可能的按理说斯八大混沌之魂是发生在那个战神二代之前的这个呃三三代之前的这个这个故事。但是这个他当时在这个时候都已经把那个死神给杀了。, Start Time: 958340
Text: 那么那是不是对这个整个这个整个这个这个世界这个系统都已经发生了比较大的一个变化？我本来想战争三其实结束了是挺好的一个一个节点。其实我也不希望这个工作组再继续在做战神这种这些这个这个系列的游戏的，其实挺挺完满的做的。其实你觉没觉得他这个战神要是一直这么往填，, Start Time: 981565
Text: 这么做感，感觉就更像个个电竞和这一系列的电影。对呀，他他老喜欢往里，就是说说他想想想挣挣钱话怎怎着着都做做。但是只是说观众买不买账的问题肯定能做。因为他只要有有这个 title 还是战神，肯定大家看哇，星座肯定会有人去买。而且这个毕竟是现存的几个不多的这种动作游戏里的，, Start Time: 1006110
Text: 就看他故事品牌上怎么着给他边缘了。对，然后你看那个就是前两天索尼刚发布的那个那个下一代 PSP，其中肯定也有也也战神，这个也得出来为这个新主机保驾护航。我觉得 PSPR 那个的简称叫什么来着？ NGPNGPNGP 啊，很有可能就是你 meanle 的，可能就是很有可能把战神一二三在上面再出一个复刻高清，, Start Time: 1025890
Text: 在掌机的复刻高清版战神斗致 MP 是吗？那是痛点的事啊，既然战神三已经是一个就是过去非常久远的游戏了，那么就让他过去我们希望他以后能够做的像萨 m 说的一帮非常优秀的这个班底，做出更好的战神系列。那么我现在既然抢过话筒，我也想一下，作为一个资深不算资深啊，, Start Time: 1056610
Text: 做一个琐犯同学乐，我今年你不配，我不配，我也说嗯呃今年我对 PS 三印象比较深的，应该是 FF 十三，那个是一月份出的吧，是吧？嗯，十一分出的吗？但是我玩的是中文版，嗯，那就是后来的勉强是在虎年里吧。嗯这个游戏为什么印象深刻呢？因为作为作为一个从来没有玩玩过 FF 系列的人来讲呢，, Start Time: 1080350
Text: 我是被这个人物的造型所打动的。当年有些人还极力的劝说，我入吧，好好几百块钱一张的那个 FF 十三五百多吧。那是最早说日版，好像是尽管这个这款游戏在网上应该说是褒贬不一吧，也也能补。但在我看来应该是恶潮如平。你平时对家家不如如潮的恶潮如瓶，我我的我对黑羊的这个再一次失望，, Start Time: 1114100
Text: 但是不可否认，应该是 FF 十三是掉价最快的一款 FF 吧。对对呀，丢了，你太太师怎么了？太师了，半年不见头，头脑已经混乱。这个继续说这个 FF 十三啊，说这个恶潮如瓶，这恶恶如，那这就不说了啊，不提这事儿了。那么为什么吸引我呢？因为就是里的香草，说实话我对这游戏的系统什么的完全不不感兴趣。, Start Time: 1141785
Text: 我就是为这个香草才买这款游戏，买的是那个一直存有希望的那姑娘吗？一只存有希望的姑娘，一直啊一只是特别扭捏的那个是吧？嗯，对，就是粉头发那个俩辫类非常可爱的一个小姑娘。但是玩完那款游戏之后呢，我最大感触从喜欢那个香草的，最后转转为喜欢奶奶挺啊。嗯，然后这个虽然我对游戏的认识比较浅，, Start Time: 1171900
Text: 显吧，你你是对那个李宇春那类型的女生有兴趣趣是通了通关了吗？通关了吗？通关了通关了，我都没有，我都没有卖力玩下去。因为虽然说最后结局嗯看到的也不是太好啊，这现在的不算剧透了吧，都是去年的事儿是吧？但是这应该是 PS 三上比较印象比较深刻。因为因为人设做的确实确实挺好。, Start Time: 1198670
Text: 不管怎么说，虽然一本道也好，这种缺点也好，这种缺点也好，确实我觉得日本游戏的风格其实也不算是，但是缺点，但是大家都喜欢它的声优。作为声优来讲，大家都在提这件事情，尤其是比较懂游戏的这个朋友什么的。但是我个人认为，反正说的都是蜗语，我也不是特感冒，主要还是人设挺非常漂亮。, Start Time: 1223270
Text: 主要这个 FF 十三还给咱们集合提供了一个机会。就是咱们在六月份的时候去日本采访啊。对对对，有制作这个游戏的第一开发部的这个摇摇丸同学在这里，在这里让萨 m 既然你们是好朋友，代替姚丸向大家拜一个年嘛，对不对？对，但是玩的时候过程中还是有一些这个东西，反正现在确实玩这种游戏有点有点玩不进去那种感觉啊。, Start Time: 1244050
Text: 就是前几章还好，但是一到了那个第十一章，就是上大草原以后，就感觉一下开了，应该你主要还是没按你不宅。我是我我我对我对李如春那种类型女生是没什么爱，当然毕竟有玩家买账啊。你看史克维尔尼克斯现在也很高兴的告诉宣布 FF 十三杠二要要开发，并且决定发售了。嗯，对，, Start Time: 1273940
Text: 这个他就是属于把这个人设，还有这个故事再重新挖掘一下嘛。这个新闻我还没看着呃，系总这个里头还有香草吗？你这这个我觉得要是还有香草，我还玩香草，这我我靠，你玩香草是是是不就是操纵他。我觉得这个完全取决于史爱他自己的那个策略，或者说他的开发意向这东西，还是还是说回那句话，, Start Time: 1298360
Text: 他要想挣钱的话，怎么做都可以。而且可能他的发展方向就像那个 IF 十一样嘛，最后做一个相对来说好一点的结局。他所谓的是在剧情上的一个补安，但其实说白了还是骗钱，说白了就是骗钱嘛。 IFF 十当时就是呼声特别高，然后因为实实传传那个结局，好多人觉得有点接受不了，, Start Time: 1322920
Text: 有点丧了。对啊，然后呼声特高，然后就出了一个出了一个那个叉叉叉叉杠二的那个那样的一个那样的。而与此同时，可能也有很多玩家在想，那那个当年所公布的那个 FF 十三 v 到底去哪儿了？ f 三十三 v 现在那个发售日都已经定了呀。就在呃你说哪个 PPPP 不是你是说那个我我三三个 p 三那个 p 三独战那个那个那个对呀，, Start Time: 1342100
Text: 那个那个那个前两天还出了一个那个最新的一段视频都有是吗？你肯定有真没关注，真没关注，肯定有你看那你就是肯定是那个你也不玩这块游戏。对，一他他不是索饭，他不是所饭看，那不是识 RPG 饭。对，咱们在座的都是锁饭，他就不是 RPG 范 MG。咱咱们按照游戏类型来说一说吧，, Start Time: 1366660
Text: 看哪个咱们能想起来，咱们就说哪个就先说咱们还在接着先说动作类动作类游戏，这个想到哪儿说到哪儿吧。嗯啊别太规矩了。行，今天不是过年吗？嗯，是不是兔年兔着不是那么规矩吧。那我说说三国杀什么的，不跟你们在一块儿聊了，你们还是玩小鸟的三刮杀。对，其实我想起来一零年还有一款游戏我特别喜欢。, Start Time: 1386620
Text: 虽说投入时间不多吧，就是那个心灵杀手阿拉维克那个那真是个好游戏，我烦死了，我还没打通。我现在我现在重新玩了这款游戏，不是你知道我为什么我一开始去画画家，你知道吗？就是头一次，因为要做视频，记着咱们咱们一开始做那个视频吧，是我去他们家玩这游戏，我说什么玩意儿？, Start Time: 1413130
Text: 这是画面也不好，黑不隆咚的拿一手拿一手电。你听我说呀嗯我说这还没那个鬼屋魔影物做的，你别逗了行吗？我说这真算了，不玩了完了回头做完那视频，你不是采集了一大堆那个视频的视频吗？对对，回头一看有点意思，有点意思，真有意思。这游戏做的可以，然后后来我就为了这个，, Start Time: 1434370
Text: 我就不是我去日本买的那个新的薄版三六零嘛。刚发售的时候，我直接第一个入入游个限定版了。这个小说什么？对我直接就入那限定版。你你说起那阿兰没克呗，阿兰醒醒啊，我前两天打开机器，一看有游戏的记录成就分一分没有。然后我所以我现在重新玩呢。因为当时录制这视频的时候，, Start Time: 1459470
Text: 字幕一律没看，也没看，也没太太大懂那个剧情什么意思，等于现在又开始重新玩了，现在是录通了本程。然了， DLCER，我现在也都打通了，哎，你录了，那你不就是打通了吗？你你录了好几个小时的那个视频，怎么可能没有成就分的这这个确实很奇怪，所以我现在就在重新玩。不过这款游戏我确实想好好玩一下。, Start Time: 1480970
Text: 因为当天那个系总跟我说，这款游戏挺深的，是根据一部小说改编的，还是小说跟这个旧游戏改编的，就是他与此同时，他一直他其实就是一个小说同同期在在写这个好像是这个游戏剧本，就是一个专门写小说人写的吧。对对，是这样，反正这款游戏呢不专门为这个写了一个小说。虽然过了很长时间了，, Start Time: 1503940
Text: 但是还是向大家推荐一下。大家一开始不要有这个害怕的心理，其实这款游戏往后玩越玩越不害怕，越玩越过瘾瘾是吧？跟死亡空比就就是菜菜的死亡空间。那死亡空间好啊，得先说挨在慰对啊，他害怕嘛。当初萨 m 玩这游戏的时候，非要邀我私聊，告诉说自己玩不敢玩害害怕，必须必须让我陪他说话。, Start Time: 1524510
Text: 游戏啊阿兰呀，我当时是是拿那个来 party 里头，我见着他跟那个谁跟那个 WWK 的一块儿反后，但但带着逼，然后才能就敢玩下去。你知道每回都跟我说好害怕呀，但但是我玩这游戏会玩头晕了，对不对？真的，我我一玩，我刚开始就是帧数可能不是特别高，这而且可能我就是大概不是他不是不是有那个收集那个保安保温瓶嘛，, Start Time: 1546050
Text: 然后我就到处找到处找瓶子。比如说刚走到一个竖着石头和树树之后，就要掉头找这个东西来回绕来绕去绕着去玩的特头晕晕那个。而且他可能是因为游戏里边有他的视角，是有一种镜头感。所以你可能觉得晕在走的时候会有一些晃动吧。是或者说在视角转换的时候，这个说起帧数的问题。, Start Time: 1572180
Text: 我突然想起一件事情，在今年集格走了这么几个月的时间，里边呢，也曾经我们也为大家奉献了一些呃游戏视频，就介绍一些游戏。那么里边有一款游戏叫做恶魔城，大家还记得吗？游戏吗？你说的是发影之王。对，发影之王，我当时可兴奋了。做那个视频的人，当时我觉得这款游戏真是确实挺挺棒的。, Start Time: 1593810
Text: 但是我当时就想，至于吗，我觉得确实挺棒的。这款游戏真的，我当时我我的总结就是已经超过战神三。当时战神三咱们已经也已经聊过去了，不说这个了啊，现在是随随便说一，但是是这游游戏玩到后来呢我自个儿觉得可能也没有太深入。但是有一个致有有一个相对致命的缺点，可能就是刚才提到了有点掉帧帧数不足，, Start Time: 1619950
Text: 对帧数不足还不如。但丁呢？但丁掉帧吗？嗯，但丁不掉帧，但丁很流畅是吧？所以我觉得这个恶魔就是恶魔城那款就是这款游戏，就是帧数不太多。当然系统现在不也一直在玩这游游戏，也有设计，也有深入深深刻感受吧。这游戏而且还特长，你知道吗？嗯，还行，你可能我我是见到第一个 boss 的时候，, Start Time: 1641170
Text: 我觉得我兴奋了，因为我感觉觉旺旺达来了，你知道吗？嗨，就是那个在冰上的那个大东西旺旺达回来了。而且这个游戏我觉得在游戏里已经说太多，我就不说了，就是唯美制作作员确实用心了。但是是真就是独对他的画面设定确实很棒。你看的时候可能都会想象着会不会和那个他的风格特别和那个魔兽世界有点像他的那个原画的设定。, Start Time: 1666390
Text: 但是你只能感觉就是说这个制作小组在 ACP 上，他的经验是真是不太足。所以说所以说在跳跃和打击感上可能相对来说差一点，尤其是很多的就是说你能容忍，但是说他这个小 bug 实在是太多了。嗯，恶魔城我就是受不了那种一个一个小章节给你拼起来一块儿那种感觉，不是那个特特流畅那种的那个那那种感觉啊。, Start Time: 1689130
Text: 行，那那那既然不好，那就翻篇对翻篇这个游戏也是恶嘲如萍的那种恶，也也是就恶嘲如萍。对对对，那谈动作游戏我我我提一个吧，我提实也应该也是一个今年不得不提的游戏啊，就是变形金刚赛博坦之战，我觉得这个应该也是不得不提的。没打通通，我我通了狂派的吧。我现在想给大家唱一首变形金刚的主题歌，, Start Time: 1713520
Text: 算了。好好好好好好好好，那是算了吧，唱唱一个，唱大过年的，唱一个，没事没事，唱唱一个，唱一个，咱一块儿唱吗？等会儿我把音乐切了，来唱吧，开始一二三变形金，刚随时变形装。呵呵呵，黑羊要唱歌，黑羊疯了。哎，你继续，你继续说吧，继续说吧。不过那边那个声波那个配音还真挺棒的。, Start Time: 1736690
Text: 那游戏里面那个就是有机器猫的那个是吗？不是机器猫，机器狗，就是这个塞夫坦之战里面那个声波的那个那个角色那个配音。嗯，是就就跟那个原来那个差不多吧，我那个澎湃呃那个那个澎湃澎湃心情太澎湃，我那个狂派和博派都都打通了。然后那个狂派的最终 boss 就是那个那个那个大力金刚嘛，, Start Time: 1764379
Text: 金刚对对完了，博派的是铁甲龙，他那个设定我觉得还是挺挺好的，挺符合那个原版的那个那种感觉的。可人家说就是大家都这么感觉，现在这种变形金刚呢就是新新版的啊，就是只要能变成跟以前那个就是所谓的车什么差不多的，包括电影电影版什么的，他不在不在乎人的人的原型是什么样的。, Start Time: 1785540
Text: 他这个作品本来设定，就是在这个他们到地球之前嘛，在那个塞普坦星球上打的那个，所以肯定那个里面那些变形的形状什么的，跟你按说他照片上看的不一样，他在那个星球上的时候都没有这些车的事儿呢，没有这些车和飞机。对，他应该是他应该是到了地球，他们到了地以后个他们是到地球以后，, Start Time: 1808275
Text: 扫描了之后才说就是整个变形金刚这个系列从一二到塞夫坦之战。所以说你刚刚说那也确实是要不然就是威震天就是一就就一大炮嘛，行走的大炮嘛。对，就是一堆铁那种的，不知道变成什么形状那种。那对你说这个对，其实是其实是那个什么，就是从故事设定里就是呃最早的那个狂派就狂派。, Start Time: 1828340
Text: 他是就是你看啊威震天不是变不是威震天，嗯，然后那个声波也不是变飞机的，就是他就是把那个红蜘蛛那个飞行小队。对对对，他们那三个人吸收过来以后，然后这个有有的有变飞机的对这个这个游戏里面也有这一段情节，嗯，下面拆一段广告吧。嗯嗯，那个大家如果想收听我们以前的这些那个家具的节目啊，, Start Time: 1847880
Text: 可以来三 w 点 g 杠 CCORES 点 com 或者是到 podcard 上订阅糖蒜广播的节目。然后我们这个两种收听方式都是可以的。我我刚刚想到一个很严重的问题，对于咱们的这个是说那个电驴快被和谐了吗？电驴已经被和谐了是吗？哎，那咱那个电驴上那些资源还在，, Start Time: 1870520
Text: 它是在游戏分区里边有，但是但是但是一直没更新。对，这个没关系的，电驴还会回来的。我觉得对电驴一定要回来啊，实在不行，大家想听的话可以 QQ 啊。嗯，电电驴没有有都哪儿片片啊，还是希望大家能去网站或者 podcard 上听 podcard。其实现在很方便，有 ipad 或者 ipad 的同学都许去同步步们们，, Start Time: 1891100
Text: 不不许说苹果的事儿了，你们怎么又聊苹果香想是吗？啊，或者咱们发展一下爱城什么的，草草流草流社区，你说什么呢？我刚才我也没听，我也 out 你 out 你乐什么呀，我就因为 out 了，所以才乐呢。哎，那那个那个什么呢？就是暴雨算不算那个什么呀，算不算算算动作游戏啊？, Start Time: 1913570
Text: 暴雨应该算是一个 AV 制游戏，它的类型我觉得更更像是那个什么。就是它应该和星灵杀手比较像，就是剧情为主打好像还不太一样。你看那个星人杀手，你是大多数的这种战斗啊，然后那个走路是对，都是你是看也是暴雨，他在冒险游戏里边暴雨，它是属于互动互动互动电影那种类型的吧。, Start Time: 1939090
Text: 暴雨不应该也都不应该分。我觉得暴雨是一电影。对呀，他是一个暴雨，就是加入一个 QTE 的电影，让你走来走去的。然后开开门，然后那个上厕所呃，对，洗澡、拉粑粑、擦屁股、刷牙什么全都用。你让让让你可以拉屎的时候能玩愤怒小鸟吗？那那不是那个主人公还没出呢，那个主人公应该玩的是 PSP，, Start Time: 1960120
Text: 他肯定不玩愤怒小鸟玩。他是索尼出的游戏，说他 PSP 有什么吗？没有没有没有是吗？嗯，说吧，那插一句，你知道我就是前一阵对 PSP 上，由于这个时间所限啊，对这个 PSP 什么突然什么游戏感兴趣了吗？你玩过那个战场的女武神了吗？这战场挖了个雷森，我知道这款游戏啊很多日系的玩家特别钟爱这款。, Start Time: 1985950
Text: 哎，我觉得这款游戏是战旗加上射击，对战战战旗就是 SLG 什么。他这个就是我比较喜欢那款游戏，而且觉得也是这个人设这个人设做的特别好。有这种比较预警型的，有这种萝莉型的、正派型的、酷男型的什么都有。然后大家可以各取所所好，然后战斗系统我觉得也挺不错的，绝对是霎时间的利器。, Start Time: 2010930
Text: 那 PS 三的那女武神，你应该买一个那个我那会儿那会儿想买的，可惜他没没有汉化玩不懂。哎，你你说刚才我听你说你说人设，然后声优，你知道这个战场六五三是你五六五三，这个人设是谁？你今天各种嫖，现在我知道这是释迦作的，就是他人设是谁，你知道吗？是什么？叫人设是谁啊？, Start Time: 2038340
Text: 就是设计人的这个画画的对呀，画画人设原原画原画对设定，那那么一都那么深。你看所以说你是伟妃嘛，人家真正研究这些人，肯定是把这个什么画师啊，然后声优嘛声优你刚才不是声声优嘛，说这个我说我我我说我不重视声优，比如说像什么这个苍井空啊什么这类的这个对吧？对啊，就就是这个这去搜集他们的作品，, Start Time: 2060450
Text: 苍井空知道是谁，苍井空应该没给游戏配过音吧。嗯，他来中国宣传过呀，那个跟复仇姐姐网游肯定是对网游有事有事过，那是不对呀？我怎么记得苍蝇空好像是哎，好像是以前出过一个那个就是你记不记得就那个一路信啊，不是不是别拍，就是就是一路 tion，一路 tion 那个公司出过好几个那个路性出路性这这俗语啊，, Start Time: 2084530
Text: 俗语俗语，他不是出过好几个那种三 d 那种种那那那种动动爱情、动作游戏、爱情动作、冒险游戏嘛。对我我我听好好像其中有一款作品是成请那个请请一个著名的那个理由来配音。是啊，对我记当名字我记不清楚了，然后人我我也记不清，但是应该是有有这么一回事儿。我觉得我今天来这儿主要任务就是来打岔了。, Start Time: 2113100
Text: 我不是今天思维跳跃，说几个成语跳跃，跳跳跃性极强，妄自菲薄什么的。说了说这么多，说这么多核心的东西，咱们也应该说一说，就是比较大众一些东西。比如说今年火的不得了的，卖了多少万台的那个 key neck。我觉得我买这个这个一开始我根本就没有准备买这个机器。作为一个所犯这个 CEO 来讲啊，, Start Time: 2137360
Text: 一开始对这东西完全不感兴趣。但是在网上看了一段西门的这个跳舞的视频，西门是吗？嗯，西门庆西门庆大官人，大家愿意看的可以可以去机核网上看一下西门的跳舞的视频啊。这个我觉得这款游戏我觉得应该说比力应该是强多，基本上力。可能哪两个手柄定位置是应该比这个要准确一些吗？, Start Time: 2165050
Text: 这个只是靠光学定位，热热成像，这应该是热成像。因为它红外成像红外那个会在整个你的墙壁上打出特别多的那个捕捉点，完了来捕捉你人在这个区域之内的这些动作。其实这个技术回头头跟跟老老婆传达一下下就是玩这怎么回事？反正不管怎么样，就是感觉家里人对这种东西都是非常感兴趣，, Start Time: 2190525
Text: 而且对特别容易上手。其实说白了， connect 就相当于成千上万跟 v 的手柄外加一个接收器，容易一体。然后再加一个小摄像头，能够一起拍照片什么的。我觉得最关键就是他没有手柄，这个很重要。对，这个很多游戏，你觉得这个发展空间太大了，你像你过去玩那个立上也有这个运动会跑步这个游戏，, Start Time: 2211470
Text: 还有左手拿一个东西，我就拿一个东西，就是都抖都晃晃悠，一不小心的还要把这东西晃出去。然后那个跳舞游戏那更傻了。你本来就是玩跳舞游戏的时候，还拿一个东西是拿那个跳舞。对，但是那个 connet 时候，那个跳舞完全就是就是就是真正就是那个就是自己玩自己了。其觉觉这个 nenect 当然怎么晃悠，, Start Time: 2229190
Text: 技术再怎么强，我觉得最棒的一点就是达到了一个什么效果呀？就是好多人宁可不知道三六零是什么，但是知道 connet 是是什么东西，因为它是一个梦想成真的这么一个东西。有有有有这样的吗？你确实有这样的，就是就是很多年前那些电影里，你知道那个少数派报告什么的，这些片子里都有这种。, Start Time: 2248825
Text: 对对对，就是这种想象，你知道吗？人们这些想象没想到这么快就就能实现出来。在游戏机上身边的一个朋友是吗？非常简单的一个例子，就是他问我很你你这个就是电影，我我对你的印象有有有所改观，嗯，自己给爆了，莫名其妙，莫名其妙。他就是问我那个那个你老玩游戏那个探头是什么玩意儿啊？, Start Time: 2268940
Text: 我就我就非常准备回答他那个叫奶头，我们朋友非常惊讶，然后然后就让我去帮他买了一个探头回去。结果呢他说这种玩不了，不是差电视，就是玩后我说我还需要一三六六零，然后又买一台三六零。就是很多人就知道这个探头，知道这个技术，知道这个游戏。但是完就不知道三六零的主机微远发售他之后呢，, Start Time: 2296690
Text: 让他带动这个主机的销售确实做的非常非常好。这个我想起来就是 v 刚出的时候，我那个我们我们单位有同事也是跟我说，就是说想玩这个在家里玩的打网球这游戏。他一说我就就我就觉得肯定是 v 嘛，然后我说那就那就那就买去呗，然后我带他去游戏店买，他说然后他就过去以后，, Start Time: 2318730
Text: 他就直直奔那柜台，直挑那俩手柄，就是那个遥控器和那个双节棍，他拿那个说就把这个拿过去，拿过去他就玩了。我说你拿这个玩不行，你还得买主机，对吧？最起码你还得有电源，对，那个线，然后盘子都得有。他说哎，我不是把这个这这两个这两个棍拿过去去就就行吗？你们那你要是只买棍儿的话，, Start Time: 2337790
Text: 就不是在这儿买了。你可以去各种情趣用品商店买棍儿什么的。哎，那那要是最好用，就是那个哎哎这最最好用就是 PPPS 三 PPS 三的木木，木木是最最好用的。你看那个那个那个形状那个有震动吗？有吧啊，有有有还带光呢，有占灯光，而且是圆形的晚上，那你带光儿进去亮吗？, Start Time: 2358420
Text: 那那那那还能那那你是你是声音大点声大点声大点儿，声声大点儿，说说说游戏，说游戏辨别。哎，木木买了吗？没有没有没买，你是索饭都不买啊，我现在是那个微软饭，你买了吗？我买它干嘛？我 VPS 三，那不行，我跟你不能同流同流合污，明天我就得买回去，你也没买呗。那就是我因为我我我以为上午肯定会买的，, Start Time: 2380105
Text: 记得我去那个就是去日本拍的那东瀛之旅吗？那个片子最后结束的时候不就是木屋吗？加藤鹰之手吗？嗯，金手指想知道怎么回事，去看一眼那个视频。嗯，你去日本还拍了别的吗？拍了别的，但是最对不起，一直没时间弄，是他们是别的，没没没加完码是吧？啊，直接嗯哼那那咱咱还是聊聊游戏吧。, Start Time: 2407170
Text: 刚才刚才那个 sam 是把这个话题引到那个动作游戏上，那下一步是不是可以说说说 RPG 吧，是先先说 LPS 吧。行 LPS 吧。我要说一个，我觉得最好的不是 COD 七， COD 七相当好，相当出色，做的确实很好，就是改变了以往我只对英菲尼迪的，就只信任这一个公司的这个这个态度，, Start Time: 2434300
Text: 我觉得那这个叫什么来着？台风啊，就是 wort， TW 头那个马车嗯那个对，不是太棒，那个他这个公司也相当插一句啊，尽管 COD 七做的确实不错，尤其是直升飞机那一关啊，但是我觉得他还是没有跟我西蒙木 COD 二相相媲白。你你不用说了，你已经对游戏失去兴趣了。, Start Time: 2457560
Text: 这我还以为你说 COD 四，哪怕你直接扯到 COD 二上。但是我想说的是，今年给我最大喜悦的不是这个 COD，是荣誉勋章。哦，对我在荣誉勋章里找到了一种特别久违的那种感觉。不是，就是那现在试驾一百二那个是候。对对，这这个这一点我对你这个我对对对你非赞赞同还还是举刚才我说的例子，, Start Time: 2480265
Text: 就是 COD 里的这个直升飞机里边做的，不是有直升飞机的观察吗？你还记得荣誉勋章里头也有直升飞机的观察。对，但是我觉得荣誉勋章里的这感觉就是比 COD 里做的好。对我跟你说， COD 里就是那种现代化的这种感觉，对，真就那种真实性感觉就是荣誉勋章的真实性。, Start Time: 2506100
Text: 那真实性特别做的肯定是比你有印象好，里达就是超远距离的科技化大狙嘛。对我记得在山头上我真真找不着人在哪儿，那太狂了那个。对对对，这是荣誉勋章，就是从一路走过来嘛，其实荣誉勋章要比使命召唤还要早。在最早战争时期里头，荣誉勋章是第一个一 a 出的。这个最早那会儿玩二战的那个当时勋章一代。, Start Time: 2523560
Text: 对，当时玩就是二战的那个对二战的那个那个射击游戏，就是玩荣誉勋章嘛，对吧？荣誉勋章。对，然后虽然已经这么长时间销声匿迹了，但是说这个游戏现在回来，他的那些特点还是都保持着 COD。现在其实就是一个我这个没有冒犯的那个意思。其实我觉得就是一种就是一个单线性的一路往前走，, Start Time: 2546170
Text: 然后加了大量演出效果和这个过场效果的这样这样的是气气氛氛、气氛氛他的演出效果特别强。你在那看哇，大楼倒了，然后那人刷把那人飞过去了，然后那咵那人死了，然后那个咵那人，然后就是就是就是看那种感觉，但是你真正玩的过程中其实很容易经常玩。就唰这人死了了，那帮那楼倒，, Start Time: 2566570
Text: 这就就你你我我就我就这意思嘛，就是你你你真真是在真是在玩，对你在玩，你对你并不是说是你在享受这个气氛。对，如说 COD 就是 COD，就是制作者设计好的这个脚本。你只要走过去以后，这个剧情发生了，可能呢中间加一些 QTE 加一些什么，就让你更能带入了。但就是已经我觉得就是从这个设计游戏的角角来来讲的，, Start Time: 2589420
Text:  COD 啊，当然和瑞士也更没法比了，是吧？我味勋章主要是讲的一个就是很小的一个小队作战的这么一个感觉，你知道吧？他没有那种大的场面，没有那种特别宏宏伟的那种数百人的那种枪战，那种感觉该该怎么说怎么说，就那请听我说。嗯，好的好的，然后他们就给你塑造一个小队。, Start Time: 2612545
Text: 比如说就是你们两个人一个狙击小队，或者你们几个摩托车、摩托车小分队那种感觉，然后去潜入敌人的一个基地里，或者是执行一个什么任务。他带给你那种紧张的那种那种那种压力和感觉，是你在 COD 里面感觉不到的，而且他的音效等等这些东西光影什么的，这次做的确实也非常不错。, Start Time: 2633260
Text: 画面可能稍应该说略逊吸 COD 画面，画面是肯定略略逊一筹，但是气氛这种感觉做还是真的是做出来的。但是他整个那个游戏的背景什么的也也是非常吸引人的。我们再再翻一篇，嗯，我觉得要是射击游戏的话，还是还还是黑龙做的好。瑞士，我觉得难度提高，难度提高，难度是提高。, Start Time: 2654460
Text: 我玩英雄模式，我玩儿后后就就是经常卡关就很难。而且瑞士最赞的一点就是呃传奇难度那个成就就须须单单单单节结合作法法解，对不出好赖。比如说黑鲁三，你你可以四个人一块玩儿，后面有两个人在那拖着，关前面几个人去胡乱往前扔扔一扛命，然后一点一点往前推，一个拆个框，你你得往前推。, Start Time: 2679150
Text: 但是这个这个瑞士这个你必须得单人通关才能拿到这个成就。这点实在太赞了。突是说到光环，突然想起来，邦尼是不是已经被 i 奇 v 什么收购了？嗯，好像是说是这个呃 activation 把那个 IW 这帮的人帮人赶走，嗯，前后脚，然后马上就和邦助这边三百多个联攻就签约了。, Start Time: 2702170
Text: 对他得留住就怎么说，他也要留住自己一个品牌形象吧。就是而且在这个负面新闻突然来到的时候，他也希望能挽留住更多这个所谓的核心玩家的这个目光吧。但是我觉得就是从我从我我我觉得就是是不是 i 大 IW 的那个市场号召力，号召力应该更强一些啊。但是一般人都会想到说可能会知道什么召唤或者知道现代战争。, Start Time: 2722855
Text: 但是具体他有什么人去走了，可能更广泛的、更广泛的这个玩家不会知道吧？对，玩家还是关注会玩游戏。对，因为一般人可能只会认一个品牌或者一个小制作组的那个商标，谁会说关注说具体有谁去走了这这种话题。而且而且邦迪他们也是想那个改变一下形象，就是说不让大家知道，我就是这公司我就只会走光环。, Start Time: 2747900
Text: 对，而且就像那个当年战神制作人走了以后，现在战神依旧卖的很好，是吧？我思维又想跳跃一下啊，打断你们的思路了。突然又想到了一件事儿，就是这游戏我不对游戏做评论了，只为这个事件做评论，就是大家知道今年已经发售了，大家期待已久的如何半的三那么伴随这款游戏又出了一个新闻，, Start Time: 2769700
Text: 说哈哈尼克斯被五十以五十美元给拍卖掉了。这一点也是令我今天比较印象深刻。但是那是不是一个谣传，还是最是真的，但是是那个厂商帮他还了几亿的税呢？那最后一个五十美元拍卖掉，咱现在哈蟆那个在在哪个公司，现在在哪儿？哎，干嘛别别都看我呀，我也不知道在 MTV 是吗？, Start Time: 2791240
Text: 我没太关注这个，对，应该是 MTV 吧，是 MTV 吧。因为那个当 central 是 MTV 出的，那就没有你认认识那么深深的没有，他这个确实有一个新闻。但是我当时没看他到底说现在在干什么，只是觉得但是尊重这个游戏真的很成功。但是他出来以后没多长时间就得到这么一个负面消息，, Start Time: 2817670
Text: 可能觉得挺遗憾的吧。嗯，现在做游戏确实挺难。对啊，你像那个南瓜头，对啊，南瓜头也关闭了，当年那几轮战争也也很热卖啊，还韩国南瓜头最最最赞的是 PGR 啊，是对啊，上上一期说歌坛赛车计划最赞的是这个，现在可能续作也看不到了呀。我觉得今天是不是马上你，你又要跳越又又要穿越我了。, Start Time: 2837000
Text: 今天那个马上就要就是跨入到兔年的这个时间里头啊，我觉得咱们对这个以往的这种大作已经回顾了非常的多了。那么对于明年的好多好好游戏，我觉得很多朋友在在听的很多朋友也是有非常大的期待。那么 sum 你对明年有什么大的期待？咱们一人就说一个吧。行吧，我这么说吧，我说一个嗯，, Start Time: 2860320
Text: 就是去年呢你们都不玩美式 RPG，然后也不让我说了。嗯，就是那个质量效应二和那个辐射维加斯嗯都是去年出的，就包括 vivo 三啊，都是去年出的。这个美式 RPG 大作也是佳作。那明年我兔年的时候，那我相信主机玩家们最期待的一定是龙腾世纪二，这是一定的。那么 PC 玩家很期待的一个，, Start Time: 2886910
Text: 那肯定是巫师二。我想说这两个这两个也是我最期待的游戏熊，它还还是没有变，那小鸟只不过就是一插曲而已，对我不会变的。对，因为拉屎的时间毕竟占一天的没多少嘛。那个愤怒的小鸟二十出的话，你会玩吗？一一定会玩的，是等等便秘的时候玩是吗？愤愤怒小鸟二那个关卡更多，而且那个制作公司为了让占用你的游戏时间更多，, Start Time: 2911130
Text: 就是新设计了一些关卡。在你撒尿的说有剧情，有剧情。对，有剧情就是说这个鸟为什么要去撞那个猪笼子？对，说跟猪之间到底是怎么样一个情感的瓜葛？对，还加入大量的过场动画，然后一零八零 p 对，然后加入各种的那个主线剧情和分支剧情，然后多结局。对，然后在那个 PS 三上独占发蓝光五十 g 容量，, Start Time: 2938790
Text: 然后为拆拆的房子有一只鸟用了一化身变成猪的样子。哎，那这样的话就好说了嘛，这样的话它就它就是一个核心作品了嘛。最后演变成一个能与战争机器抗衡的月间视角 TPS 这样说，它就是一个核心作品了嘛，没问题，没问题，有的确实是一第三人称射击游戏。对，如果首发在那个叉 box 下一代主机了。, Start Time: 2962600
Text: 哇，这要说这样说，老老板来三份了，我我比较期待的话，首先一个啊上面同学不要看我真三国无双六，我先走了，那不是发烧了吗？没有呢没有，这这是一条期待的，一定期待的。然后还有一个嗯战争机器三呢，当然是对吧？你你我对何我对那个那黑杨已经失望了，我对黑杨已经失望。何杨不用说了，, Start Time: 2981940
Text: 我对他已经失望，已经说完了，那不行。嗯，战争机器三，你替我说完之后，我就可以说另外一个。我说另外一个，我估计你们可能都应该感兴趣，应该是抱着一种好奇的态度去去期待。这款游戏呢就是财务工说好出的挺克上的铁骑哦，真的吗？不知道这事吗？不知道那个没说今年出吧，就是说要要他是那个那个制作人叫什么来着？, Start Time: 3009990
Text: 是叫盗夜蹲式，还是叫什么来着？今年出吗？没说今年要出吧，或者或者没说今年出，就是今是就是今个了。但我觉得如果没有外设的话，其实肯定定可能达不到那种特别好。他那按键太多了，你不可能大大大大概就是这样一个挨个去按。我觉得加上进去的话，还是需要那个大是是是需要带着那个操作台，, Start Time: 3041100
Text: 就是 nex box 一代的神物嘛。但是说如果你自个儿能够用自个肢体带带里头的整个重型机器的感觉。所以说这也非常好的。所以说我比较好奇，他到底怎么用，或者或者就是把这个操作简化一下，就是别弄那么多按键就是控制在十个按键以内。不，他有可能他有可能是把你的动作变成指令动作。, Start Time: 3057980
Text: 对，就像阿凡达里面那个那个手那个对对对，就有点像那个个那个或者或者比如说两手张开是怎么样，两个手往前伸的时候会变成什么动作握拳呢？或者说要握握他他他他他侦测不出你的手指的变化来，手指识别不了，不可以出出有用吗？可以升级，可以升级图像。对，带几个那戒指什么的呀，, Start Time: 3079620
Text: 玩儿可以升，而且还可以支持声控啊，比如说发射啊，发射了发射机枪啊，发射导弹，发射地雷是吧？射简单就射射射。对，就这。然后看见敌人来了就干刷刷刷唰轰啊，这游戏太赞，来三分又来三分，我来六分。今年我的话可能期待是一个相对来说可能关注面比较少。但是但是玩家看新闻以后都会觉得比较热血的游戏。, Start Time: 3098130
Text: 阿修罗之怒，哦，是那个游戏，我知道了，我知道了，就是那个你说什么游戏来着，那个算吗？一一儿去一边演那个感兴趣，就是那个就那个游戏吧。行行行，别闹是不是跟那个什么差不多了， CC 联手嘛。卡普空负责发行的一个游戏，它的它的主要的故事背景是设定在就是和佛教有有一些关系的。, Start Time: 3129450
Text: 是不是跟那个失失落的奥德赛什么差不多吧。这真不是，它是它是一纯 ACT。但是由于系统的话，应该是就是你的体力越少，你的怒职就会越高，攻击力高的那种。这个很多游戏都是有设定，不是你可以你可以去看一眼它怎么说，你可以其实可以变成一个你你所认为的就是只用天衣无缝的人工一样，, Start Time: 3153660
Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，样就是红血状态的指龙一直在那对抛啊。对，差不多。但是它具体的游戏系统还就是现在公布的比较少。很多的 QDE 可能让你感觉代入感比较高。我我想插一个就是那个天剑那个制作小组做的那个西游记，我打通了，我我我觉得我那会儿喷过的游戏就不说了，反正表面上态度就那样。, Start Time: 3173615
Text: 那个游戏呢整个的游戏系统和整个游戏戏现现上都是二流的那种的，我买三发，然后设定也一般。完了整个打斗的感觉吧，手感什么的也也很一般。但是唯一的亮点也是这个这游戏的支持者是一流的，不也是这个游戏最大的亮点就是绝对能跟一流游戏媲美的就是他过场的人物表现剧情的表现。, Start Time: 3198270
Text: 那当时当时天剑就是这样的，人物的配音，人物的表情动作绝对是超一流。但是游戏继续性能继续发展，然后出了二来之后，我我我买三发，那游戏做的真的很炫，而且男主角那表情我觉得做的特到位。他他两个人之间这种情感的东西就完全用人物的表情。当时当时那个天剑就是那个他的过场的那个对这个公司那个那个女的那个最后那个女的，, Start Time: 3222330
Text: 她就是那个表情就特别这这个公司几几乎都可以跟那个电影那个东都他们最大的优点就是做这个。对我觉得那个兔年最应该期待的就是那个三 DS 吧，这离的最近的是三 DS，然后 PSP 二应该是在年底的时候，年底的时候出。对，都在买。嗯，然后那个我觉得更多消息就是三 DS 是下个月，, Start Time: 3244430
Text: 哎，就这个月，对，这个月月底二十六号应该就就出了。然后八是山地赛车和 j 八四，嗯，还有任天堂的猫狗，就这一个就是人家岛本社好像就只有一个还是两个，还有一个，那叫什么什么什么之心，那个什么新阿阿鲁，什么光神话光神话那个吧，是不是就小男孩飞的那个？哎，对，是那个就那个对对对，, Start Time: 3266830
Text: 引到处射的那个阿格里斯啊啊，对对对对，非常的非常的伊格里斯那个对对对，想起起来个你说的那个对这这这咱们这个咱也已经被被被奎托斯杀死了。你哎，三 DS 那个你们会会吗吗？出嗯会买的，你买你买什么游戏？但是其实三 DS 我最期待的不是这些第三方厂牌给做的这些大作。, Start Time: 3287940
Text: 什么食舍者？像这种的，我期待的还是像以前咱们玩 DS 的时候出的那小品游戏触摸世纪，触摸世纪那个游戏摸摸呀。然后比如说这个节奏天国呀，这种这这游游戏，这种游戏才是任天堂最应该吃的这种游戏。我我最期待的还是这个史诗敌的这个丑。对你要说我玩哪些游戏，我直接买 PIPR 就行了，, Start Time: 3307860
Text: 其实我不用买三 DS。对我我我我我最期待还是十只笛，有十只笛就好了，买三份。对，就这种东西我觉得是最应该期待的，或者你会期待一下，一路性在三 DS 上做游戏，有可能吗？当然有可能了嗯，反正二零一一年是一个还是一个未知数，嗯，到底是有什么样的游戏出现，他们到底是有什么样的这种优优越，, Start Time: 3329440
Text: 到底是良莠不齐，还是怎么样呢？都值得我们大家去期待。无论是游戏还是掌掌机方面的这这些这些，比如三 DS 或者 PSPR，那么就让我们拭目以待，拭目以待这些好好的风景给我们来的好东西吧，拭入以待。那那个我能再插下去吗？那个 PSPR 前两天前两天都已经看见那个消息了。, Start Time: 3354210
Text: 你说这个现在比较吸引你的游戏有哪些啊？你觉得他就说了一个，我记得看有一神海二，还有有 MGS 吗？有有 MGS 吧，我觉得现在看就这两个，别的好像也没什么了。他是当场用的那个核心装备四的那所有的据据来在放放在 PSP 上上示的对 PS 三的数据直接拿过来跑。, Start Time: 3378580
Text: 对，跑跑了二十五帧二十帧。嗯，他说如果说稍微修一修，稍微改善，降低一下建模以及材质的话说能跑满三十帧，但是现在 PSP 二可能还是第一次发布还没有播，其实更期待的是能摸你地球吗？应该今年 e 三就会播布效果，主要是双摇杆。我觉得这个设定解决了很多核心玩家，, Start Time: 3398120
Text: 我觉得我觉得应该是最吸引他最多的。应该是它有不有三 g 三三 g 这模块吗？嗯，索尼说会有去掉三 g 模块功能的版本。然后呢，比如像以前的战争机器，咱们以后坐在办公室里头就可以嗯对战了。像对战游戏，我觉得这是应该是一件非常实的战争，机器，不可能出现的。 PIP 了，, Start Time: 3415990
Text: 你死了条条心吧，我类似那就 kiss up 是吧？对，科动三也快出了，咱们在那个 PSP 二更多销，咱们就是期待今年 e 三嘛。对，然后今年 e 三还跟去年一样，我们集合网还有给大家带来全程的这种报道。还有到时候熊会熬夜为大家带来报道，敬请期待。那那那没问题没问题，, Start Time: 3435400
Text: 你也得在，你也得在你你你必你必须参加必参加。那个时候没准值班呢，那夜班你必须参加，去年我们都都都都参加了，对吧？然后结果报道完了以后，我跟萨姆，我俩都都出车祸了。那聚餐儿嗯好好几天，嗯，大家赶紧想，还有什么要说，咱们把这个话题赶紧结束，咱们展望一下，明年吧，, Start Time: 3454040
Text: 什白上明年啊，不管是咱们的生活上、工作上、学习上还是游戏上，是吗？对，那谁先说吧，我想跟你说就差一句了，你别闹了，行么？你先来吧，呃，说的话还是跟一样呗，呃，干好工作，然后照顾好家里人，玩好游戏。这是当然这不是最主要的。最主要的是大家要抽时间，一定要抽时间，, Start Time: 3477265
Text: 一定哪怕你没时间了。今天你就上厕所的时候，你现在上厕所的时候，别玩别玩儿那个愤怒小鸟。对你就上一下那个集合网，听听我们广播呀。对对，好，听不了。但是你可以那个什么嘛，你可以看论坛都没问题嘛。对，多来我们论坛逛一逛。对我们这些优秀的核核心的玩家核心的会员们，, Start Time: 3513490
Text: 可能我们今年一定要在论坛上再继续对等，然后去常来看一看，呃，可以提前跟大家透露一个不算是什么小秘密的秘，就是我们集合网要有新的新的办公室。对新的办公室，我们的招生办公室，然后那个对以后我们很多的大量的工作都会在那边去做。对，就是大家可能很好奇这期节目 dim 的声音为什么没有了？, Start Time: 3531950
Text: 就是以后我们可能低蒙过敏了，对蒙可能过敏了。今天然后我们以后是准备这样低蒙，然后作为我们的一个持续的专业性的一个技超级技术支持完了以后会负责我们一些比较重要的节目，比如说像 dipro 节目等等。完了呢，我们为了保证我们大家的知道我们这个节目目前这个时间档期安排的非常的不好。, Start Time: 3555040
Text: 因为这里面其中也夹杂了好多个人的原因，然后大家都比较忙，而且这间可能能也家难的开开，加上我们糖蒜广播那边的时间比较多，所以我们们打算成立一个集合的一个办公室。那么这个办公室会在北京成立，那我们会我们会尽量保证我们的节目会按周推出，然后在固定的时间里为大家奉献我们的这个家里的节目。, Start Time: 3581780
Text: 嗯，对，其实这是一方面。然后更重要的就是希望有一个地方，然后那个在北京的朋友或者说是在外个过来来北京的朋友都来参与对过来做一坐过来聊一聊，就是这个地方你随时都可以来。来以后大家在一块玩一玩聊一聊。对，然后有些什么你想说的一些你想说的一些话，想表达的一些东西，, Start Time: 3605160
Text: 然后就跟我们联系你发帖，这也可以，或者不愿意的话，偷偷的那个发悄悄话也行。然后咱们在一块儿在一块儿流流交流，肯定是因为我们几个人的我们的想法，我们思路毕竟可能还是有一定局限限。嗯，对，然后如果说大家都在一块聊的话，可能就是会有更更多的样子。我也我也会尽快的回到北京参与，, Start Time: 3622765
Text: 继续参与我们这些工作。总之就是希望大家能够多多支持这个机分这一个小的团体吧。因为毕竟怎么说，大家也都是出于共同的爱好才能说走到一起。然后为大家做这些节目。可能大家认为说这一个广播无论是制作还是说想法上相对来说就是比较简单，然后大家在一起聊就行。但是希望大家就是知道这里边也有我们大家的心血吧，, Start Time: 3646470
Text: 反正我们今年一定会会为大家坚持做好广播这一块，完了尽量按按时按点推出我们的节目。嗯，大家就是踊跃的收听嘛，然后踊跃的发言就是你听到任何一个地方，觉得呃可以可以再再改进一下，或者说哪怎怎么样做，你觉得会来提提出你的意和和建议。如果果光是我们自己几个几个做到就有点自娱自乐种感觉。, Start Time: 3669905
Text: 没有，就是和大家就是展开这种这种互动。对，那么刚刚头几位领导已经说的非常清楚了，我再补充两点吧。那么离开集合已经挺长时间也没露面了，那也确实是因为生活上还有工作上的一些原因。那么在兔鸟里呢作为自己来讲呢，也会尽量尽快回到这个团体，跟三位同志一起战斗，摸爬平打。, Start Time: 3696490
Text: 当然了，这个在这个西蒙是在夏夏门哈，他也很快就会回来了。那么作为广播来讲呢，我肯定也会表个决心嘛，在这吧。行行行，老领导，你表一决心吧，你表一决心，那表个决心啊。但是今这个广播肯定会虽然水平不怎么样啊，但肯定会积极去投入。那么在视频这一块儿呢，也很久没有做了。, Start Time: 3726620
Text: 那么在今年吧，尽量会多抽出时间来能够做多少，三个做多少。没关系，尽力吧，咱们都可以理解这些，给你尽力吧，反正就是也是希望大家能够支继续支持我们集合，然后继续关注了。还是我一句老话啊，自个儿讲的就是嗯我们的关注就是我们的动力是吧？对，其实我们真的唯一的动力就是大家对我们的支持了。, Start Time: 3750560
Text: 对你看那个有人有有人，有一个人回帖的话，心里里高高兴好几天了。对我现在我都已经不是发帖第一的人了，杀神已经超过我了，大家去首页看一眼，那第一头像已经不是我了。对，现在论坛里边是哪怕有一个广告帖西目都得跟我说，哎，又有人回帖了。对没？那么还有几位咱们老朋友没过来吧，, Start Time: 3776755
Text: 像华哥啊，还有这个曲瘸子，你像我们当时不好意思，觉子瘸子确实不好意思，娶瘸子也也得得得家听啊，我我我我错了。对，但那个你看我在一块儿做，然后那个也是代表他们跟大家一块儿提前就是就是拜个年嘛，祝大家那个新春快乐。然后新年新气象，我们今年年、兔年、兔年，咱们都是那个怎么说呢？, Start Time: 3804810
Text: 哎，形容兔子的成语就是特别猛，你给找一个形容兔子还特别猛，对，公兔子呗。嗯嗯，想不出来，你这会兔兔急了，跳墙这个酸味兔的及了，还咬人的是吗？吐吐兔生威停停，那不如常恶吐如萍。那是完了我们那个这次的第二十八期节目，我们就不安排这个互动话题了，我们也不重复上一次互动话题大家的留言了。, Start Time: 3829690
Text: 那么我们放在第二十九期来继续我们的互动话题节目，这次就是一个新春大联欢。嗯，好的，那大家就是然后代表我们这个创创建集合，这几位元老就是 ET 熊，然后黑羊，我瘸子子华哥哥吗？集合。然后这些人给大家拜一个拜一个正好的年，各种年对对，听新年钟声敲响。对，到时候开帖子啊，, Start Time: 3864820
Text: 祝恭贺新喜的来恭贺新喜的加分。那么就祝大家过年好过好年，过年过好年来年顺顺利利，身体健康，万事如意，早生贵子，我跟 ET 尽量吧。好了。嗯，好吧好吧，那大家新年快乐，我们下一期再见，放放上来吧。啊，对我们的整个收听方式还是没变啊。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 和糖糖蒜广播的 podcast 都可以听我们的节目。, Start Time: 3894970
Text: 好，大家新年快乐，再见。新年快乐。, Start Time: 3931170
