Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。 i know diss i 唱乐 findiss YI know， kiss me， love you。 see my love you feel 迪士尼不起， miss me，我鲜花 miss me， love you me，, Start Time: 47430
Text:  my love you。谁反应到第四？北京时间十二月三十一号中午十二点二十五分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人，大家 a 大家是新方呃，龙马，我是自少二零二零年的最后一天。哎，我们还是给大家接着录这个游戏新闻节目，然后录了一个二零二一年的第一期节目。, Start Time: 97680
Text: 对，扛到最后扛到了二零二零年，扛扛。对对，扛了一个上期节目的这个节目，叫做明年再见啊。但是大家听到这期节目的时候，也确实是明年了。大家新年大吉啊，祝大家新年快乐啊，已经是今年了啊啊，对，已经是今年了，已经是今年了啊，这一期的标题就叫新年快乐。基晚上是不是可以看到那个哔哩哔哩跨年了，, Start Time: 135050
Text: 是是是哎呀，确实可以看有节目单儿了。节目单已经出了，昨天晚上出的回去关注一下。好家伙，很期待很期待啊，我操这么期待这嘴脸啊。行，可以吧？可以吧，反正新的一年了，希望大家这个更加的健康乐乐，呵呵的更加的快乐。希望二零二一年有一个这个怎么说？好的，没戏也别想了。, Start Time: 154650
Text: 想有一个好的就得说点激械话嘛。想有一个好的开始是是嗯，行吧，反正最后一期，今年的最后一期，我们这我们二零二零二零年的最后一期游戏新闻节目，还是带大家关回顾顾一下我们周关注的事情情啊，感觉是很平和的。一周呃，基本到年底往年都是这样，其是压根就没事啊。其实这不是平和的问题，, Start Time: 178860
Text: 其实主要因为老外外放假了了，愁死了，该卖的游戏都卖了，然后该做的游戏还都做着呢，该歇的做事的还做不出来的。对，嗯嗯，反正这个没有什么特别大的事情啊，但有但有一些其他的小事吧，我们关注的事儿啊还是带大家分享一下下。好，先我先说一个 aax 吧。好啊好， apex 英雄啊放了新一期的这个动画短片。, Start Time: 202540
Text: 嗯哎，他这个动画短片系列叫这个外遇故事啊，然后系啊，就是这个系列的啊，就是这个系列的短片叫外遇故事。嗯嗯，然后最新一期讲的是马文大家最爱的这个 partpartder 啊探路者的这个故事。呃，在这个 apex 英雄里边呢，这个探路者作为一个机器人，作为一个马文机器人，, Start Time: 227170
Text: 就马文是它的型号嘛。嗯，所以这个马文机器人呢，他生命中一直在想一个事情，就到底是谁创造了它。然后在之之前片子里里，在括括游戏里，你会发现就是他总会想找到自己的这个创造者是谁。在新的片子里呢，我们看到了我们我们终于看到了这个创造了探路者的这个科学家啊，剧透啊，, Start Time: 254220
Text: 剧透可能是科学家之一啊，可能是很多人一块儿造了这个探路者。但是我们看到了这个科学家之一，叫做 emily 艾米里。然然后然后他的姓氏写了一个简称，只写了一个 p 一个字母 p。嗯，然后呢，我先说我先接着说这个故事啊，这个这个片子讲的故事啊，就是说呃马文或者说这个探路者呢碰到了这么一个以前是景汉的现现现在当安保的这么一个人啊叫维克托。, Start Time: 277730
Text: 然后维克托呢，他就是这个这个在这个混乱的社会当中惩奸除恶哦这么一个人啊惩罚者，那意思就有点嗯然后比较狠，也是那种就是也当拳击手什么的意境。哎，对呃，就就算是吧那种啊，然后维克托呢一生现在最想抓住的敌人是这个毒气啊，就是 apec 英雄里边这个毒气嗯嗯啊 cks。, Start Time: 306720
Text: 然后呢，这个碰巧他就发现探路者的记忆里边，他见到过这个毒气以前干过的坏事啊，这个探探路者因为他这个就是他看到东西都会被记录下来嘛。然后他在读他的数据的时候，发现他也见到过这个毒气。然后他又想通过探路者去找到毒气，来完成自己这个人生的目标。那后来又发生一些事情，, Start Time: 334970
Text: 这个大个的吧，反正然后探路者呢不幸中枪，然后维克托以为他死了就走了。但是探路者并没有死，嗯，甚至到后来加入了 apex 英雄的游戏当中啊，这个片子讲的这个故事。然后说回来说到这个，我们终于看到了是谁创造了探路者。嗯哎这个 emily p 这个 p 呢作为姓氏的这个简称 p 开头的姓氏。, Start Time: 357330
Text: 在这个游戏里呢，还有另外两个人，两个已经出场的人，他们的姓氏也是这个 p 开头的哦，就是华生，就是沃特森电妹和他爸哦，他们的姓氏都是 p 开头的。而且呢呃这个虽然这个游戏是一个架空的世界啊，里边的这个这个地点里边的人物都是虚构的。嗯，呃但是这个店妹呢和他爸这个通过说话能感觉出来他们很像法国人啊，, Start Time: 383930
Text: 是啊，对，说是法语嘛。是的，嗯，而这个 emily 呢其实说话也很像法国人哦，而且这个 emily 这个拼写呢，就是这个法文的这种啊人名拼写是。所以昨天晚上我左查右查在 ready 的上疯狂的这个看人探讨啊。然后但是也并不能确定没有结论。是对，就是大大家就只是猜测说觉得可能这个创造呃探路者的这个科学家之一，, Start Time: 415620
Text: 或许跟电妹，或许跟电妹他爸是有关系的哦，具体是谁也不知道。而且大家也会发现，在之前的片子里边，在很多这个重大事件发生的时候，在 apex 英雄或者说在这个 titffour 宇宙里边，重大事情发生的时候，总有探路者在场哦，是吗？探路者总是会在场，就那一台是吗？, Start Time: 446870
Text: 呃，探路者是只有一台，但马文机器人是一个型号，是一个拼级玩家，在游戏里使的就是对，就都一台是一个角色，独特的一个对，是一个独特的马文别的地方，还有这种机型是有的，是有在 type lephone 里边你也会见到很多。嗯，啊对呃，为什么说在之前的很多地方都会见到探路者？, Start Time: 467840
Text: 是因为探路者按理说他应该是在目前来看啊，他应该是最早出现在这个这个世界当中的，你早出的这个宇宙当中的。嗯啊对，然后在片子里也说就是探路者的用处，或者说探路者被创造的目的是告诉人们说这个外遇啊是可以生活的，是我也是是的。然后呢，我就昨天晚上嘛看完那个片子开始沉迷于查这个大家已经现在猜测和分析出来的很多结果啊，, Start Time: 487600
Text: 跟那个跟跟跟马文有关的，跟马文无关的，我都看了看啊。然后大家猜测下一个会加入到游戏当中的是谁啊？大家疯狂猜测啊，还有这种预测。有，然后大家现在疯狂猜测下一个加入到游戏当中呢，很有可能是爱是这个爱是是谁呢？就是他都是二里边的，你打败的一个敌方的敌方的驾驶员是在那个那个那个船船和飞译玩具的，, Start Time: 516240
Text: 一个是在那个那个形象实验区。对对哦，没意思。在一个全息的拱顶里，然后打了 rapper。就是后那个你不是进到一个地地之后，是发现他们在造那个模拟拟场景，就就是我房子子就那个在在那儿打的一个就是白面具具吧。对，然后那个白面具呢经常这个形象，这个角色经常也出现在 boa a pex 英雄里边的一些过场一些漫画一些等等地方，, Start Time: 540600
Text: 就他还在。对，就还有这个人啊，这个是大家猜测的最多的。然后第二个猜测的最多的就是就是这个泰坦富二里边这个叫什么布里克还是什么那个那个人，就是反派的那个头，反派的那个头啊，就最后给你留留一张，最后给你留了一张扑克牌，扑克牌上面写的是 APS。对对，然后大家猜测是这个人也有可能会加入到 APS，, Start Time: 566110
Text: 已经年龄是很大了。对呃，不好说嘛，就就是就反正都很复杂嘛，这个事情啊反正是这样。对，然后看呗，猜完这些人就都记不了。对对，我玩玩游戏的，我就是这样。是是是对，反正就是大家会新角色呗，是你猜也只能猜，也就你知道的吧，是吧？那人家这新游戏就是本来新的整是吧？做新角色进去，, Start Time: 590530
Text: 但是呢就是 a pes 英雄现在已经出了一些角色，嗯，呃往往都是互相有关联的。没有新，就是会并不会不是就是说凭空来一个，他是一个新的人啊，他是一个新的角色。但是他跟某一些已有的角色，你见过角色是有关联的哦，并不会说创出一个就是说完全完全全新的设置的那种啊。, Start Time: 611670
Text: 对，反正基本上啊也有吧，可能个别也有就是说跟别人的关联非常弱的角色，但是总的来说还是有一些关联的啊，所以大家这个分析的非常火热。昨天我是看了很长时间，看的非常的开心，然然后 apass 英雄的片子也这个往往都挺好看。对，嗯，跟劲谋也搞点这个动画短片什么的，, Start Time: 631510
Text: 走了暴雪的老陆，但是还挺好看的，是是还挺逗，挺好看的。然后郑容起名字也是暴雪的老陆，他们能不能换点新鲜词儿？就是啊，别老就什么，他叫 outline ds for tear outlds。哎，是我都不知道哪个游戏，你知道吗？就是稍微生气嘛，稍微给点创意好不好？, Start Time: 652720
Text: 拳皇拳皇说到这个正好说一个关于这个重生的新闻，就是重生这个组。其实他这个旗下有很多这个独立的部门，然后他们是各自负责项目的。然后这个也是今天的一个消息啊，说这个官网啊实际上呃已经开启了新一轮的这个招聘。其中有一个软件工程师，呃，他的这个就是职业上的需求，就是在工作上的需求里边已经表明了会有新的 IP 会需要这个这个员工的参与。, Start Time: 673560
Text: 嗯，所以就是是可能目前大家来猜测，就是说他们还要做新东西，嗯，嗯，因为这个没有 telephle 三了。对，那万一呢万一新 IP 了，还是说就新做的新 IP，新 IP 是对，那所以也不可能荣誉勋章说那 VR 做完之后，跟现在已有的 IP 都没关系，没什么关系。, Start Time: 702740
Text: 对对，那可能是个衍生，这谁都不知道，然后现在就是谁都不知道。不过这个目前上个月的那啥，哎，这个月吧的荣誉勋章好像评价并不是非常的好。然后包括那个我在我在那个看好像是疯猫的那个视频，就是他自己也玩了。然后好像整体的评价上是说关于游戏本身的这个节奏和操控性上也并没有说说效果很好，, Start Time: 720900
Text: 说打枪还行。但是就是里面有些愣播片，嗯，生生演出的部分在 VR 体验不好什么的那总之是已经有新 IP 的这个计划了，然后咱们看看重生到明年会给我们带来啥惊喜吧。反觉重生，做个打枪应该是没问题的，是就做重生，做打枪还是没啥是没问题。人做打枪，正经做的可以，而且关键不在于你喜欢打枪啊，, Start Time: 746250
Text: 像凯奇一样。对，而且关键并不是说只是手感做的好。嗯，对啊，对，他在整个游戏好，对他在整个游戏上下游戏就不打僵了，那犯不上啊，那何必呢？现在人就是都这样，没准又挥见了，不知道啊，说不好嗯嗯，好，反正 apex 英雄新片子是这样，嗯，那个没有看的朋友们可以去看一看。, Start Time: 772320
Text: 嗯，马文这个探路者非常可爱的角色是哎继续说下一个事情，就是 steam 的这个二零二零年游戏销量榜啊已经公开了销量榜啊。对啊，其实算是销量榜，因为他这个统计的都是，比如说这个游戏的这个收入，嗯，然后基本上都是游戏收入。然后包括还有这个，比如说每日活跃控制器玩家数啊，, Start Time: 792930
Text: 他这个叫控制器游戏奖，就是用手柄呢用除键鼠以外的其他设备啊，你用手柄用摇杆、跳舞台都算啊，其实对对支持都算，你要想用跳舞台也可以啊。对，然后可以带大家快速的回顾一下，有这么几个世界二零二零年年度最佳最畅销游戏啊，他虽然是分这么几个等级，但其实就是从高到低嗯这样排下来的啊，, Start Time: 816910
Text: 这个说几个最高的啊嗯这个荒野大哥客就说二好，光联世界界零公开了，和旧鼠二也不知道怎么算的，因为它 online 单 PC 版 online 单独拿出来卖了啊，是这样，就是这样。所有这个游戏它是包括比如这个游戏的这个 DRC 收入收入啊，然后就是游戏本体的收入，, Start Time: 840350
Text: 然后内内购游戏内购游戏内付费的收入，对吧？所有都算上了，因为他那个坏蛋和二的 online 单独拆出来还挺逗的。因为其实你会发现上榜很多是免费游戏，明白了，那就是单独这个 title 的收入。对，拆出来得算啊，是嗯哎然后关联世界，然后命运二嗯， among us CS go 啊，, Start Time: 858820
Text: 这个就不用这这 SS 肯定啊是强六号号攻攻到糖豆人。嗯哎然后这个 doom 永恒嗯二零七七嗯再分个二零七七， dota 二 GTA 五嗯，再疯 KPOBG 啊，嗯 GTA 五老当益壮，这这是老当益壮，永远的神啊。你需那 among us 这种游戏，他怎么是能卖那么么多，, Start Time: 878410
Text: 挺不是他卖的多，也不见得挣钱多呀。对我也没想到能在这他能上这种版啊。是嗯然后再提一句，这个关于就是刚才正好聊到 GTA 这个事嘛，这周有一个传闻啊，但是也是截图，嗯，就是被截下来的，是在亚马逊上有一个 GTA 四合集的 PS 五和叉 s 叉 s 版本。哦。, Start Time: 900770
Text: 啊，好，一一句话说完了，啥玩意意先四不是行，那个写四嗯，挺好还。嗯，行吧，那个谁四那故事挺牛，自由城三部曲吗？嗯，好了，气实来了啊啊。然后咱接接着说这个 steam 二零二零这个年度最佳这个事情啊，下一个是这个最热新品，嗯，啊说几个就这个博斗之门三嗯无主之力，, Start Time: 920770
Text: 三命命令征服重置版赛分二零七七十字军之王，三死亡搁浅嗯，有毁灭战士永恒龙之队，卡尔洛特糖豆人终极淘汰赛。然后非法二一嗯啊王红云三居然还能上榜很多啊，这游戏嗯，大家可以去这个榜上看一眼，哎，是对这个新品当然就是这个新发售的嘛，就年度年度这个新发售，就三科显在那个 steep 上卖的挺不错。, Start Time: 947190
Text: 是的，而且皮斯兰体验的卖的不错。对对，说说皮斯版，大家玩完了很高兴啊，谢谢大家。这持联看画面也不错，嗯，哎还有二六七七联动 d 嗯，挺好挺好确实。因为呃因为之前那个五零五官方也说过嘛，在 PC 上它有一个好的地方是支持宽屏，对它的这个特殊的比例是在 PC 上才能看到的。, Start Time: 972210
Text: 所以可能有一些这个玩家可以带鱼屏那个。对对对对，二十一比九 BU 啊，而且我家是网络环境好好很多，比比我当时 PS 打的时候好很多啊，反正就整体来说吧，你毕竟是 PC 嘛，它环境可定义的这个空间比较大。是的，所以配置不错的话，肯定在这上体验会更好。嗯，就索尼的游戏吧，, Start Time: 994110
Text: 你往 p 端上的时候都能有这个表现，我觉得就有就有价值了。但我感觉玩家甚至愿意再买一次，感觉你在影射地平线。但是我觉得你没有影射，我就是说他们就可觉是地平线在 PC 表现还还还行。我看很他现在好像褒贬不一吧，还是就是因为性能表现不好，还是怎么着优化问题和一些 bug。, Start Time: 1014040
Text: 而且我久了了七，但 p 三加挺理解啊，就是在在主机上优化也不不行啊，是吗？对，因为我考虑 PS 五跑他都没有，就是都跑不动，就是得三十帧嘛，就是就是没有明显的变化化。我理解就可能是 gorilla 作为一个技术组吧，就是之前不说说有一定技术支识能力组，他可能更熟悉这个地方的管线。, Start Time: 1032600
Text: 嗯，所以导致他 PC 移植的那个就是能力弱一点。嗯嗯，这有可能吧，哎小岛怎么弄操，然后使得使得你们家东西了，这这事儿就啊以后就不能不应该给小导用掉，多烦人是嗯继续说这个最热游戏年度同时在线人数峰值最高的游戏啊， GT 五这个玩家峰值数量超过二十万的这这个。, Start Time: 1050920
Text: 哎这个 life is strange 二哦，后牛牛牛，然后命运二嗯， amluus 二六七七 CS go 嗯， PUBG dota 二狗联人世界奇卡二，然后 seven 二零七七 GGT 五，泰拉瑞亚，泰拉瑞亚还能还能上榜，是好家伙。嗯，泰拉瑞亚真不容易，, Start Time: 1078350
Text: 真牛逼。哎，他新他那星座真是憋了四五年了都。嗯那那那就不知道人家内部发生了什么事情。嗯嗯，然后这个二十万，然后超过十万的有很多游戏，大家可以这个去自己看。然后超过十万里边还有 TF 二哦，是吗？军团要 c 二啊，我操真是不错。嗯，然后这个 fast mophobia 恐伟正也是这个超过十万，, Start Time: 1099880
Text: 然后 apeas 英雄是 steam 上的，也是超过十万哦，嗯也也有有也有啊，超过十万。然后后我觉得很在，我觉得这这个是啊然后像什么这个火箭联盟这种游戏啊必在必在必在。然后糖果人啊，然后方舟啊，这个大家耳熟能详的常青树，这个霸主游戏啊，是的，都在都在。嗯嗯，, Start Time: 1123210
Text: 然后这个抢先体验毕业作品里边的这个年度最热。抢先体验毕业作品，就是出了 worfwarfe a 的这游戏，然后收入最高的这个黑 diis，有这个 resita，然后有 DJ max respect，哎呦，可以 respect respect，这个是真不容易，, Start Time: 1146210
Text: 终终于出 EA 了。这个是啊，然后宇宙冒险二好啊，然后 factorial 嗯，对，就这些游戏，然后火炬之光三啊啊是这个我就得结束束了，有尴尬尬，是这个这个几天上市我就打不住是吧？我就在玩，然后就就就就很奇怪的问题，你退款了吗？我我没退款啊，我就直就我就 EA 游戏，, Start Time: 1162890
Text: 我从来不退款啊，好吧，就留着万一他有一天成了是特别特别好的游戏呢。对对，我还是相信信就风险好的似的的。对，是嗯，虽然成了特别好，游戏也跟我们也就也没啥关系吧。对，而且还会打折啊，就个兴兴兴兴我为了庆祝我们这游戏戏打个折以后还是退了吧。其实现在很多 EA 游戏结束 EA 一般都提价啊，, Start Time: 1183670
Text: 是吗？都明确说就是在他一上 EA 的时候会明确说，所以其实就这种机制就变成了回馈给那个。对，要不然然就没人会去玩分 a 游戏戏。对，是方是是 EA。完了，然后你再对你就就便宜点。我真是哎这么说起来盗贼遗产好像还是一直在开发，很有很对，就是他他这个 EA 上架之后，, Start Time: 1205570
Text: 就一直那个对，就就就就没没有这个特别确确说大版版本更更新什什么这种官方的更新啊，这种日志是嗯然后后边排行里边还有这个像一起开火车啊，光明记忆那些啊哟恭喜光明记忆。对，然后继续这个最佳 VR 游戏。完了这就这就很好理解了嘛，就是这个 VR 独占的游戏啊，老滚武 alx g 恭喜这 x 的。, Start Time: 1225410
Text: 对，然后一定会有这个 alex，这肯定的。然后这个 VR cano 九好，你看你的笑容好有喜好有喜是吧？然后 BC ver 这些。对对，然后相型六我没上这个榜是吗？没上吧，哎，做那么好，行了，应该是没上吧，也有可能在后边啊。嗯，我没有细看到，我最近试了一下，, Start Time: 1251100
Text: 我发现这个还有水果忍者的。哎，这对，这都是排排到后边，要我专门说一下。虽然我现在带 VR 还是戴不超超不过五分钟，但是我我戴 VR 的几大硬件问题，有一个最近还是得到了很好的解决的，就是眼镜这个问题。嗯，现在就是最主流的这一批新的 VR 设备里。嗯，呃第三方也好，, Start Time: 1273910
Text: 反正在淘宝上候能看到能有卖那种磁贴的镜片垫片哦，是吗？对，就直接跟那个盒特好，嗯，就就直接能合上，然后你挑一个自己的度数就至少不卡。哦，懂了。对，但是你要单配两个镜片是吗？他会他对他那个买的是一套哦，就是就是各个那个镜片都可以。所以现在我带的就是说至少没有这个镜框压鼻子，, Start Time: 1295510
Text: 或者是那种里面眼镜起雾时候的那个文明白白白，但是我戴时间长了还是不行，我还是戴没法超过十分钟。嗯，可能现在还是有点沉也好，或者这三 d 眩晕。嗯，特别是现在的新式奥克克斯，那那的快快的特别好，也不知道是不是就是还不错。对，现在快速快速广告，对，快快的就有那个对应的那个嗯近我最近在考虑整个 PC 端的这个 VR 设备。, Start Time: 1319720
Text: 对，玩玩一玩 alex， alex 是不是倒也不是非得为玩他，我觉得可能是什么看 or 就啥的是吧？啊，对，那是什？那是个什么游趣？不是别忘了觉觉得不是很了解。你别问对， alex 真的就是半登命，有啥啊？朋友们是的，嗯，关雅是第呃，应该算是第一次。你第一次能在就是 VR 游戏里见到，, Start Time: 1343200
Text: 主要我最玩玩做滚的。是是是是是是是是是好好那个特特别高密度的光雅设计，特别设计。嗯，陶德挺有个开心，我喜欢陶德是吗？戴上就高兴了，好家喜喜完完了，人家现在估计 BB 的陶德和那个马斯克在说两天，哎呦，那真是太尬了。那那个那个对，这是陶德马斯克和夫。对对对，, Start Time: 1363140
Text: 好像是啊，我当时在那个媒体室里看的尬老师，我知道哪个夫 jejegirlf gl l。我还以为暴雪的 jeff 不不是暴雪，暴 jejeff 陶德一一个坐坐在 PL，然后嗯然后一个在这呼是吧？我当时 alex，我真的他那个战斗我巨晕，其是特别好，那团转都巨好，, Start Time: 1386950
Text: 我的平均五十秒吧。你知道我现在甚至在想啊嗯这个会不会阀门在做，比如说传送门的 VR，我也在觉得我觉得特别合适啊。对，而且而且 alice 那个关卡设计就是它它打枪那个嗯那密度特别像传送门那种。实际上如果仔细想一想的话，传送门是最适合，这不也是最适合，相相比而言更适合，, Start Time: 1410650
Text: 而且 VR 来体验。因为它是这个空间感。对，就是就是整个游戏的这个谜题部分，就是由空间感来组成的。 HTCL 最早的官方 demo 里就有传送门的，嗯，对吧？所以就因为你想想传送门二的时候，对那个双人合作，他的这个整个的在在这个空间上所所做的这些密题设计是非常非常好的。, Start Time: 1433200
Text: 嗯，就你就你就是需要三百六十度的去观察。对，但是我在想，我先说我为什么分析，觉得说阀门在做嗯这个传送门，但是这个无责任的啊分析啊，这个还是看看一下阀门的这个引擎的事情啊。这个最早的半条命对吧？是引擎用的是这个 go 的 source 啊，这个 go 的 SRC 或者叫啊后来半条命二呢就是真正的起源一起源了啊，, Start Time: 1454140
Text: 啊，然后半条命 alex 呢是起源二，嗯，哎那会不会？哎，我觉得你想多了，在起源二引擎上有一个新的成盒即将出现。好家伙，你这真没睡醒吗？对新的成盒即将出现，军团要再三对，基于起源二引擎啊哎，一个新的成我跟你说，当时他们给 dota 更更起源二的时候，我们就已经想过这个事情了，, Start Time: 1483150
Text: 是这么多年 alta 都更新到六了，但这不是，但这不是这个半条命， alex 是来了吗？确实对，所以会不会有新的一套阀门系的游戏是来登场，那就值不到了，即将浮出水面，而且这两年就回头给回头给塔 alx alx 二是又又拉小群是吧？是不是已经猜到了？这对说这老师别藏了，, Start Time: 1507090
Text: 这两年威慑确实又开始回来做游戏啊，又开始做了。嗯，像什么那个 architect net 重置嘛，是剩下的那也没啥可说的那是回味初心嘛，回味初心。对，但阀门做游戏还是很有保障的，我觉得嗯相对来说我觉得还是非常有保障。他不着急吗？可不是吗？是，那他完全不着急啊，, Start Time: 1532850
Text: 那看起来他二十，我的妈，这就是着急和不着急的区别，是着急就会容易出问题。不着急，就是说哎呀，那你再做一年啊，今天又不行，那再做一年，反正不着急啊，这样的话就最起码不会很差。是到你 doalex 应该有续做年应该是哎，但 alex 的故事如果再去做，不就是半命二二了啊，, Start Time: 1553880
Text: 所以当当然还可以接着做啊。嗯，拿 tv r 重置复那个重置一版半半个命二，那还挺难受的，多牛逼。对，然后第二个事就是我想说就是传送门如果真的做成 VR 了，我觉得他很难避免。就是这个眩晕晕晕，那叫一个人晕了。对，就因为他的很多移动是不受你自己控制的嘛，就相当于是我说你在解谜的时候，, Start Time: 1573210
Text: 而且运动太快。对你进入传送门的时候，就是你不受控制了，然后就完全是你在以 VR 的这个方式来考察你在高速的高速移动、移动和旋转，对我觉得很难避免，就是会眩晕。如果真的有 VR，会不会有一人在天花板上开一个洞，往地上开一个，就那个候肯定会有人去尝试这个事情。, Start Time: 1592310
Text: 对，直播给你给你播吐了。对，嗯，神头帽里就有很多那种你那个门一点开，你进去之后那个因为重力方向，你那个视角。对，这是转点。对对对，嗯，好家伙想想都吐了。当时幸亏主机版默认的摇杆速度并不是很高啊，调高了野晕。是啊嗯 VR 上更会有这种问题，而且而且传送门里边它有一个系统，, Start Time: 1609930
Text: 就是加速度。对你要多用加速度来达成你的移动目标。对，所以哎嗯我还我当然我内心也挺期待待，如果真的的的话应该是非常好玩的射射术就是怕他会对对对，这是个出现一些问题，是真的是出现一些问题。对对，然后所以就聊了十分钟，有的没的，连这游戏都没说了。我觉得不这不是推测嘛，, Start Time: 1633310
Text: 我往下分析嘛，说的跟那个二零二一年 q 三三哦，我真的现在真的很希望新的 VR 设备在漏光大一点，我现在都受不了了。这样真能帮助自己对我难受的时候，后会往下盯着看，漏光的点啊，那就闭眼呗。对我只只能闭眼难难受，我真是用 VR 喷射式呕吐啊，真是太难了，但我真的真的玩一玩 alex 哦，, Start Time: 1654370
Text: 喷射式呕吐。我想起来我大二的时候需别消化系统的一切经验。这受的时候，总之啊朋友们或许一个新的成盒已经在路上了。你别啊脑袋里梦里根本就没这事事，也别瞎说了。我希望在我有生之年还能见到一个新的成盒啊，好吧，希望不是你想想可行吗？你知道一个新的成盒要有新的什么？, Start Time: 1677570
Text: 要有新的赛亚，新的三合一。对，要有新的竞教赛。要有新的命运啊，不是命运，就是新，要有新的，要有新的么？那那个传送传送门，传送门，新的半条命。对你想你想城盒还有啥，其实城盒里东西挺多的，是挺多的啊，想多了吧，是吧？真的，我就希望我有生之年能见到一个新的城盒。, Start Time: 1696740
Text: 希望季盼听到这些节目之后说说好吧，嗯说说啊说说新的成盒。好，然后再说一个事儿吧。好，这个昨天我是在这个网上在查资料的时候，就查些东西的时候，突然呢看到一个视频，嗯，然后有个人做了一个很长的一个视频，二三十分钟吧，大概二二十多分钟专门给你讲说这这个游戏内这个兔子跳这个动作的历史和发展，, Start Time: 1715960
Text: 我真的是做太好好的视频，我都我都就有点震惊了。看那视频的时候，然后就给一代一代代讲，嗯，从溃溃呀，然后然后后边到 CS 什么的蹲跳、蹲跳、蹲跳就是不是他不是说给你讲怎么跳，他他是就从哪开始用的。就比如说为什么会出现这个东西，然后比如说他后后来的变化，然后包括就是玩家发现这个东西之后怎么用游戏开发者是如何应对这个事情的？, Start Time: 1745850
Text: 嗯，就往往就是游游戏开发者是不愿意玩玩去去这个事情情，但但是有有发扬光大，呃，反正就是来回来去的吧，就博弈。对，就周而复始的这么一个事情啊，他就给你讲最后结论是个有什么用啊，就是就是哇，它是一个就可以跳的更高吗？他是一个人类的龟巴，都可以跳的更高吗？是是是如同登月一样，, Start Time: 1769990
Text: 你知道吗？这个事情如同人类登月一样，它就是对它就是利用利用这个利用游戏引擎的一些小的问题。嗯，啊然后来做出了一些这个打破常识的动作和移动，你这么移动会比其他人更有利一些。因为你这么说吧，在这个比如说我没有那么想知道，就是啊就比如说不要很旧的阀门系的游戏吧。, Start Time: 1792620
Text: 啊，速通嗯啊有很大的这个关键，就是要用到这个动作。嗯，啊对，用兔子跳，然后让自己的速度叠的越来越快，越来快啊，进行速速。嗯，然后因为为什么阀门系游戏会这样，是因为他们早期用的这个引擎都是这个 quick 引擎改的嘛。嗯啊对，然后 quick 引擎里边就有这个事情啊。, Start Time: 1818670
Text: 然后他的这个起点是大家发现就是你走路的时候在游戏内走路，你直着走。速度定了之后，如果你移动视角哎向另外一个方向走时，你会发现你的速度会有一个提升。嗯，然后呢大家就会想，我怎么能保持住这个速度，然后就跳跃，然后后来就越来越复杂，越来越复杂啊，包括到后来四 s 里边又催生了，, Start Time: 1838270
Text: 比如说这个跳跃图啊、冲浪图啊等等这些啊，人类的瑰宝嗯的兔兔子。嗯，说的没错啊，好吧，希望大家如果机会大家可以去看一下那个视频，那视频叫什么呀，或者怎么搜啊，忘了我还真忘了名字了啊。就是昨天看的时候非非常兴奋，然后就给看完了。我舞蹈如果找到了，我在这个评评论区里过的一下。, Start Time: 1858420
Text: 嗯，好吧，好 OK 他可能有我估计有很多人做过类似的视频频，我我看的是其中一个，我就做的还不错哦，可能有很多，比如说我不知道 b 站上是不是可能也有人做过，就是给你讲这个兔子跳这个事情。嗯嗯，真好，希望大家都去学习一下候，学习一下兔子，跳好家伙，突破自己成为更好的视频。, Start Time: 1880970
Text: 是这个吗？ one makes video game jump great 啊，不是哦哦，好吧，到时候你找吧。对，嗯，像西蒙什么连连顺境都都不知道。对，连顺境都不知道，我觉得是不太合适的。对， NB 道啥是 QS？嗯嗯，行好，然后继续说回到 steam。二零二零年度最佳还没说完。, Start Time: 1901865
Text: 是还有最后一个是那个最佳控制器嘛。嗯哎，就是说这个衡量标准就是每日活跃控制器玩家数啊，就是用用其他设备的非键鼠的。对，比如猎人是狼人人，哎，然后命运二二黑史龙珠 diz 卡尔洛特黑魂三哦，非法二一三三分二零二零七七，高联世界二 k 二 NBA 二 k 二零嗯 GK 五哦，, Start Time: 1922530
Text:  CO 吴十三哦。嗯，嚯，但是下边有很多像死亡搁浅呀、智狼，然后奥日啊、对哎这些瑞是很很需要手里对兽化危机三啊，然后我还是想吐槽一下二零七七的这个手柄操作。嗯，当吐说哎我还真没用，我还真没插过手柄过。他的手柄交互是有这么个问题，比如说满地都是东西啊，对啊，, Start Time: 1944830
Text: 然后或者是你走路探索，然后看这个桌子上有有什么什么东西啊。然后如果你对的不是非常的准，你不是捡不起来嘛，你叫频频繁的移动，右摇杆啊，稍微挪一挪试点，然后才能只中这个东西，然后再按 orx 来剪。我觉得这种是就是这种设计方式的游戏，我觉得用手柄是一件非常痛苦的，, Start Time: 1967900
Text: 很痛苦。对，因为你需要特别狂捡东西嘛。对，所以你玩过前二个小时就没事了，因为你根本不想捡东西，没有没有任何意义。我是一个攒钱狂魔，结是说是东西都捡见鼠也没好哪去了。然后我现在就是好点相对我我两边都玩了，就是他那个判定就是有有有些问题，就是因为他需要你对的太准了。, Start Time: 1988340
Text: 对，所以体验特别不好。而且呢，我他有些是啥判定，你知道吗？他不是你对的准不准的事儿，就比如说他那东西是掉在掉在这个地上啊，然后你蹲在那，你脸贴在上面，你然后转那个钥杆，你怎么都捡不着啊，然后你离远点，对你你离开一点。对对，他那个判定它那个判定是在天上的，在那个空气中的某一个某一个位置上是锚点做的有问题的，, Start Time: 2007620
Text: 有 bug，所以弄的我现在就是拿精英后边放一个片儿啊，然后我就可以频繁的用摇杆找着它，然后这个右手无名指跟着哒哒哒哒跟着勾就可以了啊，就是不用大拇指，在大拇指不会离开了坏那个就影响你玩合理合理合合理，你玩第三 lar 啥的就没有这个问题。嗯，就明显拿其实就是操作频繁不频繁的事。, Start Time: 2026590
Text: 因为这个第三个点比了，你就真是真是没法比想一个就是不那么厉害的事，难万没想到主要是嗯哎确实嗯这个迪桑那二我我上周末的时候又开玩玩一会儿，玩了一会儿，还好，又重新开了一个档回味，玩到这个这个机关窄底的时候，真是那真是太太美妙了。这个场景做的真的是太棒了，他不光关卡那个游戏的很多细节，, Start Time: 2047240
Text: 因为后来我也玩，尤其前阵子我也玩了。嗯，真的是就是嗯那那个赛像说他是一个有手感的第一人称。对，就是他比如说在主这的细节翻强对地下滑，因为他的机器也有那地下滑的那个动作。你比较一下这个，尤其你在两个游戏你玩不进前后玩，这两个你就知道了。就是那个游戏在这些细节上对他是一个就是是的，, Start Time: 2072710
Text: 就像是叫什么进入式模拟是吧？就是一个他很注重这些动作上的那个操作感的这些细节，所跟大家听一下。两三三年前了吧，老师师跟我们录的进入式模拟的那个发展，它是一个集重玩法和关卡设计的一个一套脉络。所以我得沉浸在关卡设计里是吧？你跟他们要求玩的机节。对，说是你你看 rar k 的那发展，, Start Time: 2092750
Text: 他最开始单独出来给那谁做那个黑暗迷赛亚的时候啊，人家当时就已经相当了不得，就是一直都是这样。说起来我还挺期待死亡循环的对后后息的那真是。不过这个话我觉得分两头说啊，就是嗯就是进入式模拟是集重玩法的。嗯，而且因为它的关卡小而封闭，所以它的叙事就是大量的进入式模拟都有这个特点。, Start Time: 2112670
Text: 它的叙事主要是依赖那个环境，嗯嗯，就是我在我看来就是为什么我我也不会，一般来说我也不会拿杀车重围跟二零七七比。嗯，因为杀车重围也是典型的这类的游戏，他就是重点在这里，在一个小关卡，然后做那种若有若无的演出，它和二零七七是相反的东西，二零七七就是这个东西是最弱的，, Start Time: 2138440
Text: 它的演出是嗯二零七七的重点。嗯，就这俩游戏是可以说就是他太熟线上上的。他说 CDPI 从无数三开始就有意识的在加强他。对对，其实第一次看二零七七的时候，我本来以为他 demmersive 是啊，其实说实话采访时我问了嗯，就你们是不是要做一个 saimmersive save？, Start Time: 2161840
Text: 嗯，说不是没有有啊没有啊，没有一个概说啊演出嗯，绝对没有，现在看确实实们们也做不了了。对，好，嗯，行吧。嗯，啊反正这个 steam 的这个榜单是这样啊，现在这个冬促还在持续啊，大家可以随便买点儿。我一直到三号吧，三号还是四号，节目上的时候还在涉及到。对，赶紧这个随便买点。, Start Time: 2181280
Text: 因为可能有这么一段时间，没有什么这个大型的新游戏发售。哎，是可以买点，以前你没来得及玩的，或者当时没没舍得买的嗯游戏啊，趁打折赶紧入手一波啊，给大家来来个这个 project rwing man 啊。昨天走一次牛逼，这个没没玩了是吧？没白等，真的没买等。对，, Start Time: 2204380
Text: 特别好特别好，请大大家一个啊行呃，还有一个新闻，除了这个 steam 榜单以外，是这个 CADPR 官方发了这个消息消息啊，说赛博克二零七七免费 DLC 将于二零二一年年初嗯陆续降临夜支撑。好啊啊，巫师当时好像游戏一卖就有挺多的呃，免费 DLC 了。嗯，六七个我觉得但他 DLC 也不知道是啥，, Start Time: 2224440
Text: 也可能是加点武器，就是 DLC，就是小型的那对对，他不一定是说给你加一段剧情什么的，这可能是加一些东西，它不是扩展，有可能是加一些模式啊，就是他不行，反正不知道是啥。对对，比他五十三应该是一些外呃外观，嗯，有可能是外观、外观和几个小小任务。我记得啊好像是我估计也是这个程度。, Start Time: 2253030
Text: 是的，他现在就现这个状态，就我都不敢期望他就是加一些功能类的东西了。我建议他因为再加，就现在这个状态，你再加就包括加完完了又又到了了点点零四，就就他前部都摆摆马活了，就所以还是你要不然你就加一小任务，我觉得都比较安全啊。对啊，我觉得他修完 bug 之后，真的建议第一步先改交互，, Start Time: 2271910
Text: 把那个菜菜啥啥都改改。我的妈呀，真是，尤其是制作和升级遭死个罪了啊，真是遭死个罪了。我现在就所有跟 game design 这个才能挂上钩的部分，我都对 CDCR 没有什么期待啊，是你把这个 story 就讲好就可以了。嗯，是嗯好，齐总那边还有什么新闻想说吗？, Start Time: 2290745
Text: 啊，有一些今天呢刚看到一个新的官方说是 t aser 啊，是官方说是 t aser。对， stocker 二啊是放了一个这个引擎内的展示啊， delay 对对对对， ler er teaser er t asser 这 play 对他展示的内容并没有很多，, Start Time: 2310870
Text: 应该就是拿引擎跑了一下。然后呢，最后落版的时候也是再次强调这个游戏会在 tass 报 series x 还有 s 以及 PC 上发布啊，这个尚无明确的发售日。嗯，这个 stoker 二应该是公布到今天也有大概两年的时间了。我记得当时四十二先发的新闻，还是还是老白来着。, Start Time: 2329890
Text: 我发了好像嗯嗯八路上没有一撇，现在。对对对，就是时间上来说已经很久了，就是暂时还不知道这游戏什么时候才能有一个这个更明确的消息，或者说一个完整的演示这种内容。嗯，我现在有个想法，就是像像 stocker 这种这种游戏，你看他这种演出很重的嗯片子，他没有任何屌用。, Start Time: 2352770
Text: 对，因为玩起来根本不是因为他玩起来是一个就没有关系。就说说沙盒感很重的那种 FG 感很重的东西，他他不可能有那么多演出。嗯，在那主要是看怎么玩玩，是啊这东西跟 CUD 一样嘛，就新赛季初的时候放一片子。对，好像整了这几个人，还还还真是有什么关系，要怎么着，, Start Time: 2371850
Text: 你打多人的时候，根本对屁都不是都是都是在那就瞎打了。其实也是个半看故事的那种游戏。哇，我现在回头一回头想，我就觉得现在在看，其实它重置晴空那个系统，嗯，显得特别时髦，特别像现在的游戏，就是一个开放世界里有多方势力，然后每个势力都是跟你动态好感度，嗯，然后跟着动态的好玩度，, Start Time: 2390520
Text: 解锁那个对应的一些任务。然后你去大概还能找影响一下这个开放世界沙盒那种变化。嗯，说实话，这游戏这这么长时间连个起码的玩法都没亮，我真是觉得八八字还没一撇，而且我也不知道为啥每次看到这种游戏，就会想起另一款游戏，叫做原子之星哦。嗯，对，也是一个就是可能每年都会漏一点点消息，, Start Time: 2413360
Text: 但是整个的这个开发进程就没有办法和玩家同步的这么一个项目。呃，然后今年也是放了一小段展示，不过成谜到底啥时候能见到呢？也不知道，是的，这也是跨了一个主机时代了，都是这样一个游戏。然后再往下是其实在周末啊，也就是这个七天之前的时候，嗯，啊， DNF 衍生的一款格斗游戏是正式公布啊，, Start Time: 2437790
Text: 丢啊。对对对对，一时间没反应过来是英语啊，点 dull 丢丢丢丢。然后也是这个 r system，他们来开发的牛模是对，真没想到啊，就狂街外包真的是啊真好，把所有题材都给他们压缩成格斗游戏。是啊啊，竟然真的又做了一款，然后还公布了一个那个什么就对，就是那衍生也还有一个衍生的那个三 d 算是合作共斗式的嗯，, Start Time: 2462900
Text: 一个 ARPG。嗯嗯，然后但是说实话那演示看着已非常早期，感觉就是引擎内把那几个关键能用的人物用了，嗯，呃能让人操作一下，嗯，然后能打几个 boss 里面有些很经典的 DNF 游戏流程，前期的场景嗯做这建模是吗？对，那些豹子啊什么的嗯，好挺好的。嗯，然后说到亚克系统啊，, Start Time: 2490270
Text: 他们家的游戏其实还有一个是这个 GG 啊，最后装备啊也是明年会卖。所以其实他他们能好好啊，是不过最后装备毕竟是一个看家待地，首先也是仪式。对，做的快嗯，也是原创。然后之前这个也开放过一次测试，好像确实有流水线的趋势。就是但咱得承认人家那几个英雄做的确实有有有有特各有特色啊。, Start Time: 2514320
Text: 虽然是在同一个这个类这个类似玩法上衍生的啊，都有一些新的系统，是都有自己特色，好像巨项目能玩明白二合作的 LLTG 的游戏的人也可以。你什么游戏，你你先就别的游戏，什么都不玩，然后就就玩这个，只玩这你玩一年，对，一年估计不行，工作也辞了是吧？对对对，整整个三五年，, Start Time: 2538420
Text: 那什么最终幻想十四，什么世界都不玩了。对对对，有道理就只玩这个，你就能哦是就是坦克世界啥的都别玩了，现在不不玩。然后再往下说这个埃尔登之环啊，虽然今年他等等于是成为的绕过了吧，就是没有任何新消息和大家分享。但是依旧是亚马逊啊，大家看到这个有占位符，其实他没有一个明确的发生日，, Start Time: 2559560
Text: 他只不过标注了标注了一个是二零二一年十二月三十一号，就是有啥啥用。对，没啥用。嗯，只不过就是上架了一下，然后大家发现了，然后跟大家念叨一下这个事儿啊，游戏的话呢游戏还在是啊废话，但必须得在啊封面。他当时他标的还是 PS 和 s aut one，不过这个也正常，, Start Time: 2583320
Text: 嗯嗯，也不知道现在他们开发是否顺利啊，因为毕竟其实 from sofhowire 他们的开发和这个宣发节奏上来说，就是很就是很瓷实感觉。嗯，他在这个可能开发不到一定完成度的时候，不会和大家分享任何信息，顶多就是一个预告片，然后就完了。嗯，最近又开始传了一些跟这个游戏相关的传闻，, Start Time: 2601860
Text: 但是我还是感觉是我也看了。但是我本太想说这个事儿，就是尽量别别那个对，就建立这种虚妄的期待吧。舅舅很多，就是我整那没用的是日本人，就是其实不光他们家，你会仔细瞧日本，其实是游戏做完了才宣传才宣传的。嗯，他后后期就是这游戏啊，我们已经差不多做完了。嗯，啊剩下的这边就是开始做一些 debug 呀、, Start Time: 2623940
Text: 做测试啊，做修改。然后这边宣发半年卖啊，就这种其实还挺好，是啊，还挺好吃。建议以后都这样，就他们组主主这边是有一个比较较熟的这样一个周期期商业模式，大家都是都是这么做的。对，是很。之前就是这种事出过一些不太好的事，日本人早就吃过亏了啊，就不会干这种事儿。一般来说是真是，, Start Time: 2647460
Text: 一般来说，我突然又想到了啊嗯特定的啊，好吧，游戏游戏司是吧？ LL 十六上史科尔这种公司对，是很很比较特别嘛，是吧？ s 六是这个国际大公司。对，是是嗯，然后继续是这个怪物猎人崛起。其实他是在昨天十二月三十号的时候放了两只广告，就是电视广告用的短片，一个十五秒，, Start Time: 2665880
Text: 一个三十秒。就是反正还说说嘛，就是全新的移动方式，全新的战斗系统，然后这个快来玩吧什么的。然后三月二十六号发售，一月份放 demo 什么一线牵啥的啊。是，然后有有意思的是在这个广告里边看见了电龙老的那个电龙，然后呃长得很丑，那个是吗？就是这大白的啊，对白。, Start Time: 2689380
Text: 呃，对，有玩家说这个现在官方有正式定名叫白电龙，就是为了和那个新电主和轻电主分开绿嘛啊里不还有赤电嘛，还有赤电，还有红的那个电龙。那个你说那个是亚种是吧？是啊没有，后来不是那个汉字的电龙啊啊，是那个新的吗？是孩子的系列里边那个吧啊是为了和他做区分。哦，对，, Start Time: 2708080
Text: 好吧，行对，反正 TING 不喜欢那只怪的还要恶心弹刀怪，而头跟屁股长一样。对，其实就是就是你没有什么经验的时候，你自自个刚打这个怪其实还行吧，他技能感觉打起来不是特别烦吧，还挺烦的，动作挺挺，那技术质比较烦。然后他那个身上带电扑，你那个招是我觉得最恶心的，, Start Time: 2729020
Text: 嗯，啊很是我的咬美，就主要重了之后就很烦。对我的印象也就是老弹刀，就是他肉质比较沉，我的印象是没有 BGM 哦，你你打不是不是 bug，你打那个龙是没有 BGM 的哦，是吗？啊啊，对，反正游戏在一月份会上 demo，但是目前官方还没有说这个到底是几号等一等官方消息吧啊一月份能起码能玩个试玩版，, Start Time: 2752890
Text: 对吧？好，嗯，然后再往下，哎，我看见一个少安大哥发的消息啊，不求最好，但求最贵。这个海外有一款十八 k 黄金加鳄鱼皮装饰的 PS 组，咱有病。对，这个真真的是有钱人，有现现货，有现现货，有时我我有个福的改装的是吗？呃，是就是一个完全的定制版，而且不光是包括 PS 五，, Start Time: 2775810
Text: 还有鞋啊，这个包括 PS 五的手柄，还有这个手机啊、耳机啊等等。这一套哦，就是定制的图上啊，不过这个有钱人的快乐就是这么简单。对，呃，说跟咱也没啥关系啊，说一个说一个可能离咱近点的吧啊。呃，索尼影院宣布生化危机，重启的电影现在已经上青了。嗯，这是个这又是个重启的，, Start Time: 2799530
Text: 它是已经和之前那一版啊，那一个系列已经没有关系了。拍啥要这次要拍啥，他提供了手把游戏一样代的那个对回到自星剧情拍一遍哇哦，预计是在二零二一年的九月九号就会上映了，就是拍完了嘛。对，而且他这个杀青的时候，就是索尼影院在官推上发那张图，还是放了一个这个 CRT 的电视，, Start Time: 2821190
Text: 然后拍上一个呃一个打版生化危机的 logo 的打板啊，看起来就是一个很正经的对，感觉 b 级片啊。对，因为现场布景什么的感觉，就是为了完全还原生化危机一代的那些生化危机机。就那种种了吧，唧的感觉还是是好看起来好像是很对味的的。是啊，这这个个说说二二就是对很多朋友说哇，, Start Time: 2841630
Text: 完了这一看就是个小成本 b 级片。你看这几个五流演员，我说那就对了，商化危机就是本 b 级片。对嗯，那就说明还原的还可以，可能对，有可能啊这个不太好说，稍微上档次一点都不对的是吧？就就这样的啊个倒牌，更期待这个生化危机的这个 CG 电影，还还有新的吗？我估计会有新的的嗯，, Start Time: 2862020
Text: 又来了个转圈圈打枪那个拉那吧，我我我估计可能这个下一步会更夸张一些啊，不止的这个动画是越来越夸张，越来越快越越快快乐。但是每每一部随着每一部进化变得越来越，它其实是这个鬼泣的前传电影给给你们讲了这个卡普通快乐是吧？卡普风宇宙这个分头是怎么变成那个分头的？就是有道理理分是怎么么分的的。, Start Time: 2883430
Text: 早期那个最开始那个片子其实还是对很还挺正经的。对，没有没有什么太那个那个超级细的那种。最后来那个真是太快乐了。那后边那是就比较超级细的那个刚开始没悟没没悟明白，就以为说大家就还得正经一点拍这个东西并不是。然后中间有一段他一度产生怀疑我们是不是有点 over 的啊，, Start Time: 2909090
Text: 然后发现大家很喜欢对啊，开心的热烈讨论啊，然后就开始。那你们喜欢啥我就来啥呗，是多好啊。是，就主要我们当时在东京就是去电影院看，那也真是那那个电院里边人满为患啊，是吗？对，真的喜欢看，我觉觉得真的挺好看的，我觉得啊是吗？就大家可能也不在乎出差必更热闹吧。对啊，, Start Time: 2930230
Text: 真人出山必备电影，在飞机上看的老开心了，真的太好看了。我觉得我还挺期待看看这个官方有没有闲心重置一下生化危机一代的那个最老的电视广告啊，对啊，特别蠢的那个嗯太牛逼了。对，然后还有一个崛体，绝命都是五的企划和尝试性的开发工作，现在也已经开始了。嗯哎可以对，就是一句话新闻啊之前是四十个。, Start Time: 2953060
Text: 对，之前是四的一个强化版，老里发发射不出来的。是是是，所以我觉得听大巴说 PS 五跑，这个就对有加强是吧？他他试试了很游游戏包过，那个确确是他是剧影都市。哦，对对，他就很稳定。他跑到剧影都是他特很稳稳的，就是帧数明显提高了。别说说提高的巨多，肯定可不敢说啊，, Start Time: 2976560
Text: 就是明显提高，但是有多少不敢说，那就是为再下一个时代开发的游戏哦，提前开发了一个 PS 六游戏。但是读盘巨慢，就即使这个 PS 五的高速，那那个叶子里也是读盘很慢，就说明他这个读取的机制是有点题，有些写写死的地方。啊，还有一个是这个国行 NS 版的这个武力全开，, Start Time: 2996440
Text: 现在已经发售了。然后这个之前咱们应该是也放了几段试玩录像啊，然后还是也跳了跳。我这两天还特意在家看了看他的这个呃本地化，其实做的还挺好的。嗯，因为除了就是翻译之外，他还有一些这个国语独占的歌曲。然后以及就是比如说你跳完之后，他这个截段画面，你是可以用微信扫一扫，, Start Time: 3019280
Text: 然后同步到小程序下载你的这个分数啊。对你可以直接一键发朋友圈什么这些些就是包括他的这个游戏，不是现在已经没有，其实也算本地化的的算一一部环。对，就是可能他和这个语言相比就个更写之外。就是比如说咱们中国大陆的这些玩家的一个生活方式吗？对对，然后还有一点就是我说他的这个座座没有年份份嘛，, Start Time: 3041360
Text: 所以可能未来的更新都是靠这种拓展展的形式来来供供。就是不会说一年出一星座的这种啊也挺好。我觉得对应该是这种陆续更新的方式。对，其实特别之之前那个摇滚乐队。对对，他就是不卖。对他不卖序号的星座，你也可以一直靠 DLC 的形式来得到新内容。他就是有星座，不也是出新歌吗？, Start Time: 3066360
Text: 你说那玩意儿是吧？是虽然说也出了变化，也出了二代和三代，但是它的操控变化没有那么大嘛，在菜单儿变一变，或者是对他有有一些操控方式的歌新。对，然后还有一个就是今年没看到玉璧唱歌跳舞舞有有有对对觉，出了了了些么么？一年没有了，对，嗯非常可惜。然后它这里边我还特意看了一下，, Start Time: 3086260
Text: 其实它还有一个订阅机制。嗯，对，就是你按月付费，然后它可能有一个在线的曲库是一直更新的哦。对，那你也可以靠这种方式去获得一些新的这个曲目啊，在家给孩子跳跳还是加什么歌啊？是，那就是那那类似于偶像王菲偶像组歌呦呵这么老的是劲爆啊。对，还有那个 b 站的那个独占曲目啊。, Start Time: 3109190
Text: 嗯，啥呀，这逼让的我忘了叫什么了，我还我还给我闺，我还给我闺女跳了一会啊，就干杯咖啡咖咖啡也行。嗯，有没有那个那谁唱的恋爱循环啊？那没有，腾哥太合适了，别想了。嗯，别想应该没有。嗯，那没有版权知道吗？说了，我今晚都想去看 b 站，你你肯定会看的，告诉诉我觉得可以。, Start Time: 3131530
Text: 咱们组织一波这个集体观影是吧？集体你你演得了吗？你根本忍不了，你肯定得看，我肯定不看好吧，我觉得可以看一个嗯，是吧？嗯，然后还有一个就是稍微我关注一点点的新闻啊，是这个国外的影媒报道，迈克尔 b 乔丹将会指导奎迪三，怎么指导他成了奎迪三的导演，请指导我们是吧？, Start Time: 3156050
Text: 就这种导演。对啊，就是因为奎迪一和二我都看了，我还挺喜欢这个系列的。嗯，感觉迈克 b 乔丹这个还拍啊，这是还是没什么。因为他其实就是一个他洛基衍生出来的新系列嘛，就是就是因为我也看了，对不错，但是感觉这个就是你觉得没什么可拍的故事已经结了是吧？再往下我觉得有可能破坏一些，, Start Time: 3175670
Text: 本来挺好的一个就就就啊那种感觉，或者可能再拍，就是他肯定会破坏你，你放心就奎迪成了这个是是是那个教练的。对对，因为因为其因为其实拳击运动员的寿命不是那么长，是个电影老一拍一拍。因为包包括人的成长，这一次成成一个职业其实很短。然后到第二集，其实那个人有点回旋了，, Start Time: 3196770
Text: 你知道吗？就是对啊，然后然后就非得退过去，那个人又变得不行了，然后再成长。第三集再来一次嘛，你肯定不能老这么玩。是对，那就跟那个神奇女侠的男朋友，你不能复复活。是是对，那这个葵第二的时候拍的，其实就顽强，像左撇子那个路数。嗯，就是自己家庭出了一点问题是，然后人生又遇到了挣扎，, Start Time: 3214780
Text: 然后事业回落，然后导师也遇见了一些这个困难，然后导师又顽强的站了起来，那三的时候不知道能拍成啥。嗯，总之有个三，然后后个人还是挺期待的，就是怎么说呢？但是心里也有点别扭啊，不知道这个东西会不会最后会落成俗套，又变成了一个比如洛基死了或者怎么怎么着这种。因为二的时候他不是已经癌症了吗？, Start Time: 3238120
Text: 嗯，对，就是不知道啊，等看看再哦，然后我这边的新闻暂时就这些哦，嗯弄完了我来说一个就是跟也是这种类似于年末末年总总总结结这个 polygon 统计了二零二零年度这个 kiase starter 上的电子游戏类项目的这个众筹的 top ten 哦，众筹金额的 top ten 哦，, Start Time: 3260400
Text: 呃由这个幻想水浒传原开发团队的个立立来的这个 abvd and bear studio。他们的新游戏项目摆英雄传，就是这个所谓的幻想水浒传的这个精神续造，嗯，成为了这个二零年度啊众筹金额最高的游戏项目筹到了大概四百六十多万的美元。嚯啊也是这个 key star 上电子游戏这个品类的历史第三高。, Start Time: 3279680
Text: 嗯嗯，那目前我们可以在官网看到已经解锁了这个所有的筹款目标和隐藏的任务。哦，好哦，太好。哎，然后包这其中已经包括了四个 DRC 了，在在我已经来可以就看着还是挺吓人的啊。而且这个这时候我就一想说，这个其实四五百万美元啊，按现在这个标准来看，其虽然说在众筹领域来看是很高的金额。, Start Time: 3300160
Text: 嗯，但你想做游戏来说呢，这个其实真不是很多钱，是所以这个所以希望他们能把这些目标都完成吧。因为里边加了好多什么功能，就能又加这个系统又加多少人。这一开始他不是这个换说 p 星时的不是一百零几个角色嘛，现在已经快加到一百二十个角色啊，就是筹筹到点钱又加人，很像年加加了，, Start Time: 3321650
Text: 反正就是一直往上要垒这个啊，希望他们把游把游戏能最后好好的稳当的做好吧。嗯，游戏预计是二零二二年啊，预肯定会先登录 PC。然后其他主机方面呢，他是这么说的，就是 x box one， x box siri x presion four precition five。, Start Time: 3339190
Text: 以及任天堂的次时代，主机都在啊都在体验中啊。行，该卖了，把这些东西人家没说啥，那我二二年发售嘛，我就预计那时候如果有，如果有的话呢，我们就考虑考虑考虑上啊，是这个意思，人家没没说别的那肯定有了呗啊。而且他们确认或者说承诺这个游戏不会出现包括主机在内的任何平台的独占情况。, Start Time: 3354190
Text: 啊，就不会出现那个我众筹完了又上又独占刷刷多份钱，某些游戏是吧？啊，戴个礼帽像个老实人似的啊，虽然这种情况没有这个情况啊，嗯然后呢这个榜单挺有意思啊，我们稍微往下聊一聊。这个第二名呢是神物英树的这个幺零幺的这个复刻版，它是个众筹游戏。哇哦抽到了两百三十，我都忘了，, Start Time: 3378470
Text: 他是首首到两百挺不要脸的。你可别你家有有有有好几百人的公司，完了搞搞众筹游戏啊，反正筹了两百三十万美元，完全还是爱。他是确实是游戏也出了嘛，是吧？对， SS 上 PC 上都能来着啊，第三名是这个那个原来那个勇王者啊，那个开发组那个他们那会还还会读叫叫 OOKOKG 个新座。, Start Time: 3398700
Text: 然后也是一个这个开拓者，就是这个 pass senner 的新呃，因为世界观下的一个新游戏叫正义之怒。呃，还挺快的，预计是明年的六月左右就可以出来。嗯，是啊，也是一个 RPG 的这样最近把那个 US 上都回来了啊，他能打开了。之前特有意思思刚出的时候，他这个开拓者应该是一个就是 TFG 里一个很著名的一个规则。, Start Time: 3419780
Text: 因为为 ass oner 就是理，你可以理解为是吧？最后者重新翻新一遍的 DND 三点五是。对，就是他继承这个，因为很多人不满这个四的那种颠地四吧那种很激进的，甚至简化之类的那种。然后就说但是当时 DND 三 r 就是这个三点五还已经有点古旧了嘛。嗯所以就很多人拿来翻翻里面加了很多自己理解也好，, Start Time: 3440080
Text: 很多东西也好，还是很有人气的。这个规则原来如此，然后第四名呢这个是 c of stars，就是信使开发组的那个新作啊，之前我们也介绍过，就是是信使是同一世界观的一个复古 RPG 星之海洋。是啊啊，这个当时这个当时这个意思啊，没也没毛病啊，这个算是 HG，这个故事上算是信史的一个前前传故事啊，, Start Time: 3464760
Text: 这个游戏也是在二二年左右退退出，但是是个 RPGRPGC 赛格 RGG 对帮帮还还那那个时代那些各种游戏了，感觉啊玩的挺疯就好。这个是大家可以可以可以关注一些这个制作组叫 cyle tage 啊啊啊，第五名呢是这个 candy 的 face 啊，这个是一个计时战斗系统的类宝可梦游戏啊。, Start Time: 3490660
Text: 嚯啊这个玩玩去了。对对你一说这就不困了啊，已经公布的一些画面来看啊，就是玩家也是作为这样一个训练师的角色啊，还可以骑在一些这个比较大型的这种这个这个都你的宝贝身上啊，星之旅行啊，就是说他有一定的开放世界吧，玩法就是你可以在地中走，然后遇到怪之后呢，你就会进入到一个就是计时的那种控制宝可梦去战斗的那样的一个玩个玩方方式。, Start Time: 3511920
Text: 但是这个游戏呢本来的众筹的这个目标只有五万美元，结果因为受到玩家的热烈欢迎，众多来进，最后筹到了将近七十七十万六六十多美元啊啊这个而且我看这个这个在 steam 上它显示是 in 阿尔法啊，就可能说已经有了，可能是把这些对内部在参与他的测试就给了可能参与众筹的。, Start Time: 3537170
Text: 对对对对对对，个个到那个足球世界还不知道，但我觉得不会特别久，因为他已经在测了啊。嗯然后圣女之雪国际版啊，这个游戏我不太熟，听说是一个那个游戏啊，啊吗吗？又来劲了啊，还有一个这个德国的这个类足球经理游戏哦，啊，斯是二零二二啊，啊，以及一个卡通风格的银河城游戏，, Start Time: 3556120
Text: 叫做海鼠的诅咒。还有一个也是也是银河城，但是这回是哥特风格的银河城游戏叫做最后的信念的 onlast face 啊，又看了一下那个游戏的宣传的一些物料啊，就是连 logo 看起来都跟恶魔城的游戏是对对特斯体。所以这个游戏大概的样子我就不用描述了，就是一个像素风格的横版的啊，, Start Time: 3578400
Text: 一个猛男穿着风衣啊啊，是吗？个是是不边子啊，然后在古堡里这个冒险的一个这个银河城游戏啊啊啊，所以哦我在看这个视频啊，我知道剩余之血是啥游戏了。请介绍一下李名娜操，真的吗？是是个可玩性非常非常高的策略游戏啊，特别好玩策略游戏。对，是策略。游戏特别好玩，只有这种只有这一个词条，, Start Time: 3597860
Text: 有很多标签吧。对对，别的就不说了，就不说，因我因为我不太懂这个，我也是一位友人。但是我一看那个封面，我就觉戏他好像是那个游戏啊，是是那其中一位游戏啊，是他喜那就不一样。都说我很很我只好奇是哪个有人他很喜欢我很喜欢这个这个类型啊，在我是指题材上的啊，故事上的题题上上啊推荐给我的。, Start Time: 3618630
Text: 但同时呢呃也是就是他也是那种特别典型的日本人做的策略游戏，就是那种系统非常简略，但是特别耐玩啊，是可以类似这个类似战国蓝斯这样啊，类似这种感觉，就是这种能让你沉浸于游戏，甚至想跳过一些那种是那个这他有很多游戏都是这样的。对，这那个 wino 交的那三峡真太好玩了，, Start Time: 3639090
Text: 是那 plulufrontier 操他的，他已经有一座在 steam 上上了。对啊，非常好玩，真的就作为一个策略游戏巨好玩真的巨好玩。嗯，那作为一个别的游戏呢，好像也不错，其啊对对都行，不多说不多说。嗯，然后补充一句啊，刚才罗马提到那个 sabotage 那个 seo stars，, Start Time: 3664620
Text: 嗯，这个游戏的配乐是光天康点来参与的。对，他在那个 key stutter 下边的这个介绍页面上有。然后他还有一封给玩家的信啊，就说非常想参与这种就是非常有九十年代 RVG 游戏风格的这个作品啊。嗯，对，所以是他来负责这个游戏的配乐。嗯嗯，总之呢就是虽然二零年嘛大家都受疫情影响嘛，, Start Time: 3684000
Text: 但是呢我们还可以看到还是有不少值得期待的。这个众筹的游戏项目是的，是这个在他们的开发之中，而且有一些游戏。我刚才看了一下，他这个交付日期，好像就是明年。对，能快的话，我明下下半年就有这里面有一些像这个幺零幺七已经是卖了的啊。对对，一些就是在明年我们很快就会看到的对，, Start Time: 3704280
Text: 那个叫叫最后的呃信念还是什么。 last face lost face，就是明年秋天九月份的时候，他预计的交付日期，明年的 q 二啊 q 三啊。对对对对，大家会见到嗯嗯，还不错还不错。然后呢，也是一款这个呃不是特别这个主流，或者是大家特别关注的游戏吧。就是之前在这个天堂的迷你这边会上公布过的一款这个天堂和光荣合作开发的一款这个冒险罪恶侵入 AVG 游戏戏光荣叫搭档任务。, Start Time: 3720260
Text: 就那个解谜啊、 ardimation 啊，然后放了一个新的预告，并且就是介绍了一下大游戏的大致玩法。而且公布了发售日期是明年的一月二十九号。嗯嗯嗯，所以刚才我们说我说哈印象中好像有很多游戏卡在明年一月三十号左右，嗯，好像那段时间会出来一些游戏啊。嗯，然后这个游戏呢大概的意思就是在一个类似于欢乐岛的地方，, Start Time: 3748490
Text: 那个岛上就是欢乐岛，哎，就是声色场所嘛，这么一个道上，差不多是赌场啊，啥乐乐那个各种什么洗浴中心啊，是吧？对吧？好，反正就这类的地方吧啊啊，就是花钱作乐的地方啊。然后呢，这个四个主人公和一个犯罪组织叫做 disccard 之间这个做斗争的这个故事。嗯，啊然后这四个主人公呢官方给的定义呢就是警察大道忍者欺诈师啊，, Start Time: 3770210
Text: 就是啊听起来非常刺激的组合行吗？十一罗汉是吧？游戏的玩法呢是这样的，先是一个这个剧本阶段，它分三个阶段。剧本阶段呢就似于一般的文字冒险游戏，有大量的对话大量的剧情。然后从中呢你可以获得一些信息啊，类似于这个逆转裁判的那种就是关键词，那个那个系系统延难之类的。, Start Time: 3795800
Text: 对，有一些这个关键词，这个信息你可以获得。然后利用这些线索呢，进入第二个阶段，就是你可以自由的在地图上移动。然后进入这个体题后， me 就是这个探查搜查的这个阶段，让玩家根据你之间获得的线索选择你要去哪儿，然后有当然还是走时间的嘛，然后你这个个谁询问，然后重要的是呢你要从这个四个主角当中选出两个来，, Start Time: 3815660
Text: 然后根据他们的不同的特性呢，和人做不同的这个交流。那有的时候呢，你选的这个人对了啊，就会出现那种比如说什么会对，然后谈话就可以问出有用的这个信息。那有的时候你可能选择人就不太对，那可能就问不出有的信息。嗯，然后这些东西呢就会对你的这个最后一个阶段，第三个阶段的这个潜入环节造成影响。, Start Time: 3835580
Text: 嗯，潜入的时候呢，就是你就是通过探查知道了这个邪恶的犯罪组织的一个秘密基地，然后你就要潜入进去捣毁他们。然后这个时候呢你会会制定路线。那你比如你之前通过谁告诉告诉你知道了一些什么暗门啊，知道一些什么东西啊。嗯，然后你这个潜入的方式和路线会有不同哦，然后你这时候再选两个人，, Start Time: 3855510
Text: 执行这个潜入的任务啊就挺复杂杂，所以他有一些忍者需要玩下来。对，然后呢潜入之后呢，就整个这完成之后，你这个 mission 会有一个评价。这种你的评价的高低呢，会解锁不同的后这个新的这个剧情和这个就剧本本啊是这样一个就是一个这个 AVG 的玩法啊。那值得一提的是，, Start Time: 3874720
Text: 这个游戏的这个人设是村田雄健。对，就这个个川川的作作画。然后我看了一下这个声优阵容也是相当的豪华啊，包括这个四川之之哇，浪川大府上板级好，然后还有这个田中墩子、四子姐姐啊，然后什么日本之之啊，子安无人好，就是什么什么就是画的很厉害啊，什么应该看起来还是一个很不错的游戏。, Start Time: 3893100
Text: 不过我查了个好像目前这个游戏没有提到中文版的这个相关的信息。当时在殖民会上好像也是这个在日文的那个殖民会啊出来是。所以但我觉得这个游戏至少我觉得会有英文和中文。现在按现在的一般的套路来说，这种这种游戏，你想它只卖日本，那就卖的不太多。嗯，我发现这一类的尤其在日本本商对这个类型的游戏呢比较重视这个亚洲市场。, Start Time: 3916620
Text: 嗯，我相信比如韩文什么的，他可能都会或许会考虑下下，可能不会这个同步吧。嗯，现在还暂时不知道，嗯嗯嗯嗯，大概就是这样，我还挺期待这游戏的，可能到时候会玩一下。好，然后关于 PSN 惠免补一句，这也是今天才出来的，最开始是美服科尔夫。然后现在港服也公布了嗯者 PS 五啊，, Start Time: 3938810
Text: 如果你有幸抢到了了，或者财力雄厚，拥有 PS 五 p 元份是呢十八 k 金。好，然后 PS 五之后，你把自己往上送去去，然后那个把那个豹纹裤衩改一改，对，贴到上头。好的， PS 五啊，送的是 man eter 这个十人上哎的四十代版本。这虽然说之前也有吧，, Start Time: 3958270
Text: 但是这个现在有四十代版本的，然后这个会员可以直接领 PS 五啊，是这个古墓丽影暗影和贪婪之秋。哦， great。对，然后另外提一句呢，这个好官概没有说啊。但是在 reddit 上有用户说，他这个近期是买了食人杀，嗯，然后呢，因为这个新的一个 PSN 惠免是送这个嘛，, Start Time: 3980070
Text: 然后索尼是直接把钱给退了。对，凭啥呀？可能是离太近了吧。对，感觉是很迷惑。因为是 PP 五送的，也有可能是因为这个离得也很近，所以就送了。但是之前好像 PS 四会变成 PS 五领吧。啊，是是是是的。对对，它是个次时代版吗？是是次时代版就有优话啊哟呵那 it 对这游戏的中文翻译不知道，, Start Time: 4002860
Text: 后来修没修啊，他那个小姐各种小姐对对，神经病病么？叫各种小姐，就是 miss ss，就是战斗的时候的啊，我都丢了。这这游戏其实丢失丢失是吧？跟那个 blindy way 是那个最早那翻译似的，媒体进入是的，失误失误，对，丢失丢失啊，这种这种翻译还挺常见的。, Start Time: 4024180
Text: 那个包括肉肉哥肉肉哥批翻的那个肉肉哥的那个翻译里边啊，他不是 NB，是退回嘛 back 嘛。对他翻译成后背啊。是啊，老师说起肉肉哥真的我觉得没想到那个肉面，没想到时玩玩的是这样的游戏，就是他之前宣发好像是一个滑雪大冒险，是不这个东西啊，我没看见过。对，这个这个我也我也反思了一下，, Start Time: 4045460
Text: 对个归就是因为之前一直没有太在意，他不能说说说过这个事，我觉得他肯定是说过的，有可能是说了。对，只不过是现在嗨，这个但是一个是跨度跨度比较大嘛，对，他很长时间没宣发了。然后再有一个就是 toomy 本身一直也没有频繁的露面，跟大家说这个该怎么玩怎么玩啊这种。, Start Time: 4067500
Text: 因为这个游戏我们之前一直以为是一个就是说传统的横版跳跃加上了战斗嘛。对，然后结果实际上这个游戏是一个那个跑酷。对对，上一期也说了一下这个事儿，就是强制推进的游戏。行了，嗯，没想到我，我真是没想到，其然你也玩这个玩不了。嗯啊第一时间放弃了啊，嗯，你不老号称就是小脑玩嘛，, Start Time: 4085240
Text: 小脑有些跟不上。对，就这个游戏我可以勇于尝试嘛，是吧？那倒是年纪大了嘛，年纪大了就要多登一登山，就是那种对，脱敏了。我是越受不了，试时候又来对咬牙整行吧。然后还有一个关于这个我们国产的游戏啊，这个仙剑奇侠传七啊，他会在这个明年的一月份也是发布一个试玩版呃方块游戏来发布。, Start Time: 4108460
Text: 然后时间是一月十五号，现在是在这个专募玩家测试。但是从目前这个得到的消息来看啊，这个游戏的试玩版可能呃可游玩内容应该不会太多是特别的多。嗯，因为呃毕竟是采用新技术嘛，它有可能是一个需要玩家来参与测试。然后来给这个厂商反馈的测试性质比较这个对测试性质的一个内容。, Start Time: 4132360
Text: 好了没了。然后我说一个好这个这个今年圣诞节的时候，嗯，最终幻想十四嗯官方放了一个 MV 叫 tomorrow and tomorrow。嗯，贼牛逼，明日复明日。对，嗯，贼牛逼牛气多。是因为我最近这个趁着这个国服更新的五点三，嗯，然后一口气儿把这个最终幻想十四的五点零的主线部分才能打完了。, Start Time: 4154495
Text: 好，就是太牛逼了，我真是没话说了，就是怎么说呢？有有幸运朋友推荐自己打一遍，嗯，只能是在在一个网络游戏里获得一个完全重度的单机 RPG 的嗯巨情体验。嗯哇，真是，然后那个没打过的朋友，别看这个 MV 啊，这 MV 有剧透，剧透，完全剧透，他是他基本上挑了五点零开始到五点三，, Start Time: 4182500
Text: 所有最重要的那个情感爆发点。对我也没打过，不打算打的话可以看不懂，你估计计看不太看不懂啊，看不懂就没什么感觉了。哇，但真是哇，我真是没想到，我真是真是没想到就是他那个情感体验就是好嘛，真是好泪崩啊，喷射式的哭狂哭，真的个狂狂哭哭，真是狂哭。嗯，而且我觉得这个嗯我不敢说就是是不是一直这样。, Start Time: 4208460
Text: 但是我觉得我接触的 SE 做日式 ME，它真的是这种，怎么说呢？就是王道故事。嗯，然后在我觉得他讲故事是那种就是情感的一个循环特别快。这样五点零给我的感觉就是这样，就是他各式各样的事儿都很快的把事儿讲完。嗯，然后你就在这一个循环里，就会有一个很好的体感体验，, Start Time: 4237260
Text: 感动也好，开心也好。嗯，然后他他就像怎么说，我打比方就是有点像炼铁链一样，穿起来就一环很紧密的扣在一起。嗯，然后等到最后最后的时候，你会发现这个扣在一起的这一个东西是一个整体上的嗯那个心流，然后到结尾的时候一下就能释放出来。哇，那是个很王道的故事，但是真是哇，, Start Time: 4261270
Text: 那真是太牛逼了。嗯，很很好奇，这个四十二的哭点，但是可说那故事最后就是那种怎么说呢？怎么这这就是那种拯救世界的王道故事。但是里面有很多很很不一样的那个处理方，没想到方丈也是性情中人。哇，那太幸运了，那哭了。哇，那哭了，晚上不要叫我。所以推荐推荐大家试一，我们只是在取消四十二，, Start Time: 4282880
Text: 并没有对这个游戏不尊重的意思啊，对方有十四很好，我们早就知道了啊哇，真是哎，就是跟他之前的这个路由器要跟他之前的这个角资料片比也是。对，就是我我觉得对我因为我觉得 FF 十四从二点零国服上了之后，一直有一个就是那种争论。嗯，然他认后刚测的时候候还在 NGA，, Start Time: 4309940
Text: 那个时候他有个争论，就是在网游里你搞这么强制的故线，嗯，但然后你不做完，就是功能也不给，就是一些功能都不给你开的这种程度到底图啥？嗯，然后其实从吉田的想法，从 SE 自己的要求来看，就是他认为他毕竟是最终幻想，他应该有很强的故事。嗯，但是我觉得前制里边就为了让你把那故事给开了。, Start Time: 4331090
Text: 对对对，但是我认为二点零做一个过渡故事，就从一点零救活了一个过度故事。他要变很多话，嗯呃然后然后三点零也好，他有这种就是前时代机能的限制也好，然后包括四点零。故事也有点奇怪，就是前三个因为他的故事节奏也好，或者说他还需要铺垫。很多事情也好，因为他那个故事的体验相对一般吧。, Start Time: 4353090
Text: 嗯，这三点零很好啊，它就没有突出这么设计的必要性，就是强制你过主线的必要性。嗯，然后但是到五点零之后，特别是五点三，它优化了升级升级经验，就主线的那个经验值。嗯，然后他真的就能提供一个完全流畅的，就像在玩自终幻想一样的，就给特多，是吗？你就玩主哇，那故事简直那就就是完全能把你抓住，, Start Time: 4376120
Text: 能让一直从头玩到尾。就这样的一个感觉就是体验非常不一样，真的体验非常不一样。而且包括五点零。你玩到最后之后，他会把你从五从二点零开始，甚至是从一点零经历的东西，很多很多很多东西都穿起来，包括吉田。因为有把这个最终幻想十四打造成一个最终幻想主题公园的那种愿景。, Start Time: 4399020
Text: 嗯，这个五点三到最后的时候，他甚至有一些呃最终幻想之前作品一啊三啊嗯前前几代的很多很多的东西，所以非常厉害。这个这种非常厚重的 RPG 体验，特别牛逼，应该特别认为哎巨感慨。我觉得他作为一个这个 MMO 嗯 RPG 这个在体验主线剧情的时候，这个演出过场跟别的戏壁垒实在有点多多哇，, Start Time: 4419770
Text: 那这五点零就更多，所以就体现了他们就是希望让玩家去看这个故事的这个心态。对啊，包括五点三的，最后他有一个全动捕的过程。嗯哇，真真是挺挺厉害的，真是挺厉在演出上。而且我发现对于重度的网游玩家来说，那个游戏特别干，那东西特别特别多。嗯，但是我发现对我来说，我的就我玩网游那个节奏，, Start Time: 4450570
Text: 我的每一个资料片好像基本上把主线和带剧情的直线都清一遍，基本上差不多就可以迎迎下下个资料了。嗯，所以我感觉这个节奏我发现集田确实做到了，他认为他他希望的那种就是如果你没有那么多精力的话，你还是能从 FF 十四中获得一些简单的快乐。它是十几个二十小时，差不多觉得那不止不止止不止哦呦，, Start Time: 4473600
Text: 我特别特别牛逼。嗯，但是我我想提一个，我也就我我我不知道现在他这个主线任务，这个为了让你故故事做做一些些小的任务，但是在我玩的时候，以前不是卡冷级吗？在我体验的那个时候啊，你要去做这个主线任务，就看这个故事。然后呢，故事是挺好，有有一些演出什么的很重，但是这个任务呢就巨浪是吧，, Start Time: 4497170
Text: 就不叫一个任务，你知道吗？是就让你从 a 跑到 b 然后说话，然后开始看片子。对对，然后从 b 跑到 a 然后看一个片子，就是他不能叫任务，我是觉得是五点零，其实还是这哪怕你让我从 a 跑到 b 在这途中，你让我比如什么这个打个怪啊，什么打果我都能理，结果还是有的啊。, Start Time: 4518730
Text: 有一，但是你单纯让我从 a 跑到 b 从 b 跑到 a 然后开始这个你这对话我是不能理解的。但你二零一七怎么玩呢？但是二零七七任务都是从 a 跑到 b 跑到再跑到 c 跑到 d 跑到 e 结束。但我在路上可杀人啊，但在路上可以，但这个你也可以做上是小说。我觉得到了五点零之后，, Start Time: 4536170
Text: 因为他的剧情嗯就紧凑到了一个程度，你就不觉得难受了。因为我四点零的时候，我也有跟你一样的感觉，给我气的，我说他妈的那个道理是吧？对你不是传送我一样，就是说不能加一个任务。对对对，不觉得。但是我觉得到五点零之后，虽然他还是这个结构，但已经好特别多啊。对为就是那个任务，, Start Time: 4553680
Text: 确实他现在确实没有这种情况啊，他只要他只要让你出局，他指定是点事儿啊，对，哪怕你不想干啊。对，所以嗯反正这是到了年底，这个最终幻想十给给我一个极其难得的体验。到了年底，这个很多玩家就是像你说的一口气玩完完是对哇，当你只有这一口气的时候，你是玩九点零还是玩五点零，, Start Time: 4573540
Text: 我都玩了，我就讲我都玩玩啊，我都玩给给双开。对对对，浪费很多时间啊，而且那两话两头说，我觉得魔兽世界九点零也很不错。嗯，真的假真的就是升级体验。虽然非常恶心，但是满级之后，这次无论是五 m 本也好，还是这个升级的那个爬塔也好，乐趣还是很好的。而且他我觉得五九点零魔兽世界九点零应该算是日常没有那么干的。, Start Time: 4591840
Text: 嗯，就也是就是还还算挺适度的，挺好。嗯嗯啊这年底最后一个月就是出二零七，打完之后就开始出差，出差，出差途中就是狂打网游，也不知道怎么回事儿，很神奇休闲嘛。对，休闲相对来说比较休闲。是的，嗯，差不多行时间也差不多。是啊，本来还想跟大家这个聊一聊今年说买的最值的游戏系总想的话题啊，, Start Time: 4620530
Text: 今年买的最值的游戏最值啊最值可能是一个比较宽泛的一个概概念，肯定是没花钱的游戏。就比如说比如说你玩时间最长的游戏，嗯，或者你觉得体验最好的游戏嗯，啊这种那就是瞎瞎想的。就觉得其实这一年你仔细想想吧，大家应该玩的游戏不少，可能有通的，有最多的。对对对，说明你有一个想说的呗，, Start Time: 4646160
Text: 就是你觉得有一个星期买的特值。对嗯嗯，死亡细胞啊好家伙啊，那是纪念合理问题，是今今今天买的好好家伙两个吧。死亡细胞和俄罗斯方块效应啊，俄罗斯方块效应比较特殊，是非得给的。对，就我之前 PS 就买了，然后今天叉 GP 我又又两片。哇。对对，就就是喜欢。嗯，我不知道听众们嗯有没有什么，, Start Time: 4666520
Text: 我觉得怪兽兽周对我来说对你啊，哇，他那个我一直没玩哇，就那游戏你真是也不想给大家剧透，也没法剧透，就那游戏出 title 那一下，嗯，老值了，真的啊，是吗？我老值了，我真是哎哇这辈子值了啊，对，真是太值了。那一下忽悠一下，就好久没在说是游戏里就那种很真比较的。, Start Time: 4692840
Text: 对，反正看你也推荐了， CT 也荐荐很真。嗯，请哥也买一下，好歹好歹打打个开头是吗？真的好歹好歹好，我说难难难度很高明的游戏。嗯，对，听你的本质是个推降子，嗯，他只是把推箱子做出了环是吗？啊，那做出了环嗯，说的我还还挺欣赏的，试一下。嗯嗯，可以啊，我今年可能就是 AA pad apead 本来以为会是 COD，, Start Time: 4713540
Text: 但对不起，并不是新的 a pad 要钱钱吗？你你冲了吗？为什么不要钱，不要袜子要钱呢？行吧，那我就说叉这 p 完了呗，都没什么道理，理是自买最值的。游戏叉 GP 确确实叉 PP 相当于三个游戏钱值疯了嗯，值疯了。不对，你还不是三个游戏钱，你是按那一美元充的吧，, Start Time: 4739510
Text: 我还没有我还我还没有实操呢，我大概搞清楚了，怎么弄了，还是薅了羊毛爽的要死，嗯，爽的要死。嗯，行吧，嗯，反正我我对我应该是 a pad 和二零七七嗯玩二零七七那几天真的是我也想说二零七七翻天黑地似的，连饭都不想吃了，真的就是就就不想停。对，但我确实感受不到四声那种，, Start Time: 4762140
Text: 就是玩了就哭，哭了就喝酒那种状态。二零七七二零七七，我嗯我玩的时候也没哭泣啊，是吗？我都是后来越回忆，越想越气，你知道吗？越想越难受了。对，但我通了，我跟你聊聊，这我气的，我现在在想想还气了，行吧？嗯，行，那这周主要是跟大家探讨一个分享一个这么一个事情，是因为这年结束束就分分享啥了，, Start Time: 4783280
Text: 反是就是这不是给你讲这个兔子跳人类的瑰宝，希望永远能够这个延续下去啊，这个等我八九十岁的时候还能跳啊，人人人问说啊说这个这个啊钓是抽了根烟啊。对，都是你八九十岁还是什么？他是一个八九十岁的人问你啊，你不是一识上床吗？就希望等我八九十岁的时候，这个世界上还有兔兔子跳这个东西，, Start Time: 4808500
Text: 八九十岁登山山冷冷啊。对，搞搞搞什么搞嘛，希望永远活在我们的记忆当中。好那个 be hopping 啊。嗯，好吧，行，那感谢大家收听二零二零年最后一期的家里游戏，二一年第一期节目啊第一期对嗯好，二零二一年二零二一年第一期家里游戏新闻节目，祝大家新年快乐，新年新气象。, Start Time: 4835780
Text: 哎，我们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，, Start Time: 4859870
