Text: 不出轨没这么吗？哎，听众朋友大家好，欢迎收听我们的何日奇谈特别节目。我是老白啊，今天大家看这个标题就会知道啊，我们的老朋友啊，一位大魔王啊，今天又坐到了我们的这个录云室，这样阔别了好几年啊，之间可以说是历经坎坷，不光是呃出版这方面，还包括就是说人生啊，大家都是哎对历经折腾啊，, Start Time: 6800
Text: 请大魔王跟基盒的听众打个招呼。哎，大家好，我是塔西里亚故事集的作者吴淼。哎啊五大再次莅临啊，是说起来其实就是挺上上一次是咱们一起录节目，是四年前了，已经是哎呀是疏忽之间这这这个时光飞逝啊，这四年发生了太多事情。确实然后再上一次我跟吴大聊天儿，二一年的成都回炬面面。, Start Time: 61410
Text: 对啊，我们谈这个就是塔谢里亚的故事，然后包括说对于未来的一些展望啊，哪知道呢就是人算不如天算啊，就之后我就再也没有过线下活动。对，没想到一直到今天，一直到今天啊，计划不如变化快。那吴大你可以说说，就是说为什么今天又来到这个对，来来体会一下北京四十度的高温好嘛，, Start Time: 91400
Text: 七月份还没到，嗯，其他地方体会不到，就是听说北京四十度了，我们赶快过来体验一下，过来快乐一下。对，是吧？实际上是因为这个塔西里亚在经过这么多年的征程之后，又开始了新的旅途。那么包括说是在过去的这样一个基础之上呢，武大在这个故事方面又有了新的这样一个发展。我们先来聊聊这个旅书。, Start Time: 114180
Text: 嗯，这本新书呢那其实老老观老观众，老读者就知其实知道其中其中这里面的关系，所以不太就咱们就不装了。就是这个故事其实是按照是接着那个塔西里亚故事集的第十本来来的，但后是是是连续性延续性的，就本来就构构思构思的一个比较大的故事。嗯，但是后来因为种种原因，种种原因，, Start Time: 137995
Text: 种种原因要要要把故事集完结，然后要开一个新片。哎，然后就，所以这种名目上面的事儿咱们就不讲了啊，都都都是熟人。哎，所以说他是一个魔法编年史。对魔法编年史呢就是你看跟故事集不一样，故故事集我可以给你在一个世界上开好多好多的窗户，就你从个个同同窗户户去看这个世界，, Start Time: 162260
Text: 最后你自己得出一个这个世界是什么样子的。你有一个主，你有一个立体感感官，然后编年史呢就解决了一些的，就是不太接受那种跳跃的那些朋友，就就解专门是用来解决你们的困难的。就是这个编年史，就是按照时间，就你可以看着这些这一波小孩，这个成为黄金一代，就会成为彩虹城黄金一代的人。, Start Time: 182960
Text: 对，从从那个小屁孩小学开始一直一步步往上升升，然后然然后升到升到中学毕业。然后在我网上网上什么考研啊，这这这这这种拼拼拼学啊、内卷啊、卷啊、完整的人生经历。对，然后以后还会考虑到他们的就业，就业之后，然后还有还有还有他他们的婚姻是吧？就这个往下往下说，因为就是之前这个塔西里亚故事集啊，, Start Time: 204620
Text: 就像吴大刚才讲的，他有点类似于这个就是一个摄影机的镜头，在看这个世界上发生的很多事儿。就是这里边其实呢我们之前也聊过，就是它里边其实无所谓，谁是主角，它只是在技术这样一个情况。但是编年史本身它既然是走了一个这个就是史书性质的这样一个东西，就会有一些影响。历史的关键性的人事物在这个篇幅里边出现。, Start Time: 229590
Text: 这可能是就是很多塔西里亚故事集的粉丝们更关心的就是说在哪个部分啊，吴大会更加倾注比例，也会把这个就是编年里边产生的这些故事描述的更加详尽。嗯，其实就是要不因为有有些故事，你看就是在故事机里面，就是已经在那给你给你下好标注了，就是在在那个地方已经跟你有一块东西了。, Start Time: 256730
Text: 是。然后现在我是需要把它按照一个顺序详详细细的铺到那里，让你去看明白那个事情。他他的这个所谓的真相就就是和你跟你干连几千年。对，跟你当时看这个故事可能感觉完全不一样，但是又是能够说得通的。然后比如说后面有一个那个学校上到再往再往后面上就是瑞文瑞文魔事件了。, Start Time: 282310
Text: 瑞瑞文摩事件里面那个那个英英灵的一个很大的一个惨案。然后然后然后到时候你会明白就是这个事情。为什么从头到尾斯布雷斯没插手哦，这个斯普雷斯为什么会插手？然后编年史里面会会讲会讲明白，就为什么这个事情搞了一个这么大的事儿，全部是学生在那主导的。那么那么你就是如果从从那个塔石开那个，, Start Time: 303540
Text: 然后沿着这本编年史一再往下就就看这一代成成长到什地步，嗯，然后再往后面会怎么发展。然后包括在那个正传里面正篇里面提过的那个就是斯布雷斯，就是代表阴影和那个彩虹城有一场凄凉的大战。嗯，就这一战就是在就是在就是没有正面描述过，只是在就是这种各种传闻里面有过，说他曾经把他的那个法杖他弄碎了，, Start Time: 324800
Text: 他那个荆棘法杖怎么可能碎也碎了，留在了那边边。就就这个这个重大的悬念，这个就是魔法编年史，就是会一直讲到那儿。嗯，就是会从这个从从那个就是学生开始，从那个 look 最早的那一代入学开始，从小屁孩儿长到长到接班，然后讲讲那个雅格过世，嗯，雅格过世，这个也是一个点嘛，, Start Time: 350880
Text: 就是就是凡是这种位高权重的人，他要他要过世，他要这个是个这这是一个很大留下权力真空，对权力真空。然后然后后面就是他走了之后，那个艾梅达尔怎么回来，怎么怎么回来，收山怎么回来，怎么回来接班？就这个东西其实是要好好写的。就是就是说你你你要想就是说艾贝达尔这样一个当时就属于一个演人形式的，, Start Time: 371720
Text: 然后被拉回来，他为什么回来？他怎么能回来？然后他回来之后用用用什么么腕腕来玩你们，然后包过包括包括怎么样去避免跟斯布雷斯争斗，包括里边有更多的戏，对里面有更多的细节，就是要水到渠成。就是说之前写短片的时候很简单，你一带而过就行。他就说现现在会把那些东西其实更像切片嘛，, Start Time: 394850
Text: 就打比方说斯普雷斯他执掌的时候，这样一些过程，包括他的人事物可能是通过一个侧面的折射来反映出来更多，可能是给读者留白了。对，然后读者根据他的性格，他的处事方式，然后去补全他的行为。但是如果说就是这样一种侧写的话，那我们看到的图景就会变得更加完整。对，因为就是毕竟还有很多小朋友就是一直在那说希望看到那个四杰后来的故事嘛。, Start Time: 415270
Text: 那我说这个就是他们的故事，就是他们可能不是主角，但是逃不开这四个人，就是就是个个个个都有。比如说那个就从权力架构上来说，雅各是实实时选者，然后他的他的继任者要要比他玩的更好，更擅长更擅长玩政治。但是但是他又不是那种就是擅长做实事的，就是完全是两种性格的领袖。, Start Time: 443040
Text: 嗯，但是后面那种就是说你把一个根基打好了之后，你可能再往后面去，就不需要一个再继续打根基的人了，就要一个会玩开会玩玩出花来的人来。然后然后就是就是后面会交代，就是艾梅达尔，其实就是雅各拉回来的。嗯，就，雅艾梅，艾梅达尔就是被雅各拉回来，他觉得是最合适。能够执掌这个人，, Start Time: 464620
Text: 其他人要掌握的话，就相当于我们现在坐在一个核武器上面，这个这个东西这东西稍不稍不留神，就稍不留神，后果不堪设想。是，然后包括后面那个斯布雷斯离开离开彩虹城也也差不多，也差不多。就是前人铺好的人就雅格，就从来就没想过，就是说你将来要留在这里面就分开了。挺好，, Start Time: 485600
Text: 就是你两边各守一方，然后再往后面就是各个学生成长之后就是魔法编年史嘛。魔法编年史里面就是其实主角是魔法，嗯，就是讲一个魔法是如何被就是就像我其实跟我们现在科学差不多，怎么怎么被私下神秘的外衣，然后普及普及，然后再普及道理对，普及到最后就是最早的那一代，最早的法师他们他们可能是做手机的人，, Start Time: 504800
Text: 然后再往再往后面那一代，黄金一代，哎，可能他们程序他们开发程序的人，对，然后再往后面他们可能只是用手机的人啊，他们他们他们只能可能拿着手机玩。王者荣耀耀人这个哦，所以然后差别就是这一代一代来。然后我们现在在讲的那一代就是黄金时代，这黄金一代这一代人，他们在做什么事儿？, Start Time: 530840
Text: 就他们其实就是在编程的人，然后再往后面就讲述他们所在这个时代，他们面对魔法的态度以及魔法是怎么发展。对，然后很有意思就是我还是打算讲一些就是就是其他其他的我看类似的这种漫画小说里面就是没有交代过的，就是魔法的普及感。对这个世界冲击哦，就是或者说这个事儿其实挺有意思的。, Start Time: 549670
Text: 为为就是我们我们今谈进模化的，从个个是文化化或者文创创作个逻逻辑上来的的话，就觉得他是一个约定俗成的事。虽然说他有一个就是高模啊或者低模，但是在这个世界里边，就是魔法好像是一成不变。就是他开始的时候给定到哪个 level，定到哪个水平，然后他就一直是那样的，, Start Time: 572530
Text: 他没有一个就是他们于创模创落就挣前现线啊，黄消彼长那样一个状态。对，但是呢我我们从塔西里亚故事集里边也可以看出，魔法本身和人的关联是非常紧密的。可以说是呃有什么样的人才塑造了什么样的魔法，包括说魔法对于世界的作用。那么在这个就是我们谈及的这个魔法编年史里边，, Start Time: 591730
Text: 刚才吴大爷说了，就是魔法才是这个书的主角。那么你在里边想要传递的就是你的魔法世界观是一个怎么样？就是你刚开始说过嘛，就是魔法其实就是人嘛。就我在塔西里亚设计那个魔法的时候，就设定就是人是一个一个镜子，一个一个媒介，他的所有的魔法来源一般是从异界来的。然后就是你你有多大你有多大的能耐，, Start Time: 616970
Text: 你能够能够用多大的能耐。就是你可以把这个能量转移到这个世界来，然后在这个世界里面你如何使用，然后然后然后如何如何塑造，然后这个就显出你的本事。然后就是整个后面还会有就是推一个引力，就是会当当有好多好多法师在这个世界上开了很多很多的窗口之后，这个世界会变成什么样？, Start Time: 641820
Text: 哎，会不就是会就是很明显，就是就是再往后面写，就是在彩虹城的话，如果我要召唤什么东西，我要使用什么么魔法，会比在其他地方容易很多。哎，就就那个魔法的等级就会降低，就是难度就降低了。就是因为整个整个大家都在用魔法，整个这一块整个这个块的就是这个魔力浓度。对，, Start Time: 661060
Text: 就是整个整个这个地形啊什么的世界状况都被改变了。是的，然后有点类似于这个用技术改变世界的。对对对对，就我一直说嘛说塔西里亚其实就是就是我眼中的现实世界，只不过是换个说父去做而已。哎，然后然后加上就是现在当父亲了嘛，然后就是自己带孩子，培养孩子这一套。所以自从小孩孩学生那个东西，, Start Time: 680620
Text: 每天看朋友圈净是教孩画画。对对对，然后还带小孩打球，然后陪看一个孩子，从小到大是人们怎么成长的，他是怎么变化的？这个这个以前就是没当过父亲，没经历过嘛，嗯现在现在深有体会。然后然后现在业余又又是教要教画画的人，哎，然后然后就就就觉得写这个东西不写有点浪费，, Start Time: 704660
Text: 就积累了这么多经验就看不同，不要看不同不样的小孩，不同的那种成长轨迹，他怎么会变的？他怎么他说怎么变得更好，或者变得更糟，或者哪里的得失，其实就是把它变成就转译成为魔法，然后把它让它在塔西里亚世界的这样一个轨迹呈现出来。对对，这个事儿就挺有意思的。是啊，尤其是您说的就包，, Start Time: 724460
Text: 我真真想想啊，就就是育育儿和这个魔法变电世也有关系，不是你的孩子不就是你的一个角色吗？你要把好好好练，就就是你练练练练废了以以重砍，而小孩子子能练练次次，这得说对你这你对吧？想想看到底是不是一样的，你不能删号是不对，你不能删号，你也不能作弊开挂，所以一开始你得好好练是吧？, Start Time: 748680
Text: 对你不刚开始你就得你就得好好培养，你得好好好好的引导。然后你而且这这个真的是就是没有任何修改的余地，也没有重新读盘。确实是啊，这个就是行行。那您像就是说您刚才描述的就是小孩子他接触这个世界，然后感知这个世界，从这个知识，从这个世界学习知识，直到最后去尝试以自己练改变世界。, Start Time: 767820
Text: 实际上如果用另外一个维度的视角来看的话，这也是魔魔法。对，这也是魔法。就是就像我们在塔吉里亚里边看到的，就是我们讲说那个无论是著名的大贤者，还是就核心人物，还是其他就边边角角的就是小鱼、小虾这个世界上无无足轻重人。其实他们都在通过自己的行动去改变这个世界，, Start Time: 791140
Text: 去让这个世界就是怎么讲呢？也不是说是有那个宿命的这样一个指能。但是就是每个人都是按照自己的意志在做自己想要做的事情。除常这样做，就我觉得是可以留下留下足迹的，就是你随大流留不下足迹。对，那再就就是说编辑史的这部分分里边，就是你经过创作，就包括说您刚才也谈了这个整个的这样一个体验啊，, Start Time: 813495
Text: 就是和生活有关。就是您刚才也说了，生活折射到这个塔西里亚世界里边。对对对，那就是在前边这部分就是你的比例倾比较倾注在谁身上。从你个人作为一个作者，你对角色肯定是有偏好的。好，你肯定会们读者的相关的意见。但是你自己对于对于角色一定有这方面有一个很好处，就是自由度挺大的。, Start Time: 840540
Text: 嗯，就是因为他们很多人不是那种有有后边有那种就是留下标记啊，或者那个人。他们很多人在这个整个故事剧里面是是空白的，没有出现过，是就留下空白，留留下留下痕迹的。也无非就是也无非就是呀就是那个卢克留下一个卢克，然后后面还有一个那个给那个读蛇老老大续命的那个一个法师。, Start Time: 862520
Text: 嗯，但是他在这个里面也不是什么重要人物，嗯，然后其实就是在故事集里边不是特别重要。对，但是有有带一带而过。但是大家都知道卢是个个重要的人物。但是就现在你看这个书已经出了两本了，就是我把那个塔诗也算进去，就好多人说啊，这个 look 看上去就不怎么样，我说对我就听，, Start Time: 884210
Text: 对对吧？他不是那种很逆天强者那种，然后而且这种属于不懂事儿。小孩，我说毕竟小真的是很小，然后然后怎么样？就是他有一堆背景，然后就人们看到卢克的时候，可能期待他是一个传统主角。对，就很屌屌一切的那种。但但我对卢克的那个设定，其实就是个妈宝男哦，就就属于那种就是因为他我就就是因为我前面已经刻画过他的妈妈嘛，, Start Time: 900830
Text: 对吧？他的妈妈是个很有意思的人，然后然后所以就我刻画了一个这样相对来说挺听话的。嗯，他之前就听妈妈的话啊，听雅阁的话，然后再后来听斯普雷斯的话，哦，不斯布雷斯话，他听听的少一点。就之前那几位他尊敬的人都都很都挺听话，但是总得找个人来听一听。对他他就就是个很听话的人，, Start Time: 924830
Text: 都就那么包包括包括到编年史一里面，他还是个很听话的人，就是属于不显山不露水。嗯，就是就就是他符合符合这个定位，嗯，也后合那个雅格对他的培养，包括包括那个帕尔卡对他的培养就是就是就他就是就这么一个这么一个定位，但是他跟传统意义上都不太一样。所以前两前两本书都是都是都是压着写的，, Start Time: 945140
Text: 但其他的时是写了一堆很很棒的一些新角色。嗯，然后然后就好多好多读者就在他说说那个就是就为为我们后面有个有很大的惨案嘛。然后那个当时英灵英灵一半英才全部挂在里面了嘛。然后就在那风不风由公乱的猜到底谁谁到底那些人里面谁挂就好多人，就是不管谁挂都都都都对难受培疼疼就跟角色立起来了嘛，, Start Time: 968640
Text: 立起来之后，然后有损失他就会学疼。对，当时那个就是斯普雷斯最早的那三个学生，嗯，就那那个那个三人组就一起，就是一直都是一直一直都是很横的那种。嗯，就属于我完全跟其他法师完全不是一类的。就是这些呢就是其实培养小孩或者干嘛教学生也是你是从这儿来的。不是你你不知道你教他什么东西是最有用的。, Start Time: 990980
Text: 就是你就就是你你你不明白这个将来就是我觉得理智一点的大人都不会说我了解二十年后等你长大之后，世界是什么样，对吧？你你别你别说二十年了，二十天我都说不掉。对呀，就是就是这个样子。所以说就是你可能就是我当时带我自己的儿子的时候，我就想我有什么能够就是打个基础，, Start Time: 1013410
Text: 能够能够将来百搭，怎么都用用上上的。后来想了半天，体育刚开始刚开始是画画，刚开始是画画嘛。后来后来觉得好像画画就是也就是没有想象那么好。虽然基因应该是不错的，但是但是没有达到水平。打水唇。而且我教画画教别人都挺好，教教自己拿的就不行，这这为什么呢？没耐心哦，, Start Time: 1033690
Text: 期望太太高，就同样一张画。别人画成这样了，我觉得哎呀很好，往死了夸。可以，他画成这样不行，你怎么能搞这个东西都抖。对，就是后来自己反省了，所以我现在不逼他画画好家伙两句话，一个老父亲形象又出现了。你现在就带他运动嘛，就就打球就体力。然后我觉得运动这个东西是挺好的，, Start Time: 1055480
Text: 就是不管你将来做什么，有一副好身体，然后你的你你什么都什么都能扛得住，对吧？然后还有个运动就有就有竞争，有对抗性，嗯，有有不服输这种精神，嗯，就不是，特别是男孩，你有点这个不吃亏啊，所以我所以我文化课上啥的基本上都没过，都都没都没怎么费心，我都没怎么去搞过，, Start Time: 1073860
Text: 就是差不多没有相对就是那么苛刻的要求，差不多就行了。如果都能接受，不要太烂就行。然后但是但是体育各种就是就是带他出去打打乒乓球啊、身体素质啊这些。因为你不能没有斗志，不能没有拼劲这种东西。这个东西我特别注意成绩不重要，关键是你什么都得，关键时刻得咬牙能挺住啊。, Start Time: 1092860
Text: 所以在那个苏蕾带那三个学生里面，就是那三个学生从刚刚出来就是被踢出去的，就是属于这个人才华不行，就觉得他们就是不符合未来，他们的确也不符合未来法师发展的趋势。嗯，然后我借了好多反派的话去说，但其实那些反派话说的都是对的。就是你如果跳出他是个反扑，是你不把他当成反派，, Start Time: 1112020
Text: 当标签的刻刻印象的。对，就比如他们会说哦，我们的学生培养出去，将来全都是杀人放火的，是吧？不不是啊，然后你跟学生，你跟那些城里面的贵族老百姓怎么说？将来你们学生，我们培养成魔法师这样出去当佣兵，杀人放火你。然后然后你要作为家长来听说的很有道理啊。然后说你说你的你你你做个法师，, Start Time: 1134510
Text: 我不是说了平平安安富富贵贵过一辈子吗？对吧？就现在他们就把这个法师的概念就跟我们现在招生啊就业这种概念混到一块去了高等教育。对，但是很现实对吧？但是很现实，你你不能指望说这一个城市培养出来，就是你要想其他国家怎么办，怎么怎么怎么看你这个城市。对对你这不每年培养出几百个出来的亡命法师图，, Start Time: 1153910
Text: 这种每个人你这火还不把你灭了。对吧？是啊，我这个这个没法接受的，一年毕业几百个大火球，对呀，出来全全都是这种。然后包括所以所以雅各当时就对斯布雷斯说，这三个人你教吧，要不你开个学院，嗯，就是说说的就是其实有有雅各有自己的算法，就是我干脆把这一类的人交给你管，, Start Time: 1173890
Text: 嗯，干脆把这一类人交给你管，就是恶人自有恶人魔是吧？就是就这些人到你手上不会不会变得更糟，说不定呢说不定可能还能成个才潜台词，就是再坏也坏。不过就是我预想的那那个对，就就很适合你这个来就是因材施教嘛。然后所以那一辈人最早的这这几个，包括他后来招过来一些，就是那种明显就是算就是有着有着我们常规常规就是那种漫画，, Start Time: 1193330
Text: 还有小说里面那种男男主男主那种性格的那种男主基础模板。对对对，就这些人就是这个样子。但是就是说从大的从大的历史上来看，最终这些人是要被淘汰掉的。这个这个是很无情的一件事情。是的，因为就是我们从我们看历史，就是我们这个世界线看历史眼光来看，就是是在一个历史阶段里边儿，, Start Time: 1220650
Text: 会有很多个以为自己是主角的人。对，但是呢历史才不管谁是主角，所以就是这个事儿，其实你落到个体身上来讲很无情非常无情。但是他又很客观，他对于人来说，情感难难以接受，尤其是逃不掉的事，他逃不掉。而且就是对于这个人的追随者，其实就好像读者一样，读者非常喜欢那个角色。, Start Time: 1242150
Text: 然后这个角色他挂了，或者或者或者那个出了就是其他意外，或者类似于这种读者的情感是很难接受。对，但是如果你把它看作是一个真实的历史，或者是一个真实的世界的话，这个事儿其实是就平常的不能再平常了。就好像后面的那个锐文模世界嘛，我说这个东西不可逃避的，就是你不可能指望我不说我当时没有写，, Start Time: 1267370
Text: 但是我就是说我现在会告诉你哪哪些人会永远的退出，哪些人会怎么样，会怎么样，这东西是没法逃开的，为什么呢？因为这是他们选择的路，嗯，就是他们他们就是这么选择的。然后我我说你现在为什么是要编年史？你看我说你看完看完塔石看完编年史，看完往后一本本看你就会明白他们走到这一步，, Start Time: 1290340
Text: 他们为什么这些人会去做这个亡命的实验，会去做这个的必然性，他们必然这是这是个必然性。然后这个东西你要指望他完完全全成功，每个人每个人都都什么超越极限。我那你看港班算了这个这个这个就是吧，人家所所有的港湾里面就是这种什么世度饭堂是吧？左手爱惜右手道德，不是凡凡是每个人要什么经历，, Start Time: 1308360
Text: 什么一个必死的关口，我只有百分之一的概率，什么突破自己，不然就自毁什后最后都都成了。我说这个这个就不是我要不是不是我我挺喜欢的这但我不这不是我要写的故故事，一个故故里边，我肯定不可能人人都说。对，然后我就我就说就是雅阁，我我都跟那个 look，我说我这个设定他就是这个样子，, Start Time: 1328850
Text: 他可能不是你想象中的这么英雄，这么干嘛的吧。对，但是我说他也可能你看玩下来，你也不觉得他是那个时代最好的。但是我说就是在现实里面，就是你一个时代一个领域里面最好的他未必能留得下来。是的，这个东西我太有体会了。就好像我以前画漫画的时候，我那个九十年代九十年代的时候，, Start Time: 1347490
Text: 哦，那么多身边那么多天才那么多画画的人。我当时觉得那些人好牛，就是将来的鸟山民或者将来的北条斯化工。啊，对啊，就是而且画的东西很有个性。嗯，过了很多年都都找不到在哪儿，都是这个很难说幸存者偏差。是的啊，就是最后幸存下来的，他其实就是那样。对，你也不能就是在之后找一些道理说啊，, Start Time: 1367550
Text: 他为什么幸存这种，就是到果为因这个这个没什么意义。是的对，就吴大说这个其实我想到了前一段时间，就我跟一个做艺术史的老师聊天儿，他提出了一个观点，特有意思，跟您说特别像。就是我们怎么判断这个就是留存的古迹的这样一个价值。很简单，他能留有今天就说明他有价值就没价值的呀。, Start Time: 1389870
Text: 他早在就是说战乱或者说其他各种各样的这样一个就是人类历史变迁的过程中散失了，它其实和人是一样的。如果当时的人认为他要有价值的话，人们就会不计代价的拼尽全力的去保全。它就好像是说最后的晚餐在那个二战的时候啊，人们想尽办法去就保护他，甚至就是把他那个藏起来也好啊，, Start Time: 1415450
Text: 把它从那个原原有的地方揭下来呀，然后类似于这种，所以他才具备今天的这样一个地位。是因为他经历过那个历史的考验。如果说换到就是刚才您讲的关于这个塔西里亚世界的这样一个视角，我觉得其实是一种异曲同工的看法。就比如说像那个我们在这个这两本里边看到啊，原本在历史上啊可能寂寂无名的一些人，, Start Time: 1438480
Text: 他在这里边崭露头角。但是呢对于整个宏观的历史进程来说，他就就可能就闪烁了，那么一下他就消失了。是的对，然后呢，你再就是故事集里边，你再去寻找它踪迹性，你看不到。是的，你只能看到就那个时代发生了哪些大事，发生了什么变化。这个和我们读历史的这个感觉是就微妙契合。, Start Time: 1466340
Text: 我觉得这个是不是也是您对于这个就是文化历史观的这样一种折射。就你看那个马马亲王写那个长安，长安二十长安二十四十，长安二十二时辰啊，当时那个张小静那个哎就犄角旮旯里也找出来一个人，然后赋予他那个我觉得这改这个就改的挺好。嗯，然后后来那个叫什么刺个里朝，就是那个漫画里面。, Start Time: 1491100
Text: 对，然后里面那张小静也有，就张小静喊那个最后砍那个砍那个叫什么的，那个那个那个奸相杨杨国忠还是什么的。嗯，然后就当时当时我觉得哎这个看到那个的名字的时候，就忽然就觉得很立体，然后创作者就把这一点给提出来说吧，这这这个人变得很要要变得赋赋予他很多东西。嗯，其实也是你看在这个塔西里亚故事集里面，, Start Time: 1512340
Text: 就是这些人可能在之前只是那个时就是那个瑞文摩那集里面那个实验报告里面的，就每个人都这么一格，嗯，占了这么一格，他们就他们就直接就这个说出来他们参加什么实验，他们是什么下场？对，就其实就是那一格里面。对，但是这个人在那个悲年史里面，他可能是非常闪光。对，就是闪闪光闪光到极限的时候，, Start Time: 1535120
Text: 然后就按就按下去了。他是一个完整的丰满人。对，但但是当你认为就是他即将就是更加高光的时候，他就没了。对对，然后你会发现觉得留留下来好多好，留下来好多那些就是就很多很多朋友说说说你这个就是这里面那些院长什么东西的。我说其实我身边接触过的好多院长也就这样，最后他们都能活下来。, Start Time: 1554630
Text: 最后然后而且他们能够活好久，他们会避免卷入卷入话语，冒险卷入任何纷争。然后就就这啊平平安安的活下去，成为到时候成为的领威，成为那个什官官体体系。就就就是这个样子嘛，就是大家就是在就是就是就是那其他几个院长，就是我还是科把他们也挺有意思，也挺开心的，就是勾心斗角。, Start Time: 1578840
Text: 然后每个人都有自己的领域，就是体系，然后像狗一样抢地盘儿，然后然后要要什么好处，都想要门法语义。对对对，然后要要确立一个全一个话语话语系统，然后还想尽办法把别人踢出自己的话语系统。哎，是的，然后还要树立树立树立目标，树立标靶想办法给你贴标签，就就这种就是我的领地里边，, Start Time: 1597640
Text: 我说什么应该对对对对，然后大家都在那抢，抢到最后一暧昧大尔过来是我一个个一个个给你们，给你们贴标签过来点名儿。对对对对对，但就这么描述的话，越这么说，这个这个作品啊就是魔法编年史，它的现实特征就越强。就是如果说那个塔西里亚故事集最开始的时候，我们还认为它是一个嗯基于浪漫想象的这样一个开端。, Start Time: 1617960
Text: 但是就到了现在，这个整个故事的创作也经历过这么多年了，他就越越来越趋向于现实。是因为就是您刚才说的自己的身份转换了，或者说是自己的那那个年龄转换那个也不是就是就是就是到就是到这个故事来说，就是就本来因为编年史其实就应该是一个大的故事。嗯，所以这个故事本来就是要走现实路线的，, Start Time: 1647840
Text: 就是要就是要要现实把把那个魔法变成变成化学符号，一个跟定在墙上那种那种就是这种这种故事，然后包括后面还要发行魔法货币，然后包括包括魔魔法造成的运输什么东西的，跟联邦就那个经济战，贸易战这种东西的，后面后面都会演。当然不会去写太多了，但是都会提到就是不是那种去就是像我刚才说的那些，, Start Time: 1671800
Text: 其实也不会刻意去写。就是些就是些背景。就是你看到那的时候，就是你会很就是让你很自然的就把这些把这些背景给点上，它就会有。对，但是我就是会努力的刻画，这些背景是我想要刻画的东西。但我不会就是让你把注意力就是你愿意去看就看你不愿意看的话，你还是能够看到一部很热血的少年嘛，, Start Time: 1693710
Text: 就是我们也不是很刻意的。对对，不是说要强行告诉你我这个这个这个什么上调几个基点啊，什么下调几个字，多多少点，也不是说为硬而硬。对对，不是这个样子，但是肯定会有肯定会有各种各样的文化什么东西的。然后你就因为就是我觉得这且这些东西是很有意思的，就是说我还是画画很很喜欢画魔法对决啊，, Start Time: 1715880
Text: 什么什么什么什么最强的魔法啊，或者是勾心斗角打的很漂亮那种东西的，我我是挺喜欢的，而且我下面还是会有好多谁不喜欢的。对，上面还会有好多这个，但是更多的就是他们的背后的一些事情，就是这些动机啊，包括括括持者啊，包括强面的影响啊，他们会变得很现实。对，这都是这都是让这个世界变得更加具体。, Start Time: 1736520
Text: 然后令读者更加信服的这样一个必要条件。只不过就是这回我们的视角可能是就更加的进入到这个世界的角落里边去，而不像就是原来那样管中窥报的那样一个状态。然后这次编年史里面，其实我还特别就是你看编年史里面是我分开章节写的，就是每个章节是一个自述自述角度。对，但是这个自述角度就是，, Start Time: 1762040
Text: 而且里边描述铺垫的也不少。对，某里面这些铺垫其实就是也是对一些历史的碎片化的补补充补充。你从各个角度去去看这个事情，就每个人的观点都是不一样的。但是你通过他的观点，你可以对原来的事情了解的更加的立体。有一个复原，就是就是每个历史都不是只有一种叙述方式，他肯定可以有很很多的读解方法，, Start Time: 1785580
Text: 对你站的立场不一样。然后现在就好多人是给他们不同不同的立场，嗯，然后包括而且这是我特别还写的，就是就是一些小时候就觉得圣斗士里面全是孤儿这种写法。然后然后然后你看这次就是里面基本上基本上家庭我都写了，就里面的每一个人，就是只要他有的，我尽量不让他成为孤儿。, Start Time: 1806440
Text: 就是就是是完本上会有会有父母，会有父母，这个父母。对，然后我也更想写，就是别成一个老巨蟹座嘛，就是他有带小孩的。那那那我就是就就就我很想让你知道就是说什么样的这个孩子他会他会变成什么样跟他的父母是什么，背后有什么样的对是什么样的父母。其实就是说有时候觉得说龙生龙凤身份，, Start Time: 1826500
Text: 但有些人也不一样，就是说就就就是说可能会是不是相反的。然后你看我这里面有好多就是就是成长的，成成成长的，就是跟父母有些是完全不一样的。对，有的是完全是就是对父母那种做法跟感父人，或者说对他会他承认另外一种人，有些人就很尊敬自己，父母就是想成为父亲一样父母一样的人。, Start Time: 1845880
Text: 这样的话就会影响到他后来会做什么样的选择。是每一个人都有，就是我希望他是有一个立体的，就是包括里面就是之前直接连载的时候，就好多有争议的，就是那个灯神灯神那个父母，他是那个两个就是就是歌唱歌声，就是那种唱歌剧的歌剧演员。嗯，然后当时好多人就是就是就我当时也没有料到会有这么多人跳出来，, Start Time: 1866340
Text: 就是有这么大的反应，就是莫里埃那个丑角嘛，他就是他不他就是很有慧眼嘛，他他发现了这个人奇货可掬，哎，就不择手段，他一定要把他拉到，就不管怎样，我得到他对我一定要把他拉到我们应拉到我们婴灵来。这个人就是哪哪怕其他那些人就是比他再好，然后就那个就就是让当时的灯神自己问他嘛，, Start Time: 1892320
Text: 说你怎么不去挖那个 look 啊那种东西嘛，然后就这种必然会来我这儿的人，我干嘛挖他。然后就是说这个整个整个彩虹城，包括那些院长，没有一个人比我更了解你奇货可掬。嗯，然后就不管怎样，我就把他弄到手。但是但是就是当当时好多朋友也就说就是好多读者跟我说这个手段就是有点不齿。, Start Time: 1914240
Text: 然后说而且就是就是说你这样不体面对，你这样把他拉过来，他也不会他也不会死心，塌地的跟着你，他跟你不会是一条心。然后然后我说对啊，他就是这样子，因为后面他就是这个样子，所以他后面就会一直戴着一个戴着一个大头的那个脸打的那个帽子一样，把脸遮住遮住。哎，就他为什么会这么干？, Start Time: 1934610
Text: 就是就得这顶帽子，就说是他是心有芥蒂的，不，这顶帽子是他最大的耻辱。嗯，他之前为了得到那个法师，就是为了得到一个头衔。就其实我其实你会发现，后面再往后面的话，就是前面大家所不齿的，就是为了得到一个成为什么可以戴帽子，对吧？嗯，你要成为你要成为注册的法师，你要有一个什么什么注册的魔法，, Start Time: 1953790
Text: 然后就相当于我现在你要有篇论文才行。对，然后你你能够带植树门品，对你才能够戴法师的帽子。你戴了帽子，然后然后现在我正在连载的那个比赛的里面有各种黑幕，就是什么你你你要是你们什首席席可以以你可以戴戴个视频，戴魔法饰品，你要是一个什么什么什么副首席什么的，你可以戴什么用用权杖什么之类的都有等级。, Start Time: 1973850
Text: 嗯，就，你不知道这个等级你都不能用，然后然后大家还会觉得很合理，江湖门派了。哎，对，以后就是这就是一个定式，就是你你不是这个，那你就你就不能用，你用了就不对。然后我们会有一个很大的来制裁，你和干嘛干嘛。然后你看现在包括就是再往后面写，就开始法监是很中立的。, Start Time: 1993700
Text: 对，然后再往后面写的时候，为了一个和谐的大环境，你跟法监会离会离斯布雷斯越来越远，会离这些人越来越近。嗯嗯，进到最后有一天法监受不了，跟布雷雷斯了了，就这么个玩吧，就是这个有一种物极必反反的。是的是的是的，当时因为以前也写的嘛，写的时候，他们说就是斯布雷斯走的时候，, Start Time: 2011500
Text: 为什么法间这个人会跟他一块走？嗯，为什么？然后然后当时一句两句写怎么看，他也碰碰。对，然后就是就是说这个两个人他应该是就整天最爱盯着这个人最爱挑刺的人，其他人相对来说老实的多。为什么他就跟着法监，跟着法监，就跟着斯布雷斯走了。这个这个这个这个就是没法理解。, Start Time: 2029880
Text: 我说你看完这个编演史，你往下看，你就会知道，就是这个法监也是顺势而为，顺势而为。顺势啊，我说是到有一天，忽然间发现这个一切都已经不是自己想做的事就受不了了。对，就受不了了，就我还不如我还不如去阴影，就这个样子。嗯，所以就是他其实也是这个这个现实生活，或者说是人只要有人的地方就会有江湖嘛。, Start Time: 2046480
Text: 对对，有人的地方就有左中右。所以说我们一开始就说了，我们谈魔法，实际上还是在谈人。对，谈魔法师，其实我就是在谈一群，就是就每一个人都是最最初的时候都是那种就是耀眼的，都是耀眼的原石。嗯，有些人有些人就一下子是一下子就是爆炸了，照亮天空。还有一些人就是慢慢的磨的，, Start Time: 2068620
Text: 磨的变得很漂亮。还有些人是被磨暗了，磨灭了，对，磨碎了都有。是这个其实就是很有意思，反正就是我们非常期待这个编年史往后的这个编年史，就是想想想长一个像那种另外一种史诗了，它不是那种要波澜壮阔，要拯救世界要干嘛的。但是就是他不是那种就是点爆破的故事。对对对，, Start Time: 2093140
Text: 是它是编成的这样一个体。这是我看编年史这前两本最大的的这的一个就欣慰。因为就是原有的好多的点啊，我们只能通过就是因为读者的体验，它是很主观的嘛，是单独的。但是看到这前两本之后，我开始觉得就是之前的世界慢慢的真正形成了一个完整的画卷。就是你可以说从这个从这个编年史这故事里面的人看，, Start Time: 2115800
Text: 其他的那些就是其他的一些故事。嗯，就他对他们来说就可能是历史传闻，就是就是一些世人唱世人世人唱的那些译闻啊，或者还有一些就是海外新闻联播里面看到的一些东西，就可能是各种各样的世界里面认知。对，然后有了这样一个立体的，就是就是所以所以这一块会很现实。然后其他的那些会很神奇，, Start Time: 2141650
Text: 然后把它综合起来，这个感觉就很就很奇妙。对，他就得到了一个跟我们的就是日常接受的信息的体验差不太多。对的，这样一个感觉有点像，就是我今天早上起来看看社会新闻。是的啊，又发生了什么哟，斯普雷斯又作妖了，就是类似于这样的。因为我是不太喜欢，就是就是说去塑造一种那种就是特别匪夷所思那种就是异界啊，, Start Time: 2162150
Text: 就是干嘛干嘛？其实其实这个我很擅长，这个就这这就是就是是习惯化嘛。对，这个东西这东西其实我很擅长，我也很擅长搞这个东西。就是就是我也我也很喜欢搞这个，但是就不是就是就是时间有限，生命有限就不是我的这就是重点，就是这个东西就是不是最想表达对，创造出那种没有不受任何限制，, Start Time: 2189450
Text: 没有任何那个就就好像孙悟空一定要带个紧箍咒一样，就是你你你你带个紧箍咒，他才能是四大名著。你不带紧箍咒，他肯定成不了四大名著野猴子。对，就就这个无法无天到头的那个是。所以我觉得这个世界应该是有限制的，或者或者说是有一定的规则的。而且这个规则可能跟我们很像，, Start Time: 2209450
Text: 就是你觉得像像像现世界，但它又不是现实世界，这个是我是最喜欢的。嗯，所以这这世界能能胧的美感之间，对，就不是说完全远离。我们也不是说跟我们就是呃呃循规蹈矩这样的就是严丝合缝的这样对我希望就是这个异世界这个有魔法的世界，这个有怪兽的世界，这个里面的所有的人物在我们这个世界里面的人，, Start Time: 2227570
Text: 我们当看完这些故事的时候，我们是能够有代入感或够体会到的，嗯，能够就是能够明白他做的选择或能够明白的这个故事。历史是这样走的，是这样讲的，嗯，可能并不是要给你每每一个故事都要给你个惊喜，或者给你个大反转。哎，但是就是说如果你就是在这个匪夷所思的故事里面，最后看到了自己的人生选择，, Start Time: 2249640
Text: 或者看到了看到了你身边所所所处的时代里面的各种各样的变化，魔法是一面镜子。对，然后那我觉得那我觉得我这个还是这个创创作，还是还是还是挺有成就感的啊。就因为我那个特别敬佩您的一点，也是就这么多年的始终是不管他那个是无人问津也好，还是说名满天下也好，自己始终是一个内容创作者这样一个身份来看待作品，, Start Time: 2268520
Text: 来看待他所面对的读者。这是我特别钦佩您的一点。对，就意思在这儿了。嗯，啊，谢谢谢。但是就是说那个从卷时，然后一直到现在这中间过去差不三四年的时间。其实对于国内或者说对于世界来讲，这个奇幻啊相关还有漫画相关的创作。其实风向好像有一些就是微妙的变化，就一些过去很难说，, Start Time: 2294410
Text: 就是是有人关注的东西。现在其实又有人捡起来，比如说像今年这个 DND 的电影，对路易地下城啊这个部分就意外的是就大部分人看了之后，居然还还还评价还不错。是的，就没有把它就是当成一个特别的呀，或者说是就不可理喻的这样一个东西。这个其实是就还挺意外的，就是不是说他不是那个就是他属于那种就是专业的人看专业不专业的人看看看戏都挺好。, Start Time: 2322940
Text: 就是他那个我觉得编剧改编导演想的非常的明白，就是这个故事就是我们跑团的人的人，就是看这个世界的时候，哎，这个支线任务，这个主线任务这个什么什么东西，就是一清二楚。就是其实这个东西用用到叙事上来说，其实也是个非常好的观点，就是你看起来没有任何障碍，就你很清楚，, Start Time: 2351360
Text: 而且你还觉得这个东西还挺曲折的。就是你你你要有有一个很明确的主线，还有个支线任务，要完成一个支线任务，你就拿什么道具，拿到什么道具，要要怎样拿，拿到之后会怎么用，用了之后会不会如你所愿，然后最后结果是如何？然后怎么怎么样，我们之前录三期节目里边我有两期半儿泡腿。, Start Time: 2370700
Text: 对呀，所以说就是这个事儿还是也。所以说就是今年看到这个看到这个鲁豫地下城的电影的时候，其实还是挺感慨的。因为就是无论是跑团也好，还是说桌游也好，经过这么长时间的推动，多多少少在国内应该是有了一些受众，或者说人们对于这种叙事结构和叙事方法有了一定的认知和接受能力。, Start Time: 2387630
Text: 这个东西和前几年比起来就就好就好太多了。对啊，你看现在就比如说那个就是就战锤现在在中国推了多少小说，小说卖的肯定肯定是用小说卖的好，才会一部分给你出啊，对吧？我当时像战锤，我说怎么看这么大一个这么大个世界，我都这么辽阔，这么多种族没法看。我说这个书肯定是买卖，, Start Time: 2412530
Text: 后来不看，然说我说不看，我说后来后来后来我后来我我怎么我怎么过这个门槛的，就那个就是那个我我扬了那那那一个礼拜啊，我就我我隔在在里面出不去，去后后就看达旗少校那个说一集一集看一集一集看一集一集看看的啊。我说我终于明白这个世界是怎么回事了，慢慢的把这个世界成本模我觉得对对对，, Start Time: 2433250
Text: 然后然后然后有个有个有个有个有个初步步认识了，然然后然后我去看那些书啊，那些书候，我我现在知道这书里面讲的是谁了，讲的是哪个历史上哪个个点，哪个块我那中西东西的就懂了了。然后包括他报括他们在在那个朋友圈晒的自己是图的什么手办哦，这个好像是什么什么人的什么什么东西的哦，, Start Time: 2454050
Text: 这都都明白哦，慢慢一点一点的对，然后后发发现啊中国这个受众心挺大的。然后再后来发现哎，说现后来买买买手办的人变多了。是的，买手办的人买，我喜欢涂提子啊，对我这个人好好多是吧？而且这些人买起来就是我感觉已经有点有点那种谢耳谢耳朵那种趋势就买回来不拆，或者有些是就装一个那个装一个珍珠，, Start Time: 2472070
Text: 就买买一份，那个图一份，然后传调一份，是这样吧。然后然后最好玩的是说，我之前有一个学生，就是也不是他他是跟着慕名而来，然后开始过来说要来画画，然后然后然后然后其其实其实应该是冲着另一个妹子过来的。然后然后那个然后那女生跟我说，他喜欢画高达，然后说喜欢画高达找我就对了。, Start Time: 2493660
Text: 然后拿拿出来一大堆那种高达的设施，顶级资料集训练呢，就看呆掉了怎么那么多。然后就开始后来在那上课上完后来就开始开学了嘛，疫情开学，然后就隔三差五的老师看怎么样，然后拼了一个高达出来，就放那放那出来。我心想现在小孩真有钱，然后跟着这就就是所有的零花钱全是喜来买这种还装的高达，, Start Time: 2515300
Text: 然后放着放到后后来一一要开玩笑。我说你需要一个柜子，然后我说你我说你需要一个柜子，像灯箱，我说这些骄老都是这么干的。他说老师什么叫骄老？我说你你就是娇老，然后后来哎呦好残酷的。是的，后来后来我在想，好像好像不该把这个孩子只要只要到了，但是这个孩子很理智，很理性的问我。, Start Time: 2535600
Text: 老师，你说的柜子在哪里买到？然后然后我立马到到读者群里面去说，然后完了我好像我好像我有一个学生，他变成一个教老。对对，我我接触的好像不该接触的什么东西，然后我必须要给他什么柜子，然后什么东西的，然后你们能不能推荐一下，然后群里哗哗哗哗啦，可以开始给你给我给你购买链接。, Start Time: 2555250
Text: 然后我觉得你也反思一下，这个群也是有问题。对，然后然后在自己家里面那个柜子那个大灯，然后东西的。后来后来有一个后来有一个有一个天津的妹子，然后他在跟我说，学生用学宜家就可以东定把那种玻璃柜子，然后三四层的，然后中间可以装灯的，然后看这个效果容易组装，而且最主要这个价格不会记录。, Start Time: 2571870
Text: 大人。我说你好有你好你好懂啊，然后后来生活智慧了。是的，后来我就我后来我就把那个把那个信息发给了，那学生就生。嗯，谢谢老师，太好了。然后这个学生就忘了，就是自己最开始是不是因为什么来的了，是吧？对对，他上暑假应该还是会来画。对我我我给他给他准备了很多那种高达设定机。, Start Time: 2590750
Text: 所以说总体来讲的话，你认为这个文化环境还是比以前，或者说人们接触到这些东西，并且愿意为之投入的这样一个状态，还是比前两年好一些，现在丰富了。就看你看电影，为什么龙那个龙与地下城那个会就是会引起这么大反响？嗯，就就其实有他那个点卡的很好，你看正好是前一波那个漫威收割完了，, Start Time: 2610100
Text: 轻狂不接那一部分。哎，主要正好这个点出来超级英雄疲软的时候，对你老老是说后面几部超级英雄我都没看。就是包括什么异人族啊，还有包括包括什么那个量子狂潮，我都是等灯的，在有些电视里面放放了，你放了勉为其难的看一下，不放我也不看了，给个面子。不是，就是就是就是你就是很明显嘛，, Start Time: 2631420
Text: 就是从从最早的那个美队，包括一路追到后面都那些那些人消失了，嗯，就感觉这个这个宇宙跟我也没什么关系了，就是就印印象不是很大。嗯，然后包括当当这这这几前蜘蛛侠还是看了还是不错。嗯，就是这个点他砸正好正好砸进来，正好插进来。嗯，然后刚开始刚开始我记得发我那个我圈里面跑团圈里面发我海报的时候，, Start Time: 2652650
Text: 哎呀，我说这个这个东西就是很伤心，有种被糟蹋的感觉。我说这种海报这个海报一看就是垃圾贴海海海报。然后然后后来我说我扫了一下人员都是倒挺面熟的。我说一个一个顶流都没有吧。我说全全是什么人物呀，我不能老这么说实话嘛。然后然后后来后来就他们也是就是他们开始推给我，, Start Time: 2676440
Text: 完全就是因为就是就就这这也是咱们跑团圈里面有一部电影，然后他们看一下，然后后来等到那个上映了，上映了那几个就是老老的 nerd m 老老老的 PC 突然间给我发消息过来说，哎，这个出乎意料的好看，然我们看就就评价还不错，不是不是什么的问题，是是没有一个人说坏话，, Start Time: 2697280
Text: 就就一往别的有的电影总会有人说这个这个怎么样吐吐两个槽啊，或者干嘛干嘛，包括流浪地球。二。当时也有好多人说哦，这个价值观我不接受，我不推荐。对，但难得有这样一个电影。对，然后大家观点一致就行。然后我说好这个这个必须要去看，然后然后带带我儿子跑跑回去就带带带着小孩，, Start Time: 2716040
Text: 然后过去说，然后这个这个是这个这个是跑团的电影，看我爸平时带带人跑团，然后怎么怎么样。然后我儿子似懂非懂似懂非懂给自己行为寻找正当性是吧？啊，对对对，然后我就说哎然后就是跟他讲，后来我说我一定要控制自己，就是电影院里面不要说太多的话，然后不要跟他讲太多，就跟电影就电影无关的跑团的东西啊，, Start Time: 2735210
Text: 就是我决定跑跑团前的一个上午给我儿子教他怎么跑团，然后拿了三宝书放在他面前六大属性，九大阵营，我是全部加雷霆。我觉得就老父亲当了你这个份份上，我觉得你算是绝无仅有。这个是是然然后然后最丢人的就是开场一分钟跟跟我儿子说，你看这就是爸爸当年跑团的时候最喜欢的角色，, Start Time: 2755410
Text: 呃，就最喜欢的种族，你还是爱这个最最喜欢欢的职。这个就是然后我儿子似懂非懂，然后过过一会儿一秒钟之后，他死了。然后我儿子看了我一眼，然后我看着他，我装做，我装做，没看见半兽人蛮子死了。然后我说这片子里没有蛮子了。然后后来后来知道知道电影出道级巅峰啊，对，然后电影结束的时候，, Start Time: 2776440
Text: 他们跟我说，那罗德里格斯演的那个是个蛮子哦，那我说那我心情好多了，我可以接受了。这个这个这个片子里边还是有蛮子的。对对，有蛮子的，不是个战士啊。对对对对，然后因为他有抢武器嘛，还有那个就是他穿的也不是重甲，穿的，是那种像披甲那种简单盔甲那种东西，然后括括野蛮人狂暴什么怎么怎么样。, Start Time: 2796150
Text: 然后哎呀当当时倒时看着很激动了，就是就是每每个梗就是每一个梗我都巴不得跟儿子解释一下，然后它里面说，然后你强制克制。对对对，因为电影院的人少还好啊，然后然后什么出现什么伊尔明斯特，然后什么那个出现了那个就是艾姆啊，然后然后那个伯德之门啊出现了一些自书梗位，, Start Time: 2813790
Text: 哎呀，那个激动啊太激动了。你儿子有没有觉得老父亲很烦啊，后来带他，后来带他去看蜘蛛侠，他就他就没去，他拒拒绝了是吧，他把了，我父给给他解释了是吧？绝了。但是这个里边啊其实就是有个事儿还挺有意思。就是咱们前面也说到了从超级英雄，然后到这个阶段，其实就是从这个欧美电影创造上来讲的话，, Start Time: 2832590
Text: 它有一种就是青黄不接的这样一个状态，就能拿来吸引这个消费市场的这样一个题材有点枯竭了。那对于我们来说，对于中国来说，我们自己的就是像以塔西里亚为代表的这样一些奇幻文化。会不会有一天他也能拥有这样的机会，能够把他的故事或者把他的内容能够搬到银幕上去，能够让他传播给更多人。, Start Time: 2856180
Text: 那打个比方说有更多看着就是塔西里亚故事集合看魔法变电史的读者啊，他将来有个小孩啊，他父亲兴高采烈也这个就是我我觉得会不会有这种可能。不，这个首先是你要把这个成熟的商业链打造出来。嗯，就是你看啊，就现在就是就这之前嘛，我们之前好多年了就会这这大概近十五年来，, Start Time: 2882370
Text: 每一次听过那种真是这是中国动漫的高峰，就中中动漫漫什么从那个大圣归来开始，嗯，到往后面开始，到到以前还有魁拔，还有什么东西出来出来。那个多少年前不是，但但是但是但是就是每每过个一两年就会住了，就会来个高峰，就会来个高峰，就会来到高峰。嗯嗯，但是就是说你最后就是说成体系的很少。, Start Time: 2907250
Text: 对，包括那个就是之前有人说什么封神宇宙，封神宇宙，但仅仅是哪怕是这个你会发现前面前后那个也不搭的。就其实就是说你当当然这这个东就是说你你你做的做的做的太搭，就比如像魁拔，我觉得魁拔做砸了，就是做的太搭，就是就是单独性差了一点。嗯，然后但后面的呢就是单独性很强太强了，, Start Time: 2929410
Text: 强到就是你前后你你说的这个封神宇宙，但是你会完全就是你就就一总共就拍了那么几部里面，你这个设定都都都连不上。嗯，就你你要有那种识识点很单薄，对你要能够有熟人，有贯穿有那个什么东西的，包括你说你就大圣归来，你觉得很好。你往上拍，就是说以这个为为拓展为基础，对你你你你塑造一个失败，, Start Time: 2952770
Text: 就是我觉得这个这个我是不介意学好莱坞的，就是哪怕他们有那个哥斯拉那个什么怪兽宇宙什么的。对对对，他们就一步步来填充这个东西，本身就是个很有史诗感的，就是我们这个中国就是说你就我我现在指望就是流浪地球，这这这这个肯定肯定能往下拍下去，对吧？那肯定能搞个宇宙出来。, Start Time: 2973070
Text: 因为他那个就是这个商业商业战略放在那的。对，就是他会往下搞，这个我相信第三部肯定也不会差，然后往下去做，然后包括前一阵子、三体嗯三体那个说之前是动画片动画片的，然后电视剧嗯就是他会不知道怎么样，反正反正这个也是这个写这个写这个体系也在那也在那弄，就是你看这些东西能不能搞成功吧。, Start Time: 2992070
Text: 就如果这些东西能够搞成功，能够能够有有一个稳定的商业模式，嗯，那么就有可能去提一些就是不是太有名，但是很好的东西把它提上来，然后做成系列，这个就会有。不是你不能说就是自己圈里人觉得自己在那嗨。但是外面的就是金主啊，或者是投资的，或者是那些做这些东西，靠这个赚钱的。, Start Time: 3011360
Text: 嗯，他们不觉得那那那有什么用，对吧？就还是得那个更多的领域，然后能形成合力，然后大家一起介入。这个。是的，所以你看看就是那个我们都都都都觉得那个那个龙易地下城那部电影很好。就是我们觉得就是他可以作为一个基石，就是他这个点就他他这个点就是他没有去多说，对吧？, Start Time: 3032990
Text: 就像魁拔第一集里面有了多少这种强行植入的概念。对对对，就这个故事就你把这个故事讲好就行，你这个概念可以少说一点。你这念说了狂多的概念，然后就觉得啊这个世界大的大的无边无际。然后像这次那个就是荣易地下城那部电影，然后就这个故事他没看过，他不知道，按他不知道伯德之门对老父亲有多重要。, Start Time: 3052530
Text: 我发了跑到安姆大陆，看到伊尔明斯特这些东西有有，那这个都都不知道，但是不影响他喜欢这个电影。那下次我带他同同样再去看啊，下次我闭嘴啊，那这他他他说不定，对吧？这个东西在顿顿铺的开来，他就把那个整个世界那把把那个世界，因为他有很多基础嘛，他也他他会有认识这个世界兴趣，, Start Time: 3073530
Text: 对基本的兴趣。你打开一个窗口，然后就往下做，然后下面的不一定是这波人主角可能留那么一两个，就去把这个故事往下讲。因为现在这个故事你看吧，有无限的可能性往下讲。对，就这故事事就是是个个分太多，多就就需要把把个个个伸展展了。对你多弄几步的话，搞不好，过个十年、, Start Time: 3093480
Text: 二十年回过，看来又是又是一个漫威宇宙，对吧？就这个这个很正常。对对对对对，是我我们现在们可能能要学一学这个方面的。因为我们现在的太就是每次出一个权，没有连续了。对，就打完就学很漂亮，放个烟花，然后过一会又来一个，又又来。这个就是商业投资这方面其实很常见，因为他还是要一个周期里边的这样一个回报率嘛。, Start Time: 3112060
Text: 啊，可能就是打个比方说我做一个电影，或者说是做什么样的一个文化产影。我的投资在多长时间里边是需要一个回报的。那么在这个回报周期过了，如果说它能够符合预期就还好。但是如果不符合预期呢，可能钱就不往这方向走了，对对吧？你像就是说像您刚才举例的这个流浪地球这一块，, Start Time: 3131640
Text: 它其实中间周期也非常长。你看从一开始拍开开拍到现在，其实这个跨度也超过十年了，差不多是有十年这样一个空隙了。然后这十年其实才奠定了两部电影。那在这个阶段里边，其实就很考验人的耐心。还有就是整个市场对他这样的一个期待。对你你你说到这个，我想起另一个马上要放了嗯沙丘沙丘。, Start Time: 3151930
Text: 哎，对对对，沙沙沙丘沙丘二沙丘二一定。对对对对，就是第一部太感动了，太感动了。沙丘当时就想就是说说说有人拍热乎就能拍，就是就是就是英雄。对对对，就就就前两天不是那个就就接了了本书嘛，然后那个是那个猫眼，然后上面是那个莫比斯，就是他他画的，然后那个编就是那个写故事的那个人，, Start Time: 3176990
Text: 就是他就写了一个写了一篇前言说他当时是喜欢一个叫莫比斯的画家，他要拍沙丘电影。嗯，然后然后然后我听到完了，我说这肯定是个悲伤的故事。然后然后他要找找这个人，后来他又说，如果我找不到这个人，我就我就去找那个画蓝眉上位的那个哥们，他他不知道这两个人是一个人，但但其实其其实很正常，, Start Time: 3201410
Text: 就是画风嘛，他就想欢他就是个画风嘛。后来后来去了之后，发现自己盖来蠢事啊，这两个人就是一个两个人，一一个就是一个笔名。有后有就是说从侧门证明他品味很高。对对，然后然后然后说那个就是我要去做一部电影，这是个史诗，可能要跟我一块要混好几年。然后然后然后说人家开开始要犹豫，, Start Time: 3221410
Text: 他说可以，你要不答应，我去找另一个漫画家啊过去。然后然后这两个人过去，然后说说一起起年年没做做啊，说说说那莫比斯画了两千张设定定稿，就是做的太投入了。最后他就是这个项目最后黄了黄了。嗯，最他最后觉得这简直没脸没脸见这些人就是就找了一群阵容，真的是发烧友，各种业界大佬帮他做这个东西，, Start Time: 3239980
Text: 最后没做成，连连拍的都没开始拍，就是全前期全部做完。然后后来说他决定跟他合，无论如何要合作一把，然后就画了那么一个简单的这个小短片漫画。嗯，当时看到哎呀，我说这个沙丘真是坑了坑了好多人啊，真的是是真的是坑了好多人。这个初代沙丘的狂想者祖助啊，他他还活着啊，, Start Time: 3261920
Text: 他然后他看到维伦牛瓦拍的沙丘，他非常欣慰的说了一句，就是说你一部商业片的这样的一个角度来看啊，你已经尽力了，就是你拍了这个事儿就比什么都强，你知道吧？但他就从侧面说说了一个事儿，其实就是作为一个创作者来讲的话，有的时候你必须面对各种问题取舍，然后就是极限拉扯。, Start Time: 3283280
Text: 你可能心里的热情，或者说你喜欢创造世界，是和就目前的这样一个进度，是远远远远不匹配的。但是你又要面对现实，就是饭是一口一口吃的事事，是一件一件做的角色，是一个一一个画来的故事，是一笔一笔写的，好像这样好多创多的妥协。哎，对，还有大量的妥协妥协，到最后只看说不就不知道自己是不是自己自自己还以为原来想要的那个东西。, Start Time: 3309280
Text: 那塔西里亚这块还好吧，塔塔西亚因为就为波及比较少嘛，我又就是又没有工作室，又不用养助理指出书。对对，只要只要靠自己就行，一个人画指出书。对，然后嘛然后嘛编辑出版社搞得多年没亏钱，没赚大钱，但是没没亏钱是吧？就是这这年头不亏钱也可以啊。是是是是是说，然后然后有有这么多嘴叼的读者，, Start Time: 3335940
Text: 这嘴出来叼。但是但是至少你出的时候，他愿意愿意捧个场，黑人也是粉。对你愿意捧个场。对你买完书去卖，我也我也就我也接受的啊，是吧，这就是多钱了吧，是吧？对对，就就这这这点还是比较好，就是相当于那个小金爱尔郎那个那那个那个他的那个名言嘛，我就做豆腐，我就做豆腐的。, Start Time: 3357650
Text: 我开个做豆腐小店，就是我就是卖豆腐的，就就他他没觉得自己怎么怎么样，就是其实就是做一份喜欢的豆给那些喜欢吃的这个人，就是就差不多就就这心态，就文化作品也是前天后传。对，能能能能能喂饱能喂饱，这这些人可以他他大家反补补下的啊，大家都能活着，不不说要多多大富贵，, Start Time: 3375950
Text: 对吧？能能能能够在这个个这个这个这个世道上面艰难坚持下去挺好。就首先是坚持。对，首先是坚持的，能坚就人，能坚持下去就有保证物理上活着，然后才能才能输出。对对对对，才能进行文化创作。是的，才能把这个就是塔西里亚的这个就是世界才能延续下去，所能说体能很重要。哦，, Start Time: 3394770
Text: 对，确实是吧？体能体能很重要很重要，对对一个健康的身体才能保证持续的输出。对，能量供给跟不上，脑子也不行。之前是谁说的？就是法师他本质是个体力活，我忘了是谁说的。就是我们经常认为法师是弱不禁风的，或者说是怎样怎样，但是就是能够掌握强大的魔法人，他的体魄必定超越常人。, Start Time: 3417040
Text: 就无论是在哪个方面，意志力也好啊，然后就是身体的身就是生理状态也好，就是你你可以把它理解成那个开方程式赛车的驾驶员，他们可能不是那种很有力量和盖尔人，但是这些人的神经反射肯定肯定也远超常人，异于常人。对，要不然他不可能驾驭一个速度，开的跟风一样快的车。其实法师这种魔法就是这个样子嘛，, Start Time: 3441595
Text: 你驾驭他其实它也是一种就是超越常人存在。但是在我们现实世界里边，我们这个世界啊，我们看可能就是类似于运动员啊，或者说是其他一些天赋异禀的对对，但它背后其实也是怎么讲呢？也跟就文化创作一样，是长期的训练积累，然后持之以恒的这样一个堆积起来是吗？对，没有这个量变，, Start Time: 3462790
Text: 也就没有质变。就好像怎么讲呢？就是如果说最开始在 NGA，然后连载五六六，哎呀，没人看算了不那那不不嗯，那个那个那个还真是就是说就是说当时还真是 NGA，还有真的真真真的有好多发烧友在，那就是就就是留言啊，喜欢。对啊是啊是啊，当时还真的挺挺受鼓的的，是会有会有这么多人喜欢。, Start Time: 3487780
Text: 就是对，就就是所以说嘛就是说不同的时代造就估计就是不同的境况嘛。对，然后就是说每个人的那个状态不一样，但是我看就是您这精神头的话，塔西里亚故事还能讲很久，我觉得我觉得还能讲清讲。首先就是您对自己的身体有一个充分的认识啊，保持体能这个这个健康程度看起来精力比上次来的时候还要爆炸了。, Start Time: 3509850
Text: 而且就是怎么说呢？就是这两年的确就是创作进度慢了，就为什么呢？就是把好多多间陪陪小孩了，嗯，再再再就是马马上马上就在再再大点，小孩也不用你赔了，就是我经力就可以收回来了啊。就我觉得就是就是人生最关键的时刻，可能就就就就这么点时间，能能能跟你能跟你在一块并并肩肩走了。, Start Time: 3533600
Text: 就是再过再过一些日子，要陪也陪不动，要玩也玩不动了。就是再过一段时间，孩子该正式嫌弃老父亲了，他应该有自己的主见了。就所以这几年能陪陪陪一一了，就是跟底下跟各各读者说个抱歉了，就的确创作进度慢了点，后面会会跟上，但就很正常很正常。就是我的观点是就没有生活就没有创造。, Start Time: 3553600
Text: 对对对对，的确是就像咱们最开始聊的，就是很多创作灵感，其实也来自于生活之中。观察人与人的关系，包括说自自己社会活就就身分的这样一个转换，否则的话也得不到这些体会。变电池本身呢它未来还有很长路要走。那么其实从我们读者这方面，也希望就是武大能够不断的把这个就是塔西里亚世界里边的精彩持续的带给我们。, Start Time: 3573680
Text: 然后也希望就是你能至少保持目前的这样一个创作节奏吧，就一点反那肯定会越来越快的，肯定会越来越快的是吧？对我就因为毕竟孩子带团，但我我想想许多啊，不不能不能那个随随便做什的程度，万将将来有人就就是发展过来挖坟怎么办？对不对啊，应该不会，应该不会行，应该到了就完。, Start Time: 3600900
Text: 对对对，行，然后就是还是请大家多多支持这个塔西里亚魔法编年室。然后呢，也感谢吴大今天百忙之中啊来到这个集合，跟我们这个畅谈一小时，对，希望之后这样的机会是越多越好啊。如果说有条件的话呢，将来一起跑个团啊，我我我我明天就要带团，因为我们这边也有，就是说长期的这个就是跑团节目，, Start Time: 3622500
Text: 还有就是一个不同的题材。其实过去短团团团的话，希望有一天能跟多拉一些，走一个就是说正经的龙宇地下城可以可以可以行。那我们今天这一期这个合日奇谈的特别节目就先到这里来，日方长啊，我们下期再见，哎，再见。 imaginary voices make me want to say，, Start Time: 3650060
Text:  do we were 跟那个路夫 taagain gosh should jie， i'll happy。 i'll be when that out of my my argain， all i one for source。 this is my sanatity my sanatity。, Start Time: 3676595
Text:  oh， my sanatity g。 if i could only have my sannity， then i could have a happy sanentist imaginary voices make me want to say。为划过那个路不擦根，, Start Time: 3694950
Text: 大兄情， how happy you be win， that's out。买茶叶到了会消失。 my sanity， my sanenty， my sdenty， if i could only have my sanitity that i could have a happy sourcdays。, Start Time: 3711965
Text: 你在可路 have my senanity， i called wish you happy。, Start Time: 3736080
