Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。 my backktable 哦，可我自思。 thank you，, Start Time: 49125
Text: 苏无耶西的，我的梦嘎子。大家好，欢迎收听二月份第一期天天 c 地，我是日天。大家好，我是大巴，我是玉川，大家我是雪豆。嗯，我们四个人啊，春节回来之后给大家录一期二次元新闻，对吧？嗯，大家说话都很有中气啊，看来这个假期都养的非常好。是是今天是二月九号，然后这个听到歌曲是 never looking back 吗？, Start Time: 101410
Text: 是来自今年对赛马娘的一首歌，好歌好马不吃回头草嘛，是希望今年都能实现自己的目标啊，是那么新闻还是先出来先介绍一下吧。行行，这次得换个顺序啊。哎先来就是二月八号啊。万代南梦宫宣布旗下三个视频业务公司呢将合并这三个分别是万代南部宫这个日升。嗯，然后是万就是做动画的嘛，, Start Time: 139370
Text: 香奈的嘛。对，一句话概括就是做动画，然后是万代南部的艺术营销部门。这个主要负责一些呃商品开发版权的管理营销销售。嗯，像上次我跟大巴买哈萨卫叠的那个 AN store，虽然没有挂万代的牌子，但一看啊这不是万代代的哦，四家店就是负责这些东西的啊。还有一家是万代南梦工的呃，, Start Time: 171970
Text:  rest market 呃， rest marketing。这个是做一些油管营销啊，以及一些版权方面的一些东西的。然后呢，把这三个就跨合比一块了，就变成一个万代。南梦工 filmeworks 以后，这所有的视频业务嗯三合一了，确实合了。对，确实他们刚才说的也是有几个像版权方面的东西，, Start Time: 196610
Text: 他们有一些重复的嗯啊呃合并之后呢，他各个的品牌，尤其是说 sunrise 呢会作为这种品牌继续存在啊，不会说这个 logo 和他这个此赛失了。对，就没了以后估计片头可能还能看见啊。那行嗯新公司将于这个今年四月一号起正式运营，就相当于财年的首日嘛啊正式开始了。, Start Time: 218440
Text: 然后此外，他旗下三个负责音乐演出业务的公司也将合并变成诺万纳南蒙宫。 music live 就把这个业务也是整合了哦啊同样也是今年四月一号正式运营，嗯，这是第一个新闻。嗯，然后接下来就是清水融衣下口之域，绘制了机动奥特曼与四 s 古丽特的联动插画叉 l 放出之后啊，, Start Time: 240440
Text: 其实最开始没有公布新消息，大家还期待了一下，我说是想往这个机甲奥特曼里加这个新的女孩呢，哎还是想往古力特曼里边加这个着装变身呢，克莱拜好像都不是你这个想你这想法挺刁钻的啊，是因为这各自的最大特点嘛，我觉得应该融入到对方那里边。结果呢呃真正公布之后发现有四个方面的企划嗯，, Start Time: 264610
Text: 也是联动内容。首先就是在月刊 hobby japan 上连载漫画画，个个鲁鲁特拉曼斯坦纳斯啊 univeruniverse。对，没有挖这个 universe，那将推出一个特别斯那呃机动奥特曼能见到这个古丽特二人正式会晤。有一个图是一呃机动，奥特曼那个人从窗口上看见外边有一个巨大古利特脑袋啊，, Start Time: 289910
Text: 有这么一个图哦，会打架吗？可能不会打吧，也没准是那个不打不相识，谁知道呢？主要是这个是吧，身高差它太大了，是这个杂志会在二月二十五日发售。然后第二个是四月一号发售的一个特色杂志宇宙船，嗯，将刊登这个两位英雄那个写真照片，但我也没懂这是什么意思啊，他就是那么说的，, Start Time: 315150
Text: 你要说光登的照片没什么意思。然后他这个杂志有三个封面的别策，就分别是呃古丽特，然后戴戴 ananno 和吉诺奥特曼。虽然说是联动，但这三个这个封面分开的哦，三方对，并没有在一块。他的意思可能让你直接买三本啊，这样放一块就联联动可能是疯狂收集。那这三本买一块也好几百呢啊，, Start Time: 341740
Text: 他是不是里面有一些联动的访谈内容或者之类的，他可能有，因为我觉得放一照片也不太合适，但他具体没有说有什么访谈哦，只是说我们会刊登一个特殊的照片。嗯，啊我印象中宇宙船这个杂志好像就本身就不便宜啊，就是作为这种月刊杂志。对，因为他从哪年开始，他他能是从十几年还是二十多年前开始，, Start Time: 364070
Text: 他变成全彩的了。哦，全彩，然后这公艺就上映了，最开始是就是科幻泛科幻，嗯，后来是科幻特摄，然后就越来越往特色片哦这么一个方向。但于人家也创刊这好几十年了嘛。是。然后第三个联动就是在二月二十五日到三月六号的博多的晚景马路一 v 一对，然后是三月二十五号到四月三号的。, Start Time: 387150
Text: 东京的马洛伊分别会设立两个，就是分别啊，这是两个时间段嘛。他们有设立这个两个的快展店，像推出限定商品，估计也就是他们画那些画的一些周边复制原画是挂画啊或者什么的。我我估计他们应该除了古利特和机动，奥特曼这个这个怎么说？特摄形象嗯，这个机甲或者人形形象估外角色应该少不了吧。, Start Time: 413480
Text: 他要没有角色撑场面的话，尤其是这个是吧？古利特和戴拿 z 诺那边那几个女性角色，就是人气非常高的，也没有这撑场面也合适。不过现在也没有公布，可能等进一步快闪店商品公布之后吧，嗯就是有点像那个挂狗头卖羊肉的感觉，挂羊头卖狗肉。豆哥，这是那对豆哥都演出来了吧。, Start Time: 437660
Text: 对，那就是狗头了，说我们这说我们这卖古丽特，但其实大家过来都是买的女性的玩具。是是是，不过他这也快了，二月二十五号就开始了。对，是挺快的。嗯，然后第四个呢就是战机绝唱新 fog 亚 XD 安利 mit 的这个手游将开展一个活动复刻。然前应该是跟这两方面联动过。, Start Time: 460190
Text: 然后这火动复刻之后，它也有一些新内容是跟机动奥特曼和古利特相关的。有具体什么我也不知道，因为这个游戏我没玩有。嗯，行，就是这四个内容，我这新闻就这两两个 k 嗯，然后我就再补充充两比较短短的新闻吧。之前大家也都知道是机动战士高达要推出新的提 v 复刻了，叫做水性的魔然。, Start Time: 484060
Text: 然后最近就已经确定在在月月要式式播出了，其其实挺挺嗯，现在才几月一点点就过去了啊。对你说的对呃，之前也公布了这个剧场版机动战士高达这个都安的岛啊。嗯然后也是确定了要在六月三日在日本正式上映啊，不错。对，确定了时间的话呢，可能后面一些预告啊，还有一些各种宣发呀，, Start Time: 507400
Text: 也会就拍的比较好吧。嗯，还是期待也具体会看到一个怎样的重置的内容呢？是故事也不错啊。对，行，我这就两个新闻。嗯嗯，那我来说几个呃，二零二二年四月将会上一部新动画，叫做 s stp life life。对那个这个制作阵容还是很可以的，就是谷口五朗负责原案，然后贺东招二负责脚本桥本预知监督的这么一个原创的新动画。, Start Time: 532370
Text: 而这个动画讲述了在遥远的未来，东京呢成为了一座试验都市。为了防止人口的减少，促进物种的繁荣， AI 呢开始实行人类多样化、多样化试验。然后就改造出了普通人啊、兽人啊、魔族啊这种基因改造的多样性人种。然后他们呢拥有各自独特的文化，并且以墙划分各自的区域。但是呢也有帮助别人逃离区域的逃脱者这样一个存在。, Start Time: 560850
Text: 故事就围绕这个逃脱者的组织进行展开啊，然后东京的各个标志性地区也都将出现在这部作品里。像上野啊、台场、温泉街啊、御茶水啊、新秀三圈茶屋等都将被进行魔改。然后目前看来呢，这部作品的制作阵容还是值得期待的。然后 PV 展现的故事也还挺吸引人的，而且里面的物种真的是还挺多样的，, Start Time: 589180
Text: 有可爱的企鹅。然后毛茸茸的兽人就是有这方面喜好的朋友可以关注一下，我肯定是会去看的。嗯嗯，就改造人和这个物种繁衍有什么必然的联系吗？呃，就是可能就是类有一点类似说今年今年的促生政策，就是今年出生的人是生肖是猫这种的吧。就是你如果想做兽人的话啊，限定是吧？对对对，, Start Time: 614950
Text: 然后混血就成半兽人了。嗯，哎你想一想啊，就是如果如果嗯让你的小孩子一个小孩，就就你难道不会想要一个小孩吗？让我小孩施魔法，就是他改造应该是可以改造出来魔法屎这样的存在的。哦哦哦。然后比如说你生个小孩是个猫猫兽人多可爱呀。嗯，那比如说豆生他兽的的嗯，豆哥想要一个想要一个这个赛博小孩。, Start Time: 640580
Text: 嗯，然后嫂子觉得这个赛博人不合适，嗯，哎怎么办呢？生俩呃，我想想阿璐这感觉就好像是这个生男孩生女孩的这种区别啊。你像我巨喜欢女孩，嗯，但是生男生女这个又不是我自己能决定的对，但这这个设定是能自己决定的。对你要如果就是把这个选择权交给我的话，改造人了，但工人阶底还是看得看家里谁说了算，, Start Time: 668360
Text: 目前是他说了算啊，目前是对，目前是他说了算，乐哥表示很委婉。对，如果他说他不喜欢在我小孩，那就不能要了呗，嗯，对吧？嗯，而且尊重尊重嘛，尊重对方。而且这个企划呢它是有一系列的动作，就是不光是 TV 动画，剧场版，动画和游戏也将在后续上也将在后续上线。嗯，然后第二个新闻呢是呃宝可梦公最近公布了一个短片，, Start Time: 693430
Text: 叫做与神奇与宝可梦的甜蜜。冬天这样子它是公开的一个预告啊，就是之后一共会有三集，将在二月上旬按照按照这个影片的顺序去公开会，在网飞上进行上线。短片呢讲述了一名喜欢料理的男性与宝可梦们温暖又美味的日常风景。在这个 PV 里啊，我们可以看到宝可梦的建模十分的优秀，, Start Time: 723000
Text: 跟现在的那个什么阿尔宙斯的形成了非常鲜明的对比。对，毕竟是影视作品嘛。对，然后而且里面的那个氛围真的是塑造的很好，就是男主还会不知道为什么他那个 PV 里男主是做了冰糖葫芦，嗯，还挺神奇的啊，老北京是吧？对，老美在提的时候经常做各种糖葫芦是吗？对，有那个糖蘸五花肉啊，, Start Time: 749160
Text: 然后还有那个那内容还看过。对对对，什蘸什么都有，猕猴桃啊，然后糖蘸糖啊啊，就是这种做法，外外边包裹层糖糖浆这种做作感兴趣，他们对这比较感兴趣哦，所以就掀提着这个创作风程。原原来如此，就跟咱们大饼夹一切似的呗。对对对，嗯，创意菜煎饼、煎煎饼里什么都能加。对，, Start Time: 776730
Text: 加个坯子。对，也不还不行。嗯，然后顺便一提啊，在这个短片里那个皮卡丘看起来也是毛茸茸的毛茸茸的质感。然后可达鸭也是，但是出现的那个小火龙呢，就是那种有一点点呃皮质的那种感觉。然后那个胖胖可丁，呃，胖的小的小小的胖可丁，胖丁就是有一点点那种橡皮泥，还是那种的质感，, Start Time: 798570
Text: 就还挺有气质的感觉。其实小火龙里面是个小孩，穿皮套特色片儿是吧？你别说我当时就是看完这个看完这个预告嘛，然后结果下面的推荐就给我推出来了一个宝可梦黑暗料理救救我的命。然后大家千万不要去点，就是因为这个视频非常残忍，它是直接把宝可梦做成了菜啊。你说那推荐荐视频啊，, Start Time: 826780
Text: 不是这片子，不是不是不是那个片子，不是我想吃肉。然后肖合龙，你过来，这这个片子还是很温馨的啊转折。嗯，但我很震惊啊， tot PC 居然和 netleace 勾上拍片儿了也挺好的的，挺好挺好做做点事事，做点正事吧，真是有都有钱是有钱就造。嗯嗯，对，然后下一个新闻是佐藤大树和线上爱分别饰演男女主人公的漫改真人剧莱尔将在二月十五号开播。, Start Time: 854190
Text: 然后这个剧呢讲述了刚踏入职场的女主人公美莎叙非常讨厌同一部门优秀，但是讲话很不留情面的前辈试穿。但是因为一次偶然的机会呢，他对试穿产生了好感，试穿呢也被工作呃上手很快的美莎叙所吸引。但是呢在两个人发生了关系后，美莎旭得知试穿呢是有一位以结婚为前提，正在交往的女朋友，, Start Time: 887400
Text: 然后整个人就陷入了混乱，但还是和试穿继续保持着秘密关系。呃，这个他整体的改编应该是跟漫画非前来看，是跟原作漫画一样。就是电视剧版本也会以男女主男女主角双视角的方式去进行叙事。然后这个预预告片呢，他的尺度真的是非常大。朋友们看的时候一定要注意避开人群，因为上来就是两人滚床单的画面对，, Start Time: 913520
Text: 那我们好要在地里里开。对对，开空放是吧？开空放我觉得倒是没啥，主要是那个画面真的是有一点。嗯，香艳拿拿 ipad 看，把这家电视搬地铁上看，救救我吧。然后漫画里呢是两个人的情感纠葛，就是非常的令人生气着急的那种。嗯，然后推荐喜欢坏男人的朋友们去看一下。呃，, Start Time: 941090
Text: 而且这个主演佐藤大树呢也是放狼兄弟的成员，就是人气非常高。然后这部剧呢也嗯也他这里我从两方是不是双向双向的那种啊，因为女主知道自己是个算是被当小三儿，也没有主动的飞出或者翻脸。嗯，是双向啊，双向相不刷好，男人不坏，女人不爱嘛。那男主有多坏呢？就是平时不倒垃圾，, Start Time: 967810
Text: 不洗不洗衣服，不刷牙，是社会精英。好吧，在在床上吃饭也行，在床吃拉拉撒是吧？别有坏，是对女人的坏还挺坏。嗯，我想说这我想起以前有个作品叫做人渣的本源，我不知道。哎，哦，我知道知知道那个作品看来也挺生气的，是不是这种看完特让人生气的作品是一个独特的坏坏坏呢？, Start Time: 995580
Text: 我想那种种是坏的，很朴实的人，就是就是很坏，就是单纯的换是吧？唱部那种对对，把我陪小夫嗯嗯，然后那个呃还有最后一个小新闻啊，是摇烨露营将会在二零二二年推出一款新的手机游戏。官方在最近发布了一个资料片，呃，不是资料片，是预告片。然后在预告片里呢是芝麻里在夜晚露营的这么一个告知视频，, Start Time: 1020780
Text: 整个视频里都只有萤火燃烧的声音，然后非常安静，非常的引人舒适。嗯，然后呃在这里面呢呃应该这个游戏是整体都是三 d 制作的，嗯，应该是他们的预告，就是三 d 的嘛。对，然后感觉觉像是个个放置类型的手游，就是让大家去体验露营的这种舒适感，就是那种那个声音叫什么那种白噪音是吧？, Start Time: 1048680
Text: 体验白噪音的这么一个游戏，嗯，反正感觉看起来芝麻领的造型至少很可爱。我应该会去玩一下，是我的新闻就这么多了。在那个游戏好像详细的这个玩法也没说是是是不就帮他们买这个录音设备呢，你对个便宜的去录影，对你充钱买设备，抽装备，我三三 d 型对吧？然后送他们出去，, Start Time: 1075560
Text: 他们潇洒，他就跟那旅行青蛙似的，过过过好些日子回来了，没钱了，伸手要钱。哇，你得为三消挣钱是吧？那挺不错的。但是我我觉得你像这种原来露营这主题，其实可以做成这种 AR 游戏。嗯啊对，就比如说你可以结合摄像头，嗯，对吧？比如说你把摄像头支在某一个风景上，然后你床上烤火。, Start Time: 1097120
Text: 对，这就是旁边有角色会伴就伴随着你。然后你出去露营的时候，你可以跟他们一块去啊啊，就是吃饭里，我会坐在你边边。对，就拿着手机往那一摆，他就坐你旁边这种感觉。那你把手机对准大马路那，然后他们会也可以，他们就在大马路摊摊说交通了是吧？对着厕所。对啊，太过分了。, Start Time: 1118780
Text: 对，哪儿二三条在哪都能能露。嗯，你 thank you。嗯，还想看他到底是什么玩法，嗯，挺好奇嗯，有意思。行，那我说几个新闻吧。嗯，对，第一个新闻是由小夏盾帆担当的人物原案的迷你动画令和的 DJ catto 公布了预告和 PV 和声优阵容，该做将于二零二二年秋季播出。, Start Time: 1138420
Text: 哇，我第一次听到这个新闻，就感觉是梦回二零零六了。嗯，然后再加上前几天有那个暗黑破坏神的那个呃动画画的消息，但同时从听见动画了，对这个文艺复兴是越来越往。其实那个那个暗黑破坏，暗暗黑破破坏，对那个漫画一个漫画本。对，到现在还没有完结，是可能觉得可能我死之前也看不到结局的一部做台息。, Start Time: 1161010
Text: 哇，然后这个 DJ cattle 是 broccoli y 然后这个在女性印象中还听的这个公司还挺有名的。嗯，是，然后是为他这个精品连锁店 gammas 做的这个角色企划。呃， gamas 大家如果就是之前去日本旅游的时候，也会经常路过这个店。秋演员有好大的一个暧个店头啊嗯然后这个作品呢是由小夏盾帆担任人物原案，, Start Time: 1183230
Text: 那曾经推出过动画游戏等原生作品。呃，今年呢正好是这个这个 DJ cattle 的二十四周年的纪念，所以就是也是为了庆祝这个系列，所以就推出了一个新的这个动画。由英景红明担任监督，独编墩子担任动画角色设定， leading films 负责动画制作。声优方面呢就是像真田、, Start Time: 1207860
Text: 马美啊、泽昌美、雪冰上公子这些初代。声优等全员回归，然后这次还公开了一个新的角色，然后他的声优尚未公布啊，主题曲为奥挺雅美唱的暧昧幸福论啊，我觉得呃算是我的萝莉控动画的启蒙啊，嗯就挺老的。这动画是这动画相当老，而且布洛克利做这个做了不少，就那个年代做了不少很有名的作品。, Start Time: 1227920
Text: 比如说像银河天使队，我也是以前追下来的，特别特别老了，就眼睛特别大。那个人设风格嘛哎是确实很独树一帜啊。那个时候是啊冲击了我幼小的心灵，从此以后就喜欢两个眼睛要占脑袋一半的，这种是感觉就喜欢可爱的小妹妹什么的啊，这是第一个新闻啊。第二个新闻就是二月四日晚，, Start Time: 1249370
Text: 米泽会信在个人推特上，米泽呃碎信在个人推特上发文表示他的下一部新刊为古典部的唱篇新作。哦，古典部呢这个就是米泽岁信的推理小说系列，由这个角川在二零零一年十月起发行。然后他的第一部作品就是大家非常熟悉的冰果。嗯，之前被京都动画改成的改编成动画之后，也是引起了不小的反响。, Start Time: 1272210
Text: 嗯，这个作品呢就是讲述了这个男女四人加入濒临废社的古籍研究社后，然后挑战在学校这个隐藏在学校日常生活中谜团的一些故事。然后这部作品就是小说，这部作品现在已经出出了漫画，然后最近一部作品叫迟来的羽翼，它是二零一六年出版的。然后米泽最近呢还表示，就是今年预计将由这个集行社出版的他的一个新的单行本。, Start Time: 1297070
Text: 嗯，然后还要考虑就由文人春秋这个出版社，然后出版一个担任，就警察担任探人角色的一个本格推理。小说的作品啊，标题还没定。嗯，嗯，然后这部作品怎么说呢？我记得我也是先看了动画，再看了漫画，当时不是说想要一个千帆田的女友，我在网络上一个很就是热度非常大的一个作品，, Start Time: 1321760
Text: 然后一一个画版嘛。我感觉那之后很多就是二次元的男生的作像都会是那个折物丰太郎。对，然后十个里至少有真人版是，然后一七年的时候不是还出了那个真人版嘛，那个中国风太郎还是山西贤人演的哦，但是那个真人版好像反响不大，是我觉得那个女主千婉田选的角不大好，还是次元好。, Start Time: 1343820
Text: 对，还是二次元。好，这个作品反正真的挺不错的，希望大家也可以去看看这个动画版。然后第三个消息我就简单的带一下，就是前一阵子大家都在传这个尼尔将要动画画的消息。然后我第一时间去赶去查了一下，发现呃现在网络上流传出来，这张图其实是尼尔之前的一个音乐会的图，嗯，, Start Time: 1367590
Text: 它并不是真正动画版的图。因为现个那张图上有两个角色，一个是自动人形的，一个是人工生命的两作两个作品的角色。你想一个动画，他不可能把两作串起来讲，因为故事经太多了。嗯，所以这个图是假 p 嘛，嗯但是我又查了一下这个域名，就是现在注册域名叫尼尔阿托曼，他呃盖尔点 movig p 嘛，, Start Time: 1389110
Text: 嗯而且 animmy animmy 点这 GP，然后是被一个日本的 GMO 的一个公司注册的这个 GMO，他其实是日本的一个专门专门负责管理域名的一个公司。嗯，之前的那个魔法使之夜不是之前也是提前把域名注册好了，也是这个公司注册的。嗯，但是这个消息呢目前还没有最终确定，, Start Time: 1410670
Text: 但是是有那么点眉目，然后可以就个一名就有可能就是从呢抢注，也可能是普通的抢注。可能我五十了，他做动画太出，也说不定对官方还是等得等官方消息吧。嗯大家就察安勿躁。我其实还挺想看尼尔这个动画的啊，因为他其实很多人都觉得说尼尔这个作品改编成动画，可能叙事上会会比较麻烦一些。, Start Time: 1432410
Text: 但是你细看，其实尼尔是一个从不同角度去讲一件事的一个一个叙事风格。嗯，所以说他要是能就是就把几周目的这个故事就融合在一一条时间线里边去讲的话，我觉得也不是什么很麻烦的事情，嗯，要命运是之门了是吧？哎，对，也可以，没什么问题，所以说还是再等等吧，是还能再卖一波模型。, Start Time: 1456440
Text: 哎，要前几年还看到挺多那种，就是尼尼尔各各种同的短短片，么么做做的挺好的，是曾经成为这个三 d 区的耶路耶路撒冷啊，我没说三 d 的二 d 二，完了漏窃的啊，媳妇行妇过了过了过了过三个话题很难突啊。行，那我们就唐突的进入到下一阶段来子，就是评论别人评论环节。, Start Time: 1477640
Text: 上次我们聊的是春节想带谁回家。嗯，最开始说那个什么都行，然后写个家条规则是必须会拿筷子的，能能上桌，能上桌的。你这临时加规则啊，然后这儿随便先读一个啊嗯嗯叫叫 word gain WOD 基银啊。这个叫这位朋友说带小沈会被 FBI 警告我要带奶磷，那也不至于吧，, Start Time: 1506705
Text: 你就带过去说这是我妹妹，她可能是这美国孩子哦，美国生了，要不然为什么会怕这个 FBI 呢？哦，也是哎可以让小人变成大人的形态吗？啊，认下心，那可能这饭也吃不下去了吧，有可能行，直接把书就掀了。嗯嗯，好几个说要带 a 手成员回家，嗯，嗯，有带那个牛，不是贝拉的啊，, Start Time: 1538260
Text: 有带这个嘉然的嘉然的。但我发现这几个几个主播啊，在一在还是在一块儿热闹。你单独带回去的话，可能你自己 hold 不住场面。嗯，对，所以我比较推荐是要带带五个，一起回去，从来没有带带窝。对，豆哥建议你为什么不多带点呢？对，五双筷子可能足下那个桌啊，可以，反正我们也没限限制数量。, Start Time: 1564540
Text: 哎，他们在下面开个儿童小桌去吗？对你说春节还能表演个节目什么的，家里人也挺开心的，在家直播哎也行。嗯，可以，各位可以再选选我来念一个吧。天叔当时说要带先一步回家嘛，然后但是豆哥说不行，得会拿筷子，但是有一个会拿筷子和宝可梦，你知道是谁吗？就是这位喵慢朋友说的，, Start Time: 1588250
Text: 可以带着百变怪回家，然后让百变怪变成自己去应付家里的各种琐事儿。反正自己眼睛也挺小的，别人也不好认出来。对，然后自己呢就搁屋里打游戏，打到上班嗯，还挺爽的。就小时候都会有这种幻想，就是说要是有另一个我就好了，他可以替我去干各种我不愿意干的事情。嗯嗯，对己所欲欲施施于人，, Start Time: 1612800
Text: 对方迟早反叛。你看着指不定，你找了百变怪，然后百变怪打游戏，然后你天天睡觉，反正过来打游戏打的比你好，是吗？哎，对，然后同理还有一个叫老乌鸦的朋友说带回家，那必然是替身，不要求别的能力，帮我上班就行。哦，对对对对对，替身也很厉害哦，我也是瞧瞧那个替身啊，他说不要不要求别的能力带带我上班就行。, Start Time: 1638300
Text: 那就说明就是这替身能力应该还挺厉害的那替身名就是社畜社畜狂人啊，还挺没用啊，就是都有用啊，可以赚钱，但也只能赚打工人。是的，钱。对，并当不成。老板也是只能打工，你要受了工伤，你这你这儿也会啊打打游戏啊，胳膊折了，我还挺疼的。想现在没有什么特殊能力，还射程射成 a 啊，, Start Time: 1662480
Text: 可以去国外工作，可以除要不得 SS 的这对派遣是吧？是嗯行，哎哎，那个就是高级能力，是把一个自己搞砸项目，然后重新挽回回来是吗？哎，那边炸弹吗？是吧，炸一下炸一下就回来了。我建议你还是带那个非宫皇后去对摸板板一下。是嗯，行，那我读一个吧。那读这个呼吸的亡灵，, Start Time: 1690490
Text: 这个朋友说的啊，带个 l 四 d 二，求生之路里的这个女巫位置回去。哇，哪个亲戚不太会说话，就让他坐那亲戚家门口哭，谁出来挠谁天呀，还挺狠的这是过年还是新名呀？是你大半夜的听一个听一个女人在家里门口哭，第一时间就报警啊，是么？命哭可以，但我一说 LSD 二，, Start Time: 1716900
Text: 我就老想着那种 mode，知道吗？因为现在玩 l 四 d 二，没有人带天天宝宝回家啊。对，好累一天。宝宝托马斯对我之前老装那个那个咪哭的那个 mode 啊，全初大初音大初音的那个对，然后位置改成初音。后来我发现有一个那个 van 的一个 mode 啊，对，, Start Time: 1738120
Text: 然后就半夜老听家门口啊，第一 fantasy 什么的，哆哆哆对 for a next door 什么的，就还挺有意思的。可以嗯，对，亲戚也够狠的带一怪物回家放人家门口这事儿。对，但是你你带这个怪物回家的时候，不是已经惊扰到他了吗？是吧？嗯，还挺危险的，是你想的还挺详细的嗯，, Start Time: 1757420
Text: 符合设定啊。对啊，我读一个吧，这个叫小黑 HF 的朋友说要去带柯南去，不喜欢的亲戚家拜年。可以啊啊一个比一个狠啊。对他他们家问亲戚家借了不少是吗？嗯，你把柯南藏在床底下，一直影响着这个是是我觉得你可以让柯南，比如说打开变声器，然后把你爸昏睡在这个沙发上，说说今年过年给你发个大红包是吧？, Start Time: 1780510
Text: 然后就嗯嗯咱们爸醒了也不知道这红包怎么发出去的。嗯，反正钱也到你手里了也挺开心的啊，就是带着一个侦探，然后去行这个诈骗之事是吧？对，可以高科技犯罪嘛啊拿着这个针把别人亲戚家全部都晕一遍，是。然后有看不喜欢的熊孩子，就叫他出去踢球去啊，说我带了一个小朋友踢球，, Start Time: 1810355
Text: 挺牛逼的。是哎我再读一个啊，这跟话题没个关系，但挺逗的。嗯，叫希波帕塔姆斯。这个人说求豆哥别再推荐了，上次推荐黑寡妇看直接崩溃，感觉跟啥作品比的，竟然见是给我整不会了。哎哎，你就这种感觉啊，就我先说一下这种感觉，就跟呃就是他这位朋友，至于豆哥就和我至于下作一样，, Start Time: 1835870
Text: 我们俩的那个好多审美方面是反的。是啊，曾经呃夏总在节目里推荐过，就挺早节目啊，看过是呃是叫生命之树那个电影的那斯斯卡的一个，然后巨不喜欢那个电影啊，然后说那个蝙蝠侠阿卡姆三部曲的排序。嗯，他给的排序我记得是啊曾后是怎么么来着啊？第三一二哦，但我心里的最佳排序是二一三，, Start Time: 1861490
Text: 就完全是反的那种。哎，是是正个三多多方面啊，和我现场打起来也挺也挺正常的。排排名预意确实很非常牛逼，就糟心里面。对，然后二那开放其实确实见仁见智吧。哎，三的话其实没有什么 boss 战什么的。虽然有一个挺大的地图，是反正就是游戏品类电影审美，我跟夏总反着的。, Start Time: 1889670
Text: 然后这位朋友跟说我媳妇也反对，所以这位朋友这个留言下面我回了一条嘛，我就推荐嗯，就就推荐以后就是帮避避雷的么，说说什么你你别对行了，但是就挺奇怪的，就说黑不黑寡妇这个事儿，就是我跟我媳妇一块看完的。我们就是我一开始就觉得哎呀，意外的不挺好看，因为之前大家都说拍很烂。, Start Time: 1910640
Text: 嗯，然后我去问我媳妇说你觉得怎么样？他说我觉得也不错，然后我还去问老孙了啊，老孙说觉得也拍的还行，但问题出现在哪儿呢？就出现在就是他以为黑寡妇是讲讲这个寡姐之前的事儿，就如何成为黑寡妇这个事儿。结果意外的是讲后面的事儿，就他感他只是感觉这个时间是不对的啊。, Start Time: 1930840
Text: 对，就是跟期望是有一点差别，或者说他预告片里也展示了一些他们当时训练的片段，就误以为是可能连带对被误导的给补上。那个故事就本身我觉得这个这个故事讲的还挺挺圆满的，就是该该讲都给你讲了是吧？然后也有有正常的这个跌宕起伏什么的就也行，挺好的。嗯，但后来我看完之后就不太好的。, Start Time: 1951530
Text: 对，就就那样见仁见智是我我我同意你的观点，但是我同意你说话的权利是，然后说完之后下去再打是棉裤套皮裤嘛，必然有缘故嘛。棉裤套。每个人都有自己的看法，还是脸容么？很像常事，你像今年这个春节档不是上了很多电影嘛。对，我也看了不少，比如说像那个扬门立万什么的。嗯，, Start Time: 1975330
Text: 周围有朋友就觉得杨门例万拍的挺一般的，就是感觉叙事方面比如太散，因为出现的角色太多嘛，比较散，没有个重心什么。但我觉得就看这种群像剧还挺乐呵的，然后最后结局收的也不错。在我心里面能算今年就是年初看的电影的 top 前三了。呃，就感觉大家对大家想法都不一样嘛，, Start Time: 1998200
Text: 今年就看那三部电影嘛，这个事情很好听，是软情酸了了，是你看奇迹了吗？我还没看易烊千玺，那个我很喜欢，哎，他就是一个朴素的中国中国底层人民那个奋斗呃的中国梦的故事。之前不是有美国梦吗？就是这一个年代的时候，美国梦的电影现在是中国梦的电影。嗯，就是这样子，他那个套路还蛮好的。, Start Time: 2020030
Text: 那个有没有易烊千玺加分项的？没有啊，易烊千玺，我觉得这几年演技确实也上了。对我觉得他就感觉一般嘛，但是他演的确实还可以。但是今年我必须要说一个烂片，我就没看完。就是那个倚天屠龙记啊，王晶英，他那天他还没敢看，不是那个那个网上梗触不是很多。呃，如果你对这个武侠还抱有一点希望的话，, Start Time: 2045260
Text: 就不要看这个剧，因为我实在是看不下去了。豆哥不推荐来。对，刚才那个朋友啊没有看出什么病来，我不负责啊，就真的是看完。因为我其实是一个特别喜欢金庸的嗯这个老读者了。嗯，从高中时候就一直看看的是是狂看所有的影电影金庸的所有的影影影视作品。我全看啊，只要身边有人说啊，, Start Time: 2067860
Text: 我特别喜欢金庸豆哥，就一定和他就聊起来，那也也也也不多吧。对，但是怎么说呢？就是那但这个作品实在是拍的，我哎呦，感觉很难受啊。对，看起来它不像是一个武侠片，就明明是王晶指导的。你说只保这么多武侠片，但是这这部作品就它是一个系列作品，它其实分了三部去讲一个事，, Start Time: 2087970
Text: 但就是感觉不像是我小时候看那种港台台侠那种种觉，嗯，更像是这种仙仙侠类或者是魔幻类的那种感觉。有三头六臂张无忌吧，太难受了。所以那位朋友一定要去看看，是对这么叛逆吗？像是仙不见，对我就看我就怼。然后还有一个朋友叫补灵，说的是原来我不是二次元了，我是一个哑逼。, Start Time: 2108950
Text: 那个 nagda 上次来啊说这个更衣人偶这个片儿啊，说半天呢其实就是比较靠着亚去的，或者说现在这个片儿的大多数人就是信的路人，观众说我也是冲着亚去的啊，然后这也是导致我后来没太看这个片的原因，这个可以待会儿讲。嗯，行，各位，还有什么其他要补的嘛？没了没了，, Start Time: 2134370
Text: 那行，那就直接下一个环节说最近看了什么玩了什么，说说嗯谁先来，我是什么都没看啊。那你你这说说为什么没看是吧，那肯定。那反正刚才就说说为什么看好啊？就是我觉得现在甭管抖音上也好，还是就是大家一些关于更新手这个讨论的方向也好，就确实冲着一些呃动画以外的东西去了。, Start Time: 2160680
Text: 啊，是，然后我就越来越害怕，所以我就想放一段时间或者说这完结之后再看，我其实就跟着看，不跟着大家参与那些讨论嘛。一个东西他出圈他必然会有一些其他的声音出来。对，听说最近就老看那些出圈的这个讨论是吧？出圈的讨论啊，他特生气。嗯，对，观观看一下那冬奥会啊，光看冬奥奥啊，, Start Time: 2187080
Text: 冬奥会离离这远点。然后你还别说最近什么其他动画我也都没看，包括特色剧什么的哦，那假面骑士还是看了吧啊，假面骑士我没跟这这次，因为什么最近一直在玩那个游戏了哦，最生去论那说说游戏王呗。那你跟阿兵哥天天没没有，也不是天天打跟他切磋过几次吧。呃，阿斌现在还是只有一套牌哦啊然后已经被我看透了哦，, Start Time: 2210100
Text: 最最熟悉了，我来能看了，对，互相之间很熟悉。然后杨宁杨指导啊，他也玩这个来着，但他之前完全没有接触过游戏王，我无数次劝退。我说这个游戏啊，他的初期引导不好，嗯，然后就是给玩游戏王的人准备的，结果呢他就攒了信邪，嗯，然后组了一套这个主流黄金国就开始打。很奇怪。, Start Time: 2237860
Text: 对对，怀疑我怀疑啊，杨指道还挺厉害的，乐乐其中是吗？那确实不过你也挺奇怪，人家都是狂安利，你这狂劝退啊。对我不想那害朋友嘛，是吧？然后阿斌呢，我怀疑啊，我怀疑他只组了这一套，说不定他攒了一币，他他要之后玩个大的，可能玩主流什么，等着抄之后，他组呃就是等想好之后再去着手去抽或者换一些资源什么的。, Start Time: 2261950
Text: 对，嗯，我怀疑是这样。然后现在我是看见日本的，也有这个以前同学再玩。然后加好友之后，最开始加的时候还是他还是白金五，我是黄金四。嗯，然后呢，今天我一看他变成呃黄金一黄金掉，然后我呢我爬不上去了，我那套卡组是那个三流卡组啊，什么玩具，它不是一个什么特别主流特别厉害的卡组，, Start Time: 2287690
Text: 嗯，也就看着时机能吃到效果，那你就有机会吃不到。那就你有卡手就完蛋，然后我当时从那个黄金四掉到黄金五爬不上去了。对，非常尴尬。上次如果你排到是黄金四，然后估计这次我最多最多能到黄金三。我猜啊嗯嗯他也是这个就是全球一块的同幅吗？对，现在问题是就好事是他不用挂一些东西就能玩，, Start Time: 2314250
Text: 那挺好，然后不好事就就没有中文文，不过卡牌游戏嘛，就是看卡面就知道是什么。对他那些说法的话，其实如果你有一定的那种基础，或者以前就是从实卡过来的，大概应该都知道。就看那一句话，句句术大概大概知道它是什么效果了。可能哦再加上一些主流牌子，能玩牌子就都懂，知道什么时候用游戏王速的翻译嘛。, Start Time: 2342150
Text: 对，但这次没有这个口头争辩环节，所有东西都给系统判断，做出一个正确无比的判断。嗯，就没劲了。以前后来发现以前有一些解读是错的，单据规则自个半天做的是那不得跟以前的牌友磕一个，赶紧卸罪了，我得赶紧把微信删了。可以逃避格式，虽然但是有用。对，但是有用。行，而且就是那个游戏王最近不是跟出音，, Start Time: 2365560
Text: 未来联动出了卡牌的那个万置万置万置。 sorry sorry，我以为是游戏对游戏王那一般都是玩梗的。就是他即使啊他是可纳米的东西嘛，即使他有一些捏，他自己拉米自己加的游戏，但他不会把那游戏 colui p 完整搬到游戏网里，先弄一个可能是那种谐音梗，或者说图片那种角色设计非常相近的那种那种东西给整进来。, Start Time: 2393460
Text: 嗯，他没有任何一个真正的外部 IP 进入到这个里边。即除非以前有一些特点什么跟电电视合作，但它是不是一张卡，它是一个那个 token 是一个代理的，只不过那印着一个一个吉祥物或者什么的，嗯，反观万智牌就特别爱搞这种联动，也挺多的一些什么小马。对，是吧？还有就是日本哥斯拉对日本、, Start Time: 2418600
Text: 美国的各个画师，知名小师就给他画一些那种异化的卡卡面似对，而且其实这些卡都是特别有收藏价值，嗯，画非画的非常精美，嗯，质量非常高。你感觉身边打牌人还挺多的，对一问各种群，什么赛马的群，弹珠的群， FGO 的群都打牌啊，突然就都打牌了。嗯嗯哎，但这次这个游戏王他克嘛呃啊还行吧，, Start Time: 2441690
Text: 其实你要稍微玩会儿的话，就是前期的那些资源能够你组两副卡组哦，嗯，然后再答的话，你能组出第三副能用。嗯，就是一上来就别乱抽就行，有时候乱抽，没有目目标的话就消耗太多了。你再重新开个号嘛啊有时可以有小号是吧？就可以这样。对，好，把那个记录删掉了，是不是不能晒卡？, Start Time: 2468990
Text: 实际上游戏网是不是不能晒自己的卡组，因为晒了就会被别人知道，这样其实这种分享的还挺多的啊，分享自己这个套路打法的。还有就是包括游戏功能里，你也可以把自己卡组公开哦。然后你要是设置什么那些词的话，你要想搜，比如说天眼白龙或者魔玩具真红眼，然后你输入那些词儿之后，, Start Time: 2493120
Text: 他就可以有相关的一些卡组推荐啊，那好多都是玩家建立的，包括呃网上吧，大家也是比较乐于分享自己这种套路和一些奇怪打法主流反主流之间的这个反繁主流这个无限套娃斗争啊嗯因在目的就是竞技氛围还是比较浓嘛。对对，因为之前那个在话题里就是这个游戏刚上的时候，然后我们话题里就突然出现了好多晒卡组的朋友。, Start Time: 2513960
Text: 然后我当时就看他们说那个如果想要组几套比较好的卡组的话，大概各个一两千就差不多多了。日元啊还是什么呀？人民币一两千人民币没有分没有没有没有分出来的。当时我我记不太清了，反正当时我就觉得好像还挺感兴趣的。嗯嗯，对我劝退吧，劝退你别感兴趣，别感兴趣了。嗯，嗯，, Start Time: 2541200
Text: 回头玩一玩。行，嗯，那各位看看什么玩的什么的，最近豆哥说说我啊，哎呦，我我最后说吧嗯怎么了？有心里话也不是有心里话，就是过年期间的一些感悟啊，那我先说吧，行啊，我最近呢是看了那个宇宙外少年少女，我们在之前的新闻节目里也有提过啊，这个是激光熊自自电脑线圈之后，, Start Time: 2567840
Text: 呃，又一部原创动画。然后这个呢也是延续了电脑线圈的一贯风格。从第一话就可以看出，宇宙外少年少女的世界观非常的完整，而且也是呃具有非常浓厚的日系 SF 的氛围。然后嗯在这个作品里呢，它呃人类的科学，人类科技真的是达到了一个非常非常高的高度。但是呢这个高度是仰赖智能 AI 实现的。, Start Time: 2594700
Text: 也就是说实际上是 AI 自行发展，将自己的智能提高到了远远超越人类的程度，然后带动了人类整个科技的发展。然后于是呢就是导致了后来的一些呃就是呃就是一些故事的背景。比如说像是人类对于往 AI 过于依赖啊，然后一旦设备停机，几乎就毫无能力以及过度发展智能与人类道德道德限制之间的这么一些矛盾啊。, Start Time: 2624480
Text: 嗯对，就是类似这种的。唉，他那个是生活很方便，还就是真的是高科技高科技啊。嗯，因为它整个故事讲述的其实是在外太空嘛，外太空少年少女呃，遇险了之后，他们自行解救的这么一个故事。他这个故事呃像电脑线圈一样，就是你轻松的去看也可以。但是其中真的是有很多讽刺跟隐喻以及呃非常深刻的话题探讨在里面。, Start Time: 2657770
Text: 就呃就是我印象非常深刻的在作品里面，呃，人类的向往跟商业绑架之间，嗯，就是有这么一个很强的矛盾。就是是是说有一些在外太空被生下来的孩子，他们实际上是想要回到地球，但是想要回到地球。但是在地球上的一些商业公司一直在宣传那个呃人类要迈向外太空这样的一个就是殖民星。, Start Time: 2686710
Text: 好，对这样的一个高达嗯选择情人节是吧？哦，你别说就是这部作品里面跟高达真的还有一些那个就是这机的联动。对对对对对，而且像宇宙线圈，呃， sorry，电脑线圈梗也有很多。然后他这个还有一个让我印象深刻的点，就是在这部作品最后啊然后已经发展到非常高等级智能的这么一个 AI。, Start Time: 2717240
Text: 提出了一个问题，就是人和人类是一样的嘛，他们不是两种不同的生物嘛，开始哲学了。对，开始哲学了。嗯，我感觉激光熊在这部作品里面传达的东西并没有完全的表现出来。因为这个动画只有六化嘛，呃王飞现在也是有中文字幕，可以直接看的。嗯，呃我看他昨天更新的吧，二月八号。, Start Time: 2742340
Text: 对对对，然后一话还挺长的，有三十七分钟，嗯嗯，后面的都是二十多分钟了。嗯嗯，昨天更新到第六集就已经完结了。呃，感觉六集这个长度还是有点少，如果能像之前电脑线圈那样扩充成一个完整的 TV 版就好了，行不够爽？嗯，最后都看了再打一架。但是我觉得还是黑客帝国这种比较好啊，, Start Time: 2764420
Text: 就是人类跟机器人谁不服会打一架架是了，输了就喊爹。我跟你讲，在宇宙少年少局里，人类完全就是被 AI 压制的一个状态，是你什么都被安排好了安排。明明白白，对这种人类跟 AI 之间的争斗，好像一直人类都是这种弱势方。对，没有，就很少有这种强势势，嗯嗯，感觉应该是一个挺老生常谈的一个作品。, Start Time: 2786850
Text: 嗯，但是极光熊的叙事能力，我觉得还是挺强的。嗯，我感觉他是把一些矛矛盾和问题都综合在这部作品里了。嗯，然后所以就是呃在这些问题的碰撞之中，衍生出了一些新的东西。稍磊看了以后就觉得自己思考了，然后又觉得自己啊聪明了是，但实际上你只是获得了几斤的肥肉而已，看完之后觉得自己成为人类非常自豪。, Start Time: 2809910
Text: 嗯，然后把自己家电脑砸了，是已上头了啊。行，哎，你们玩那个阿尔宙斯了吗？没有还没呢没有，不是还没呢。对，就是不打算来是吧？但是这有很多人不是说就之前狂骂，然后然后出来之后就立刻来，而且都都有这种，而且还是好像口碑还挺反转的。是对我周围玩的人都说挺有意思。嗯，, Start Time: 2834990
Text: 他不能说反转吧，就是说你在你接受了他是这个样子之后，嗯，他好像还挺好的。嗯，是嗯感觉有点像我第一次玩勾猎人物语时候的感觉啊。嗯，对，就习惯了。 ACT 突然换了一个风格，感觉有点微妙，但玩进去了还挺有意思的。嗯嗯，有的人说是之前的前几座太烂了，然后对比反差之下，, Start Time: 2862310
Text: 哪怕这个模型做的不周也还是挺有意思，那不也挺烂的嘛。嗯，对，那这个时候天速就要说出他的看法，嗯，天天说说天天天使说衣退觉自神圣一，这好正不是自然圣一做的嘛。嗯，我觉得啊宝可梦现在就是两方面，嗯，一个是对大众来说，嗯，就是最一般技受程度，嗯，能平常也就打个一周末或者收集那些玩家来说，, Start Time: 2882160
Text: 嗯，阿尔宙斯这游戏没什么问题。嗯，二百多个精灵，然后加上这个动作捕捉系统，嗯，加上也保有这个基础的宝可梦之间的单机部分的对战。哎啊，等于可能阿尔宙斯对他们来说是升级版的剑盾那种感觉。嗯，但是呢但是对于这个核心对战玩家来说呢，也不是说多核心啊，就是说愿意培养去玩对战的玩家来说呢，, Start Time: 2906880
Text: 嗯呃这一代没有了好多东西，比如说 PVP 没有，整个东西都没了，是然后特性宝可梦特性就没了，战术上没有这些东西了。嗯，在野外也没有，以前的话，比如说呃这个特性是什么？鲨鱼皮对方揍我一下，接触到我，他能见点血。嗯，这这次这里边这些东西就都没有了嗯，化化了。是对，, Start Time: 2933570
Text: 那鲨鱼有没有我都不知道，可能都没加进来。鲨鱼有就是鲨鱼脑袋那个啊不是那个地面系的龙哦。另外一个哦哦哦呃哦，对，那那地龙也是地龙，它也有鲨鱼皮特性。嗯，然后单机部分现在看的话，可能演出做的还行。然后那个画质其实同为 NS 游戏一看也比剑盾高级了不少。我觉得如果按阿尔宙斯这种这种设计，, Start Time: 2956650
Text: 再加上原来的 PVP 系统，我觉得宝可梦还是对我来说，我还是有吸引力，让我有购买欲的。但目前这一做来说，对我个人而言，那肯定是算了。嗯，因为我这个想玩这点不在这儿，因为单机游戏我愿意玩点其他的，或或就就是想跟人 PP。对，就想打人。你这这话说的好像得多那啥似的。, Start Time: 2982890
Text: 对，是这样，德哥硕没错，是确实刚刚听说咬着牙说还行啊。对呃，我一位朋友最近从日本阶段性的回国，然后见着他了，跟他又打回剑盾了，这两天是吗？找到以前的乐趣了，找到也对，找到两年前的感觉了，又嗯嗯还挺挺期待之后的作品的吧。其实希望他们自己做啊，就别再弄个那种外包了，, Start Time: 3006660
Text: 回头别把那正统续作都给弄外包出去了。是我觉得阿尔宙斯这次尝试也挺成功的。对，从商业角度来说是吧算是嗯成功归成功嘛，不玩归不玩嘛，这两者没什么联系，对，不矛盾。还就是现在有一个明显的问题，就是呃阿尔宙斯的这些 NPC，它有没有这个魅力？我不确定，就是因为我没我也没玩嘛。, Start Time: 3034280
Text: 它从这个商品来看，阿尔宙斯多数怪可能没有那么大好感，大家可能还是喜欢那些设计好看一点，可爱一点、帅气一点的。对，嗯啊他这种刻意弄丑的，不是说宝可梦不能有丑的。但比如说以前那种什么丑鱼，然后就化成美纳斯是吧？就都是有这种过渡和反差的暴呃，鲤鱼王变成暴力龙，这种是嗯结果这次呢他有点那刻意搞丑，, Start Time: 3058330
Text: 我怕他这种商业上的东西啊，比如毛绒玩具啊，周边卖卖不出去了啊，现在因为我看最最近一批的这个训练师玩偶还是剑盾的角色呢？是啊，这还是两年前那一批角色呢，嗯就就不知道他这个接下来的可能一年周期里这个宝可梦周边能出啥，或者说这销量如何。嗯嗯，训练师玩偶里面那个搭档人气还挺高的，, Start Time: 3086870
Text: 就是明小小明什么那个小男孩。嗯嗯，大家不是说他后来可以给他换马尾嘛，嗯然后就是会变得更中性一点，从小男孩变得更中性一点，人气还挺高的，嗯，应就会出不少本子吧。害怕这次那外部商业这灰色地带还可以，而且那个任天堂不是二月十号就要办新的直面会嘛。嗯嗯，新的直面会，, Start Time: 3113510
Text: 虽然说公布宝可梦相关作品的可能性不大。但是呃我看大家都说二月二十七号哦，不是一般会公布宝可梦相关的一些信息嘛，可以到时候再期待一下吧。二周四二嗯，可以以是吧，也也也可以可以嗯，都可以。行，嗯，那我说最近看的吧， OK 最近就假面骑士鬼灭之刃了。嗯，鬼灭之刃第十话确实就很精彩。, Start Time: 3138320
Text: 哇，太精彩了，就很多这个画面感觉比很多这个剧场版动画的这个精彩片段呢都要好看一些。嗯，我说当时晚上更新了，立刻就看完了嘛。看完了以后啊，我就发消息给我朋友，我朋友在睡觉呢，我说你起来你看一下啊。嗯，然后我朋友就就爬起来看看了，一会儿就发现我操，赶紧又从冰箱里啊拿了这个饮料，, Start Time: 3166030
Text: 嗯，拿了饼干嗯，拿出了这个深夜看动画的态度，可以认认真真的看完了又太好看了。嗯，确实就是感觉做鬼灭之刃嘛。呃， UFO 确实是拿出这个非常高的水准和态度，是嗯嗯感觉现在动画片如果都能做到这个程度啊，是吧？那不是每天晚上都还挺期待，都不用睡了，动画也就要死了。, Start Time: 3192180
Text: 我本来以为就是鬼灭之刃，他做到蜘蛛山那一块的时候，就是他这个动画对已经到了一定的极限了，就就是没想到可以镜镜头言言有有一些这情情绪调设计计那么好。我说有个笑话吗？说那个男人一生要只能哭三次嘛，是第一次就是对鬼灭之刃开头。第一集嗯第二次是鬼灭之刃，第二集嗯第三次就是鬼灭之刃，, Start Time: 3218690
Text: 后面所有的集束，第一次就是泪线都分了。对，后面还有一集就是十一话嗯，说长度会长一些吧，四十五分钟哦，是十一话四十五分钟啊。对，上一集那个还是二十分钟啊。对，正常后面那集应该就是这个有两个了。对对，后面兄妹妹啊，他们的回忆忆哦，然后就是五惨，他们开一个这个大会是吧？, Start Time: 3242910
Text: 那个啊这兄妹的回忆也挺累的，对，也挺落落，剧透给我，我不会剧透给你，反正就是后面就可着巴巴的，他就是一个很朴实的一个剧情啊，说这个以前个刀挺惨惨，对，就惨有惨坏。对，就是反派就不行，就就要坏，就是就是朴实的坏。对，就是坏。那你像那个我记得看无线列车的时候，, Start Time: 3270270
Text: 无线列车下面剧透啊，就是大哥死的时候，嗯，我就对那个上弦之三，我靠恨的痒痒痒，尤尤其最后最后那个现在给电脑脑面看着狼把刀扔出去的时候，哇靠，真的是啊，那你真的是啊，好难过。对我我整我个人，我整个人全就是镜头前，就是屏幕前面的拳头都握紧了啊，对这个情绪调动的真的是特别好。, Start Time: 3294860
Text: 这个沙发欧拉欧拉沙发太贵了，眼前一片黑的是就最近好像很少能看到这种能非常调动我情绪的作品，主要还是就真做的是对，是做的真好。哎，他最心仪化那个斗斗画面，我感觉都可以慢放零点五倍速来看。因为我感觉全速看，我看了几遍都没有清楚。他具体是就是看就是他那个镜头以及打斗是怎么具体去进行的。, Start Time: 3317840
Text: 我感觉零点五倍速看会比较好，录完节目就再去看一遍。嗯，他漫画就两页嘛，动画给他加了很多细节，是嗯我没有看过漫画，感觉漫画真是可以不用看了，是确实非常优秀，他后面还要打那个水壶怪，还有一个分身怪嘛。他那个还算是漫画里比较刻画的好的一个就战斗吧。对，感觉后面进山了啊。, Start Time: 3347870
Text: 对，不知道后面这个动画呀会做出怎样的一个表现，还挺期待的，而且后面就是打的也挺惨烈的。嗯，哎我其实没有看过漫画啊，我就问一下，现在他们这个进度是完结了，倒不是我就说现在动画节目是到漫画的哪里了？一半哦，一半刚好一半。对，嗯，可以，差不不多吧，漫画两百多画嘛，, Start Time: 3372530
Text: 是希望能彻底做完，把这个动画做到晚起，做到漫画完结，那肯定他们会做完，希望是然后 BD 大卖。但我觉得这个对飞碟列说本身自己也是个挑战。你像又又到了一个新的高峰，然后后面后面再怎么做，要不断的超越自己，是就对他们来说也是一个很很严峻的事情。是的，以前觉得他们做这个 fate 系列就做的挺好了。, Start Time: 3394220
Text: 嗯，很多战斗也挺挺精彩，空空世界也也非常不错。对，就就以前邢月这几个作品出自 UFO table 之手的，都就是挑不出什么大毛病来。我觉得嗯嗯然后说最近玩的吧，嗯今天是二月九号嘛，正好更新了 a pass 九 v 九抢点模式。嗯，有回归了你大底啊，现在狂说不想上班了，, Start Time: 3419900
Text: 想回去 a 一把是吗？我今天早上还是就正常五六点起来吧，打了两个小时才过来上班啊啊，网还挺好，呃，竟然没有意外的出各种 bug，或者是可能几天他更新已经过了几个小时了嘛啊简单体验了一下，还就是那种非常朴实的抢点模式。但因为那个技能比较多，呃，还算是有一些那种战术上的想象力吧。, Start Time: 3442900
Text: 嗯，但你也不能和其他几个队友语音，只能和这个三个人那个小队针的语音。然后今天早上玩一些战术，就比如说那个选好几个机器人，然后拉绳索，嗯，这就拉到别人的点的上面，嗯，或者选那个恶灵这个门接门就绕一个大圈这种哦抢点什么的还挺有意思。嗯，感觉最近很久没有玩过 a pad 的朋友，, Start Time: 3467610
Text: 可以回归试试这个新的模式了。是很多人感觉是以前玩那种什么战地呀、 COD 呀、死斗抢点什么的，不愿意玩了，来玩大逃杀。嗯，然后呢感觉现在这几年吧大逃杀玩腻了，然后就回玩 COD，有很多人去回去玩这些传统的 store 模式，抢点模式了，所以干脆在大屠杀里面给你加个强点，, Start Time: 3492690
Text: 呃，让你想玩什么就玩什么。哼，从大逃杀里加一钱点，不是成靶子了吗？加强点模式，嗯，挺好，天哪嗯，那九尾九模式可以尝试一下。嗯，行，我就说这两个吧。行啊，我给大家说说吧，其实呃这个假期过得还挺挺累的。对，呃，先说一个比较沉重的事儿，就是呃我有个最好的朋友的父亲在这个过年间去世了。, Start Time: 3516230
Text: 然后因为平时比较较，我也我有车就经常会送他们什么的。嗯，然后就忙活老人过生过世的事儿嘛。然后呃就在忙活这段期间，我就发现一个特别特别以前没有注意过的事。因为以前很少在过年的时候会去医院去这个急诊病房，还有 ICU 这一块。嗯，然后这次去的时候发现其实过死和很多人其实都因为过年期间可能暴饮暴食或者是身体不适，, Start Time: 3546450
Text: 就就进医院了。过年完鞭炮嘛，那也不得进医院了啊。是，然后就是发现就是这个时候就的时候离着死亡特别近的时候，就会发现这个健康真的是健康重要的一件事。然前狂熬夜从来没有感觉到这一点。嗯，但是这次因为感觉到，然后就更深深刻的感觉到了，说呃健康其实他真正是第一位的东东西，, Start Time: 3574330
Text: 过年去医院有有感感悟了。对，就是因为你看外面都其实其乐融融的，有那个什么过年的气氛围都在这里。但是你在医院里面感受的是完全另外一个感觉，就是生和死之间这个界限就会画的特别明确。嗯，所以就给了我很大的触动。然后我之前然后我之前发朋友圈就说就希望大家过年发大财。, Start Time: 3597130
Text: 但现在我觉得说这个发财已经不是很重要了，还是这个新的一年新的一年，身体对身体健健康康的大家也少熬夜，就是多运动，这个真的是比什么都好，真的的是豆哥也没少说健康这个重要性啊。对，就想提醒我们是得得就是多关注关照自己的这个健康嘛，反正贴身天马上就热了。提醒别人就是也相当于提醒自己嘛。, Start Time: 3618700
Text: 对，现在也鞭策鞭策自己，所以我最近这个生活特别健康，那十二点就睡。哇，这么早。对，现在就十二点强迫自己睡，然后买的那个褪黑素的软糖嘛，然后吃吃完之后就立马能打下睡觉，好像说褪黑素也不能多睡。对，就是我先把生活钟调整好了，然后之后再一点一点的改善自己的生活。, Start Time: 3643320
Text: 所以现在以后就不熬夜了，也不会这么这么胡吃海喝了。嗯，健康作息以后，熬夜的朋友就就直接打电话过去，骂你还不睡呢啊，这种对，就健康作息从我做起吧。嗯，然后最近也开始看，因为最近北京不是冬奥开始了嘛，嗯然后我就不知道怎么了，就特别喜欢看冬奥。看一些体育相关，看一些体育相关的东西，, Start Time: 3662730
Text: 就以前没有觉得说体育这么有趣儿，以后可能只是看个热闹什么的。然后这次看了很多以前没有关注过的，你像冰壶，对你像这个大跳台，嗯，就这些冰雪上体育项目，然后说哇真的还挺有意思的，然后自己也特别想尝试一番，结果这个身体啊确实现在也不行。对，光摔是可以的，但是容易射出心理阴影，, Start Time: 3686290
Text: 所以想也就只能想想慢慢都会行的嘛。你多锻炼啊，是多锻炼，这都是之后的事了。是对，先把先把这个基础的东西养好，我还没体，今年我还没体检呢，今年还敢体体检是是得得得得得去，体得直接得直面自己的问题逃避现实，不要晦习记忆。朋友们是这个体检，这个东西一年还得做一次啊，, Start Time: 3711910
Text: 因为现在有好多种隐性病是吗？正常情况都发现不了，然后突然发作了，就可能是一个挺大的。嗯，是，但今年感觉豆哥又瘦了啊，是吗？我是瘦了，我是我是哪种？瘦是那种就是气色不好，那种感觉，还是就单单纯的瘦了。你我我也体体气气色不好，但是自己己担担起来就气色色好好看，, Start Time: 3735680
Text: 我也是锻炼不好，那还挺不健康的。嗯，可能我也得锻炼锻炼，等着你暖和点跑跑步什么的，一起来健身吧。对，其实也可以。然后今天也问了系统部，说这个公司附近健身房的事。嗯，对，然后得赶紧年后动起来。嗯，然后他说其实跑步的时候，你看看动画什么也挺好的，就上那个椭圆机什么的。, Start Time: 3757800
Text: 然后之前就是就是去年健身的时候，嗯，想想还说的还挺惭愧的，一年没健身了。但去年你也开开年的时候，老老跟大家说健康的重要性名是每年必说嘛。但今年但今年真的是特别诚恳的就反思了，自己就真的觉得这个东西更重要。你还记得呃疫情前一九年年会的时候，嗯，那个咱们导演不是发过一张咱们的合影。, Start Time: 3780760
Text: 那个其实那时候是我是最瘦的，那时候我可能呃一百六十多啊，就暴受那种咱们公司你是最瘦的，也一百六十多。那问问那那时候我是最瘦的，然后是你自己还是最瘦的时候。对，是我自己最瘦瘦。因为我现在不是平均是二百多嘛。嗯，对，然后那个时候一百六了，好多多是我的体重，我的体质是那种特别容易胖，, Start Time: 3805420
Text: 但是瘦的话也会特别快，那种那那挺厉害。是，所以其实我这种瘦吧特别健康的对，嗯，然后就那时候就狂练嘛，然后在一边练的时候还补了好多好多老翻。嗯，所以我发现其实这个运动啊也是有好处的。之之老躺床上就觉觉得说哎呀，没有不愿意看画画，也不愿意干什么，就一运动就觉得说不行，, Start Time: 3829870
Text: 得再找点别的事干，然后分散分散这种疲劳的感觉，确实很像那个新年来第一期啊。对，可以说展望展望今年的计划就是今年计划是锻炼身体，多锻炼身身，多补补补老。嗯，现在翻过头来去看一些老番很带劲，就有些时候人可能会因为某一些事情就是一下子就改变自己，特别有触动。对，, Start Time: 3848830
Text: 一下子就是很多很多东西，你可能看别人发生在别人上，你可能没有什么感觉。嗯，我就一旦这个东西离你自己特别近，你可能一下子就对症西就改观了。对对，你像我这个朋友，他父亲就是得了癌症。嗯，我就就是之前刚得癌的时候，我就开车去送他去医院什么的，因为比较方便嘛。然后我就亲眼见证了，, Start Time: 3872010
Text: 就是说一个人是从怎么几个在几个月内是怎么从一个健康的人就是离去的嗯，那种摧枯拉朽般的这种病魔的感觉，真的是哎呀太太可怕了，还是健康的。嗯，对，今年还是健康，第一比什么都强，今年目标就是健康啊。对，先把自己活的活的好了，才能享受这些更好的东西。是的，还得我还得怎么说，, Start Time: 3891610
Text: 还得努努力咬牙等着这个王室之夜动画版出了吧啊还。然后之后蘑菇不是说还有二和三嘛，是吧？一个小感悟啊。嗯，哎，你们那个新年计划都是你们有做新年规划吗？就是新的一年要做什么事儿之类的，没有，从来我有规划，但是我不会说啊。对，因为我感觉就是呃有些东西说出来吧，就嗯现在感觉就是那种就不想做了啊。, Start Time: 3916260
Text: 哦就是像是说出来了，就像是已经完成了什么之类的。我者是因为怕怕别人那老监督你和点你是吗？对，但是我们刚哥说今年健身，然后因为说出来的感觉啊就没那么有动力了。对对，就是那种比如说我偷偷摸摸进，然后年末突然跟年年前的自己一比饱受，是吗？种那种感觉，那种反差感会让你得到巨大的满足，, Start Time: 3945650
Text: 是吗？对，嗯，就是告诉大家，我就是呃我偷偷摸摸的完成这件事了，而且我一直在坚持。对，然后就给大家一个很很惊喜或者是很惊讶的那种感觉。减肥健身的话，那那是只要真来是能看出来，慢慢的对我说是我突然某一天昨了个那样，我就现那那可能我的意思是说什么呢？就是你年末，, Start Time: 3971090
Text: 因为你自己其实很难感觉到自自身自己每天的一点印象都变。然后我特别容易感觉出来，我是那种我我我不是那种对我这就你像我这个胖也是就是某一天突然在镜子时间发现我我我肚子这么大，其实豆哥啊有一天也都都想截肢了，是吗？是是当时就查那个抽纸，哪个你也能抽脂，别别别别别。, Start Time: 3993760
Text: 然后我我就是特别怕这种，就是就是一旦说出来定了个目标，然后自己就就就就就忘了这种儿。对，然后自己年末一看哦，当年定的这个目标一个都没实现。是是很多人就是自己心里有目标，但是不想让别人去监督嘛。对，是像自己己慢慢去去做。对对，就自己己能做人去么吗？对，我川是那种比较有规划那种是吗？, Start Time: 4014800
Text: 有计划那种，我是如果想到一件事情的话，我就会立刻去做。然后但是如果没有立刻把它做成，然后他就会为我永远放置在那里。我是三分钟热度的那种啊，所以你必须把这个东西收出来，然后时刻的鞭策自己差不多差不多或者让其他人帮忙一块儿。对，应该有很多人是我这样的，因为我是之前画的体率，, Start Time: 4035855
Text: 也是有很多人就是留下自己新年计划。我发现大家心里计划嗯，要不是减肥，要不就是找女朋友，这两人是出现频率最多的，找女朋友这个还是挺随缘的啊，减肥还是可以立马就那种哎减肥，这是健身很有效果。因为我是年前健身了，大概一个月不到吧。啊，他除了减肥之外，真的是能让你整个人身体能变好。, Start Time: 4056030
Text: 因为我其实之前一直有驼背啊，然后就是颈椎曲度变直这种问题。对，我是那个健身搭配着拉伸，就是他是那种康复教练，帮你做按摩，然后做调整。我真的是两一周不到，我背就直了。是，而且教练说是因为你之前驼背，是因为你背部肌肉没有力量，然后你能控制了之后，你就不会再驼背了。, Start Time: 4081310
Text: 嗯，是真的，这样，就是我也可能是我年纪到了吧，我真是感受到健身的好处。这个我也觉得就是之前我健身的时候就很明显能感觉到自己精气十足了。虽然你看不到我体型的变化，其实因为脂肪你想锻炼就是把它消耗掉，其实是一个很复杂的事情，嗯，很难的事情。但你可能很明显的感觉，, Start Time: 4107220
Text: 你早上起来能起得来床了，嗯，起床也不会觉得很困了。怎么以前见人翻身似的？对，以前我媳妇儿我睡着了，她会把食指伸到我的鼻前面。哦，没事儿，还是还喘呢，然后然后就放心的走了走了，放心走了，害羞就不叫了吧。对我靠，哎，但是我小的时候健身就没有现在这种感觉。小的时候我感觉真是身体素质好，, Start Time: 4126620
Text: 就不健身，也跟健身没啥差别，我就特别讨厌健身啊，现在真是知道了健身的好。对，因为年纪上来之后，身体这些毛病了，就突然某一天你就会觉得我靠原来这么严重，就像我的腰之前，我也觉得腰没什么事儿，还挺健康的。结果就有一天我在电视后面鼓到线的时候，就突然就是腰就过电了。, Start Time: 4153170
Text: 一候哇然后我的右腿开始麻了，哇，然后对整个整个右腿的大腿就开始麻了，那种发热的感觉，一下子就觉得我靠是不是撑的神经了啊，这个时候才意识到我好烦了，我的腰不行了啊，一下子豆哥就不敢站起来了。对你就爬在地上，对我家狗跑过来，还还还纳闷闷呢，总觉这是你，你家狗没有救你吗？, Start Time: 4173990
Text: 人家狗已经把盘子什么刀叉都摆好了。对， solo solo 了。嗯，反正就就真的一下子，但那个时候就觉得已经晚了，然后这时候才后悔，有有的时候真的是别等到后悔嗯，再再在这个再再去做。嗯，哎，你们今年过年回家了吗？我就家就在这边，因为我儿没回城，嗯，大巴的大巴呢，, Start Time: 4194850
Text: 我没回家呀，哦就后我回家了。哎，当时真的是大家都说回不了了，回不了了，但我回的时候感觉也没有查那么严，我几个朋友都回家了，而且就是我们那儿一开始说下高速的时候是会查的。然后我朋友就是结合他的经历，还给我还给我写了一份逃生指南。就是我说我们这不是犯罪嘛，然后他给我画了详细路线图，, Start Time: 4217220
Text: 如何绕过检查点什么的。但是我实际上走的时候并没有查的那么严格，还是说是家里有就是家那块儿有疫情什么的吗？没有没有啊，那还挺好。对对，本来说想回去，结果我回去前说那个山东那边就起了两例疫情。嗯，我想想确实其实也比较担心的，就是我回去了回不来，因为市冬奥本身就更严格嘛。, Start Time: 4240020
Text: 嗯，是，然后呃家里我妈又不想让我走，嗯，再吃点再吃点儿。以前然后我说直接我，我妈说回就就少给我做点，不就多做，做完了做多了吧，还不让浪费，就不能浪费。粮食吃完，对，然后就狂吃，然后就大致说现在回家就不大敢回了。嗯，哎那你们自己在北京都是怎么过年的啊，雪豆老吃血，, Start Time: 4262060
Text: 豆豆哥就不用问了。对，豆哥是跟婆婆一起了，大大呢，你问问问问他再开一下，没问，觉得不用问了，别问，没什么可问。嗯，对，主要是看看春晚什么，主要是因为这个朋友他他父亲去世了嘛，所以其实我们两个一直在忙活，这个忙。对，一直在忙。对，就感觉这个这年过他没有实感，, Start Time: 4285990
Text: 就特快就过去了，感觉六天六天六天了，差不多。对，六太过的太不过瘾了，今年假期还少了一天呢，是我睡了两天，感觉也很快就过去了。咱是睡一两天，休眠两天。对那个什么达达达尔文睡眠法，你又来，那你吃饭咋办呀？自自己做啊哇好好男人呃，奶茶盖饭、嗯，辣茶的咖啡、咖啡拌粥，, Start Time: 4305550
Text: 辣条辣条盖饭，辣条盖饭是还有这个维生素加加这个稀饭里面啊，你还有有在吃维素素，还听来注意意，听起来挺邪的，因为不吃菜，所以只能吃维生素。听起来挺邪点，但好像那个辣条盖饭还挺好吃的。对对对，其实还挺香。嗯，过年在家就也是玩一些老游戏嘛，嗯就玩玩这个以前胃上那个安布雷拉利代剂。, Start Time: 4333840
Text: 哎，好，还有黑暗历代剂啊，滑轨式射击。对，就以前那个两个这个打光枪游戏，嗯，感觉过年玩这种打光枪游戏还是比较放松。是第一，就是你也不用操控走路了，你看到什么就拿鼠标点嘛，嗯或者是拿这个手柄对着射一射就行了。嗯，基本上就是一个条件，反射式的游戏是纯练反应力啊。, Start Time: 4358140
Text: 对，而且这个游戏简单难度其实还挺简单的，还打简单难度啊。对，这不就放松松放放空了啊。嗯，我我昨天发了你一个 VR 战警二的包，你可以看吧，你发了 VR 战警二。对啊，九点八兆呢，那太太古老了，确实实好游戏啊，以以前一阵阵就是特别沉迷于玩这个这个轨道空枪类游戏。, Start Time: 4383280
Text: 然后还去那个当时北京有那种截击枪，还不少呢，有那个死亡之屋四，还正玩玩。对，还正儿八经跟人去刷分去。对对，比如包括那个死亡之屋，他不是有那种僵尸扑尼，然后你要去晃枪的那种那种这种玩法嘛。对，但其实你像高手都是会把枪举我头顶上这么一甩，就直接就可以解脱。对，, Start Time: 4406750
Text: 反正正有很多很多技巧。对，比如说换子弹的时候都是拿拿手指堵枪口，这样是最快的生化危机。那个换弹弹不得得晃手柄。对对，就挺意思的。嗯，对，但后面我买了一张这个离职鬼泣，但还没啊嗯二百五十块钱那个啊对，两百五十块钱不知道为什么嗯，没啥，就是因为这个中文版要卖了，, Start Time: 4426730
Text: 然后我去收了一张日本版的啊，是嗯嗯，一般这个时候价格也不会太高，是日本版就是价格要么是特别，要么么特别啊啊。对嗯，还没到结果，假期结束了。对啊对，嗯，挺好。天说呢，我就是基本就是在家呆着啊，也没怎么出去，没串门什么的吗？呃，我没去，他们这次都是提前去的，就是假期前。, Start Time: 4447190
Text: 然后我父母就咵夸咵就给串了，或者别人来我们家也一样，所以我就没见着太多亲戚。其实那还挺好的，也啊也分吧，那种亲戚少倒是别人客套客套嗯，还挺天给人家端茶倒水了，看不出来。然后再再给大家介绍一下，这是带缝了，我那肯定把门就关上了啊，那那东西不会给他们看的，然后挂门口是挂门上，, Start Time: 4470800
Text: 然后介绍一下，这位是我爸，这位是我爸。对啊，来看我的是吧？不认识家的对，嗯，本来想拼个模型，哎，后来发现就是完全没有动力啊，真是一点动力没有，反倒是也不知道是不是就是因为游戏王那会儿已经服服的原因啊，然后玩那比较多，剩下我什么动画呀、什么电影啊、书啊，是什么都没看啊，, Start Time: 4496200
Text: 放空自己，剩下就是那会儿玩了个师算啊，那会儿嗯是就没了。是啊，天天还写了评评文章章就就这么别看了，就这么过去了。那假期就非常快。就哎那个游戏王是现在只有只有电脑是吗？也有手机啊，全平台啊，那那岂不是可以躺着玩了， NSPS 什么乱八糟手机。哇，那太好了，都有那跟我躺着玩 IK 三是一样的报复性的刷刷怪。, Start Time: 4520750
Text: 对，嗯，反正就是年后我记得我过年不是就是六天嘛，嗯然后忙活了三天，然后剩下的两天就是第一天，过年不是不算啊，就剩下两天就报复性的躺在床上狂玩 IC 三也放空了，也放空了。对对对，确实在这个粉这个忙碌就节后事儿比较多嘛。这个忙碌的节后之前，要把自己彻底的放空一点，, Start Time: 4548010
Text: 过年的时候感觉特别容易放空自己。嗯，问问大家，就是评论区啊，有什么这个放空的时候自己想做的事情，嗯，也可以聊聊自己过年就干了些什么。对呀，可能有朋友会选择出去玩，或者是就多年未见的朋友什么的。嗯，去电竞酒店开个房，然后大家私飞，然后看报道嘛，说今年这个电竞酒店订房率特别高，, Start Time: 4570780
Text: 就是好多朋友就是都是一些好久不见的朋友，一块想一块玩玩玩游戏么么的，就包括电竞酒店。对，大家玩完就睡起来就玩，嗯，挺快乐的。哎，现在过年很多饭店也都不停业了，还挺好的，给了我们这种外乡，也不是就是那种某票某漂人一个去处。嗯，过年的时候外地的人都会回去嘛，然后家里的餐馆什么的，, Start Time: 4592980
Text: 如果营业的话还是有挺多，还才有地方可以去。而且今年过年，其实电影院涨价涨得非常严重，是嗯订票都特别贵。对，很多朋友可能还在疯涨。对，可能很多朋友选择在家看了，就在那个视频平台。然后今年不是过年时候老就就狂开车嘛。嗯，然后就是也感觉就是北京的这个车其实没有变得特特别是哦，, Start Time: 4620100
Text: 感觉可能今年有很多朋友都选选择都没回都没回城。对，就地过年也辛苦了，辛苦啦。嗯，行行，本期节目差不多就这样。哎，好嘞，聊聊这个过年怎么过的，聊聊什么计划，对，聊聊聊健身。对，怎么放空，怎么健身，怎么健身，你再聊吧，别别别健身，怎么健康啊，对，怎么健康健健康。, Start Time: 4644600
Text: 嗯，行，那也祝大家今后这个工作生活学习啊愉快顺利。嗯，啊开年就是大吉吧。嗯，行，可以双击。我觉得对，别理我大成可以可以，那咱们下期再见。好，拜拜拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4667190
