Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学全息玫瑰碎片、有声书机核网及机核 m 独家上线。大家好，欢迎收听十二月第三期的天天 CG，我是日天。大家好，, Start Time: 66515
Text: 我是大拉。大家好，我是雨川。大家好，我是雪豆。呃，如上次所说啊，这次我们陪大家跨年，嗯嗯，音乐显得也很大家陪我跨年可以也行，这音乐选选的就非常有这个过年的气候有喜庆啊。那不是那过年了，这不是元旦嘛，刚是吧？还没到这个真正的咱们意义上的这过年是先给大家拜个早年嘛。, Start Time: 132650
Text: 行，反正就差一个月，今年过年还挺早的啊。是的，嗯，一月三十一号就是大年三十了。哎啊，行行，虽说说我们们这元旦节目啊，这并不是春节节目。对，还得等俩月呢。对，而且我记得今年放寒假应该是一月二十一号啊啊。对，一二又开始放寒假。嗯，对，所以其实也挺事的啊，忍一忍是吗？, Start Time: 156310
Text: 但是一个月了哈，对，再忍一忍，可以可以辛苦了辛苦了啊，那还是这个。其实啊现在在新闻之前，其实我们这次想请了一些嘉宾啊，就是神秘第五人啊，刚来神秘第五人就有点神秘的事儿啊，就没来啊，没来成。后来我们有神秘的候补选手啊，后来后来候补选手也有这个需要干的事儿，神秘的事得都有自己的事业。, Start Time: 179870
Text: 哎，要么是神秘人，就还是我们四个人录啊，是电话，但等会儿可以就把这个事情给大家先介绍一下啊啊，可以啊，最近的新闻就快速过去了。嗯，行，呃，我先说几个新闻吧。第一条是这个乞巧计神车，它公布了一个剧场版，预计是二二年的四月一日上映。那这次的剧场版呢会从不同的角度描写这个故事，, Start Time: 205730
Text: 嗯，并且还会追加 TV 版结局之后啊，每个人之后的一些新的遭遇吧，还是期待各种角色有什么新的后日台。嗯，这个 TV 版也本来都很看啊。对，看过的朋友可以去看一看，是千万不要看任何的剧透啊。对他对对，反正就是你越好看，就越觉得怎么说，就起鸡皮疙瘩吧这种感觉。, Start Time: 229660
Text: 哦，是吗？当时我们看的时候歪狂腿里嘛啊是这个人之后会有什么遭遇？对，但是话题作啊。对对，但我发现这种就是把以前的作品就是 TV 版拿过来精简一遍，或者是加加东西，什么这种新编版还挺多的。嗯，但这个可能不太一样嗯，啊是吗？对，这但是你讲的是同一个故事吧，应该对，, Start Time: 250880
Text: 前面肯定还也是讲同一件事情嘛，不同视角吧，就最近刚公布那个回转企鹅，他出了一个前篇的那个也是 TV 版的再剪辑，然后再加新东西。哦，是那那个刀剑乱舞也要出一个，应该是类似的，也是活际刀剑乱舞的剧场版，应该也是类似的啊。那挺挺好的，还挺省事儿，你不用再重新编故事。, Start Time: 271660
Text: 是的是的，你只要把画面做的更精美，更精致一些就好了。嗯，希望 fate 能再搞一搞啊，初代那个 fate 动画现在看实在太老了，聊的这一块了是吧？有点唐突了，可以可以配合这个三亚晚上发生的事情。哎，是到时候再说吧啊，知好说之道，行吧，下面一个新闻是剧场版咒术回战临呢，, Start Time: 292090
Text: 他这个剧场版您上映三天了，然后票房到达是二十六亿元，说成绩不错。嗯，呃很多看过的朋友也是说挺好看的，希望他能够在国内找一家这个网站上一上吧。嗯，哎，行，下面新闻是黑岩射手啊，他公布了这个新的 TV 版的预告，嗯，动画预计春季播出。但预告我觉得就挺一般的，没什么特殊的更拉了。, Start Time: 315010
Text: 感觉主要是他是用的三千二的技术嘛，嗯有三 d 嘛。对，有三 d 嘛，但是三 d 做的就还挺挺三 d 的。对，理解没有三星二那种感觉，那种那种线条感啊，对，没有什么视觉的冲击力啊，可能现在做三 d 是不是比较省事儿啊，对吧？你不需要一张张张画，可能成本上可能是吧？, Start Time: 340610
Text: 对，可能现在就是三 d 的成本比二 d 成本要少一些。嗯，对，所以就变成这样了。但这预告对于黑岩射手之前的这些画面来说，真的是一比就是天上和地下是。而且新形象我觉得没有那种时尚感，感觉一点也不潮。哎嗯，而且他很单薄，就是在那种就是场景里面，他场景其实做的还挺精致的。, Start Time: 359090
Text: 然后但是他那个人物就特别单薄，我觉得他可能是这种类型的画风也有点过时了，感觉是但我觉得跟之前也不算画风。对对，是我觉得就是这个这个作品能早个五六年抽的话倒还可以，我觉得也也不是新也不大行吧，可能也要求太高了啊。早五六年是啥时候啊？嗯，一五年一一七一八那会儿我觉得差不多，, Start Time: 380970
Text: 一五一六年三多多吧，嗯一五一六差不多吧。嗯，至少这些人设我觉得就没有以前那么好看啊。对，行吧，下面一个新闻是一个 TV 动画呀，叫异世界。叔叔是确定要公布制作了动画，也是预计明年播。呃，这故事呢就是说曾经去到异世界冒险了十七年的一个叔叔，嗯，突然回到现代，, Start Time: 406760
Text: 在怀念过去生活的同时呢，也慢慢的讲述自己在异世界的一些遭遇啊，是一个搞笑的漫画原作。嗯，漫画里面呢也有很多老的世家游戏的梗，这次的声优也是比较豪华吧。叔叔的配音是子安五人火呃，还有釜山润，嗯，小松未可子护松摇。嗯，樱幕 b 逢其爱身哟，确实很豪华。对，但一听子安五人，, Start Time: 429550
Text: 我觉得叔叔是不是变态啊？他叔叔是个经常被人误会的人了，哎，那就是变态。对他唱歌，但咱五人配正经的时候也还挺挺帅的。嗯，对，但不知道为什么，这感觉就是就是印象中就是他从配了 k 勒勒军曹之后，他形象就绑了回来了，还挺尴尬的。嗯，行吧，我这边新闻就这么多啊。那么接下来我来说两条新闻吧。, Start Time: 459100
Text: 然后第一条是少女们到达了南极，少年们要前往哪里呢？由比宇宙更遥远的地方原班人马制作的原创动画电影 goodbye 当当格里斯再见。唐格里斯将在二零二二年二月二十八日上映。本作讲述了从暑假开始的冒险，最终到达冰岛的少年们的故事。由花江下树饰演的洛马，是一名高中农科一年级的少年，, Start Time: 486960
Text: 他感觉自己什么都不行，是一名朴素不显眼的少年。由韦玉贵饰演的 tallo 是则是一名想要前往东京，成为医生的少年。然后他呢曾在小学时与洛马相遇，两个人一起组成了唐格里斯，然后村外部则是饰演唐格里下。因为某种原因来到洛马居住的乡村，加入了他们的唐格里斯。在这部作品中呢，, Start Time: 512000
Text: 花泽湘菜也有出演，他饰演的是主人公洛马所憧行的同班同学。普安千岁里喜欢上这里的千岁里，虽然没有和洛马同班，但在一天的课外学习中，千岁里看到洛马拿着单反相机，于是两个人便有了交集，可是还没等毕业。千岁里就因为父母工作的关系，紧急移居到了爱尔兰田村。纯纸原立纸原立奶呢则将分别饰演男主洛马的父母。, Start Time: 537300
Text: 哎，纸原立奶之前应该是没有参加过什么动画配音的工作吧，印象中是没有不太熟啊。嗯哇，纸黄，那可是对啊，竟然不熟。然后他跟我不太熟啊，你没有他微信是吧？我推给你啊，啊。好嘞好嘞，也推我一下。好，然后呢，这部作品是改编自有利莫伊的原作，由时重墩子担任监督脚本。吉松孝伯担任角色设定 medhouse 负责动画制作。, Start Time: 564790
Text: 我感觉还是可以期待一下的啊。嗯嗯，这部作品感觉确实也是跟我感觉可能跟比宇宙更遥远的地方不太一样啊，因为他这个里面应该是埋了一条爱情线的。因为就是呃男主的这个偶像，那曼基咪是就是花泽香奈儿配音的这个女孩，她不是一句爱尔兰了嘛。嗯，然后这个小队他们的目前的目标是想要前往冰岛，, Start Time: 594240
Text: 所以可能就是想要去男主想要去找这个女孩，然然后三个人一起，然后前往往冰岛这样子。然后而且他之之前是在小的时候组了一个组合，叫还是组合，还是什么小队叫唐格里斯嘛。然后这个电影的标题叫做 goodbye 唐格里斯嗯，嗯，所以应该是一部结合了青春成长。嗯，呃也不对，, Start Time: 618800
Text: 应该是告别青春吧，告别青春，告别青涩，然后同时追逐爱情与未来的这么一部作品。我猜听起来像是公路片啊。对，因为感觉上从日本去冰岛并不是很困难啊哎是吗？因为因为我感觉从日本去南去去南极，这个事儿本身就是一个挺遥远的，他们坐坐船去嘛。对，但是去冰岛的话就还好吧，, Start Time: 643600
Text: 我觉得是吗？坐船、坐飞机都可以到的。对你这个思路那也是超人的，一飞就飞了也是有道理。因为冰岛确实是一个作品，所以可能会有开通航线或者什么，看他怎么去对大家可以去旅游什么的。去冰岛的应该也很多，但去南极还是很少。对，得看这个故事是什么旅游路线。对，所以感觉就像公路片儿，, Start Time: 666980
Text: 可能一群人在就一路上有说有笑是吗？对啊，然后然后为爱情困扰。对，然后最后见到女主，女主说分手吧，哎呀，然后男主成长了大概是这么一个故事感觉啊嗯来那么大家也可以期待一下。然后来我们来讲第二条新闻，第二条新闻比较爆炸啊，就是 TV 动画 pop 子和 PP 美的日常宣布制作。, Start Time: 688800
Text: 第二季来季于二零二二年播出啊，真的是这部动画太离谱了。其实离谱到我已经没有什么语言来形容他了。对，霸权翻啊，对，大家期待吧。然后现在他也是公布了一个第二期的特报啊，然后在这个 PPV 中，我们可以看到由苍井祥太饰演的时空旅人在观看这个 pop 子与皮皮美动画时，, Start Time: 710090
Text: 突然就是屏幕花了，然后出现了似乎是他自己黑暗面的这么一个人，然后就是不知道是否能跟辣妹与恐龙中的故事线。接上我其实是先看的辣妹与恐龙后看的 pop 子与皮皮美吧。然后我看完过了一段，想了想觉得不对劲。哎，这两个动画里好像有什么关联一样。然后这好像就是苍井祥太饰演的那个时空旅人。, Start Time: 733320
Text: 但是对，就是这为什么？其实这这个关联也是有点莫名其妙，反正不知道在第二季里会不会有什么暗示。是，主要是你看 pop 子和皮皮美里面东西都是挺无厘头的。对，所以这不要用正常的思维去去享受上的关联。哎，你说的也有道理，大川老师说有，他就是有。好嘞好嘞好嘞，确实是好作品啊。, Start Time: 757940
Text: 嗯，对，就是有些就是有些梗什么的，可能需要很多年的这种积累，或者是他非在懂这个才能笑的非非常心心，这个成理解成本太高了。对，所以说其实就是每次 pop 的媲美播完之后，我记得以前的啊你他妈都会做每一集的这种梗的介绍哦，有些你会看到哇，太深了就好梗。对他涉及的梗是方方面面的哦，, Start Time: 780610
Text: 是作为一个就是特别厉害，而且大川老师的那个漫画，嗯，他漫画这些都是小资格嘛，他现在自己还在这个自己推特上，偶尔的画点哦，就是也确实很难懂。对，笑笑的很奇怪怪，对，所以喜欢的人还是挺多的。哎，是嗯，而且他前一段不是还那个重播了嘛，重播还专门换了声优嘛，是嗯挺是挺敢搞的。, Start Time: 801990
Text: 对，嗯，然后最后我们就还有一个小小的新闻，就是啾啾的奇妙冒险。三十五周年杂志啾啾 magazine 将在三月十九日发行会收录岸边路办一动不动长达七十一页的星座漫画以及星座小说啊、动画特辑啊，高桥医生的访谈等等。然后喜欢的朋友们现在可以去预定一下了，我也打算去订一本，, Start Time: 825010
Text: 因为他这个封面画的还蛮好的，是那个威利亚老师亲自绘制的，然后封面上是父女两人嘛啊嗯徐伦和那个长太郎两个人啊，我认为是老板和他两人呢啊是妇女两人嘛，嗯也是这里面妇女太多了啊。嗯，不过这个说到了安眠路办啊，那个插也我也插一个小新闻吧，就是高潮一生主演的那个真人版的安眠路办一动不动，, Start Time: 849450
Text: 嗯，是放出了四五六集啊。嗯，就是我在想啊，这前三集拍的实在忒没劲了，竟然还有胆量能做出四五六，是是是演员还是蛮帅的？是。对对对，但是他就是话又说回来，高潮一生，那么帅的人都救不了这个剧。可见这个剧得无聊到什么程度，我其实还没看，我一直攒着呢，就因为我特别喜欢高潮一生嘛，, Start Time: 875800
Text: 然后也很喜欢九九系列，我就一直想攒着跟朋友们一起看，结果被你这么一说，我突然有点不敢看了。对这这这我个人观点，我就觉得高潮一生。其实对安眠路办的还原，我觉得还挺对味的。嗯，是，但是就是就不知道怎么着，就是挺有趣的故事。你拍成这个电视剧啊，就就很尴尬嘛，就是少点那种很奇妙的味道哦。, Start Time: 896900
Text: 但这个好朋友和你文字带头味，是是听听其他人的意见啊，就是我反正我看了前几集就觉得哎呦，看他就跟嚼辣一样，就没什么味道。看完之后哦，看完了就也不会激动，也不会是不是抱期待抱太高了。也有可能是我抱期待太高了。因为确实岸边路办这几个小短片也是非常精彩的。是是智逗嘛，, Start Time: 918940
Text: 因为本身安边录办还是不是一个强力性力量型体。对对，所以说其实漫画是特别好看。嗯，我前两天其实是看到了那个呃微博上的消息，说是菲鲁兹兰给那个第六话还第逗嘛，就是那个健身房的那个嗯那话进行了配音什么的。然后我就瞄到了几眼那个他呃高桥医生扮演的岸边路班，我觉得还挺帅的，, Start Time: 940110
Text: 尤其是那个毛衣啊，还有他的神态什么的，是巨相符合，跟人物是就感觉反正你看看吧，嗯结果你这么一说，我就有点，哎，不是还可以看完了才有发语权，对吧？好嘞好嘞，所以看看是我这边的新闻，就这些啦啊写段情。好呃，我一张嘴大家都知道我该说什么新闻了啊，就是前前几这这个梦梦名作啊，, Start Time: 963610
Text: 这个魔法使之夜公布了将要改编为剧场版动画的消息啊。这个我当时反正在床上嘛，看完之后就从床上就直接跳起来惊坐起。对，惊，坐起穿衣服穿裤子了呃，都没来得及穿衣服，穿裤子就就在网站发新闻了，激动了。对，然后这部作品呢是由 UFO table，哎，对，飞碟珠负责制作，, Start Time: 988020
Text: 然后同时还公开了一个先导预告。哎，对，然后在这个新闻下面有一个朋友留言，我非常喜欢，就说这个进藤光含泪偷睡漏睡制作魔夜剧场版可能是真爱啊，开玩笑对，开玩笑。对，但是很有意思，就是或者之前不是都有传言嘛，嗯是，所以其实应该是在意料之中。但我一开始以为应该是那个十二月三十一号的特番，, Start Time: 1009910
Text: 年末特番里面公布，那三十一号晚上还会公布些什么呢？豆哥，哎，魔魔夜二吧，期待一下是，然后废特重置对吧？我都是在做梦啊，对，这个不到最后都不知道会发生什么，只要活着就会有希望，写完就要录节目了。是，然后突然紧张了。对，然后不是甚现在还不知道这个具体的这个动画版的制作阵容啊，, Start Time: 1031690
Text: 也不知道这部作品是不是会分几部来讲，我觉得可能会分个两部。哎，因为故事剧情其实非常长，里面的细节很多，而且其实是相相互来说，就是关联性还非常强。就是你删及到哪一部分感觉都不合适。感觉他有一些这种内心活动啊，拍成动画片还挺难的。哎，是对吧？其实魔物在本就是本作里面，, Start Time: 1056760
Text: 他对于青子啊就助这几个角色内心描写非常细腻。所以这也是它特别好看的地方，在特别好看的一个特点。对，但是拍成这个动画到底怎么样呢？心里也是有点忐忑。对，因为很多东西吧，你看画面不太好能理解。嗯，这也是之前看那个 facate HF 啊，我一个体验虽然动画片很好看，, Start Time: 1079040
Text: 但是呢和游戏吧那个有一些不一样的东西是嗯而且这个原作它是不是因为它是视觉小说嘛，其实他这个在这个静态图图片的这个功底上已经达到了一个高峰。他其实给你你留下了一个想象的空间，嗯，他只通过一些图片的移动就去表现这种画面，确实剩下都靠你自己脑补。所以其实是一个，, Start Time: 1100620
Text: 然后然后这次这个剧场版就变成了这种，就直接就把画面怼在你的眼前。他具体要表怎么表现，这个战斗怎么表现一些活动，嗯，其实都是还有商榷的。所以游戏啊有它的优势，哎，动画呢也有他特点，没错，嗯，哼，所以大家也是先期待一下吧。对，当然我更期待的就是这个声优到底是谁来配。, Start Time: 1120070
Text: 嗯，对，就是这个消息一出的时候，我就想半天。呃，唐吉青子是谁比较好呢？还没公布吗？他具体要怎么都没公布，但就是反正就亲子这个角色，他本身就不是高中生嘛，对，性格格也比较劣。嗯，对，然后就感觉哎呦哪个声优合适呢？反正就想了半天，也没想出个，所以然啊，还期待一下吧。, Start Time: 1141330
Text: 还有叫静西君这种比较孱弱的少年，对比较适合谁？是不是是不是又是林孙，是不是又是林孙剑一和版本真灵呢啊是吧？也可以期待一下嘛啊我猜不是啊，我猜肯定那肯定不是的，我也是瞎猜嘛，反正就是对，反正就是这么一个消息吧，这个期待大家这个继续关注。对对，继续关注。对，希望这次这个 UFO table 能给点力啊，, Start Time: 1164410
Text: 突然又有一些这个喜悦情怀了，是给大家呈现出一个光污染。那天晚上我也不知道为什么，突然就想玩一下 MGO 啊，刷了大概两三个小时，现在刷柱子呢，是吗？对，又在刷柱子，本来很不想玩，因为就刷柱子，没什么意思思。对，但突然呢有一股神秘力量驱使，我打开游戏啊，哎，, Start Time: 1189500
Text: 结果就公布了是吗？嗯嗯，发功了发功了。是是，反正就是也是希望大家在这个剧场版到来之前可以先玩玩原著游戏，非常不错。嗯，是这是对，这是我的第一个新闻。元旦消息就玩玩这个老游戏，哎，再重新回味一下啊。刚也说把天堂之眼找出来玩一下，是天堂之眼也非常不错啊。对，反正今年过年有的事干干。, Start Time: 1209085
Text: 第二个新闻呢就是这个新兴出版社前几天也宣布藤本树的短篇漫画作品论败。嗯，将要推出这个中文简体中文版哦，确定引进了，然后这个战役名字叫做蓦然回首啊，将会在二零二二年内推出。嗯嗯，然后怎么说呢？就这部作品也是非常推荐，大家去看一看。嗯，就是大家都习惯说版本树，, Start Time: 1233640
Text: 你没有心版本书，你这人成本到天外了，版本本本本本对藤本书版本老师算了版本书是吧？对刚才想子的评本候，我在想版本老师肯定特别高兴啊，他特喜欢这个作品。藤本树大家都老说藤本树特别自我放飞，但是这个撸 pobig 看完之后，你就发现这个这个人真的是太非常的用心。, Start Time: 1258590
Text: 对，就怎么说呢？他他的这个哎呦很难用语言来形容。对，就没有斜的歪的。对，就是就完全是另外一个风格，他就能把就是一个漫画家。就算是一个画漫画的一个人，跟他一个朋友之间的故事能描写的这么生动，而且细腻能亲生故事，能直击你内心。嗯，对，然后看完之后，就在合上书卷之后，, Start Time: 1281780
Text: 让你久久不能平静。我甚至觉得这几个词儿都没办法形容他这个故事。对，就是你不看到最后一页，你都不会有这么深的感触。对他这个漫画真的是特别精美吧，嗯非常一个非常精美的一个短片作品。那有没有一种可能就是他画，这也就是为了堵那些黑粉的嘴的，我觉得也是别别老说我只会玩那斜的歪着地刀子的。, Start Time: 1304890
Text: 是嗯人要是专门为了这个目的，也不可能画的这么牛逼。我觉得，但我觉得如果如果是藤本树的话，也真有可能真才。因为我觉得他就是个天才啊，他真是漫画界的天才，能画出这么一个作品，非常了不起。嗯，对，然现现在体体中版经牛逼好好，嗯，那也希望大家就是也可以去阅读一下。, Start Time: 1329310
Text: 嗯，对，非常短。对，可能就几十页，但是一定会给你留下一个非常深刻的印象。这个漫画真很值得收藏。对，而且现在应该是阅读量最高的短片漫画了吧。对，现在就排行榜应该是第一的，他不是那种你看过一遍就变得没有意思的故事。他是值得你在人生的各个阶段都可以反复去回味的一部作品哦，, Start Time: 1351090
Text: 是吗？嗯，行吧，我就是这么一个良新闻啊。行，那我再说一个与 start dust 宣布旗下声优澄海，刘奈自两千啊，自二零二一年十月十五日身体不适啊，最终决定在十二月三十一号与这个工作室结束合作关系隐退。哦，再见了啊，是是个大话题啊，也是个大话题，二次元限定大话题。, Start Time: 1374030
Text: 对，成海刘奈之前在可能他最知名的一个角色啊，就是在偶像大师沈阳色彩里边为三丰杰华这个角色配音啊，因为偶像大师是有唱跳舞台，然然后什么广播剧啊、游戏啊，什么是多媒体的一个小陆空全面发展。对，然后这个事儿出来之后呢，偶像大师这方面也称将会在明年开始选定声优，并于呃四月份嗯开始陆续替换原来的这些歌曲和声音隐出啊啊，, Start Time: 1401570
Text: 可不该你摘出来吗？其实现在影响多大？对，没错，这个事啊其实并不是一个简单的说声优，隐退不干了这么一件事儿。呃，隐退是有原因因啊，就是今年那个十月份呃，成野刘奈被爆在与别人的交往期间出轨。哎啊这个呢是他出轨那一方的，就是男方嘛，他出轨那个男的的老婆爆出来的好多哦，, Start Time: 1434340
Text: 聊天记录啊，以及各种这个信息。第三方爆料啊。对，然后就大家就都说哦，原来还有这么回回啊，他当时的那个男朋友啊是 moco， moco 是日本的一个用 youtube，他是打游戏的宝可梦打的最好。嗯，他的这个单打在我眼里，是这个世界世界级的这个实力啊，我嗯非常厉害，, Start Time: 1460200
Text: 结果呢他就跟人出轨，然后被爆出来好多聊天记录是也包括是报给文春了。我记得对，就是第诋回这个他当时交那男朋友啊，以及一些呃在对在他那个男朋友，就是有直播工作的安排情况下，是，然后他们去搞一些对花田错这些事啊啊，花花错错。对，结果那时候我记得刚爆出来的时候，好多网民都有都都有很多金啊，, Start Time: 1485150
Text: 啊，形容这个女生什么什么的，忘了现实了吧，又有什么这个那个的。呃，他其实刚才也说了，最知名的角色是给偶像大师的沈阳色彩角色配音。嗯，呃但是偶像大师这个项目其实是一个二点五次元嘛。嗯，大家都说哎呀，这个什么声优行为不要上升角色，但这个放在偶像大师，这其实很难。, Start Time: 1512670
Text: 对。事发之后，对于三丰杰华这个二次元人物形象的这个评价呀，就是封评吧，也是这个急转直下。对，急转直下，然后好多这个梗也是转移到这个角色本二次元角色本身。嗯，这个其实给偶像大这这边抹黑了，相当于于是给他们也带来许多这个损失。尤其一直在大的损失，嗯啊这个也非常的可怕。, Start Time: 1536610
Text: 这件事我在想，这种声优当时跟这种大项目合作的时候，会不会签署一些专门的合约？肯定说你如果做出了这种有损品牌形象，是是不是要付巨额的那种赔偿，我觉得肯定不不至于巨额，但肯定赔偿是有的，你不能诋毁这个品牌方形象什么的对，或者造出做出这些这些东西，他这种你说本身出轨不伦这种事，, Start Time: 1563280
Text: 他就是私下搞的。嗯，只要不被人知道不就没事了吗？我觉得但是问题是不就不让人知道偏塞鲜外。对，或这意思这个很危险险，你说白了没有意思的，不敢。嗯，但这就是是玩砸了嘛。哎，然后现在这个想要色彩连带，就是被害，包括他有这个这种女团的，唱条女团的，也是发行一些这个 CD 啊，, Start Time: 1587890
Text: 演出什么的，也连带着一块儿会完蛋。嗯，但我觉得最可惜的就是跟他同团的其他女生是对对对，你要算在连累了对一下子，就连正常工作都没法展开了。对，而且当然当时最早的时候说身体不适宣布呃，暂时歇业的这会儿嗯就暂时这个停止活动。呃，他们那还可能是女团照例吧，就按以往的惯例给他们写那个祝福里写藏头诗就是什么？, Start Time: 1611770
Text: 哎，等你一块回来啊，这么一个藏头诗啊，说累似藏头诗这种啊，把首字母连上就是一句话哦，还有这样对结果，其实这个事儿在一般人看来可能觉得还行，但对于知道这事这个背后故事人来看，感觉也挺无奈的吧。是嗯明明这个他办错事儿，结果这个可能顾及面子，这个团员还得给他写一个祝福啊，, Start Time: 1639580
Text: 说那个等你回来就得这也回不来了嘛。可能是这后来这个他这个男朋友 moco 在接受一些其他 youtube 采访的时候候，还拿事儿开玩笑来着。后来他缓过来了后，他缓过来之后，心里非常艰难难事开玩笑。后来说那个就问问那个个女女怎么样的时候啊，那个身体不好，一直体体不良，, Start Time: 1664460
Text: 就这么说，说还在交往，就直接开笑啊。没有没有，就后来他问那女的怎么样了，就不就不是女男女朋友不可能还交往啊，是这得是吧？多那啥多那么隐忍的人才能是吧？把这续上是反正就出现这么一个事儿，挺恶心的。是主要你一下子影响了好几波人，是我估计摸过他自己也没法更新视频了。, Start Time: 1687570
Text: 那时候对当时可能有，那么反正我关注的时候俩礼拜不怎么弄了。不过现在这钻石珍珠不是照样打，没有排位，照样打真爱啊，还是宝可梦是毕竟人家还吃饭嘛。对，爱的是增添顺一啊，游戏弗里克。对，行，我这就这么一个八卦跟不算新闻是主要是这种最近这种声优初轨还挺多的。你像之前这个铃母大尾这个事啊啊，, Start Time: 1708390
Text: 就是就非常很多人就非常痛恨想点点，确确实想点啊。对你说 lisa 那么好，一个妹子啊，对他怎么就能出轨？我靠， lisa 那么好，这出轨的好多人都骂的瞎了眼了，真是我也觉得是瞎了眼。你也看到 lisa 朋友圈是我，我也非常喜欢 lisa 那个我之前就是龙马给我推了个节目，, Start Time: 1734390
Text: 叫做 first take。嗯，就是他就请一些这个日本的很有名的歌手过来录录扯，就是唱歌，但是只有一遍啊，就直接干音那么唱。嗯，然后就看 lisa 唱的几个，就是真的是功底非常好，就非常有实力的歌手啊，长得也很漂亮。嗯，对，然后就纳闷闷了，就为什么会出轨，, Start Time: 1756430
Text: 我会都会都是贪婪的，真的是。然后听听说啊这个铃木丹秧是下跪道歉，然后但经获得了 lisa 的原谅，然后搬家了。狗男人，现在的这个工作呢就是非常客气，客客气气的跟这个工作人员都是那种好好好好说好说话那种啊。但是就算这样，也是有很多这个呃就是这个动画，就是是不让他降板了嘛，, Start Time: 1776910
Text: 换了都都换了人了。对对，就是确实是活该啊，然后他去看对，希望他好自为之，好好反思，对吧？以后混不活得下去了，这我就说不算，说不换了，发了朋友圈点他啊。行行吧，就抒发一下啊成嗯那这个新闻题八卦环节就这些了啊。嗯，接下来是评论别人的评论环节，上次我们聊的是大起大落。, Start Time: 1804310
Text: 对啊，然后大家我看聊了不少，我们也选了一些，各位谁读一读，我我来读一个吧。嗯嗯，就是这位朋友是 CC 拉 b 应该是这么念吧，这位朋友名字叫斯拉菲，如果我念错了就到，对不起啊。然后他的评论是比不上评论。区里的各位，我去年稀松平常唯一的缺憾就是去年娜小姐在一月的游戏新闻里说，, Start Time: 1830810
Text: 集合会抽奖，总有一天送房、送车、送股份，等了一年也没看到希望娜小姐带着她的 master chief 头盔来给个解释娜小姐是谁谁娜娜丽亚娜迪亚吗？娜老师就是成小姐了，是吧？幸转版的对，我看来漏听了这个大事件啊，哎送房、送车、送股份，这有一年吧，反正我觉得不到地球毁灭都算吧，, Start Time: 1858790
Text: 我们内部员工还没摊上，这个呢，就还能有啥子给你们拿着呀。年底了，大家上班较真了呀，想要的东西太多了。哎，过年终奖了急了。嗯，哎，这一期节目一定要 COO 听到啊，不过确实马上快到年底了，很很朋朋友可能嗯就是我有好多这种大公司工作的朋友，都是说等着拿了年终奖就辞职啊。, Start Time: 1886320
Text: 对，是的是的，就是憋着最后一口气呢。嗯，对，但是现在大公司有学聪明了，就是他们会把年终奖放到四五月是吧？啊，对，还是放到四五月发之类的这是各种下作手段层出不穷。哎呀，何必为难打工人呢？大家都想过个好年，我朋友跟我说这个事情呢，就去年的年终奖，他是今年的七八月份发的救命啊，, Start Time: 1908220
Text: 还有啊真的是还让你多打败年工，然后说有这个发年终奖的时候发错了。嗯，呃有的朋友就退了嘛，按公司规定嘛，嗯多了钱嘛，然后有人就没退。嗯，后面呢，就拿他工资给抵扣了哦，就是多退的就少给你发工资是吗？多发的公司永远比你精啊，是是太可怕，嗯，是真实的故事。先反正我我希望有一天集合能抽奖送车送房啊，, Start Time: 1931260
Text: 嗯嗯，先送我，先送我，对，先送我。对对，大家反正就是发给你车给我。哎，希行，反过来人在算东西都一样，我全都要。当然是什么时候上市了再说啊，这就是贪婪的人类啊，希望这希望这个西蒙也是能明年把这个作为一个计划啊，希望老板好自为之，是希望老板好好反思，开始点西蒙了，, Start Time: 1960900
Text: 真喜欢西蒙的微信。我现在可以给他发啊，别发个新年送，是是也点领导是吧，都该点领导了，向上管理，你年末了，该该大家该清算的清算了啊，该该好说的好说的。行，呃，我说一个吧嗯呃这个叫的朋友啊说算不上啥起伏，只是被券商割了一次之后，我爸天天催我找工作去面试。听了之前的电台，, Start Time: 1984800
Text: 大巴老师好像也被自己的父亲催促找工作，想问大巴老师是怎么对付心急的家长的？毕竟父母着急，确实会影响到自己的状态，在清河上班没有隐私啊，你父母也听吗？呃，这这一段之前说过，嗯，嗯，当时不就说我爸嗯天崔嘛嗯呃前因后果先暂时不说啊，我怎么对付的，当时也也说了嘛，, Start Time: 2010970
Text: 我搬出去住了呀，哦哦就就互相给一个距离。嗯嗯，然后有时候电话交流呢，他急眼了，我就把电话挂了啊，那钱租房的钱哪来的呢？我们那边租房挺便宜的，因为我我在家呆的时候，之前有工作啊，那便宜呢存了一些嗯，哦，租房也挺便宜的，租一个呃两室一厅也就几百了，好便宜哦。啊，, Start Time: 2037420
Text: 那确实嗯之前说过你在广州，你试试，不是你在北京，你试试老想去广，你怎么老嘴瓢不在找你历史去啊，我再说一个建议吧，就是这种就是可以先斩后奏，然后你先找个工作，然后再跟爸妈呗，但是还是得找工作呗。但是我感觉这个朋友是不是就因为不想找工作，或者是最近想休息休息，, Start Time: 2064940
Text: 所以我觉得也老父母老催他他就哦那就大巴老师的那个办法确实好就搬出去住嘛。你们找工作之前就毕业之后会觉得要立刻找工作，还是要歇一会儿呢，稍微稍微歇歇一会儿，干点别的过渡一下。我不行，我觉得没有工作，没有持续稳定的收入，对我会焦虑哦，是吗？我绝对不能毕了业，第二天就被我爸临去上班了。, Start Time: 2090370
Text: 对对，强治他爸的公司安排了是吧？不是，就是就是我爸是那个呃对，差不多啊，那也挺好的。嗯，反正临时工之类的职位嘛，随随便便就拎过去。自家人搬劳动不多，虽算专看自家人是吧？我记得小时候以前我爸为了让我能在家里面劳动劳动就是说你擦个板给你五毛钱啊，就就，所以我给你个一块钱。, Start Time: 2113070
Text: 嗯，哦我那我那一个月挣了好几百家务活全包了，是恨不得自己做饭啊，会保洁是吧？但是那个时候我也也就七八岁，确实不太会做饭。嗯，确实这个金钱的刺激主要现在用钱的地方太多了。你到了年底好多该交的什么水费、电费对啊，保险什么的的都都要交了。所以一到这时候就特别焦虑，, Start Time: 2138480
Text: 但是但确实又说回来没什么好办法。嗯，对，跟父母这个东西，只要你跟父母一块住，这个东西，怎么说呢呢？这个事这个事儿，赵哥太客气了。对，跟父母就这这个事儿吧，一块住这个事儿，这就是确实没有很好的办法。对，要么就赶紧独立出去，要么就忍着，要不自己搬，要不让父母搬，, Start Time: 2161475
Text: 是吧？他是独立出去，对你你给他们钱，不是我要有能有这么多，我要能有这么多钱，我父母也也不会说我了。对，反正就是嗯嗯没什么办法吧，但我现在又觉得吧，毕业之后呢真不用太急，有的时候着急了吧，就容易去办错一些事情。是的，去强迫自己去适应一些可能不太适合自己的一些事情工作之类的。, Start Time: 2185260
Text: 嗯嗯，我记得走弯路，我记得留言里面有很多朋友，就是被迫去做一些自己不是很喜欢的工作或者怎么样，感觉也挺苦的，就挺难受的。嗯，所以下一期我们请到了一位老朋友跟大家分享，跟大家分享的是那找工作的骨折圆回来了啊，这期稍微垫垫话的嗯，也是给大家一个参考，是没有参考，, Start Time: 2211730
Text: 就给大家笑一笑。当然这这位朋友呢他找的工作都非常特殊，也不是非常特殊啊，就是就是怎么说就见的都是一些见多识广了呀，哦，是我们身边的偶像。每次和他聊天呢，我都会有一些心灵上的提升，是他过来找我们聊天，我们都得掏出笔记本，记笔记内容是听君一计话。对对，那就记金一席话是听一句记一句，, Start Time: 2237010
Text: 我们都是是老朋友啊，下期是谁呢？听了下期就知道了。哎，是你听了，下期就知道下期的内容了，还说位。对，反正大家很熟悉啊。嗯，不错，天书你读一个。行，那我读一个啊呃雨宫莲这位朋友说又快过去一年了，一二零二年了，我是真没想到还有人会聊起雕雕二天使。后续的话其实是有什么什么什么给后续，, Start Time: 2263840
Text: 但是没讲完。他聊的是之前剧情的这一段啊啊，回顾了一下。对，然后他说今年的话，游戏上他就是 cheril OL，我从专打 EDC 转去打上路了，换了个最后游戏职业，最后甚至打生气了，直接买了个永劫无间打沉迷。嗯，我靠，这怎么这样？我靠，我以为他要接着说下去呢，, Start Time: 2289210
Text: 换了个游戏嘛。对，画风一转，只能说英雄联盟设计师，我多谢你啊。嗯，英雄联盟设计师，对，不过英雄联盟这今年这还挺厉害的，这造势什么的是嗯，而且今年这个这个夺冠了之后是也破圈了嘛，等于。那那确实我那些事儿我都知道了，是都挺厉害的。行行行，他说生活上的话，我开始就是不咋买手办了。, Start Time: 2314220
Text: 因为他是每周给我们这更新这个模型新闻的嘛，他喜欢发啊。对，喜欢看。然后他也买了少少分享过一些这自己的拍摄，嗯呃就模型跟可动的，也就偶尔买下。现在这种高价外加手办厂商无脑定价，实在买不动了，而且真开始影响生活了，就是一个手办大几千，谁受得了？这是他说的啊，他觉得这是大落吧，, Start Time: 2341630
Text: 他这两两个落落没大起啊，感觉哎他感觉就手办越来越贵。这个事儿咱之前就聊过嘛，今年特别明显是有几个好看的，三万往上了。对，是不是现在已经没有一万往下的手办了手办出来一下。呃，你要说那种成品定价，感觉就是非常少，少了，就是非常少非常少了。可能为不出那种泳装系列，, Start Time: 2366250
Text: 看了他做的精品似的的来。对对，我之前也收了几个 v ve 的泳装啊，像餐青子，那泳装就是我收的，但是看起来做工确实就挺一般的。嗯，咱们现在好像又比较比较喜欢把东西往大了做啊，嗯就可能是一比七或者再往上或然后如果雕像那种级别的呗。对，如果说有一比十的，他是想弄这个精细涂装或者这种大场景，, Start Time: 2388430
Text: 然后把夹克再给提高上来。哦，我看有人分析啊，就是说呃它的成本高是因为开模，然后再加上定的量，可能相对来说有限，而且它体积比较大，运输成本稍微高一些。是现在毕竟疫情嘛，就是你进关的时候可能就会卡很多天嘛。对，而且就是说它多数东西目前还是中国制造嘛，中国这块儿的人工和一些成本，, Start Time: 2414940
Text: 其实你要对比十年来说，那肯定是往上的的。所以这个东西价格肯定往上走的们厂厂能。所以说呃我我怎么着能便宜卖给你点考虑虑这个销量问题，他肯定是为了保证他自己这一套系列，或者什么跟之前有一样的，或者说更多的营收比是嗯他保持这个。所以他的价格会根据这个简单来说，就是模型不是可口可乐，, Start Time: 2442300
Text: 对，我们也不是做慈善的。嗯，但如果说这个一些成本下来的话，比如说以后举个这个想象啊，如果说这些厂子都往东南亚去弄，他们那成成本更低，人工会低。对，就甭管这做怎怎样，是嗯，但我觉得这个价格可能不会太往下走啊，是因为他们既然都定到这高价，他我觉得商家是不会把这价格再调下来的。, Start Time: 2468690
Text: 所以这东西以后可能如果没有什么大的是行业内的事儿，一个一两个厂商是不会把这个价格拉下来。嗯嗯，我觉得这个大家现在还是量力消费，是是我最先看了新闻啊，就是新新思路啊。那说有些厂家开始销售虚拟手办啊，什什么东西，元宇宙手办。对，有点像元宇宙炒着元宇宙的概念了啊，, Start Time: 2492590
Text: 就是就是虚拟手办，你只道在手机上看到或者怎么样，就那种东西就是我也挺怪的，我去弄一建模，没有给他投入这个开模具的这没有有实体，没有涂装，但是我上面有呃有建模，有色彩，然后你可以转着看，就那种。对对对，元宇宙那期节目里提到好多这种什么鞋子啊，什么那种衣服啊之类的，, Start Time: 2514720
Text: 不是可多这种买了个三 d 图嘛。对，买个三 d 图。对我还不地去那种模型网，我还是不是去那个什么那个呃 UET 那个 UVT 的 shop 里面买几个，大家做好的还挺好的，是吧？但我感觉就挺怪的，明显说这个玩具啊模型贵呀，所以因为这东西模型玩具具涨的涨价速度吧，, Start Time: 2536600
Text: 比我们自己这个提升收入的速度要快好多。对，而且好像是说现在产能也是不足，嗯就行行吧，就前一阵我有个 VTO 的朋友，他过生日，嗯，我想送他一把。那个就是 jax 出的那个 apex 的小那个小帮手的手枪啊，手枪玩具，然后送送他个水杯，那水杯不缺啊，大电水杯是吧？, Start Time: 2558260
Text: 对，我就想送那个是个比较帅嘛，然后在亚马逊上看就会发现缺货好久了。很多人说他就产能就这样，他就是做不出来了就没办法。你可能他是今年年初卖的，嗯，然后之后就一直缺货，然后说可能在一月份的时候可能会再进一批货，但是量估计也非常少。刀哥身边的例子是就是感觉现在就是确实也难难。, Start Time: 2581270
Text: 嗯，你要买只能从黄牛那买你一个塑料的玩具，可能原价二百多给你炒到七八百是也挺无奈，倒也没必要，嗯，确实没必要。行吧。嗯，那接下来啊我们聊聊这个最近看了什么哎，嗯嗯，大巴看了什么呢？那我最近还是假面骑士奥特曼吧，你连续三期节目都说的这个啊，那这先不说了，没事，, Start Time: 2603890
Text: 你接着说，哎，我能我能说一个，我最近开始看 decade 了啊，你怎么回事儿？藏偷了看这个，对，我就开始看 decade 了，就就那个那天躺床上闲无聊，就不想刷暗黑了。因为最近刷暗黑刷的头疼啊，恶心想找点轻松的看啊。然后点开那个就是某某某视频平台啊，少儿分类。, Start Time: 2630170
Text: 哎，假面骑士啊啊，要不看看吧，从哪座开始看的，嗯，我也不知道从哪座开始看，所以我就决定是是哪个先出来看，哪个一看。第一个就是的就点去看了，确实挺轻松的。但那个是不是学习成本太高了，就还行，我我看东西就比较无脑啊。对，就就看啊豆哥这么大了，学习学习成本应该也不高，, Start Time: 2653050
Text: 就就就好人坏人打架。对，嗯，然后好人被控制对吧？然后坏人也有好的一面什么？嗯，就就就我一开始以为就是那个假面骑士，就是他定位应该是给十二三岁的孩子，看的可能更小吧，在我对可能可能更小吧，结果意外的就是但是虽然看起来那个时候这个皮套确实还挺就是挺糙的或者怎么样，, Start Time: 2674270
Text: 但就是对对于成年人来说就无脑看啊，你还能当个爽片看啊。嗯，那以前你别别就是个这种片，就别琢磨啊。我以前看动看动画就就特喜欢琢磨了。但以前那些作品其实还挺亲去琢磨。对，是吧？就是因为你就是想看爽片人太多，人家那么拍了怪，我是找到了。对，那深刻剧情就没了。那最新的这个他是不是也是挺现在是个就都这样的爽片吧啊啊，, Start Time: 2699330
Text: 挺好的，就是就感觉爽片就是看完了很轻松啊，这个平平的粉丝们啊，这个该找谁知道了吧？嗯，那平说最后的希望不就是暗夜秋明了吗？是是你是你豆哥啊，是你我也变成假面骑士行，这些我这肚子子加希德奥特曼，我不说了啊，说个漫画了。好，最近看的叫天下第一，日本最强武士选拔赛啊，, Start Time: 2729170
Text: 够长的对，你可以简简单就叫天下第一嘛。嗯，还是今年开始连载一个漫画故事，就是说那个呃说是一个架空时代的日本啊，为了争夺日本的统治呢，全国各地的统治者可以找一个自己的武士，有这些武士呢进行一个代理对决，赢到最后就能够获得日本的统治权。还是就比较通俗易懂的一个剧情，, Start Time: 2753800
Text: 就是打嘛设定还挺草率啊。全院阿修罗开局对呃，故事中现在就是公布了有十六位武士，或者说是战士吧，也都是日本历史上的老熟人。嗯，本多忠胜宫，本武藏佐佐木小次郎附魔小太郎服半藏啊，有这个迷柱啊，确实都是名人啊，对柳生宗矩什么的，还是都是一个时代的。呃，有有一些也稍微串一些吧。, Start Time: 2780450
Text: 然后作为今年的一个格斗漫画呢，目前是打完两场了。这部作品的特点就是画面表现还是比较有张力啊，人物的动作都挺有真实感的，打斗过程就是很有想象力。但是吧你这个一招一式呢都能在画面上看清楚，就不像是呃有一些漫画，他说些招数吧，就是念一个招数名字，然后就是一个波一个必杀。, Start Time: 2808400
Text: 对，摆一个树劈什么的那就是一招了。哎嗯这就不是一场战斗呢，在这个漫画里面都分为好几个阶段啊，每个阶段呢都能够展现不同人物的一个独到之处啊，并且还是把强度啊保持在了一定的强度范围内，就没有特别的战斗力膨胀啊，没有什么超级赛亚人刷个波什么么啊？对，就是大家看到啊呃一刀砍断了一个树，, Start Time: 2833520
Text: 或者说你以拳呢打碎了一个墙，都觉得是挺惊讶，挺猛的啊。嗯，我还比较喜欢这种有一些真实感的格斗漫画真实性啊。对，像是周末女武神那种，就是有一点呃随他怎么憋的感觉。像这个对你像这个其实还是能够经得起一些你这个思维逻辑的推敲嘛。嗯，大家能够进行一些展开一些合理的讨论啊，, Start Time: 2861270
Text: 然后目前来说好像看这种呃随论格斗漫画贴吧呀、悬牙秀罗巴什么的韧牙巴什么偶尔也能看到朋友就聊这个嗯嗯，挺好看。但出了多少呢？现在现在就是出了两卷哦，十来话啊不少，嗯，一起看一看可以追啊。对喜欢格斗漫画的朋友可以去找来看一下。嗯，啊我就这一个啊大巴老师说了个真实系的那我来说个不那么真实的吧，, Start Time: 2888110
Text: 就是我最近看了可以说是重温吧呃那个重温了少女歌剧 decaddavid star light。就是这一个系列的作品，包括他刚出的那个刚出资源的剧场版动画。嗯，啊啊，这是又让我回想起了再生产了是吗？对我又被再生产了阿拉西塞塞塞，然后那个这个我们先来说说新刚出的这个剧场动画资源吧。, Start Time: 2916380
Text: 然后那个这部动画这个剧场版动画，它真的是制作的非常的优秀。我们可以看出那个制作组是花了非常大的心思来在构筑这一部剧场版的。因为其实在动画里，他已经把呃我感觉其实制作组已经把想要表达的东西都表达清楚了，而且大家也有一个 happy end。然后其实这部剧场版是你硬要说的话，, Start Time: 2943050
Text: 他其实是有一点强行在续上的感觉。就是但是制作组把他做的非常好。因为他把因为他把毕业作为了一个主题，然后把少女的在毕业前的迷茫当成了其中的这么一个核心。毕业要要找工作。对，是的是的， KR 是吗？二十八岁了，是大家的那个未来的方向啊什么的，就又重新开始了，不确定重新开始了。, Start Time: 2969870
Text: 迷茫哦，然后这样子的一个感觉，包括它的呃包括它的战斗也是做的非常的了不起。然后其实在其实在动画里我们能看出来，他的打斗已经是非常优秀的，包括它的运境啊、分镜啊，然后那个呃包括跟歌剧歌曲的这么一个贴合。然后但是呢我感觉在剧场版里这个又上升了一个层次，可能可以说是制作组完全的放飞了燃尽了。, Start Time: 2997660
Text: 然后而且他是一层一层一层一层给你往上堆叠的。就是他这个剧场版里一共有三场非比较宏大的那种对决嘛，就是歌剧少少女歌剧少女之间的对决。然后就是到了最后一场，那个画面，已经不是我用就是简单的语言可以来喜融融的，就是淋漓尽致，然后能够感受到制作组的热情行，然后能够感受到这个画面里传达出来的那种就是超现实的那种包含满含情感的那种感觉。, Start Time: 3025660
Text: 然后而且最后一场，而且最后一场战斗里，它包含了很多文艺作品的梗，就是致敬。呃，对，致敬。如果如果分析的话，能够写出很长的一篇文章。其实我是有一点想写，但是我觉得我还是算了吧，我还是看别的大佬写的吧，而且已经有人总结出来了是吧？呃，应该是有，我觉得肯定是有的，, Start Time: 3060530
Text: 而且就是他这个剧场版里把长颈鹿之前的这么一个神秘的角色，然后就是带一点点反派感的这么一个角色，呃，去相当于给他扭转了一下啊，不能说是洗白，就是扭转了一下，然后让这个东让这个不确定的长颈鹿变成了我感觉是啊变成了少女衔进过程中的一种养料。就是她不再是一个空虚的人物，, Start Time: 3081490
Text: 而是一个感觉，像是信念，或者说是由少女感情催生出来的这么一个一个东西。哦。嗯，你看进去了。对我看进去了。它里面有一句台词，就是长颈鹿说原来我也有自己的角色，而且他在这个剧场版中，他是致敬了一幅名画，就是我忘记问翟冉老师了，就是这幅名画我忘记了他名字就是嗯那幅名画是用很多的果实和作物组成的一幅丰收神的侧面像。, Start Time: 3111770
Text: 然后这个我当时稍微百度了一下，没有查出来，我就得我知道那个了那个和作森里面有。哦，对，就是就是那个然后呃就是他在这个剧场版里也把长颈鹿做成了这种形象，然后就是长颈鹿，他成为了所有所有歌剧少女最后一站这么的一个染料，最后一次战斗的最后一站闪耀的这么一个燃料。, Start Time: 3143190
Text: 嗯，我知道热血的，而且最后少女们也是最终的呃再次实践了动画里的那个那个理念，就这是这认为这我是各位最难得的，就是他们没有推翻自己动画当中的结论，而是把它重新进行了一个再演绎。就是少女们，他们的羁绊仍然存在，但是他们呃仍然获得了自己的闪耀，前往了不同的方向，, Start Time: 3168610
Text: 并且约定在未来共同携手前进。好，结局局上大学了嘛。对对对，上大了，对，上大学了，工作了，对，去专门学校了。嗯，反正这个老电现在二十八岁，干嘛？别别别别别，反正就是这个动这个作品，我是打算收一卷他作边的好啊，就是整个画面啊，包括他的整体的故事情节设计，我都非常喜欢，, Start Time: 3193160
Text: 非常欣赏，而且真的是能够感受到制作组的热情，是我其实不太满意他的故事线。但是就是他那种战斗的场景就已经让我可以忽略他这种故事了。是这这个作品中有句话说的好啊，就是观众就喜欢看这个。对对对对对，就还是最这剧场版里也是出现了这么台这句台词。对，就是确实可以到观好啊，, Start Time: 3218140
Text: 是是大家就喜欢在少女打架边唱，边打边跳舞。嗯，你看过舞舞台剧吗？我没有看过，我打算去看，我之前看就真的特特别精彩，特别对。是的，我之前看就真的是啊那些声优们各种前空番，各种侧手番。对，真的是一边一边演，一边唱，想那些这个企业舞演员来是吧？是就是就感觉我靠，, Start Time: 3241620
Text: 就是就他们整个声优也有很有实力，这个舞台编排特别好，因为本身少女歌剧这个这个题材就特别适合改成舞台剧。对对，那那你最喜欢哪个角色呢？我最喜欢的其实都是一些相对冷门的一个一些角色。我第一喜欢的是新川呃呃，好斯卡哇，就是跟拜里 dibana 嗯 CP 的的个个女生。, Start Time: 3263090
Text: 因为真的是努努力的角色色跟其他人不一样，其其他人都是赋赋的。嗯，然后我第二喜欢的是撒娇克罗迪娜啊，然后他太抽我了。然后第三就是 dibanana，嗯嗯，对，这样子，但香蕉香蕉姐呢应该是动画里面封神了，就是 TV 版里面封神了嘛， TV 版里也是封神。对对，, Start Time: 3288290
Text: 他那一话就就真的是一个大反转。嗯，而且当时看的我都愣愣住了。嗯，但其实剧场版里他他跟三他跟星川这个角色，他们俩之间的那个那个关系表达的，我不是很满意，可能时间不够的缘故，感觉有一点单薄啊，是女女主人公太多了。对，但是大巴就是最开始的那个大大大沙特沙真的是太帅了，, Start Time: 3310210
Text: 我就不说太多了。嗯，对，还是让大家看看。对，是的，希望大家都去看一下。嗯嗯，这个制作组真的非常有诚意。虽然说他是一直在说观众，就是想看这些啊什么的，但我感觉他们还是怀着一种尊重与敬敬，来去给大家献上这么一部作品的。嗯，不错，嗯，我就看了这个。好，最后我还有一些台词要跟大家说说这是哇卡里玛雷罗罗曼卡库。, Start Time: 3335460
Text: 好 OK。那我说说你讲我最近看就是这个关于前辈很烦人的事儿，就是之前宇川聊过的一个我说过动画，因为他之前觉得借由职场来去搞这种轻松的是比较不合适。他觉得没有直接反映出这个呃职场这个现实与残酷。也不是也不是，就是就是他有一些部分轻松的让我过于就是过于轻松的让我不爽啊，, Start Time: 3363900
Text: 就是整体轻松还最开始我以为是一个借由，就是职场，然后去搞这种恋爱喜剧什么的。后来我发现呃，第一除了因为现在已经演完了，除了第一集和最后一集谈及了工作上的事之外外，中间所有集基本就没有跟工作相关。任何那容差不多，我觉得就完全就是借用这一个舞台去搞一个这种是上班嘛。, Start Time: 3391910
Text: 对，卖萌卖萌啊或者什么那种对我这个个 CEO 求求你们工作吧，他可以接受的这种设定啊，他只不过就是借一个舞台吧。你要换一个年，要说他是个什么在学校什么的学生啊，或者说在哪哪哪的这种特一些职业的工作人员在限练一个场景内。然后但他们不怎么干活，平常他们的遇到那些呃恋爱事，, Start Time: 3414830
Text: 然后烦恼事。其实跟他们的工作就是职场工作也没有什么关系。是你看现在描写学生之间的故事，哪有讲学生上课的呀，跟我一眨眼眼就课了。对，然后开始那些一时间战斗了。对对，就是就是这种我觉得我倒可以接受啊，因为他并不是说那个就是特意去给你展示以职场为卖点，然后又去淡化一些东西，, Start Time: 3438060
Text: 他只不过就是拿这个东西当一个舞台而已哦，没有让我能上升到那较真的那个地步，反正我给看完了，这是然后里边那个最后一些过年嘛。对，应景桑，然后那个是短沙支配的这一开口那个恋爱的感觉都回来了啊，是人接那个捞 plus 的感觉。哎，他那个那个轻声细语的说话的时候，, Start Time: 3461710
Text: 那种那种感觉想起了一个故人，对，想起了一一故故人别说了。然后除了这个之外呢，就是看的超级骗子。嚯啊 super cross 这个之前是预告的时候炒的特火，后来发现没什么讨论，可能是跟呃奈利 nelix 这种一下放十几集这种关有关系。看两集，这个集子没看，全部啊，, Start Time: 3483690
Text: 我全给看了特好看。对，其实还是挺好看的，以后有尾嘛，因为我讲什么呀？最开始只看说啊有这个金田当声优是主角声优。哦，除了这个消息之外，我只是看了这个预告。后来我发现他这个故事啊是这个朱比特传奇这个世界观里边的哦，朱比特传奇是一个就是漫画作品，网飞也给他改成真人剧了。, Start Time: 3510920
Text: 后来这个讲反派故事呢，其实是在一个世界观里。但后后除了跟主团团体，就就是跟比特那帮人没有特别直接的关系，没遇上。对，只不过有几个这种呃他们那个组织的其他英雄，嗯，但占开出几个跟他们有一定的交集。哦，对对，就跟那种比如说正义联盟，你都知道是谁，就网费小宇宙呗。, Start Time: 3534840
Text: 对，但正义联盟边儿上那那几位可能不是很知名的英雄啊，然后跟这边有交集，就那种感觉哦啊，就跟那反派这边互相蹭。对，有一些这种碰撞。嗯，哼后来我发现这片做的特别好，然后网上评分也挺高的。但很不幸的是，王菲自己做那头拍，朱比比传奇奇真人剧剧啊，搁浅了，应该是没有第二季了哦。, Start Time: 3558730
Text: 因为他们觉得做拉了，我觉得我倒可以接受，就没想到现在就是呃一剑风评不好就直接砍，是反正毕竟现在钱保证了。对，之前那个星际牛仔吧，也是那一砍了，不砍不砍，没天理留着过年。是，反正正片的讲的就是呃主角从小觉醒超能力，结果没当成英雄。雄是是结果，后来就说那就摆烂吧，, Start Time: 3585060
Text: 我就当坏人吧。里边开头展现，包括他一些犯罪团体里边的哥们儿，他们这能力都挺厉害的。你想有瞬移嗯，有这种极速冰冻，而且那种极速范围和力度都很大。然后主角呢是这电力以及种控制电器的一些开意和运作。后来放电挺猛的对，很猛，就是他单独拿出来都挺厉害。但后来你发现那超级英雄更不是人啊复合能力以及他们强度就完爆这些这种就是反派。, Start Time: 3612400
Text: 看前两集吧，觉得大家都是挺猛的人了，已经算是算是数一数二了。对，就是那种跟上梁山似的啊，觉得觉得你自己挺不错了，就是人那边一个个个顶个都那样的，就能人头上有人弄的是那排出一百多号，你都入不了围，就那种感觉。就后后是在这种反派界，也是算比较底层的啊，这种级别的。, Start Time: 3642550
Text: 要真正大头那种反派的人，早就有自己的帮派组织了。他们这些也就是散兵型反反对，结果还就是很轻松的几个这种能力的人一样能被一个英雄就是轻松制服。嗯，啊然后往后呢他们就这些散兵游勇，就是被一些反派界老前辈召集，说我们干票大的嚯，然后后来就讲这么个事，然后上梁山了呗。, Start Time: 3665690
Text: 对，然后故事最后其实又落在呃反派与反派之间的一些碰撞摩擦。然后期间又插插入一些呃英雄跟他们这种对抗和那种交织。我没看完，听朋友说这个结局还是挺好一个结局。对，是挺好结局。但我觉得吧就是那女主瞎了眼了。对，但这也不断剧透啊，就大家可以是感兴趣，可以看看女主喜欢跳舞。, Start Time: 3691430
Text: 对，现在的 OP 就是她跳舞啊，对，还挺不错的，有意思。嗯嗯，行，我就看这俩。行行，那我说说我的吧。行，我是前天晚上圣诞节的晚上，然后让翅膀哥推荐看了卓兰永恒花园的剧场版。嗯，我靠，开开篇五分钟，他说你必哭，然后结果发现我真哭了。哇，就是他就是这个作品呢，, Start Time: 3719920
Text: 你必须要看完 TV 版，你才能接得上。他有很多其中里面的小护士是延续 TV 版之后的啊发生的一些事情。嗯，开头给大家剧透一点吧，就是他一开始 TV 版有一个有一个女孩，她妈妈是得了绝症，不久将将不久于人世了。他为了给孩子留下怎么说，就留下一些记忆吧。嗯，他就是写了五十封信，, Start Time: 3745290
Text: 然后在孩子每年生日的时候就给他投一封，我操。对，就这样一直一直给他投了好多年，就让让这个让这个 violet 给他写嘛。嗯，最好码延续的这个故事，就是这个小小女孩长大之后，他的孙女发现了说哦，原来有有这些信，嗯，这些信是一个叫自动笔记人形，就自动笔记人偶写的这职业啊。, Start Time: 3767490
Text: 对，然后然后他说因为这个职业已经早就没有了，因为已经过了很多很多年了，就是这些很多种老的邮局什么都已经不在了，所以他就说我要去找这个东西，现在就找太地了。对我现在去找这个这个职业，他到底是怎么回事，他就一步一步去找。然后这时候就该穿插 violet 当时的一些哦故事，, Start Time: 3791250
Text: 但不是一个未来线和一个信对一个未来线跟一个过去线两个线互交织，也其实也不是相互交织吧。就是现在这个就现在这条线比较短，未来线比较短啊，对，它只是一个引子。但主要还是讲 vio let 以前的事儿，包括一些在 TV 版中，大家都非常呃关心的一些事在里面都有交代。, Start Time: 3811050
Text: 然后其实说剧透吧，那海报都已经剧透完了，我就觉得还挺挺没良心的啊，喜欢看的朋友可以去看一下。对，如果当然看到，如果你是提前看了这个小说的朋友呢，就就其实早就知道了这个事儿了啊。但是如果对于你看 TV 版过来的人呢，就就反正觉得这海报真的是挺过分的啊，没没你那么透的海报就直接透了，, Start Time: 3833705
Text: 然后看到最后就确实是泪流满面啊，这最后就基本上看不见画面了，都快嗯，然后看不见画面了。对，就总之呢这个作品非常细腻，仍然还是延续了 TV 版的。呃，就怎么说呢？就是他那种很柔和的那种叙事风格啊，对，然后依然还是京都动画非常优秀的化工王。然后怎么说呢？就是一个像是一个艺术品，, Start Time: 3855775
Text: 一般。嗯，如果是一个人在家想要观看这部作品的，一定要先提前备好纸巾。就是我给大家的忠告，俩人就哭不出来了。他说我给你互相擦呀，一个人只能抓，还挺恶心的，还互相擦，不给我擦擦鼻挺卫生啊。你我给你擦擦口水是，那反正反正你像翅膀哥这种的翅膀。我我当时还说呢，我说翅膀哥你哭了几次，, Start Time: 3887290
Text: 他说我基本上从头开始一直哭到尾。我靠，对我说你感情那么细腻的，他说我可能只是泪管比较细，开始那强行理性分析是吧？嗯，对，然后就是怎么说呢？就是看完之后再去回想，其实他没有那种特别大起大落的桥段啊，一切都是很很顺理成章，对，顺理成章的再往前推进，然后到最后有一个很抓到点的一个起伏高潮，, Start Time: 3912050
Text: 大家皆大欢喜，说微也挺巧妙。对，然后就感叹，哎呀，这这么多年都挺不容易的，他毕竟从战争走过来的嘛，也是好人角，是吗？是个好结局啊，而且是一个最好。对，而且是一个非常感人觉，然后他在最后在这个未来线，然后就把就把这个事儿给圆回来了。哦，就在最后找到了这个故事发生的地方，, Start Time: 3936170
Text: 嗯，然后最后也是拿到了一些纪念纪念性的回忆。嗯，然后最后没有明确的交代说呃最后怎么样了，但是就相对来说比较开放嘛。嗯，但总之就是你看完之后会觉得啊挺满足的。嗯，这样就这样挺好的，挺好的，挺挺好的。后后来我听翅膀哥说说他这个小说版的，后面还有东西，还有呢还有对，, Start Time: 3959060
Text: 就是其实好像也还有三分之一的故事哦，不知道他会不会以后能拍啊？嗯，那之后应该可以再做对，也可以再去随随便续嘛。因为其实本身他 TV 版都是一些小故事组成的，他要想讲的话也可以做一个小故事合集什么的，嗯，也没问题。嗯，好，那这个看啥就这些。哎，最后我们讲了一个话题，, Start Time: 3979800
Text: 嗯，简短的说呀对，可以简短说一下。因为这也年底了嘛，还有就说做这种年度总结，就别说什么好了，说点什么烂活，有什么那种烂作，年度奋作是么烂作，然后甭管是游戏啊、动画啊这些东西电影啊，然后大家说一说看了什么烂片了，就今年玩了什么垃圾游戏。对，看了什么没什么意思，, Start Time: 4001120
Text: 动画嗯，或者说买了什么特别不好用的东西，嗯，这种是吧？对，我可以先说吗？行，您说我说两个东西啊，一个是游戏。嗯，今年玩玩最大的游戏就是真三国，无双霸帝国。然后做的挺好的，下次不要再做了。对，就怎么说呢？就是就一看那个画面，就让你感觉我靠，我是不是在玩 PS 二游戏啊，, Start Time: 4024520
Text: 或者 PS 三的游戏，就真的是倒也不必吧，操的一塌糊涂。你要你要我现在电脑上装一一会儿，就就我那玩玩，就是就整个地面都是模糊的，是贴图加载不出来，加载不出来，就全都是那种特别粗糙的东西。然后你在大街上走，也是空旷无垠的这个山间小路。那 PS 二游戏 PS 二游戏不会贴图加载不出来，, Start Time: 4049720
Text: 是，但是我 PC 版还是嗯我三零八零都加载不出来，我都肯定不是我的技能问题吧，应该肯定是一个游戏的问题吧。然后然后就是他等于是把三三无双八，不是变成开放世界游吐槽啊。对，开放他不是变成开放世界游戏嘛，他在开放世界游戏上硬套了一个攻，可以攻略的，就是呃一个帝国的这种系统。, Start Time: 4073150
Text: 对，但套的特别没有没有什么近，因为你实际上你主要系统跟这个开放世界没有任何一点关系。但开放世界只是让你带着妹子到处拍照的对，去游山玩水找风景的地方。对啊，所以说其实实际上你玩的还是一个正儿八经的攻略，这种这种地域攻略的一个还得经营帝国是吗？对，还得得己经营地系。, Start Time: 4095220
Text: 对，但其实这个就这一块还倒还好，就玩起来还多少有点意思。但是因为实在是迈相太差了，所以说我觉得你要三国无双还能出酒的话啊，得改改改，你不得得把这美术的也重新改一改。那你说说酒应该有什么方向的，你就改成一点思路，对，实得得还少，卖大那种的关卡制关卡制就老老实实的，, Start Time: 4115680
Text: 你就给我搁就行了，还是按这个每个国家来分转。对，其实大家都说这个战国无双五不好玩，但我觉得战国无双五挺好的，就是他玩起来刷起来很爽，而且也不需要动脑子，你也不需要喜欢一键连断是吧？对，然后把那个 CG 给我整回来，他这次不是改成那个二，用那个 r 一键发动特殊技嘛，, Start Time: 4138080
Text: 四个特殊技，然后就没有 CG 了，就就反正挺怪的。我觉得你就按照原本三国无双三四那种模式，好好好好做下去就可以混搭。对，有那种按一个键就能够跑悬图的招数，嗯，也有那种经典的 CG 连断是吧？对，就是让我玩起来，你别就是玩起来很爽，但是你也不要太自由了，自由到我都不知道该玩什么了，, Start Time: 4156770
Text: 又爽又有连断。哎，是，反正就是割草嘛，重在割，你只要把割这个东西弄好了啊，我就得将听见了吧，下一作来个集大成吧，是这个东西，反正这个游戏真的是玩的我特别头疼啊。对，可能就节目上的时候，我的评测文章也该出来了，我应该会好好的批评他一下。但是我其实还挺希望他能做好的。, Start Time: 4181130
Text: 因为其实我好多我归我关于三国的故事或历史，我都是从三无双里面学来的，就是先接触的这个对先接触的游戏啊，是吗？是学了好多，那你和朋友讲这个近传怎么讲呢？进春华呀，对，春华挺挺色的。对，那张张和张河怎么带胡子呀？这个张河张郃不是姐姐吗？咱也也触碰过一些偏差啊哎呦，, Start Time: 4201310
Text: 偏差太大了。对，那不是一般的大，嗯，但是确实很，但是反正就希望光荣真的是好好想想啊，就别别再做这种东西了。是一个这个还有一个我买的特别不值的东西了。就是我前一阵子心血来潮，买了雷蛇的那个呃风行口罩嗯， RGB 口罩哦， narda 曾经出过做过那个视频啊，, Start Time: 4229280
Text: 都看过都看过。哎呦，我的娘啊实在是太受罪了，就是那个口罩吧，挺帅的，是很帅。我不否认他很帅，但是他戴起来特别受罪，但可以戴头上嘛。我对我可以戴脑门上当苍蝇是吧？可以当当帽子戴啊，当一个护额啊可以也可以，就那个东西是怎么回事呢？它是有个硅胶帽子，首先这个东西很沉，, Start Time: 4250350
Text: 嗯，所以你戴久了之后会觉得很累，这是不可避免的啊。但如果你要能忍受累的话，他还有第二个。第二个问题就是他那个可就是罩在嘴上，那一圈是硅胶的垫儿，戴久了会出汗汗。对对，他就戴久挺挺的的，很热。对，会很会会热热。对对，后整嘴嘴周围一圈是全都是汗。嗯，再加上冬天，, Start Time: 4269770
Text: 你哈气的时候会会有水蒸气嘛，然后你等对，然后然后它前面不是个面罩嘛，就等于他那个水蒸气会会反到你的嘴上，就等于你整个嘴这一块是又热又湿。我在吃我自己的口水。对，也有这种感觉啊，再加上它很沉，就是我最后摘下来的时候，我的鼻子上会有道红印啊，就感觉就是太花里胡哨了，, Start Time: 4291590
Text: 不实用，然后又不实用。嗯，对我还不如找一这个头膜给他戴呢，能不能设计一个 RGB 的帽子？是我我觉得他要是想改进，先把重量改，一定要先改好。那这个东西现在很难改重吧。但是他现在确实很沉，里面很多那种里面里面有两个风扇，然后再加上它整个都是那种塑料的嘛。嗯，, Start Time: 4311840
Text: 对，所以说就导致它就确实很沉。但是你说你不改进尘的话，你作为一个口罩实在是没有什么用。这个东西是我觉得我买了今年最后悔，我还是原价抢了九百九十九。这个东西嗯本身定价很高，它的滤片十组二百多，官网售售二二百多贵了，你这个东西就是很不值，是不是都不好出啊，这个二对啊，, Start Time: 4336040
Text: 我都带了，我你你用啊，肯定都没人用啊，对吧？然后就感觉这个东西食之无味，其实可惜我我之前还出门，还特别像模像样的带。我现在根本不会会了了。我是属于那种带这种奇怪的东西，我也不会在乎其他人眼光那种啊，但是因为实在是太难受了，所以就导致带了一次之后就放家里面搁着了。, Start Time: 4356460
Text: 希望大家就如果看到登场这些东西的时候，一定要慎重啊，多听听其他人的意见。再买这个东西确实不是很推荐这种，是不是得看看那种实用评测，哎，不能光看视频是，但是不可否认它确实很帅。嗯，就是带出去之后也很拉风，他可以整点这种 RGB 的护额、帽子嗯呃套袖套什么的，, Start Time: 4377820
Text: 整个火影忍者那种啊。对，也可以啊，赛博忍者挺帅的。嗯，反正就是我觉得今年花的最不值的一个钱就是这个了。嗯，行吧，嗯，年度最拉对，年度最拉雷蛇听见了没，赶不赶紧给我们寄点东西，赔罪改重量。豆哥给豆哥寄点东西不，我觉得他倒是就是初二还有挺大的空间呢。比如说首先我觉得他那个嘴那一块，, Start Time: 4403100
Text: 他不是有个灯吗？因得那个灯特别傻，如果他能在前面，不是把那个半透明的换成不透明的，嗯，觉得挺帅的。对，第二个就是你把重量减轻一下。嗯，然后第三个就是你这个硅胶垫是不是会有更好的选择。比如得我海绵绵或较他的，因为硅胶他不吸汗，因产吸吸服，我靠他吸吸，他吸水倒还好，, Start Time: 4429730
Text: 我觉得比比起那种你直接糊在脸上的要强很多，而且且就是海绵比较软。当然说是我跟他想法，您使用寿命也是的。我觉得他要能初二的话，我再信他一把吧。明天的时候就叫你去他们产品设计部上班，我谢谢你啊，我不去了，我可掌握不了灯厂这种这种审美啊。嗯，是行吧，行，天还说。, Start Time: 4448150
Text: 嗯，然后那个我跟豆哥一样，今年也是有几款吧，就是买了觉得就是很比较拉的游戏。但这个拉是因为我自己就是我买的比较拉的游戏，有双人成型想不到吧。嗯，然后还有马里奥马里奥马趴，反正就是对这两款是因为什么呢？双人成型没人跟我玩啊，是对，马趴也没跟你玩啊。对，马趴其实还马趴，, Start Time: 4469490
Text: 其实还好一点。马趴是我跟同我跟朋友玩了几次之后，然后他们表示不是很喜欢这种游戏方式啊，然后我们就又玩回了那个马里奥赛车，他们是比较喜欢玩马马里奥赛车哦，然后后来我的这个马趴卡带就找不着了，不知道丢哪儿去了。然后双人成型真的是我塞，我都不知道我为什么要买这个游戏，, Start Time: 4495890
Text: 我这也是想的太多，就是那问题在于不是在于游戏是在于你们。对，没有人跟我玩嗯，就挺多朋友，我看也是这个原因，就是没有人跟他一起玩。双人成型像我比较聪明，我就是看了一下视频流程，哎，你就放不买了。但想象自己有个女朋友倒也不必。嗯，但确实是这个游戏就是我老点我，, Start Time: 4519250
Text: 但确实这个游戏没有两个人是真没法玩。对我之前哪怕我记得你好歹还有个 AI 能陪你。我之前是想着跟朋友一起来家里玩嘛，但是没想到双人成型体量这么大，我们两个玩了几次就没玩一点，然后就放放在那里，再也没有再玩起来了。哦，双人成型，这个就得你每天两个人在一起，然后才能把它打享享受。, Start Time: 4541590
Text: 那游游戏的快感就还是我想太多了。我觉得我当时就是以为我的朋友可以陪我，结果他弃我而去。对，需要一个室友。是的，需要一个 roommate。哎嗯然后还有一个我今年比较买的比较拉的一个工作，然后说出来不怕笑，大家笑话是在淘宝上找的一个算命师傅换。对，因为我之前不是这个真的能在淘宝上找到可以啊。, Start Time: 4564330
Text: 哦嗯。然后之前是就是我不是上一期节目里有说嘛，我去年四，我今年四月份换了工作。哦，那个工作其实是我没有听算命师傅的话，嗯，然后就是我换了。就是当时就是我第一次算的时候，是因为我那家要把我优化，公司要把我优化嘛，然后我就找师傅算了算我今年是不是一换工作。然后师傅说你不要动了，, Start Time: 4593390
Text: 就老老实实在这里待着。然后到明年呃是我比较合适的一年，然后结果我没听师傅的话，我换了啊，然后就人生大落啊就落了。对，但是那个师傅给我另一个朋友算的就特别准。然后就是就是算他什么时候，那个恋爱什么时候就是会交到什么样的男朋友什么之类不拉吧的。嗯，然后就他后来确实也是这样子，, Start Time: 4618110
Text: 恋爱了啊，那他没给你算恋爱是吗？没有，就他给我算的话，术都很普通，就让我感觉自己像一个普通人。然后我今年说要感觉对，不是就是就是你知道吗？那个他给那个朋友算就不停的跟他说，说你要这样，你要这样，然后聊了我我我们看他截图都有都有好几瓶，但是给我的师傅的话就是一段就你个对话框。, Start Time: 4645490
Text: 嗯，可能可能他觉得你这个事业啊确实没什么可说的。是的，没得理，要果太普普通。对，要么就要么就就留着，要么就走。对他不像爱情那么有变数特别多。然后像我那个朋友就是说哎呀，你我命途坎坷啊，然后你你就是命中犯什么什么什么，然后你之后一定要注意什么什么。然后你的恋爱就是可能会找到一个这样的小想，, Start Time: 4668000
Text: 比你小的男生啊，什么皮肤比较黑之类的。不啦啦啦，这样的说特别想说说还真的非常的很关心他那种的啊，然后感觉就是他的命数坎坎坷，然后你很多可以讲解啊，那你算一次多少钱呢？六十他可能算一次也要要六百的。没有没有，我那个朋友也是算六十，但是我还是挺惊讶，竟然真的有人在淘宝上会找这种是真的，, Start Time: 4691480
Text: 他怎么算啊？他就是你把生辰就要六百出生的时间日期发给他，然后可能还需要你的，有的看你算什么了。就是我第一次算的不是职场嘛，然后就还要了我的正面照，然后什么之类不啦八糟，这都行啊。对，可以哦，他不是在套你个人信息呢，我不害害。对，还好吧，就来。对，有点害怕。, Start Time: 4710860
Text: 哎，对，想起了干漫画日和嘛，请转账付费。对，就父子俩都成佛了，但我还好就是我上一次算完也一年多了，我也安全 safe 啊。大巴老师呢，我今年感觉玩的游戏啊都挺喜欢的啊，看到动画片啊也都挺喜欢，那还挺好的。对，没有浪费时间，没有让你特别愤怒的吗？浪费时间，这个事情不好说，, Start Time: 4731470
Text: 但是不是不是有说特别愤怒，那赛马娘是不是会让你感觉特别愤怒，偶尔不会吧，可能今年不太好的购物，也就只有气泡水了啊啊，又回到了这个老梗，是不不拓展了，明年也不会再去买买相关的产品了。嗯，但是保不齐，别人会给你送。是，那可真的是我好兄弟，你过年过年回家，然后家里人说来来喝点气泡水水三味气泡水。, Start Time: 4755900
Text: 好哇，窜上天了，你都不用买高铁票了，直接窜过来，好不好？多喝几瓶姐们找气动力什么东西啊，想想还是一个高科技的东西啊，谢谢道哥啊，过年大吃大喝，一定要注意身体啊。嗯，元元旦的时候嗯，哎，元元旦的时候没有什么安排吗？可以说说元旦的这些呃安排计划什么的。哎，是你元旦不出去吗？, Start Time: 4783900
Text: 你们各位，我去我去开射手大会啊哦嗯，你们朋友又要聚了，又要聚，还挺好的啊。我元旦干什么？元元旦看活叫叫叫个什么么？呃，每年一月二号和三号有那个香根一传哦，非常非常不错的一个比赛啊。嗯，就就是如果有大家应该就是我觉得大家应该都了解，就是前阵的介绍啊，特别火的一个动画叫做强风吹拂。, Start Time: 4815630
Text: 嗯，哎他就是讲这个香根一传的故事啊，就是讲呃运动员跑步，他是香根一传是什么呢？是一个是由这个日本的田径的，算是个创始人吧，叫金历二三，好像是叫什个名字，就他发起的这么一个活动。就是这个活动很简单，就是他是一个他是一个马拉松中性质的比赛，要从东京跑到香根，再从香根折返过来，, Start Time: 4840690
Text: 是这么一个旅程旅程。嗯，然后应该是来来回，应该是二百公里。嗯，对，然后他一一场呃单条是五呃一百公里，然后分为五段。然后这五段呢会找五个人来跑。但是就是呃然后他就会在这个这个日本的大学中，嗯，就是每个大学会选出十个人，嗯，就非常优秀的这个步步将他来跑这个赛跑。, Start Time: 4866420
Text: 嗯，然后就是这个这个路呢可能有坡坡有上，嗯，然后有这种弯道什么的，嗯，你就可以就看着大学生就就在那里奔跑，然后周围就是一些加油呐喊的观众，然后你就特想说看人家就就感觉特别特别燃，你知道吗？就是我你看我虽然这么胖，我也不大跑步，但我特别喜欢看其他人啊，而就很青春东东西啊，, Start Time: 4891250
Text: 而且就是跑步这个东西它其实变数非常大，可能你你跑不到最后冲现的一一刹那，你都不知道谁能会赢很多。就是在第五段，可能在第十一名，然后就一路反常能跑到第一，嗯，就表现一弃了。对，惊天大逆转什么的就非常常见啊，而且他是一个非常就算是一个非常瞩目的一个国民级的体育盛世。, Start Time: 4913650
Text: 然后我记得中央六也有报道过，就还有还播过这个香港遗传的这么一个一个纪录片吧。相关科普是相关科普，因为跑步这个东西是一个非常就是消耗体力的一个就是运动嘛。嗯而且对感觉说了感觉说了一句话，科普一下什么叫跑步？对，然后对于这个大学生的这个心肺都得到了一个非常好的提升。, Start Time: 4934670
Text: 我还问我，我有一个朋友，他就是他特特别喜欢跑步，而且他跑步掉了四十多公斤，嗯，原来就是八十斤。对他原来是个大胖子，掉了一个。我对现我在整个人就就就就整个人作作了了，瘦成那样的，他就天天跑步要我跑啊了了不及啊，能掉，这可能是两条腿折了。我也我也不知道他为什么就就特特别喜欢跑步，, Start Time: 4960100
Text: 反正就是他就一点一点的跑。一开始胖不是没法跑的特别长，因为他对膝盖压力很大嘛，他就先走，走完了之后开始跑不怎么跑。就然后现在就是每天在群里面发哎呦，出新跑鞋了，或者怎么着狂跑，我就就培养了自己的新爱好。对，就是非常健身。然后我就问他说中国有没有这样的比赛，, Start Time: 4983340
Text: 他说好像没有这么这么强的关注度的国民级的这种跑步比赛，他是一些就是马种松马拉松什么的啊。对，然后我觉得说如果咱们就是国内能就受到这个相港一传的启发，也搞一场这种大学生的接力式的比赛。然后然后因为我看那个现场会有那种全程警车护送，嗯，然后实况转播，包括你这个这个这整个整个队员这个信息，, Start Time: 5000280
Text: 然后他在之前多少名，然后区间是多少了哦，都都有一个特别详细的数据在做支撑。我觉得搞一个这个还真的挺不错的，突然媒体企划了。对，就搞一个大家都能由我们来发起对关心跑步的这种这么一个东西。就每次每次这一波节目其实都会停一周。哦，是，所以我因为这个记住这一个活动的是因为这个活动确实是非常大的一个活动。, Start Time: 5024470
Text: 而且据说啊就是听好多朋友就说就好多种在跑步的。因为这个东西是在关东举行的，好多跑步的现象都来关东来上学了，就导致了其实关东和关西跑步的这个氛围，嗯，体育氛围还是开开拉开了了，对不对？有有这么一东东，就就因影响响非常大哦哦。然后如果大家有条件的话，也可以去看了。, Start Time: 5048430
Text: 我觉得因个国内会有直播，看有朋友可以看了。对，因为他体育比赛嘛，对，可以大家也可以关注一下，今年刚才不知道是哪个大学又能实现连冠或者是新的突破。他最后是计算总时间嘛，哦就是你可能单程跑第一约，但是未必你就能拿到总冠军的总冠军。对，所以说非变数非常大，而且跑两天嗯，, Start Time: 5068450
Text: 可以看一下，挺有趣的，非常不错。嗯，凭啥说呢呢啊，没有什么打打，可可能跟朋友打场球，羽羽毛球嗯，因为之前礼拜拜其实羽毛说打就大家都说好，调整整间间天天天约。嗯，最后来那个时间我们都排好了，场子约不上，可能是因为之前啊有羽毛球这比赛调动，大家参与到体育这个热情啊，, Start Time: 5088760
Text: 大家就都去订那个场子，打羽毛球去。嗯嗯，然后这一可能比赛结束，心想再加上新年是吧？大家还不如逛逛街什么的些，或者在家呆着或者串亲戚。嗯，有时候这再约一趟试试，明天约嗯看这个新年，这得一月二号能不能约上可以可以嗯，不错。唉，那个我们刚好最近话题里也是有这么一个二零二二，, Start Time: 5113100
Text: 我的新年 flag 这么一个话题。大家也可以把我们那个在新的一年里自己有什么愿望啊，有什么想法，有什么规划与期待，都在里面发一下。然后等到我们明年二零二二年年末的时候再翻过来，是看看你说算话究竟算算旧账呗。对，清算一下。嗯，然后那个就是在这期节目上线的时候啊，, Start Time: 5141590
Text: 我们应该是元旦前上线，对吧？然后元旦的周五，然后我们集合站内也会上线一个我与集合的二零二一这么一个年度总结的活动。嗯，我看到最近在话题里大家都刷屏了那个网易云音乐啊什么那种类似音乐软件的年终总结啊，大家也可以来话题里发一发你与集合二零二一的这么一个年终总结。, Start Time: 5164970
Text: 嗯，然后同时呢也可以把你在这一年里跟集合之间发生的让你印象深刻的故事也在另一个话题里分享一下。哎，嗯，在评论区跟谁文逗了。哎呀，算了，这种还是不要怕。二被封了几次维护，维护我们社区的讨论氛围啊，二零二一年我干的缺德事。嗯，对也行吧，反正感觉今年这一年过得真的挺快的。, Start Time: 5188030
Text: 对，是的，一眨眼就过去了。对啊，一眨眨眼对吧？就是就就每每年的年末都可以这么说，对演一闭一睁是过去了。就感觉这个后就是现在不是说后疫情时代嘛，后疫情时代这个时间确实过得特别快。是的对，就希望二零二二年这个疫情能缓解。对，能早日过去吧。对，好想出去旅游，去年说过，, Start Time: 5213830
Text: 就这还没过呢，结果又来了呀。对对，然后最近看新闻说这个日本那边奥米克隆又严重了。对对，说可能会有大规模的风险救救我吧。对我说我现在觉得日本怎么样无所谓了，你别传染到中国，对，就就不错了。嗯，希望大家也在这个新年之间做好这个防范嘛。是的，毕竟这个东西也不严松懈，, Start Time: 5236030
Text: 大巴新年怎么着？新年反正也休息那么几天也不出去了啊嗯，玩完激站，然后借一张这个离职轨迹，嗯，然后再把天堂之眼翻出来玩，可以啊，听到这点不错。嗯嗯，那聊差不多了啊，这节目差不多到烂这块。嗯，啊想想各位有什么买的这种烂东西啊的烂游戏戏，那个烂剧烂动画烂电影。对，, Start Time: 5256515
Text: 零零七也真这心死了，还行还行。零七那我不知道为什么，他们的感觉就是凑字数一样的，反觉这电影这么简单，一剧情拍这么长，我靠胡萝卜爽片吧，反正这是我今天看最烂电影啊。行，各位可以把这最烂的东西最烂情绪都留在二一年，好好发泄一下啊，把这个二二年留在我们评论区。对，, Start Time: 5285300
Text: 可以要清倒倾倒一些垃圾圾。好的，留在评评论区，把好的发现话题里，零零戏剧就是垃圾场。我完填海了，说别这样说可以成，那祝各位新年快乐。哎，明年见了啊，新年快乐，拜拜拜拜拜拜。好甜呐哦糟糕不果一粒一粒一滴，见到细菌球队弟滴，我就。, Start Time: 5309100
