Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期 jduyou pro 专题就目新闻。哎，我是老白，我是四十二，那好久没跟大家一起录节目了啊。好，然后最近啊我们就是聊聊这款最新出出的游戏，其实久没有一个游游戏，又让我有这种波涛汹涌的感觉了，所以我就波涛汹涌。对，就就是那种感觉，, Start Time: 9940
Text: 内心很受触动，非常受触动，那叫心潮澎湃。就是对不起用词不当啊，就是特别心潮澎湃的感觉，然后就想聊一聊。完了完了，表情突然苍白了，我操就是特别想抓紧时间，就是趁热，然后聊聊这游戏。这个游戏。因为这个游戏怎么说呢？就是嗯虽然玩法嗯都是我们见过的那些玩法，嗯，比如射击打枪第三人称的一个加热超能力。, Start Time: 58690
Text: 对，但是不一样的是，这个游戏刚进入的大概五分钟到十分钟吧。嗯，我确实有点被开场的那个地方打动了。嗯，为什么？是因为我从来没有想到自己能玩到这么一款无法用我的理智告诉自己是什么样的一个逻辑的一个游戏，包括它塑造那种极致诡异的感觉，哎，就完全不是恐怖啊，是就注意这个其实疙瘩都起来了。, Start Time: 86989
Text: 对我就说这个诡异这个词可能是用来最好形容这个嗯呃游戏的一个是一个词。嗯，就这这极极致感让我非常想闹闹明白。嗯，我没有玩通啊，我我现玩了一半半，但是我现在已经非常迫不得已的想去了解这个创作背后的一些啊东西到底是怎么样。哎，我给我给大家翻译一下，我打不中了，我也要过来听书。, Start Time: 114050
Text: 是这个对我我而且我也挺想就是分享分享。因为正好就是在怎么啊 e 三安第一次知道这个项目的时候，嗯，跟他们采访就正好赶上这个，所以我觉得很值得一提。而且我之所以想录这个，还有一个很重要的原因是这个呃我我打完了，我打通了啊，嗯然后直线直线没有全打完，然后打了一部分。, Start Time: 138590
Text: 嗯，我就看到了这个网上有一些对 CTRL 打完也打的很快的朋友的一些评价。然后特别是呃对 control l 批评集中在两方面，一个是 game play 上的啊玩法上的。嗯，这个我非常认同啊，打的非常的痛苦，非非常后半段，挺痛挺痛苦的。嗯，然后而且这个我当时采访他的时候，, Start Time: 162270
Text: 对 game play 的一些担忧，现在来看也基本上都落实了。对对，都是这样的啊，比我预料的好一点啊好一点。这个不多说，主要是我觉得对 control 的很多就是非游玩部分体验的那种批评。我觉得很大程度上跟那个就是 control 的这个故事类型有关有关。, Start Time: 182470
Text: 对对我觉得得我们这期节目目要就是想聊聊这个故事类型是什么。因为我觉得因为我算是 remney 一个粉丝特特喜欢 remney 做游戏，在叙事上特别擅长讲类型故事。对你想当年马克思 paay 是，然后伦 allwak。对啊，然后这样的破碎，就是我觉得这是他们核心竞争力，, Start Time: 199490
Text: 就是量子破碎，确实量子破碎没有什么代表性。对，就是因为我想说的是这个 remney 的最大那个魅力不是讲故事，而是讲清楚一个特别类型的故事。然后甚至在这个类型上有一些小变化。就像我们看电影所谓的类类型片，对，就是这种感觉，尤其像我觉得 anlowak 是玩的最好的。, Start Time: 219715
Text: 嗯，他还有这种对这种类型的黑色幽默。对，很反讽这个特别厉害，尤其是就是游戏里最长的一个长板。老白对，这个游戏评价很好，长版极长短，版别长短版极短。对，然后就是他有点那种类型故事的粉丝游戏的那个是对对，然后其实量子赫岁少，这个性质没错，所以就觉得他有点太偏主流。, Start Time: 238990
Text: 对，其实量子赫岁特别不 ram 的对平平。所以你想马克克佩恩黑色电影对吧吧，侦探侦探片。对对，然后艾伦克又是那种黑，就是传统的美食恐怖，对，美食恐怖。然后这次又是完全一个特别新的一个对对新的一个类型出来。所以我觉得就是你最好是 wacontrol 这个游戏啊，, Start Time: 260450
Text: 就是有着非常鲜明 remmning 一个属性，就是类型类型的属性，它就像一个特别偏门的菜系。对喜欢的巨喜欢不喜欢人看着就跑了，就不任何臭豆腐。所以我的感觉就是 CTRL 这个游戏就是一个很好的契机，就是我们可以做些节目，然后跟大家一起了解一下这个类型。嗯，, Start Time: 281250
Text: 啊这样的话呢你不喜欢你就知道了，你不喜欢这个。对，然后你要如果喜欢，你可以找一找同类型的东西，是我我觉得你去研究类型或者研究分类，对于普通消费者来说，最大的作用就是有意思就是找到更多这个对对对，而而现新的比比说我我而得现在特别想听大家，就而且对于 control 这个游戏，, Start Time: 298830
Text: 我个人观点是什么呢？就是它本身作为一个新就是很典型的类类型游戏，你很难用一个分数去衡量它。对我觉得等会儿我插一句，我但我觉得这个类型吧，我们没法用类型去去把它的游戏性质分类。因为它毕竟玩游戏玩法上没有什么特别可说的是，它就是选题整个题材的对风格类型，还有那个表。, Start Time: 318270
Text: 但是我们讲一个就是跟 play 本身不不能离离这游戏的意图图目目。嗯嗯，所以说单单的用就就衡量其其他玩法类似的游戏的评分去衡量的这个事儿本身是有问题。所以说我们得解读这个东西之后，你明白了他的来龙去脉和他的根源，你才能知道就是这个东西到底是不是对你那一口的。, Start Time: 341840
Text: 哎，就是正好 control 也说一下，可能很多人觉得这期我们要做 CTRL 的剧情解析啊，没有我们不会就是 control。这个故事是一个剧情，没有特别大解析必要的嗯故事跟他的故事类型，这个新怪谈那个类型是直接就是息息相关的。哎，所以就是他我也不知道我正说能不能说服很多玩家，, Start Time: 362260
Text: 反正就是我们这期主要是要讲新怪谈和 control 的关系关系没回事。然后 controrol 就要提一下，就是说很多人觉得他特别像 SCP 对这个游戏的中后段，你环形监狱那个部分简直就是 SCP 的一个受容站，哎，就那么设计的。所以就是这个借用。我想说的就是这不是借用元素，, Start Time: 382440
Text: 也不是说看它火了，然后我抄一下这么感觉。就是实际上 SCP 在我看来啊，你不能简单的把 SCP 归类到新怪谈中，嗯，但是它确实是新怪谈类型的恐怖创作跟互联网创作的那个化学反应，然后催生的最成熟的一个最璀璨的一个结果，就就是比新浪浪怪怪坛要大。但是 CTRL 和 SCP 像的部分在深层次上，, Start Time: 402030
Text: 是因为他们都有这个新怪谈的基因在里。嗯，所以我们这期就主要就是想要说说这个，这可能也是我一直闹不明白的地方。因为我能很明显的看出 SCP 的影子，对，包括他对物品的描述，对物品的设计以及收容啊，就这个局概概这个局本身就是一个特别 SCP。即使我对 SCP 不够了解，, Start Time: 428730
Text: 是，但如果知道这些基础的话，所有人应该都能看出来，这是一个特别特别这样纯粹的一个 ICP 感觉的一个个东西的。但是它背后又是什么样的一个嗯来龙去脉？嗯，我们在今天这个电台里就可以，后边也会讨论这些事的。所以我们就是进入正题的话，我们要先说一个事儿，就是啥叫新怪谈。, Start Time: 449510
Text: 嗯，啊就是这个 new world d 呃，说这个之前我要先说啊这个本期对 control 还有对马上提到了各种新怪谈的小说，会有直接的剧透，不会透底。但说实话啊，如果我们讲完之后，你会发现这个不透底无所谓，因为新怪谈是个很重过程的点。对对对东西。所以呢我觉得依然是很严重的剧透。, Start Time: 469820
Text: 如果你你对这个很介意的话，对体验特别介意的话，就是大家包括后面一会儿说到别的小说，你觉得你想看，嗯，就你可以先关掉，因为这个过程是特别好的，结局不是很重要。所以过一遍时间的时候看看都提到什么。对对对，去看一看也可以。而且本期我们就是分享一些这种过程体验。嗯嗯，, Start Time: 490540
Text: 所以呢就大家视情况真的有剧透，是嗯去年第一次采访那个 remney CTRL 制作团队的时候，我们聊嗯，他就明确的说他们受到了一落难境的这小说影响。然后说我们要做了这次我们要做的故事，遗是一个新新怪谈式的故事特别小。那年我去美国的时候，都是传来一本遗落落落南境的当选者，, Start Time: 508900
Text: 嗯，而真是挺牛逼的。所以我正好就是趁这个由头一定要聊到这个新怪谈嗯，这个新怪谈怎么说啊，就是他叫 new where 的，就是他应该说应该是一种文学运动或者是创作模式的倾向。一般认为啊是九十代，九十年代初就开始存在。但是兴盛呢是这个呃两千年到两千零五年出版了，, Start Time: 530340
Text: 一系列小说把这个带起来了，然后也没有几年。对，其实离我们非常近啊。然后这个我可以先说一下这个杰夫范德米尔作为这个一个科幻编辑以及这个科幻编者，他的定义义这定义说实话没啥用啊。他这么说，说这是一种以都市为舞台的架空世界小说，它颠覆了传奇呃传统奇幻中常见的概念演绎，, Start Time: 553320
Text: 并以真实复杂的真实世界为起点，创造书间间有幻幻奇幻元素的设定。相当于没说，说实话相当于没说，但是都市很重要。对，就是这个定义其实最重要的一个概念就是他说到了新怪谈最重要的特点是他有融合产物。嗯，呃你去看这些呃，就是新怪谈的小说，你会发现他的写作目的就不是写恐怖小说。, Start Time: 576060
Text: 对，没想写恐怖小说，或者说就是他这个书的这个初衷，对这个叙事的基础架构不是恐怖小说，就我就不是为了恐怖而来的。就比如说啊这个一落难境呢，其实其实是个科幻故事，基本上这个底子是个科幻故事。然后像鼠王啊，一会儿我们也会讲，它的基基础框架是个典型，就是传统的都市传说故事就是这么一个东西。, Start Time: 599195
Text: 然后像那个城与城，基本上是课，是侦探小说，嗯啊基本是这样的。然后呃也有人觉得陈伟成是奇幻小说，反正就是你会发现他们都是这些故事中都是很混淆的，很多元素都是很混淆的。这些小说中和传统的它的那个模式相比会多一点东西就多一点。处理故事线索或者是处理景物的一些方式，, Start Time: 621020
Text: 就是多了这个东西会产生一种很微妙的化学反应。比如说就会出出现这个新怪谈。所以说我就想说一下，这个后面我可以讲两本，这个讲两本书给大家看一下这个例子。呃，而这个可以这个感觉可以类比一下那个新浪潮。科幻就是你要往科幻里加新东西，这个加了新东西，很像是新怪谈加的东西，, Start Time: 644870
Text: 什么心理啊？嗯，人呢哦精神分析啊啊是这些东西，而且 control 也是这个组合，对吧？就是超超自然力量和科学，就是它的结构其实是这个遗落难尽的这种科学这种感觉。然后新会谈呢，我在这里可以给大家推荐两个作家。第一个是很几乎是他最重要的作家，叫做柴纳米耶维英文叫 china 哦，, Start Time: 666050
Text: 就那个词啊，柴纳米耶维外谈这个词，实际上是很多书评人评价他的书的时候，创造了死 new where 的对 new where 的这个人就是才华横溢，真的就是那种就他的创意那个怪异至极啊，真的怪异至极。就是他像一种我做的不恰当类比啊。嗯，他像是那种尼尔盖曼，, Start Time: 689090
Text: 但是没有童心和美好。那个童趣的部分。对，就是纯粹的怪一点。就你把坟场之书里边有关人情的东西全滤掉。对，可能就剩下这种就剩下这个冷酷的过程。对对对，蜀王有点让我想起起乌有乡嘛，就是乌有乡里去掉了孩子。嗯，就就就是就就有点那个感觉，然后他就是那种脏到底混沌到底的一种那种诡异故事。, Start Time: 709940
Text: 然后国内你能搞到的书应该是蜀王伪伦敦，然后成与成这三本。嗯，然后都翻了一遍，我就只说一个说说一下蜀王那个故事的开头就特别牛逼。主角是一个就是叫少儿的一种多岁的这个英国男孩，然后叛逆逆孩，然后母亲难产死了。然后他跟他爸长这么大，然后他爸那个就是挺落魄的。然后他成长过程中，, Start Time: 736410
Text: 他爸在他眼中的形象崩溃之后，父子俩关系特别特别差，他爸也不知道怎么关捕了。然后他也觉得他爸那种关系特别闹心，特别烦，无法特别就特别无法沟通嗯。然后等有一次他回家了之后，回家特别晚，他就不想跟他爸见面，我就他就想我偷摸就回去睡觉。明天早上他跟我爸说说，我回来时时就睡着了，, Start Time: 760380
Text: 我不想跟他说话，就对付一下。然后他睡了一半呢，就是家门就被撞，被警察撞开了，然后警察把他逮捕了，说你爸昨天晚上被这个从楼上扔下去摔，摔死了，杀了被杀了。然后所有人都觉得你就是凶手，嗯，等他关到拘留所的时候，出来一个瘦高的脏兮兮，浑身恶臭的，一个就穿着灰色风衣的长头，, Start Time: 783140
Text: 一个男的直接把他救出去了。救的过程中就是这个人背着他穿行于各种阴暗微妙的维度之间。嗯，然后又跳又蹦，然后就把他带出来。带出来之后，他发现他在一个异世界里，他可以透过橱窗或者向上看到城市那些人的日常生活，但是他已经在这一面了，就是另进入另一个维度。对，然后他说你到底是谁呀？, Start Time: 806680
Text: 然后那个男人说你可以叫我鼠王嗯，老鼠之王，然后跟他说说你，然后他说你为啥要救我出来？他说你母亲是个老鼠，是一只老鼠，他就是爱上你爸了啊，所以变成一个人形。嚯就跟他结婚，然后就是实在太爱他了。对他他们夫妻俩又特别特别好，但是老鼠毕竟是老鼠，所以他生下你的时候，, Start Time: 830770
Text: 以人形的状态生下你的时候，他就受受不了死。嗯，南产死了哦，你母亲是我妹妹，她是王族哦，是老王，所以我一定得帮你。嗯，而你父亲为什么死呢？就是因为有一个神秘的力量，我们这边力量，这个世界力量要杀你，撞上你父亲而已哦，所以你这个事儿你救救我必须得管哦，啊就是这么故事，, Start Time: 855710
Text: 所谓娘亲舅大，哎，就是这样，然后这个就很很逗的。是啊，我可以提前说一下这个力量叫捕鼠人，嗯，哦特别牛逼。这个力量在这个在这边世界中的描写，特别叫捕鼠人。对，然后这个开场有一段很震撼，我的描写就是说这个男孩饿了，然后他就鼠王就拿了一堆剩饭的食物，老鼠翻翻一堆那种种啊，, Start Time: 879540
Text: 全全都是那种发臭的食物，然后那个少儿就吃不下啊。然后鼠王说，你肯定吃得下，你想一想你你上一次呕吐是什么时候？实际上你根本没有吐过，你什么都能吃得下，因为你是老鼠哦，然后那段就是描写这个主就很奇怪的一个东西，特别奇怪。然后学然后你就看那个主角，看着那个，因为他饿了，, Start Time: 902440
Text: 然后看那个东西，一边是那个人类的部分在抗拒它一边。他说那个老鼠的老鼠部分已经就开始接受启动起来，然后就把东西全吃完，嗯，就是这个故事。然后再往后就是就是鼠王教给他如何在阴沟，就是我们认为的阴沟排水道、垃圾箱、垃圾桶，实际上它的背后那个夹缝中是一个维度，一个世界哦，, Start Time: 925550
Text: 然后自己一套规则，就是这么个故事，特别的感受到了一丝 control 的特别妙妙力。哎，是对然另另一个是我我这这期要主动和 control 对比着讲的一个系列，就是遗落的境，极福犯达的那个劫富范达名写的这是三部曲啊，嗯叫三部曲要湮灭当权者和接纳这三本嗯呃一落难境更像是个科幻故事，, Start Time: 946350
Text: 基本上就是个科幻故事啊，然后和 control 在气质上就是极其惊人的，甚至可以一一对应对。想一想就是这个遗落南境的这个核心单位对难境局。然后对我们暂时我暂且我觉得对一落难境的介绍可以放在之后一个环节。我们要这个具体的说，然后我就是先推荐给大家吧，这个小说非常棒。, Start Time: 969970
Text: 然后这个小说最我最先就提到到一点这个书，我读这个书的感觉和我玩 control 的感觉是一样的，巨鲜明的那种就是新怪谈的这个特点，而且甚至对这本小说的评价的那种那种状态，跟对 control 的这个游戏的评价都差不多。比如诡诡异感的。是的，所以我的意思就是我们可以以这个 control 的 UR 体验和一落难境为例子，, Start Time: 991250
Text: 来谈一下新怪谈的那个特点。嗯，首先就是说这个特点，之前要说这个范德米尔这个人个人可能对洛夫克拉斯特不是很尊重吧，很多人够大的，这个我也不不愿评价这个国内国内外有很多人对他也会有微词。嗯，比如说他否认过一落南尽和科四五十二的关系，他实际上是真的有很和类似的，, Start Time: 1016160
Text: 不能说类似就是真的有关系。但是不是他要否认，确实他不是他要否认那种承接关系，然后他提出过要修改那个美国球幻大奖的那个洛夫克拉夫特本人的半身。像这样的话啊，这种凭真的就就不评价了。但是你聊新怪谈的新这个特点，还真的要说这件事儿，就是为什么它叫新怪谈 new where 的它其实就是跟欧 wewhere 的对应对。, Start Time: 1038160
Text: 哦，什么叫老怪谈？就是克拉夫特。对，就是其实老传统怪谈吧，我们这么说，传统怪谈说的是什么呢？和新怪谈对应，它说的是从艾伦坡到洛夫克拉夫特，他一套一套下来的那种传统的恐怖小说，嗯，比如说低俗小说，还有这个史蒂芬兰金这样的小说，嗯，哎，其实就有点像是那个伦 eleway icline wway 伦，, Start Time: 1061790
Text: 这是伦卫。是的，传统的那种美式恐怖。对，是我们今天不讲这个文外啊，我们不讲恐怖小说文脉。但是就是其实我们都知道，我们现在的恐怖故事创作，其实也没有完全脱出那个的小对对洛拉库洛洛夫克拉夫特的那个科鲁神话的小说的那个线。嗯，所以呢新怪谈本身这种运动就是是种脱出这个范范式尝尝试。, Start Time: 1083650
Text: 所以你说伊乐坛讲起了新浪潮运动，对对对，都是文学运动。对你说伊乐南境跟科鲁神话真没关系，那是不可能的。它其实就算他是对这种承接了反反抗，它也是一种联系。对对对，所以就这个我要说的，如果说弱势恐怖啊，叫不可名状。哎，对啊，我们总说的对不可名状的恐怖。那么实际上呢就是恐怖小说写的总是那种不可理解或者禁忌的东西，, Start Time: 1105010
Text: 然后他会害你特别恐他害怕对新会谈什么呢？新会谈就是可以名状的恐怖，不就不是不可名状是我甚至能跟你说的清清楚楚。但是你一去理解他，你也觉得你能理解他，然后你就产生那种认知障碍，你就堵那儿了啊，明明是这样，我跟你说的贼，他娘清楚，你一定整不清楚。嗯，就是新外新新外谈很多小说一定要做出的那种感觉。, Start Time: 1132860
Text: 所以呢这个感觉你可以先就品味一下啊，这个跟末世恐怖所所说的无知是福，还有什么你一旦理解就会招来祸患嗯，那种禁忌不要去触碰这种。可以说，前工业时代的态度，你知道就有点迷信的态度。相比就是故意缩短，完全密密完全不一样，就是它不是危险产生恐惧和刺激。它不是这种感觉，, Start Time: 1159055
Text: 它是已知产生对新会谈的那种恐怖，或者说它都不无所谓恐怖，他就是不遮蔽的。你可以去理解尝试去理解。你可以去研究小时候，作者也会要把它写的特别明白，然后你读的时候就会产生不适感，就这东西怎么怎么回事，你怎么能用如此理性客观的方式写的这个东西呢？嗯，就是这样一种感觉，, Start Time: 1183730
Text: 或者是就是他写这么明白，我怎么还没读懂啊？就是很奇怪的一个描述下的一种正常的。对，就是情况你会问说你走你这些人物怎么还是正常的？对，就就就像我们走入了太古屋时候，对，就是这种感觉。我们看到热线电话，嗯，我们看到那个新怪谈那个对你就就那种如此熟悉的东西，然后怎么就这么发什么出现在这儿，, Start Time: 1205870
Text: 为什么特别奇怪？什对，包括里面有呃新新怪谈的很多故事，比如说一落难尽，包括 eleelec TRL 里面那些人物都不会传统意义上发疯，或者更接近现实中的封面状态。就是他很镇定，对他甚至思路都非常清晰，他也没疯。然后如果他崩溃了，他就很平静的就对崩溃了。嗯，, Start Time: 1229600
Text: 对，没有那种就是歇斯底里的对哇，号的是吧？哇号基本没有嗯，完全都没有。所以就是阅读体验上来说，这个像新怪谈的作品有一个非常鲜明的特点，就是他构筑怪异感的方式是完全理性出发的。嗯，啊我说的是构筑的方式，是理性出发的，就故事完全非理性的是就非理性到一种就是破坏那个叙事技术逻辑的方式，, Start Time: 1251000
Text: 它可能就有这种对比才产生的那种认知障碍。所以说我觉得这一点，我们先举个 control 的例子，就是就是它的整体美术设计和世界观的那个设定。因为呃可以简单说一下，因为可能还有朋友就听这期，也不知道 CTRL 是个啥游戏啊。嗯 control 是个什么故事呢？, Start Time: 1273670
Text: 简单来说就是有一个女主角叫 jessie。然后他因为一场这个神秘的这个超自然现象，与自己的弟弟失散，然后他要找他的弟弟，然后就机缘巧合进入到了一个楼里。对，这楼呢看起来像是八十年代的一个美国的那个政府单位。对啊，然后叫控制局是嗯啊然后那似联邦调查局。对对对，, Start Time: 1289360
Text: 其实就是联邦调查局。对对对，他一进去呢发现里面有一种叫做 his 西斯的这个恶意的神秘存在呢，摧毁了这个组织。嗯，这组织这这里面也没人了，然后全是怪物在肆虐。然后他一进去就发现前任局长就在他面前，也不能说在他面前嘛，嗯就是一进去发现前任局长自杀了，自杀了。, Start Time: 1311230
Text: 嗯，局长用了一个特别奇怪的会变形的枪特别帅。然后他拿起这个枪呢，就就有了置换体验。然后一个神秘的声音说你就是新局长。嗯，然后他就想这我弟弟可能也在这儿，我这局长就半当无妨。然后就开始处理这个整个控制局的了解这个控制局的问题，这个意 ase 哪来的呀？还有没有活人啊，, Start Time: 1329370
Text: 我弟弟跟这有什么关系啊，就是这样一个事儿。嗯嗯，然后但其实前情也够，前情深够，没有没有逻辑。对对不不，我都不知道我是谁，我进局长，然后直接去对上办公室，就发现自己成了新局长。所以说他这个东西其实就是你不能用简简单因果去理理。而而且我最牛的是我我加一段游戏当中的那个个人体验，, Start Time: 1350920
Text: 个人体验嘛。就是我刚进局的时候，不是你要路过一段漆黑的走廊，你会遇到清洁工阿提。哎，对，这也是我游戏里最喜欢的一个角色。他的芬兰口音的，加上那种神秘的动作和说的话，再加上那些胡言乱语，你看他说的话很清晰，你也不知道他，但是不知道他说啥。对对，然后还要理直气壮的对贼镇定，, Start Time: 1373860
Text: 好像是我已经当了局长之后吧，还是没当没当。就刚进去的时候啊，然后他跟我说了，说你是新来的面试人员嘛。啊，对，说你要往哪儿而走，嗯，然后等等就完全不像是清洁工在说的话。但是他又一本正经，而且又特别神奇的诡异的腔调来跟你讲，然后突然就变成了和助理。但是这个时候为什么我产生了障碍？, Start Time: 1394200
Text: 是因为主角似乎并不对这个现象感到吃惊。对对，我就想候玩家会很吃惊，我操说你妈呢这个怎么回事儿呢？所以我就那个时候就狂被吸引，因为这就是游戏刚开始五分钟之后的一个事啊。对你看我想说的就是这个，你知道吗？就是我我疯狂的障碍就产生了事。是是是从大规模到小规模，我都分析一下这个事儿啊。, Start Time: 1418030
Text: 首先先说控制局，嗯，这控制局毫无疑问就是一个研究啊收容，然后控制很臭，嗯，各种这个超自然力量的一个机构，对吧？嗯，其实这个组织本身就是一种精神，就是一切的事情，我们一定能搞明白。那我们也必须去搞，我们有这个责任去搞明白。你会发现这个主就是包括女主角在内，几乎所有 NPC，, Start Time: 1440430
Text: 除了阿提很富很特殊啊嗯所有的人吧就是说人类真正的人类 NPC 前任局长，什么科那个科学家达林。嗯，然后你那个秘术研究员波普啊，就那一套人。嗯，而且达你想达林还是那种特别经典的自负的那种科学家庭。对，而且特别天才，他特别像生化奇兵，三里边的就是绅士科学绅士科学家。, Start Time: 1463350
Text: 对，还搞笑那种种是你会发现他们里的每一个人都让你觉得特别专业，而他们每个人都特别沉稳。对你就发现这其实但是说的话是你听你整不明白。是的。对你会发现就是他在处理这些方式时候，那种理性板板正正的那个精神。所以不理解是玩家。对，不不是你们一瞬间就把你从那个故事中拆开了，, Start Time: 1486450
Text: 你是融不进去的。对，就是那个世界是完全孤立而成熟自成体系的这种诡异的那是合逻辑。但是在玩家，这是体验不了的，你取代四十二的位置，因为你控制的人是他们他理解的个东西。对，这就很不合理了。就所以说你从它从这个阶段来说，就玩家始终是一个置身世外的这样一个局外人的角色。, Start Time: 1507550
Text: 对，那你你跟不上它，而且啊对对我还想说这个理性精神其实 remney 在这点上，就是用视觉细节处理了句号，我觉得这点特别见。水平。就是你你回忆一下的话， control 里有很多的场景，就是使用的特别完美的几何图形的。对对，而且都是特别极清晰的直角，是特别有一种数学视角的美感和直角。, Start Time: 1528330
Text: 对，然后里面有特别多的对称啊，平均啊那个视觉元素。对，而且它里面又对那个暖光和冷光的那个那种运用对用，对整个的位位置，你觉得这个控制局里那种尽在掌握那种无比理性，对那种精神，对都就是整个都很清晰很直观。你知道很高效率充满了规则，对，充满了规律。然后在这个场景前面，, Start Time: 1550070
Text: 你就发现天上飘着尸体。对，然后拧成一个奇怪的形，包括那些你需要对与之对战的那种西思敌人，他们向你移动的那种形态。对，然后你就就一切东西都这么稳定，然后就有几个不稳定，同西在我脸前颤抖颤抖，然后就是向我扑过来，你就觉得哎呦，我这到底哪里他妈的有问题。对，是我自己有问题。, Start Time: 1575920
Text: 然后包括那个西斯的那种红黑色，每次插入的时候，完全不考虑你的你的就是审美美学的感受。就咔嚓，你一转角就黑了，是红。对，然后就特别难受。还还有包括就是你接触了别的东西，室室内的陈设给你的感觉都是稳定的。而且我觉得啊就是就是 remedy。这次他在场景设定上，, Start Time: 1601620
Text: 很多人我觉得他很多玩家可能会认为他做的非常不用心，因为他复用的元素太多了。对，而且几乎每个地方好像都是一样，好像都是一样。我们当时看试玩，其实就是有这种感觉。对，但是我不得不说，如果这真是一种偷懒行为的话，那他这个题材实在是给他太合理的解释了，是因为他做的太好了。, Start Time: 1626450
Text: 对你在想传统的，比如说我们这个时候要说经典怪谈，嗯，一个鬼屋他会塑造情绪的。对嗯，这个情绪你会发现跟鬼屋啊什么就鬼屋魔影是合一种故事，嗯，就完全不一样。对对你你这个就是你就觉得这个太古屋这个这个叫这个控制局给你的感觉，就跟恐怖一点关系，没有没有你就觉得难受。, Start Time: 1647810
Text: 对对你说大家都很冷静，是我是这么觉得的，就是可能传统的怪谈或者恐怖类的题材。嗯，他会运用人物角色的情绪、情感和和表达来带入观众或者玩家。是你会觉得我操这地儿该恐怖了，然后他通过他们人物的表情会等等，还真吓肉了，我操吓人了。嗯，但是这个丝毫没有无比冷静，对，, Start Time: 1669850
Text: 跟你说一切尽在找我。对，所以我就说不是恐怖，他就是诡异到家了。对对，特别棒。还有一点我想说的就是里异的语言，就那个委员会啊，就委员会是这个游戏中一个未知的神秘存在。对啊，他跟这个控制局的关系到底是什么？嗯，也很难说，他也没解释他的那种就是奇怪的双语言，对他一半是说的很清晰的，, Start Time: 1694980
Text: 一半是很模糊的，不知道他在说啥的，嗯，他甚至就不能叫模糊。就是你完全无法通过一个人说的话，构筑他背后的那个人格很故意的。然后还有这个西斯说的话，嗯啊包括通关的时候，他说哎你是一只战胜了时间的虫子，嗯，给我当时给我顶的就有就更没有吓到我，你就顶着我了。嗯，一句话顶着我，, Start Time: 1719320
Text: 我说你在说什么呀？那我觉得说什么？而且在这里我就想说，语言本身是理性的，对对语言本身是非常理性的。对，而且它里面说我说话的时候蕴含的那种表意的那种冲动嗯，那种把一切说清楚的冲动架在这个我说的清清楚楚，但是什么意义都没有表达的话，上的时候嗯哎呦我去那种效果笑着出来，, Start Time: 1746040
Text: 这就是就顶着你呗。对新怪谈的魅力，你一定会感受到的这种感觉。嗯，而且刚才说那个视元素还有一个体了，就是里面这个玉域空间。哎，就是这个神秘空间里，每一个无论是支线还是主线中那种就是有异常存在的那种预域里，他总是那个阈值的阈值的域值域。对，第二个阈是那个领域的域，, Start Time: 1771830
Text: 哎，你会发现这个阈值里它就不是值域域里，嗯，他真的就会一直用特别完美的几何，就是空间形态来给你表现。嗯，但是问题是你在里面的遭遇呢就是不可理解是对，然后就把你丢在那里，嗯，然后你会发现你会忍不住去思考，为什么这样，然后你一定有答案。嗯，对，这点就是，而且就是他也不打算给你答案。, Start Time: 1795370
Text: 对，但是我能请教两位老师一个问题吗？轻说就是我玩到这个中中段往前的时候啊，嗯中间有收集集，然后收集到了一盘录像带，这个录像带叫玉玉的动画啊，然后里面是非常怪异，简简直可以称为这种写点靠他的那种风格的折纸动画精神污染。对，完全这有观系特特妙妙，就是那种穿穿着是那种六七十年代的人物，, Start Time: 1820670
Text: 做罗乱的布偶，然后穿着那种布偶似的衣服，然后脸都烂的巨烂。是然后但是他们表演又很正常。对对，就两个小孩在说，哎，我的妈妈对，好像要被人抓走了。是，然后小男孩是安慰他，哎，没事儿什么的，我操。但是那种诡异至极的感觉似的，特别莫名。哎，后面还有这个关系，特特别对对，, Start Time: 1849200
Text: 这动画漂漂亮别亮。这个就是我建议呢如果你有兴趣的话，把整个这个录像带集集齐，还有太太妙了。对，特别妙贼妙就是呃举一个就额外就是意外的例子啊，有点像那个 happy tree friend。对，呃，不不是像不我不是说或者说是类似于这种是什么？因为他用你理解的一种逻辑去讲述另外一个维度的东西啊，, Start Time: 1869980
Text: 你不能理解事儿，别人还不能理解是他应该是这样，他应该是怎么说呢？像鼻头那种电影，他有点的意思，那种巨邪无比的那种，他主要是互让加上了一个正常布偶戏的一个表演。对，他会让你问这个东西拿来干嘛的？对，他是干嘛的？我当时拿了我，我当时就特别想跟你们聊，我说这玩意是是干嘛的？, Start Time: 1895130
Text: 哎，干嘛喽，因为他跟越狱空间和我去过的地方感觉又不一样。你会发现他好像能插到这个游戏中，所有元素里。对，嗯，可能是员工的培训，可能是他的那个候选的计划，或者说是对，但是卡通的形象又是完全没有出现在过世界里的完全不合逻辑的一个。对对对对，是的。我想说这个事不一定是新外谈的特点，, Start Time: 1914370
Text: 我觉得还挺 remedy。因为你可以想到艾伦卫他里啊电视节目对他需要一种突突感。对，可能是托 ony。对，就是你没有沉浸在这个故事，你看好了。对你看清楚啊，就在这个故事里边始终是一个旁观者，所以我特别想吹一下 CM lake，嗯，他简直就是北欧的小岛修复，, Start Time: 1936550
Text: 其其实啊直接说不就完了。确实是他确实呃从这几个游戏里感觉就是 reunning 的那种体会到他的个人喜欢很多他的东西，他对自己喜欢东西的一种表达。就在那个写写作或者创作里边，能够自主的打碎自己的逻辑是特别不容易的。是所得商业环境境里有有这样人人我觉得非常很厉害。, Start Time: 1956000
Text: 是，所以我也觉得 control 非常好。好，请继续对他打断了，又抒发了一下对这个的喜爱合理。我想说回来的是这个啊，就是我们刚才说了一大通说新外谈，喜欢讲这个以理性的方式讲非理性的事儿。嗯，其实啊这个从这个角度来说，我觉得新外谈想呈现的是科素鲁神话，很科塑，, Start Time: 1979400
Text: 神话爱好者挺熟悉的东西。就是我们经常会提那些救神啊或者技术支配者，有一种无法解释的恶意。嗯，就是跟你一点关系没有了恶意。嗯，我觉得这种恶意的那种表达的现代形式，就是我们更能接受。我们觉得更酷的形式很可能就是新论谈的这种形式。嗯，就是他不一定是那种字面意义上的危险，, Start Time: 1999720
Text: 就是你不会因为去尝试理解他而疯掉。但是呢你一旦开始尝试理解他，你就会接下来经历很多，你也不一定会疯，你你就会经历很多，你说不清楚的事。嗯嗯，然后然后你无法解释他，你想你想向这个作品去发问，说为啥凭啥你的作品不理你？对，然后故事还在往下。嗯，我从这点来说，我觉得 REMME 真的就是把这种感觉表达特别好。, Start Time: 2023140
Text: 嗯，就是 control 的这个游玩体验中单说叙事体验上特别难受的一点，就是每当我大致能猜猜到剧情或者是大致对剧情走向有一个概念的时候啊，他给我拆开了。对对，这翻他告诉你不是这样的对，哎，给我气的是是怎么回事。但是你看这种感觉就是你他一遍一遍的告诉你的理理性不可靠。, Start Time: 2048230
Text: 是的，是，然后我觉得为了说明白这个新新外谈的一个特点，我们还可以这么对着看啊，就是 control 里有一些很清晰的这个遗落难境的痕迹。我给大家这个推荐一下这本书，就是说我真的特别喜欢。嗯，就这个一路南京三部曲呢，我简单的给大家讲一下这个故事啊，为了能和 control 能对上行，, Start Time: 2072010
Text: 而且在这儿我推荐一下我们那个网站烟影湮灭，是不是是改编？对对对对，我想这个我一会讲完之后，我想说一下电影哪里就不是很欣欣他。嗯嗯，在这儿先推荐一下这个我们网站一位叫这个 cyber gobin 写的这个一落南京的读后随笔，嗯，它会比我介绍更具体，而且分析的更清晰一些，, Start Time: 2092890
Text: 非常棒啊这一篇然后说说第一本湮灭，讲什么故事呢？就是有这么一个局叫南境局。嗯，然后他为什么成立呢？是因为在在美国一个地儿吧，海边出现了一个莫名其妙的区域，叫 x 区域。然后进去的这个考察队呢都回不来，嗯，也不知道里面到底是啥。而这个南京局呃，这个南京局发现 x 区域在扩大，, Start Time: 2111810
Text: 于是呢他就派出了新的一批调查队。嗯，啊这个疫行人呢有四个人，分别是负责领导和做心理暗示来稳定这个决心的。对在异常情况中考察呃进行考察的队员的心理状态了，就是心理学家。然后呢，这个勘测员他也是战斗人员的配术。然后两位真正的纯粹的研究学者，这个生物学家和人类学家，, Start Time: 2136205
Text: 他们甚至被鼓励说不要用自己的名字啊，大家就这么称呼，就这么称呼。主角呢是这个生物学家，嗯，代号呢也或者说他自己也被称为幽灵鸟。呃，他是一个就是很孤僻的，甚至有一定程度心理疾病的一个孤僻的女研究员。嗯，然后她进进入到 x 区域中啊，他们发现整个区域的这个种种异常，, Start Time: 2162500
Text: 然后她发现而且甚至发现了一座在她看来是向下生长的塔，就她一眼看了，他就觉得那是塔。嗯，他说不清，我觉得哎呀，他应该是他，而他其他队员不管他叫啥，他还觉得略有不快。就是他也没说他为什么觉得六个坏。然后在这里呢这个幽灵鸟就在这个塔里看到了一种就是无法理解的存在。, Start Time: 2186680
Text: 而在他就是偷摸调查这个塔的过程中，他的队员呢一个一个的就是死掉。嗯，呃其实这个书在内容上基本上是一个传统的那种调查式的小说。嗯，但是它里面的那种 x 区域的那种瓶颈和不合理。然后它里面描述了所有的元素，比如说幽灵鸟会看到一种亮光啊，这能看到里面有一段话，他那个画的那种截然全然无法分析的那种状态。, Start Time: 2208000
Text: 还有他从一些他作为一个生物学家那种特别理智的科研的角度，去分析 x 区域里的所有的生物的生物观察。那些群落的时候，他得出那种结论，会让人觉得特别难受。因为你会发现他们每个人都是专业的。比如说生物学家对生物族群的分析，人类学家对里面的那些旧的残骸的分析。嗯，, Start Time: 2243920
Text: 他们每个人都很专业，每个人都很冷静。但是你就看着他们那边那样一点一点的就崩溃了，嗯，没有前兆的就没了。所以这种感觉这个过程中，这个感觉电影确实没有拍出来，就是电影把它塑造为看到了恐怖的意向。对对，然后一个每一个都产生了心理压力，然后他发现而且那个压力是积累的。, Start Time: 2269810
Text: 对，但是最后清晰的一个爆炸到对再到最后的跌落下来，你会发现有一个曲线。对，比如说他们这个恐怖和怪异的来源是之前的人变成了里面的生物。对对，但实际上这个小说里在第一本的时候，嗯，他的恐怖完全跟这个不是特别有关系。嗯，顶多就是他们互相吓唬开玩笑的时候说过，说他们是不是变成那些东物。, Start Time: 2292770
Text: 嗯，但真正的恐怖就在于里面的，每个人都那么冷静，但是他身边的人就疯了。嗯，就说疯就疯了，我当时在那个塔底下去，就是怎么说呢？一转角看到那个亮光那一刻，那个体验，我非常推荐大家读一下，就那种强烈的不适感。嗯嗯，他描述那个场景，甚至称得上是嗯光明温暖吧，就光明温暖，, Start Time: 2315550
Text: 特温暖，特色彩艳丽，对，光明温暖令你感到不适。对，然后给你给你难受的，而且包括这个幽灵鸟本人，他一边在在揣度着他三位同行人的目的。嗯，一方面他回他沉浸在他小时候的回忆里，他是如何的孤僻，就在自家小时候在后院里盯水坑，盯下我这样的故事，然后包括她的丈夫都无法理解他，, Start Time: 2340730
Text: 所以才叫他幽灵幽灵鸟。就总觉得你好像不在我身边一样啊，她丈夫也是去了探险队啊，那电影里是没回来，电电影里是这个面的细节节都是样表达的。但是实际上这个书里传达的那种情绪却是电影没传达的，嗯，就没有什么绝不绝望。这幽灵鸟仿佛不像个人，就仿佛都不是人了。嗯，就他一进去就仿佛不是人了，, Start Time: 2368200
Text: 就如此冷静，嗯，然后如此的无所谓。呃，我觉得有点像 control 里的 jessie，哎，我就想说的就是特别像是吧？但 jessie 比他更像个人一些，但是他两个人的就是 jessie 那种有些心理活动，还那些对那些活动超越常理了，你知道吗？就是那个内心戏多到让人烦了，, Start Time: 2395390
Text: 我觉得也跟叙事有关。就是你告你会看到这个 jessie 有多冷静，嗯，啥都想的特清，特明白特明白。就好像我进来之前，我这些我都想的，我早就知道。对嗯哎，但是你会发现这个不必甚至有些看起来不必要的额外心理描写，跟这个氛围嗯就融在一起很契合的对。然后呢第二本叫当权者，, Start Time: 2415380
Text: 这是我最喜欢的这个一落难定的作品。他讲的是就是这这本书是让你能特别清晰的抓住新怪谈特色的小说啊，这本书讲湮灭之后，南京局少了个局长，然后就有个新局长来了。这个局长是个男自称总管啊，叫叫 jon。好像是。然后这个书啊这本讲的是他如何面对这个南宁局的烂摊子。嗯，, Start Time: 2436860
Text: 这个时候的不适感，你知道是怎么来的吗？因为他描写的居然就是跟神秘现象没关系。他讲的就是南京局里那些烂事儿，局里的办公室里那些稀松平常的烂事儿，什么办公室政治，他一来他是空降领导哦，副局长。对，就跟他对付付两个人就天天走廊见面，互互相怼。然后他傻，他想这个人背后有什么牌，, Start Time: 2461885
Text: 他能拉拢哪些员工，我又能能不能拉拢一些员工，我得跟那些员工的总管。对对，然后然后这个副局长安排他开那些傻逼的会，我得怎么推掉，然后怎么样，然后我怎么向他施压，就这些事儿就生活细节描写的很丰富，职场场说什什么稀里工工的员工啊，嗯然后那个稀稀糊糊的管理，然后那个总管在那捋说你们也不好好干活，, Start Time: 2482220
Text: 怎么这这这种感觉。嗯，然后呢但是呢这些这些描描写中间穿插的是总管，想尽办法去调动了关于 x 区域的资料，嗯，还有 x 呃这个总主角总管他有一些心魔他的经历，嗯，然后他里面甚至这些小说有那种到中后段里插入特别重要的心理描写线索。这小时候就是讲到总在总管的管理下，, Start Time: 2505380
Text: 南京局濒临崩溃的时候才插入，说他母亲是个特工，嗯，他母亲对他的管教，他外公对他的管教，对他的心理产生了极其严重的影响影响。然后他在管理南宁局的时候，他实际上要向上有一个上级那个上级类似于委委员会看。嗯，哎，你说是这种感，但是那个委员会这个小说给人的给你的表达的一种感觉，, Start Time: 2532580
Text: 不是超自然的力量，但是却难以名状名状啊特别存存在，但你无法描述。然后他就甚至会对这个他的上级发火说你什么都不给我。然后我面对那个傻逼烂摊子，嗯嗯，我真的一点办法都没有，然后就就整本书那种，就他妈鬼知道哪里不对劲呢。但是呢什么地方肯定出了问题，然后就就整本书问题都没有爆发，, Start Time: 2556400
Text: 嗯，就把你折磨疯了那种，而且那个总管是一个就是也是类似外星人员，但是他思路也很缜密。嗯，他就是那种，他甚至我印象中他好像是四分位吧，反正也算是人杰，就是大学的也是四分位，就是一个呃那种叫掌控中枢，又能说又能打是个当选者呀，他是个当选者。嗯，但是整整个南境局就仿佛另一个 x 区域一样，, Start Time: 2581560
Text: 就一切你在里面就是个泥潭，里面在里面就挣扎。对挣扎。而且最牛逼的是他作为湮灭了第二本，他一点儿都不提湮灭你那些事儿啊，之前就没就对不上你就是就是除了 x 区域以外，对你赶紧赶紧给我解释解释啊。当然他其实提了一会我我会说一下啊，这个我我想给大家分享一下，这本里在三百零三页左右的时候，, Start Time: 2605195
Text: 这个书的一个真的是一个极致的一个描写扭曲的高潮。嗯，就是个总管去四处调查的时候，然后他就发现有一个特别微妙的地方，是一个类似这个扫帚间嗯，有个梯子上面有滑板门，嗯，明显就是说这个户外门可以上去去调查一下，他就心血来潮，嗯，从旁边拿了把梯子。我主意朱小森拿了把梯子，, Start Time: 2629340
Text: 我觉得是嗯爬上去。一打开之后，他发现是里面是个黑暗的阁楼。嗯，那阁楼里一种扭曲的方式，画着南京局所有失踪的员工的头像，大头罩拉着真铺满了铺满了一墙。然后就就他说了一句话，说，仿佛是有人在用蚊字来制造肥堆。然后呢，他还说上面还画了一个边界，有一条红色的火焰，, Start Time: 2657480
Text: 然后末端呢转化为双头的怪兽，而 x 区域呢就在他腹中。哦，他这么说，然后他就他他说我那我爬下去再看一看吧。嗯，等他爬下去之后，一扭头儿，他发现里面他的背后蜷缩着一个人。那个人呢是他在调查这个南京局的员工的时候，里面一个疯疯癫癫的打杂的嗯，一个清洁工，你看看人家做的垃圾，, Start Time: 2688800
Text: 对一个清洁工，哎，疯狂致敬六个小时，然后一扭头。然后你他会发现那个那个人并没有死啊，他在那蜷着还醒着还看着他，就看着他爬上来，扫了一圈儿一扭头，两人四目相对，什么也没发生。嗯，然后那总管就就毛了，然后这段场景就是他默默的爬下去了，就结束了走了。嗯，而你我还是说你甚至都很难说这个人怎么进去的，, Start Time: 2718420
Text: 因为梯子坐在边上，嗯嗯，然后然后在这之后描写了这个总管的内容崩溃啊，就开车回家，然后整个人就疯。我当时躲在这的时候，汗毛都起来了，就是他真的没吓你，他也没写这何恶的那些东西。然后就是你在你在南径局里，你跟着这个总管在南境局这场浑水里扑腾了这么久。你本来以为这个地方是个剧情的高潮，, Start Time: 2749210
Text: 嗯，是一种终于对立，就是这种对抗要开开始要开始那种感觉，然后就给你来这么一出。对，好，给我，我在飞机上给怼回去了，给我恶心的。就是按照常规来讲，我们阅读文学作品就在这样一个你按按书的厚薄，嗯，你大概也能知道，就是哎在这种地方差不多了，就是说不累的矛盾盾爆爆发了，, Start Time: 2771830
Text: 基本没白。我们要面对，就是最终的就是真相了，结果说不明白了是吧？一切不不是说更说明白，而是说在你就是把这种就是悬念提升到最高之后，一切如常。嗯，就就是在这里你突然意识到你之前跟着总管对南境局的那种认识，认识说啊这背后有很多毛病。嗯，但那个程度真是九牛一毛，, Start Time: 2794600
Text: 是你根本就根本不知道南京局是个什么地方。然后你再想象一下，你你如果是总管第二天再开车上班的时候，哎，我他那个开车都会写，就是怎么停停车场里面是个什么样的小院，铁子都坏了什么，然后那个灰秃秃楼楼就进去了。就是对你你就想就是多毛骨悚然那种状态，就是这样的对一种感觉。, Start Time: 2819420
Text: 所以那这个游戏反观的话，反观的话特别笑，非常笑。我在这边其实就是在 control 里边，就是这样一个情况。就是因为你在那个通关之后，嗯，它实际上整个太古屋就变成一个开放的这样一个世界了。然后你到可以到不同的区域去探索，有些地方可能是限于你之前的力到达不了的对，, Start Time: 2838980
Text: 或者说你没来及做的，但就是每一一块这些地方都告诉你，太古屋比你想象的更复杂，更多东西。对，所以就是我在举几个一对一种例子，我们刚才说过那个女主的心理活动。其实每这种带来了一个结果，最逗的是什么呢？就是说他告诉玩家啊，就这个主角，我思路如此的清晰，如此缜密，, Start Time: 2858930
Text: 我周围什么都，但是我什么也没搞懂，没搞明白，肯定不是我的问题。嗯，但是也许是我的问题，完了我到底怎么才能发现这个事儿？嗯，就就你会觉得很很恐怖，因为包括 jesse 自己也说过，说虽然这一切这么混乱，但是我觉得这一切又是对的。嗯，我好像世界是这样的，当时说出那句话的时候，, Start Time: 2881100
Text: 我当时你妈就是嗯他真的就在游戏的中端啊，他是我大致已经 control 住了。嗯，这个局势我知道去哪杀几只的时候都能够来一这个对我说之后到底会怎么样呢？他还说过那句话，说我感觉自己很清醒。嗯，对我觉得这一句话就把心外谈对感，感受中那那种化反反应带来来了，是我感觉我自己很清醒。, Start Time: 2900460
Text: 对，就真的感觉己很清醒。对对，控制局也真的清醒。然后更糟糕的是，你作为一个玩家，你也认为自己很清醒。对对，这是特别糟糕一点是对。然后呢，再说比如说控制局的日常和南境局很类似，但是有一点不一样。这点我要说呃，控制局更像是 SCP，是对控制局更井井有条，对，更更活跃一些。, Start Time: 2925320
Text: 对男境局就给你一种所有玩意都蒙着灰，你知道吗？是就那个死气沉沉，就是灯都是坏了。嗯嗯，我觉得这个叙事对象还不太一样，因为南南境局只是面对一个项目，对对，控制局。其实他面多了，他很多像哎是这种感觉。对，就能括 SCP。对，还有一点就是我们说的 CTRL 的那个清洁工，, Start Time: 2945640
Text: 阿提很像是这个大杂的，但是不能说是呃就对应不起来啊。因为这 CTRL 里我觉得阿提就是太古屋。对我觉得它就是太古屋就身特别是结尾的时候，呃，因为你每次做那种星域穿穿梭的时候，你总要进那个酒店呃，酒店的那个场景，嗯，拉那个灯。对海海海海景旅馆、海景旅馆对他最后一次破局的时候，, Start Time: 2964790
Text: 你会发现这个破局点在一个你视野的盲区。对，这个盲区是清洁工办公室。哦哦，我在那卡卡了很久，我不管我到底该干嘛，就这个这块我们就不剧透了。但是如果你在那找不到的话，一定是有点儿什么问题。哎，对，这个相比之下，南境局里的那个打杂了，更多的是强化不可解的那种感觉。, Start Time: 2989525
Text: 对对，就是你这个人为什么你能留在这里？对他好像啥也不负责。对，然后你就半疯不疯。对，而且所以就很微妙，但是阿提的角色和他还有点不一样不一样。阿提就是地级机械，而且在这个游戏里边，其实有文件和卷宗说到就是阿提能够无视全限出现的任何地方。嗯，所有人都见过过，但所有人都不知道他从哪儿来到哪儿。, Start Time: 3013030
Text: 在 CTRL 里。其实这个就是阿提的这种高位存在的属性更清晰一些啊，不像一落南境里，就是纯粹是给你一些混淆感。对，然后还有一个是这个是个剧透游戏的后端。在最后我们知道这个前局长特伦奇通过那个幻灯机进入到了那个三十六号幻灯片名为手的那个特殊特殊的异世界里头。, Start Time: 3034390
Text: 然后他说我自己有非去不可的理由，嗯，这这个剧这个情节跟一落南境是一致的。嗯，因为这是剧透里湮灭湮灭里那个心理学家实际上是南京局局长。嗯，哦，实际上然后而他为什么要去执行这个项目？就自杀一样的项目，就是为什么要去参加这个任务？实际上是搬权者这本书里主角嗯一直在办公室。, Start Time: 3055470
Text: 政治之余想要弄明白了，就他一直在翻腾，为什么？对，而且事实上这条这条线是当权者里专门拿来给读者读明白的，几乎唯一线索。嗯，他就好像你就是你读当权者里快要溺死的状态下，唯一能抓住的东西，救命稻死，你一定要给我弄。明白为什么他去了理性的参与，总总管你一定要扛住，, Start Time: 3081260
Text: 你一定要回到局里再来一天。嗯，你因为他用的是旧办公室嘛，他就经常是那种把那个门堵上，然后在那拆挨个屋里，所有人都烦。那个他就讲他一天一天的来对上班下班是吧？就这个事儿很坚持住，我也坚持住，你一定要给我说明白，都没有到，最后也没有说明白。然后最后的剧透，我想说一下，, Start Time: 3104540
Text: 当权者的结尾就那种混乱，马上破裂的那一刻的时候，总管就瘫在走廊里，一抬头看门外。局长回来了哦，局长回来了回来了。对，走回来了。然后他那些跟他对付，跟他不对付的副局长呢出去迎接他，然后他爬起来就跑。嗯，结尾最后的时候，然后你也没给我说明白他还是怎么怎么回事啊，, Start Time: 3123360
Text: 怎么回事啊，就也不要跟你说什么。但是他告诉你一个理性，理性的理性至死有能力至死的人什么也解决不了。对，就这么个故事，就呃南京第二本读完之后给人一个什么感觉呢？就是你知道自己肚子疼，但是呢你不知道哪儿疼，嗯，就你跟别人描述，那可够难受的。对对，你跟。而且你跟你跟别人描述，, Start Time: 3148780
Text: 也是说我肚子疼，但别人问你说你是肠子疼，胃疼脾疼肝疼，你说不明白嗯，就是这样一种感觉。而且我想说这一点和 control 有个什么照应呢？这其实是个叙事轨迹，是就是你看了一半，他说啊那是心理学家，嗯，其实在 control 里有类似的轨迹，就是你一直不知道 jessie 跟脑袋里说话，, Start Time: 3171600
Text: 那个说的是啥。一开始我以为他就在跟他弟弟说，嗯，后来发现是一个未知存在。呃，他其实那块儿来讲，他是故意混淆这个存在。就是在开始介绍的时候，你会以为他是跟那个就是另一个人格对，或者说是某个不存在的指向。对，是以为他是在跟第四面墙说话。对对，所以到后来又搬出了一个北极星。, Start Time: 3191490
Text: 对，而且他一直从来没有说过北极星到底在感怎么跟他交流。对，是跟他说话吗？对，还是给他一种感觉，两个人心灵相通，他从来不解释是从来不解释。然后你会发现一开始这个北极星仿佛是他的理性之光。对，说执行者后来你存在的理是呃，而且他在这个时候会有一些那个视觉上的暗示，, Start Time: 3216060
Text: 就是他在跟北极星对话的时候会有那个就对对对，就是海格伦的那个那个光晕，对啊，出现一个纹理。对，但是他到底有什么用呢？他一直没说。对，只是一种叙事上的一些小花活，是 CTRL 里依然存在。对，最后啊我想说这个游戏叫 control，这 CTRL 它是多重含义的收收容异常，, Start Time: 3237680
Text: 控制异常啊控制局对吧？ QQ control protect。对，然后这个啊当然了， CSCT 里的自己不是这个不是这个 control 啊，我先说。然后这个游戏的玩法的力量表现为控制，对对来表现为控制。而实际上，当权者的主角就是这本一诺难尽，当选者的主角被称为总管的这个人。, Start Time: 3260720
Text: 嗯，他的英文原文就是 control 英文原文是什么意思？ control 就是英文里这个总管啊就叫 control，就是 control 哦啊，只不过就是翻译为总管，对哦，几乎就像一个职业致敬一样，嗯，特别有意思啊。然后这说完这个之后，我最后很简短的说一个事儿啊，, Start Time: 3281790
Text: 就是 control 和这个 SCP 的关系。我刚才提了一下，因为这个游戏的后半段有个地方叫环形监狱。嗯，这跟 SCP 就是一样的，就是它是一个环形的一圈一圈的一个场景，有好几层。嗯，然后每个层里有有个屋闭锁的，然后有块玻璃，哎，里面摆了个异常的东西，是就这样的一个场景，, Start Time: 3300820
Text: 那是 SCP 里面的经典场景。对，不能说 SCP 经典场景，而说这是 SCP 里最经典的结构。哦，因为说到这儿之后，我觉得我们就正式的简单的给大家介绍一下 SCP。嗯嗯，然后我也想介绍完成说一下为什么我们不录 SCP 的节目。对，也觉得 SCP 不可言，说就是从正式渠道来节目。, Start Time: 3322400
Text: 对，然后我大家催了半天。对，就是那不是催了半天问题，这是好几年的事儿。对，死活录我们尝试录过两次了，对，演过节节目去两次剪过无数了。对对法确实没法法说说下下 SCP 基金会啊，就是在设定上它是一个国际性的神秘组织，致力于控制保护并收容全世界的异常现象。所以叫 SCP secure contain contain 对，, Start Time: 3341880
Text:  tatain protect 不是 control protect。对，然后他们呢就是他们面对那个东西被统一的称为 SCP 对象。嗯，然后呢他们不但收容收容这些 SCP 对象，而且研究他们嗯，为此因此呢他们拥有就是非常令人震惊这种科技实力，而且呢也保留某种就是残酷的理念。, Start Time: 3366000
Text: 对，比如说他把人员分级，还有一个有一个等级，就是 b 级人员。对， b 人员呢一般都是些死刑犯什么的。嗯，他说拿来死的嗯，拿来丢跟那个异常丢一屋里接触他们。对，然后该咋着就咋招。嗯，对呃， SCP 最初诞生于 for change 的那个一些点子。嗯，比如说最早的幺应该是幺六三特别精良，, Start Time: 3386180
Text: 幺七三幺七三的嗯，还有幺六八这些嗯都它实际上是一个群体创作的产物，是就群体遵循一定的规则的。然后共同共同创作的产物。就是我刚才说的这些啊，基本上就是 SCT。所有大家可以理就是可以去看理解的部分，需要需要知道的东西。嗯，那其他东西我都不想接受，嗯，就为什么呢？, Start Time: 3407930
Text: 就是我说一下啊，就是我觉得 SCP 基金会是一个就是不能形容，也不能定向的定性的一个特别美妙的一个东西。就是你去欣赏它，你去看他的，你怎么欣赏 SCP，你主要就是在读他的 SCP 收容物的编号。对对，零读这个条目零零一零零二，然后他给你写了就是一份报告。对，, Start Time: 3430970
Text: 但是他通过描写了它背后是无数个光怪陆流的点子和和故事。嗯，他可能会有对 SCP 造物的描述，可能会有实验记录，可能会有一些破损的采访或者是录音。对，但是他究竟说什么是让你自己去感受去感受？对，就是你不需要知道 SAP 基金会是什么。因为呃这些你去理解这个过过程，, Start Time: 3451740
Text: 就是 SCP 乐趣的一部分，而且是最重要的那部分。呃，就是怎么说呢？ SCP 本身作为就是新怪团运动的一个就是创作最重要的分支对和成果吧。算是对你什么时候开始了解到就是 SCP 的妙处呢？从你知道收容控制保护这个概念开始，对而相比之下，与之对应的 control 其实就是一次收容失效。, Start Time: 3481550
Text: 对啊， SCPSCP 有个专有名词，就是这个收容，收容他也认为必然失效。有些玩意儿那简直就看起来不像是能关注的。另外还有一个就是与之对应的是一个什么叉叉级世界末日。对啊，这样一个概念就是因为魔音或者说是是实体的原因导致的收容失效，以至于我们这个世界线的时间线的世界崩溃，, Start Time: 3506740
Text: 对他都可以写出这样的事情，但是他的表达方式却非常的平淡。但是想说另外一个层次的，为什么 SCP 不可说，或者说至少不应该像这样介绍的？说是因为今天我就斗胆给大家举两个例子，就是其实很破坏大家的体验。我说实话很破坏，大家体验。举两个例子告诉你为什么它很微妙。, Start Time: 3528960
Text: 比如说第一个例子是 SCP 零零一这个词条零零一解释他要解释 SCP 基金会怎么来的。嗯，它是一份若干份的互相冲突的文档。因为 SCP 不想让任何人知道 SCSSP 基金会是怎么来的的。嗯，就是这样一个简单的排布。每你把每一个文档读完之后，你会觉得他们每一个似乎都是真的，, Start Time: 3551060
Text: 但也似乎都不是真的。嗯，你去品味这个过程的时候，而且特别牛逼的是你之后去读这四千多条目里，偶尔就突然有一个线索，就指向了零零一的某一个文档哦，每一篇都好像有知识。嗯，那到底怎么回事呢？对，就是 SCP 本身来讲的话，它有另一点魅力是什么？就是创作中的交叉引用。, Start Time: 3575380
Text: 嗯，对，这个是特别牛逼的一件事儿，就是之前有人做过这样一个呃内容上的创作。那么在之后的其他条目里边，可能被引用可能会被拿来。但是解释，但是问题在于是你根本就不知道哪一种解释，或者哪一种解况才是真正的情况。嗯，因为没有真正的没有真正，而且还有一个很嗯表达上的表面上的一个元素。, Start Time: 3598420
Text: 我要提到的就是因为它毕竟是个互联网创作，它利用了大量的超文本表现方式。对，这是不应该说的。哎，我举一个例子啊，就是一个例子，就是我非常非常喜欢的二三幺六 SCPS 二三幺六应该叫湖中实体，它是它 SCP 是个什么样？呃，大家如果不想听的话，记得跳过它是一个什么样的 SCP 呢？, Start Time: 3619040
Text: 它是一个会造成魔音感染的一张图片，这个图片呃和一个地方。嗯，这个湖里有有有漂这个尸体，嗯，呃然后你会发现这个条目看的时候，它有一种表达方式，就是它反复要求观看者说话，念一句话来感染来表达你是否被魔音感染了。你就要去念说我不认识湖里的尸体。嗯，然后每读一段之后，, Start Time: 3641135
Text: 你就要念一遍。是因为你快读完的时候，他才告诉你这个湖，包括这个图片，有魔人感模音感染能力。你看完之后，他在之前的实验中发现一些事儿，就是他的研究员和第级人员。看完之后就失踪了，嗯，然后自己跑去湖里淹死，嗯，就自己跑这亚索。然后最后一次你再点开那个念那句话的时候，, Start Time: 3670760
Text: 发现你已经被感染了。比如说留在原地，我们处理效组马上就到了哦，然后这个这个文档的表表面就结束了。对，但实际上这个文档的角著里留着东西，嗯，留着一段一段的话，让你再看一遍的时候，他能展开一个折叠的东西，你会看到那个湖在呼唤我说说你听不见吗？你听不见吗？反复的用文字告诉你，, Start Time: 3693590
Text: 然后你就回到湖边来吧。对，如果说你对这个有兴趣的话，建议你自己去请大家翻一下角度，再往下在那个 SCP 中文站特别漂亮，特别棒的一些，而且它有后续，它有后续引用了再解释。对，特别特别精彩，呃，就包括故事和文档的互相验证，也是这个 SCP 似的创作的美妙的一个环节。, Start Time: 3723810
Text: 还有一个是大大家讲一下家能理理解种，就是最文本表现的是这个 SCP 二九九吧。这个条目这个条目我觉得就是用最少的文字展现出最辉宏最悲壮的一次授容失败。就是它表面上看啊，就是 SCP 基金会发现那个空间中有一个杂音比较微妙。然后但是呢他觉得没什么用，这这篇文档就撂这儿了。, Start Time: 3746030
Text: 大家看完拉倒过了，但是呢他有一个按钮写着说，如果你有高级权限，你可以查看这份文档的所有迭代。你顺着这个迭代往下看，你发现 SCP 基金会找了很多低级人员来看这个火线店。嗯，然后里面有很多人就会被暴露在这个信号前，越来越严重，就会异化哦，就胡言乱语，然后会死去，, Start Time: 3770340
Text: 然后会高宗念诵说宇宙中有一个巨大的伟大的存在，它要苏醒了等等一个迭代，一个迭代，一个迭代的看，他们越来越清晰的就是发现这段杂音中有清晰的画面，那画面依然不可解。然后他好好像描述了两个名字非常复杂的两股存存在的对抗嗯，以及是他如何被囚禁，如何归来，如何如何。, Start Time: 3793090
Text: 嗯，那些人那些低级人员说的话，越来越像是那种邪教徒的嗯那种宋词一样。然后突然在一个迭代一点完整个页面变成红色。就是突然发现 SCP 基金会不存在了，他被称为什么基真理基金会。然后他是一篇让你觉得很奇怪的一点，有宗教性质的这个一个收容文章告诉你，你一定要去向大敌，, Start Time: 3817370
Text: 向你的 enemy 去战斗，去杀死他们，不要收容他们，不要收容他们，见到之后马上杀死我，就你就觉得特别奇怪，什么玩意儿？这个他说的真理基金会是什么？就一切荣耀归于二九九八是什么？怎么感觉突然变画风？然后在下一再再点一个迭代的时候，你会发现这个文章里多的角注是那个未知存在。, Start Time: 3843340
Text: 通过感染的方式毁灭了人类文明之后，还活着的几个 SCP 的探员，用那个绞注。在已经被摧毁的 SCP 网络中互相沟通，说谁还在那，然后他就联系上了一个高权限的人。他说你查这份文档，用我的用我用我的权限登录。对，然后你去用这个好吧，然后那个人就震惊了，说原来还有这书。, Start Time: 3865340
Text: 最后他说了一句说就是快乐二九九八里边就让人就是如果你真的很懂 SCP 的话，就是对九九九这这个这条目目里面最让人爽的句句话什么呢？原原损进方方孔，对，打不进方孔，原损打不方方对这句话看到的时候就全身体验到高手一般的快感，然后再下一遍什么呀？你这个东西我没法给你解释是有点难，, Start Time: 3887340
Text: 没法给你解释释。涉及到一些这个条目的交叉引用，以及就是条目本身的特异性。对，互相的那个嗯引用很逗。就是对，然后你再点下一个迭代的时候，你会发现这就是原来的那一篇全部被遮上了黑条，嗯，是一屏幕的红条和黑条。对，然后再点一次回到了第第一个第一个条目。第一个条目就是实际上他某种程度上说说他暗示就是说 SP 基金会可以被毁灭，, Start Time: 3910200
Text: 但是我们有无数种备用方案，嗯，我们一定能重启这个文明，对厉害特别牛逼时间线和世界线的重启。嗯，对，然后他会直接交叉用到 ICP 零零一和 SP 两千等很多个条目。他他没有告诉你，我说的是我用的哪种方式啊，对，你就会你就自己去想。对他用了哪种方式呢？原损原损打不尽方块。, Start Time: 3939550
Text: 对，太强了。这篇就是我当时觉得就是如此辉恢，如此被灭，但是 SCP 基金会守住了这条底线，到底是什么？就是就是 SCP 万古长存，我们就一定永远都要做这种这种控制保护和收容的工作，就犹如神谕般的不惜一些代价。就是这样的一篇故事。对，就仅仅的通过五个毁灭。嗯哎然后到一发过来之后，, Start Time: 3962590
Text: 你就觉得一切好像没有发生过，非常轻松稀松。平常这不是个事，大家别看了，哎，下一场了就就说回 control 际上 control 其实讲的就是一个 SP 里一个小事，嗯，疑似收容失败。因为我对于一个对 SCP 不太了解的人，我其实只能通过他那个叫什么神秘物品，, Start Time: 3984340
Text: 还叫是就是神秘物品。就因为能量肢体能量肢体，它每个能量之体都是有一个档案的说明嘛。对，然后那个说明里面各种黑字遮着让你是是是又不知道是怎么回事，直观一看，哎呀，这个文 p 的格式我似曾相识。对对对对，实际上就是 SCP 爱好者可能会觉得 control 不够味儿，, Start Time: 4002200
Text: 嗯，就是很很浅啊。但是我觉得表面我们最后啊我们结尾的时候要讨论这个事情，就是新怪谈的本质啊，要我说我我说的简单一点，可能也不准确。我觉得新怪谈的魅力就是巧妙的，故弄玄虚。嗯哎，这个概括就是这么个东西。对，所以像 SCP 我我觉得 SCP 不能简单的归纳到新外谈运动门类啊，, Start Time: 4020340
Text: 但是 SCP 和新怪谈的很多东西都有这样一个特点，就是过程很重要，嗯，对过程很重要。然后非理性的部分很重要，是是，但是游戏是不能完全非理性的。对对，游戏的游玩过程是应该有一个很严格的前后逻辑关系，先在这儿，后在这儿就是所以你会发现 CTRL 做出来做的时候 remening 是很难的。, Start Time: 4041720
Text: 是，所以说就是 CTRL 不能完全做成 SCP 那样，他做不到 SP 那么有层次。但我不禁去想，到底如果它再大胆一点的话，能够不能有这样的游戏出现的。呃，我跟 CSSCP 身是一个网络络交互，因为我打通了这个就是 control 之后，我就跟四十二说，我现在最大担心是什么呢？, Start Time: 4067130
Text: 做这样的游戏费力不讨好，内容创作非常之难。嗯，这样的游戏就别说出一个少一个，这个出了之后，市场反应不好之后就不会再有了。呃，就是这个意思就是就在这里呃，你想 SCP 的游戏做的很具体之后，你会发现它让 SCP 的爱好者很喜欢，但是它依然不不是一个很好的介绍 SCP 的载体。, Start Time: 4088010
Text: 嗯，这个不能表达这个东西。就举一个例子，就比如说像那个呃就是推广 SCP 很重要的一个节点，就是幺七三那个同人游戏的出现。但是这个同人游戏本身呢，它能够反映这个条目的特异性质。但是呢它不是一个 SCP 一个属性的东西，对它仍然是一个就是密室逃脱类的这样一个游戏的特征。, Start Time: 4109030
Text: 嗯，只不过就是带着这种就是新怪谈里面这种不可名状或者非理性的内容，让人感觉哎这个游戏跟别的东西不一样。是对，其实你在感受中能看到一个什么东西呢？就是非理性的叙事流程，打乱的叙事流程和那个相对理性的必须得可控的游玩部分的那种冲突，就 ramp 一直在弥合这个冲突。, Start Time: 4131060
Text: 比如说他的那些游戏流程，用门卡，用那个权限，用权限门就卡你的游戏流程啊，比如说这个呃权限提升的过程。比如说这个女主的大量自然自言自语就是 control。因为要把新怪谈做进游戏里，嗯嗯，他必须要在可明说的部分做好的同时表达不可明说的部分是很复杂的这个复杂。, Start Time: 4153100
Text: 对，从结果来看，我认为 control 做的非常好，嗯，所以我非常喜欢。对，就算他真的有就算有些玩的部分， boss 战的那个游玩的部分啊， boss 战的概念设计非常完美，他游玩的部分有有那么多，说白了就是玩起来比较单调，是战斗设计等等。受制于我，我其实觉得他不应受受制，, Start Time: 4176960
Text: 于是我我不清楚为什么可能就是这一方面反而变得弱了。我认为这是考虑到就是玩家的理解力的问题。如果你把就是战斗也做成这种就是非理性的，不可稀里糊涂的对，非理性的这样一个阶段，对不符合合。对对对对，确确实打打起来我比较枯燥。就我举一个例子，就就是其中几场就是分支阵分支的 boss 战设定。, Start Time: 4199080
Text: 如果你按照就是弹幕游戏的模式来设计，是不是可以？其实是可以的，但是也许不敢这么做，也许专题题就难难控制。反正对包括里面那些恢复空间和这个是像仿佛点燃篝火一样的那个桥段。我觉得这就是一个新怪谈的不可言说对和这个游戏要求的明确表达之间有冲突的衔接的部分，有冲突的平衡。, Start Time: 4222140
Text: 他这个游戏中一定要有是，所以总的来说啊嗯我觉得还是很满，我觉得很可以就是 control 完美的表达了新怪谈的这样一个特质。对对对，就是过程很重要。对对对，是结果不那么重要。对，当然了，他会让就像一段蓝境，有很多人读完骂街一样，对玩玩很容易没骂结。嗯，那结尾只是收的那个清汤寡水，, Start Time: 4244140
Text: 那个平淡，也许很多人很难接。但是我觉得它是游戏，至少这个级别的游戏里面的一次非常好的新鲜的尝试，熟先的的一定要玩一下，是，而且他敢于尝试这个太太重要。对对对，嗯，那结尾的话我会放一首歌啊，这个歌嗯这歌是来自于这个游戏中，我认为最 controramvendy 最 romney 放飞自我那个桥段就是 m lake 的。, Start Time: 4265550
Text: 对，就是这个烟灰缸迷宫中他用了一段阿提给他的那个 workman 里磁带有一首金属啊，哎，给跟整个的游戏格格不入，跟整个游戏那种性冷淡的、压抑的，整不明白事儿的那种状态格格不入。这首歌让 mesy y 迷乱的迷宫中找到一条道，哎，把一个迷乱的混乱的场面变成了一个单流程的战斗。, Start Time: 4290110
Text: 对我觉得它里面也带了一些这种 romney，自己对自己表达的那种游戏类类型类型，故事的一种调侃和反叛。就好像这个 almney 里那首 the point and renese 一样。嗯，我觉得 romney 有这样的理解，让我很尊敬我，他依然是我最喜欢的这个游戏公司公司之一，, Start Time: 4313410
Text: 也很希望大家试一试，里面可能有诸诸多你觉觉得不合理不如意的地方。但是也希望这些节目和这个新的东西是要试一下，反正我能让大家就是体会到新怪谈的一些魅力。对，或者说你就你可以从中发掘那些你不认同的新怪谈的部分。对，尤其是像基何的朋友这么多，这么喜欢科普神话的对我觉得我们可以以此为基础去看一看克苏鲁神话的范式。, Start Time: 4336110
Text: 嗯，推进到下一步的时候，有一些哪些成果，这些成果你接不接受是，但是呢就确实值得体验是就像我那个玩完这个游戏之后，我们四十二聊啊，我就是说这个游戏本身特征就是长本极长，有多长呢？就是尝到你非常非常欣喜，非常满足的这样一个程度。嗯，我能说他有点像我们之前录的那个无人生空是吧？, Start Time: 4363490
Text: 我这我也不是特别像思人神神的感觉。对，但是我说句良心话就不带任何私心的说，我真的特别特别喜欢这个游戏。嗯，对，就很多地方让我得以满足嗯嗯，开心是吧？开心非常开心，而且就是我为我还有另外一丝隐忧，就是将来如果没有这种类型游戏出来怎么办？或者是我很怕之后，未来如果新怪谈就像克苏神话一样，, Start Time: 4386010
Text: 成为一个热门的文化元素之后的对他的这种运用，能不能像这么高明，是能像这么这么自然。对，所以这个也希望这期节目能让大家看看去了解，要了解一下啊，然后读一些你喜欢的书，或者是有一些别的收获，我们能再合适。我们使使劲吧，暂时还不暂时卖不了吧。我也许你这饭别掐了，, Start Time: 4412450
Text: 你自己先读，我我应该是弄来了国内能搞到的所有的这个中文的版本也不多也不多。其实其实的就六七本，嗯，就新怪他还有一些别的作家，国内也没有太多的引进，好吧？嗯，所以好，我们有缘再聊啊哎这种这种东西。行，我们这期节目就算先到这儿，好，就放一下这一首 OSC 里的这个 take control。, Start Time: 4433620
Text: 好嗯，好，那我们下期再见，下期再见，拜拜。嗯嗯嗯， i see a fish and write and 飞跃。也许人隐情的叫口，对，一定要在夜冰雪是哪儿自己让风失去的一直走 feel faalcy 无期为你的手，我一下走 oep you csee see the 来电已经对自己满熟人要，, Start Time: 4454270
Text: 这是变色，有种命运，飞雪是泪州，只是努力接近的。, Start Time: 4575620
