Text: 不要钱，两个六卖。哎，妈红哥，真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦，俺家孩子属龙，那必须是龙队，那要我说还是属虎好虎虎生威。, Start Time: 1680
Text: 哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙带天属虎，好属龙好属虎好属龙好何其斌。二零一九北京站将在五月十一日、十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 27480
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部即日购票，何计斌二零一九龙虎争霸，等你来玩。大家好，欢迎收听本期广告节目。哎，对，我们打算把这期节目放入广告节目，对，为什么呢？因为那个历届的核聚变的广告节目并不太受人欢迎。对，因为确实除了这个北京周边的朋友们以外，好多工友们就是并来不了。, Start Time: 54160
Text: 哎，对，所以那个有时候就会引起一些反感争议吧。对对，所以我们特意把这个东西放在广告区里音。哎，对，希望这个提供给这个能来到核聚变玩的朋友们是然后听一听。我们今天都有多么好玩，巨牛逼，我跟你说特别好玩。我今在啊我是西蒙，哎，我是老白，我是阿七，嗯，我是工具人，, Start Time: 96930
Text: 二号小光啊，我是工具人，三号 CT。对，我是工具人呢，因为我们是这么分工的这期广告节目，我作为主持人，然后老白是互动主持人。哎，对对对，就哦啊是吗？哎呀，是对，相信大家也已经在之前听到了赵姐的声音。哎，对，剩下三位作为这个活动的主要组织者啊，然后我们今天就请他们来说一说我们这届合集变到底哪儿好玩。, Start Time: 117970
Text: 嗯，然后我先说一下这个基础的信息吧。啊，今年的核聚变呢还会在这个北京的易创国际会展中心举行，哎，仍然是去年的场地。对，然后我们也到了这个第九周年啊，哎，竟然走过了九个年头，有点不可思议。是对，然后今年的合聚辩呢，刚才说完是北京易创国际展展中心，然后还是亦庄。, Start Time: 142380
Text: 然后大家可以做这个地铁，到这个荣昌钢泰不可如错。荣昌东街站这个下车是荣昌东街吗？荣昌东街。对对，千万别说荣昌即可到达时间，是这个五月的十一与十二号。哎，对，这个五一的这个后来五一假期之后的第一个周末。哎，是的，然后我们的主视觉大家已经看到了，特别别在这这说一下主视觉的创作的一个过程。, Start Time: 164480
Text: 哎，这个龙虎对泰这个概念是对，因为去年不是有鸿蓝对抗是对，然后我们觉得特别好玩，是，然后确实大家来了之后也觉得还不错，还不错，更有归属感。对，红队和蓝队，然后最后 PK 出了一个胜利队伍，然后还能拿一个呃就是纪念品走，而且去年也诞生了很多可歌可泣的故事。对，, Start Time: 190840
Text: 就比如说大家同来的，然后谁押注的红队，谁押注的蓝队什么有有两天都押错的。对对对对对对，有两天是我呀，有两天买，我什么也没拿到，有两天买四张票都押错了，那太狠了。对，两天买四张票，其实建议分开一点，就是这至少有个包。这位其实就是策略上有点问题啊，就是他和他朋友一起来的。, Start Time: 211130
Text: 然后两个人第一天第一天全买红，应该是第二天全全的来，然后就空手而归，没办法。对对，然后今年那个因为基本的挑战就是两两拨人对抗的，这个我们还是保留了。对，然后今年酒呢我们想怎么结合到这主视觉的概念里。因为去年是八 g 的吧，然后有一个无限无限的横过来，是个无限的一个视觉元素。, Start Time: 233300
Text: 然后小绿我们的设计师就给他做成了一个又融合，然后又对立了一水滴的那个概念。对，然后今年我们就冥思苦想酒到底能变成一个什么样的视觉元素？哎，精妙，后来是不是小光想的嗯，没有，今个时候我觉得他比较适合是一个还是对称的那种状态，对，又对立又融合的。对对对，然后超子也提到过，, Start Time: 258000
Text: 说太极啊，觉得更适合这种状态。然后你想我说那为什么就不是两个那种沟欲性，其实就是半太极的对吧？对对，所以一个九然后就变成了一个太极当中的勾玉，然后两个合在一起来。对，其实那个样子还还正好是一样的，就展现出了生命中的大和谐。没有没有，本来其实是这样的，本来我一直有一个愿望，, Start Time: 281400
Text: 说九周年我们搭回六周年，那样就卖那么点票，我怎么达不到呢？这个愿望有点深啊，对，复刻还行。对嗯，反正最后就呈现出了一个太极的一个状态，嗯，但有了太极不够，我们怎么来实现这个更具象一点的东西呢？对，这次我们就没有用颜色来表示。然后这次我们就用了更中国的一些元素，, Start Time: 306430
Text: 对对，只相性更明显了。对我觉得更社会一点，哎，三天之得一点。对对对对啊对对对对不起，然后反正就是一个龙一个虎龙队和虎队。对，然后那个龙和虎这个插画啊，我要说一下是由我们这个新来我们这儿的设计师老张老张。对哎，这个圈内叫这个冲哥，哎啊对，然后雨中歌宇中宇中虎，, Start Time: 333100
Text: 左边一个羽毛羽，右边一个轻，不要和少女前线的个个宇中混了。对对，然后他画的这个龙和虎，然后和之前的这个台湾设计师小绿合作， co working 的一个嗯主视觉的结果，大家都觉得还太好，很棒了。对，然后开始介绍整个场内的区域和挑战之前 OK。对我觉得因为还是有一些人来不来，, Start Time: 356660
Text: 来不了的。对，然后所以就是我们这次还是提供了直播。对，感谢虎牙给我们提供了一个直播的平台，然后虎牙直播间的房间号集合的房间号是八九九五九四啊。对，然后大家可以看我们的播，因为我们们去年的这个厦门候集变的时候，尝试了一些这个游走的游游走式的场场戏，然然大大觉得得还还错，, Start Time: 379730
Text: 效果不错。除除了看舞台活动之余啊，还能感受一下现场气氛。但你知道吗？有好多广州的那个我认识的一些志愿者呀或者玩的人，他们已经订了机票了，是吗？嗯，对，因为要要从广州过来。哇，对，因为他们感谢感谢他们觉得拓儿可能不够对抗啊，想要对抗是吗？想想要过瘾是吗？可以那就介绍一下这次龙虎对抗的游戏了。, Start Time: 401730
Text: 哎，这次龙虎对抗的游戏啊，就是我们去年的庙会，其实我们这次沿用了。对对，因为那个效果特别好，觉得是的不插电，其实好多人也能参与其中，乐在其中。对，去年有那个敲冰块，然后还有那插那个海盗桶。嗯，对，还有一个那个游鱼钓鱼、钓鱼，老北京老北京钓鱼，老北京垂钓。对，, Start Time: 429190
Text: 然后今年我们做了一些游戏上的小调整。嗯，对，小光可以介绍一下，像庙会这边我们保留了一个敲冰，因为觉得那个还还挺挺刺激的，是是是对对对，而且又比较有策略性，哎，真的假的呀，真的真的策策略性，我操那个太有策略性了。那个你敲哪块冰和那个砸完了以后，你抗战者摆了以后，, Start Time: 451320
Text: 你你选择第一块其实是很重要的。对对，你要给自己留后路，就力道和位置，包括给对手设陷阱什么的。对你是第一个敲冰的人赢了，那倒不一定，如果第二个人啄了一下就完了。哦，对对对，可以，这是保留项目。对，这是保留项目，然后那个插海盗桶，大家好多人觉得太运气了。对对对对，, Start Time: 473520
Text: 然后我他们还想来靠技巧的。嗯，对对对，然后所以我杆儿不累，所以我们换上了桌上足球哦，绝了老北京绿茵场，但是并不是那种桌上足球。对，是没有误会。老北京接球，嗯，不是你们想的那种，就是一个杆儿，种种个太累了。其实那个桌上的足球弹珠对弹弹珠台的一屏助射室，而且我们试过了，, Start Time: 493560
Text: 觉得还不错，是那个那个真的还挺有技巧的。你要求在那个球卡，在你正好那个攻击那个角度的那个瞬间，你摁下去，然后他能打的特别狠哦。知道一欣老师说犹豫就会败北。一欣老师什么么懂懂？知道道，如果你要是在前期摁摁那个那个开开关的话，他就你就相当于送给对方一次攻击，就是没有力量啊。, Start Time: 518650
Text: 对对对对，大家可以看一眼时间轴啊，上面有具体这个游戏项目，老北京足球的这个照片，我们这个演示还有一个失传已久的节目，会给大家带来就是集合到手。嗯，对对，我们给大家演示了一下。对对对，除此外其实还有一个更更厉害的项目。对，叫做这个老北京街头蟹斗。本来这个就是一个特别传统的，, Start Time: 543610
Text: 你你瞅啥瞅你咋的。对，但这个项目很难在本期节目中言说哎，还非常的复杂。是的，这个非常的激烈，而且还挺很有对抗性。而且巨讲技术，这可能是核聚变有史以来最具真人对抗性的游戏。我给大家期待一下这周的那个集合道场的这个演示。哎，老北京差价我也我也我也我也不知道，我都是怎么从淘宝上找找这些特色的经。, Start Time: 568940
Text: 我当时都震惊了，我操，真的太赛罗黄克了。嗯，特特特别狠，非常非常牛逼。对，反正我们办公室也分好了，龙虎队。哎，对，到时候这个集合到场的视频节目，为大家为大家详细的来演示这些游戏的技巧。哎，会有一个龙虎对抗的预热。对，都是高手。什么那个什么新园里，新园里鲁尼什么的，, Start Time: 593520
Text: 是是是给给大家演示种种技丰台大大宝什么的。行，嗯，然后这个部分是庙会的，嗯，就是不插电的对，不插电的部分，然后插电的部分，毕竟我们还是集合嘛。对对，所以我们还有电子游戏，然后刚插电的很适合那个。比如说自己的一些朋友啊、女朋友啊、孩子啊什么对对朋朋友对玩玩玩，, Start Time: 615040
Text: 对，不需要有这个操作上的门槛。对，嗯，然后插电的部分呢，我们保留了刚必死的。因为好像所有来过核击病的朋友们都特别喜欢看这个游戏。对对对，京剧我不衰，真的是保留项目，就除了玩的人以外，看人也挺高一些，就好几年了。他那个观赏兴趣没有下去，对，特别牛逼，我们给他办个比赛吧。, Start Time: 640450
Text: 对对对对对，然后我们这个以外呢，然后我们们行了一些比赛。对，去年不是有炸弹人，然后还有马车嘛。是，然后今年我们让这个整体的游戏变得没有那么的难了，就是没有那么多技巧。对，比如说上手更简单。对对对，比如说用了那个俄罗斯方戏，对，就是堆塔的那个。哦，对对， tricktowers 是吧？, Start Time: 660530
Text: 对， trtricy towers 是是这样的啊，就是大家都玩俄罗斯方块，然后是这个玩消除的。对，都等等棍儿，然后什么的。对，然后那个这个九准九的房子对它的规则不一样，就是你要往上搭，然后看谁先搭到一个就是它的标准的一个个标准。但是呢你要知道这个你往上搭肯定就要缩小那个你这些东西摆放的那个位置，, Start Time: 683740
Text: 你要集中在中间，往上要搭一个基座。对，然后但是一旦这个因为它有物理的运算，一旦稳稳个个，一旦这个失去重心，你这塔就倒了。对，倒了之后你就很难追赶敌人。所以这也是一个很快很刺激的一个龙虎对抗那个但是呢非常考验技巧，去年核聚变拓上，如果大家谁看个直播或者在现场的话，, Start Time: 705360
Text: 那个康纳还有静静玩的，就是这个游戏。对对对，嗯，这还挺欢乐的，没错。然后还有一个新游戏叫 battle ball，嗯，是一个日有那边开发的一个小小一点的游戏。对，其是那个叫九十九嗯的房子，巴特伦他那个是巴特伦。对对对，把气和和气球、气球和那个 boblue 论那个单词给合在一起。, Start Time: 725000
Text: 对对对对对，这个游戏是怎么玩呢？我们内部管它叫气泡球。对对对，这个游戏是这样玩的，大家都知道这个气球它不是那个嘴那块能放气嘛啊，是你就是一个小气球，你要给自己打气，你知道吧？啊，就按一个键，它就可以憋气。然后憋住气之后呢，然后你呼气听起来像健身教练，你想起了健身教练，, Start Time: 748950
Text: 我操深呼吸。然后你呼气的时候啊，你就顺着那个你那个吹气的方向就走嘛，他自己在那转。对，然后那个四周都是这种大刺儿什么的，这就把是基对手必馆的死亡的边缘哦，哎玩爆炸对，河豚对战。对，可以对，有点那意思。对，但是也是很容易上手的，一款又很刺激的游戏，这三款游戏都是很容易上手的，, Start Time: 772880
Text: 然后我们还有一个保留暂未公布。对对，希望大家到现场对对，再来体验的那个人，这个就是基本上龙虎对抗。我们还放在了闭馆的这个区域。我们会在闭馆，让这个整个的气氛变成一种啊组队和对抗和玩家聚的聚聚会，一个一闹的一个一个状态，一个状态。对，希望大家过来挑战。然后当然要说一下这个挑战之后有什么样的好处。, Start Time: 795780
Text: 哎，这是很关心的，会得到什么呢？跟去年一样，我们还是有这个胜胜者队的限定的礼品。这个礼品是什么呢？就是这个海报就是我们比如说你龙队今天赢了，我们就会发给你这个龙印着龙的这个海报。对，如果你是虎队赢了，你就拥有这个虎的这个海报。对，如果你想拥有两款海报，我也不知道该怎么办。, Start Time: 822200
Text: 对，买退票你也无法实现，万一两天都是龙队赢呢，需要策略呀，需要策，这就是有运气的成分。哎，对，然后除此之外，我们还跟去年一样，有这个刮刮卡。这刮刮卡就是伴随着圣队啊，你可能出场的时候拿走，但是这个刮刮卡能刮出什么大奖，我们随后再公布。对，这个就是这个对抗部分就是这么玩的。, Start Time: 845280
Text: 对对，然后我们接下来再说一下这个最传统的核聚变这个最传统的核心项目。哎，对，是什么呢？就是勾单拆了，你对，是经币挑战啊，金币挑战让让说太硬硬核了。对我们现在放出来的金币挑战的游戏呢，其实只有两款，一个是只狼，一个是邦邦，一个是邦邦。对，邦邦其实是一个音乐节节奏类，, Start Time: 866680
Text: 一个音乐。对对，一个游戏，然后食之郎就不用说了。对，大家都已经很多人都通关了。对，然后这我们现场会设计一个挑战，让大家过来试试啊，当然这个挑战一定不会是这个游戏挑战的核心项目。呃，常规的常规的一些是我们这个自己啊想出来的一些更意思的这个玩法。对，就只用那个飞镖把哦那个一心杀了。, Start Time: 890040
Text: 好，那不是开玩笑了，等一下那个跟狮子园活过五分钟是吗？假的能说吗？能说能说呀，但你说了之后，大家都拿了就没劲了，没有用，因为他没有那个版本。哦，哦，这是这，还有版本问题。对哦，我们拿我们用，因为因为只狼杀了人以后就没了，所以所以我们用的是玩版的的一个，我们用的是试玩版哦，, Start Time: 911450
Text: 这样方便内部测试用。对对对对，试玩版对吧？对，那可够厉害的，嗯，但不会那么难。是因为因为太难的话，他就可以去闭馆。那那个区域是是是是那个区域，那个区域那个区域太狠，带小镰刀的区域，剩下几款。这个我们觉得可以说一说，哎，都哪些可以在这个电台里边，首先有我最喜欢的一款游戏，, Start Time: 947130
Text: 请说嗯个炉石传说魔兽英雄传我他没了。对，因为这次暴雪会参加我们的合金舰，哎，我们非常高兴。对，有这样的大厂商，然后来是然后这次他们也带来了这个守望先锋的对战，和这个炉石传说的挑战，守望也是金币挑战。对，是这两个，他们两个是二选一，你更擅长哪个，你就去玩。那哦就是在暴雪区，, Start Time: 969480
Text: 你可以二选一，最后在这儿获得一个金币。是这样的哟，这个这个可以对，那老孙不一天扎那不出来，那不行，我是很想这样的，你也不行，我非常想要现场组织，大家跟我的这个选你的脏物的脏物对战，这个版本你脏不起来。是这样，昨天更新了之后，我发现竟然我靠把我所有最脏的卡全都给完，, Start Time: 994160
Text: 进入了冷藏的状态，冷藏的状态对，无无无法继续赃募了。对，但是这是我们的挑战之一。对，然后另外就是微软部分是光环的一个对挑战啊，具体这个还没有彻底，还没有彻底定下来，具体比如玩哪哪一代啊，然后何何挑战形式我还没定对，但是应该是黑喽啊。对，当然还有这个心动，我们的这个每次都参加对无一缺席的心动网络，, Start Time: 1016790
Text: 对，然后带来的一款挑战游戏。但是这个游戏目前还未定，所以我们暂时在这个今天的节目也不说了。对对，请大家期待一下。备选是很棒的很棒的游戏，很棒游戏对吧？但就看最后从哪哪几个很棒游戏里选一个。是的对，那也期待一下我们后续的公布。对，不要着急嘛。嗯，然后这次呢还是接着说一说金币挑战能够获得的奖品。, Start Time: 1045650
Text: 嗯，对，这个二期刚来的时候问过他一个问题。对，就是让他分析一下去年核一辩的感受，因为他作为一个观众来的嘛。是的，他跟我说，这奖品太不信人了吧，我操这评价真尖锐啊。对，操，那么敢说呢？嗯，对，确实因为去年的那个奖品的，其中有很多东西是吉考斯这边的这个贩售的物品，, Start Time: 1068750
Text: 可能大家拿拿着是不是没有那个感觉。你说说你说说可以说说主要吧，就是之前拿到的那些奖品，就是基本是主提前就是在季考斯那边已经看过了。是的，他经接受了了波波惊喜，然后到现场吧，就是想要看点不一样的。你说那个主视觉那么好看，红蓝对抗的就是希望对对，应该做点海洋球。, Start Time: 1090930
Text: 去年我操这弹力球就那种蓝红融合，那我操拿不到奖品就打是吗？对，恰恰是说对，所以说希望能拿一些就是跟今年的主题有关的，然后就是来点不一样的奖品。所以就二期你觉得就是金币挑战奖品重要的还是这种新鲜感是吗？就给人带来惊喜的感觉，战的感觉。对对，就相当于证明。哎，, Start Time: 1114070
Text: 我来到核聚变了，九周年核聚变，而且玩游戏赢了。对对，所以这次我们设计了几个东西啊，就是还是跟主视觉有关系的。我们会刚才不是说了这个龙虎挑战，如果你是胜者队伍的话，会有龙虎会限定海报，对你相应队伍的海报吧。然后这个呢我们就是金币。如果你击定击到了一定的这个金币的话，, Start Time: 1138780
Text: 嗯，我们会给你一个主视觉权的海报。对，这个就是又有龙又虎虎。对对对，然后结合在一起的一个金，还有一个徽章。对，然后另外我们吸取了一个去年做拓儿的时候的一个经验吧。就是我们发现大家还是挺喜欢做一个聘的的收集。对对，那个小的徽章，去年我们做了宇航员，然后碎片收集碎片的方式。, Start Time: 1161040
Text: 对，但是这个北京站我们不有虎那么复杂。对对，所以我们还是做了一个就是用两片徽章拼成一个图案的这么样一个方式。这两个图案不用说，肯定是龙和虎。对对，然后龙呢是一个勾玉的样子，然后虎也是一个勾玉的样子，他们俩结合在一起，正好拼成一个菜章，然后一个玩监狱，一个玩游戏机。, Start Time: 1183260
Text: 对，你发现了吗？哦，是吗？对，龙在那玩监狱，然后那个虎在那拿了一个手柄了。对对，这也是冲哥做的吧。对对对，帅疯大家可以在时间轴上看一看啊，冲哥了不起。对，然后这两个都会被做成金属的徽章。对，然后刚才说到的这个金币挑战，如果你能拿到三个金币的话，你就能得到自己队伍的这个徽章了。, Start Time: 1203350
Text: 对，但是所有人都肯定想收集一套一套，对吧？要不然你只拿了一半，心里肯定不开心。是，那怎么办呢？我们又设计了一个环节，为了让你更方便拿到另外一个徽章，我全是套感觉。对，这是什么？就是我们这次最新的嗯一个收集挑战，对核聚变带来的一个收集挑战。除了金币挑战之外，, Start Time: 1226830
Text: 其实我们现场啊还有很多其他的特别好玩的游戏。对，就是这些体验类型的，有些对感觉。以前啊就是大家可能除了对自己感兴趣的，有的时候过于被金币挑战，蒙蔽了双眼特别功利。我们也不希望大家特别功利的事。对，但是我们设计了如此功利的系统。对，是我们全程综合一下好话，都是你们说了，, Start Time: 1251939
Text: 是是是对，其实我觉得是设计这个区域也是为了一些就是来到核聚变，就不那么硬核的玩家去着想。嗯，打个比方说全家上阵完了之后到这儿你就又完了以后又完了以后，因为老玩了了，后后没没没事到你到了这儿之后呢，就把你另一半扔了。对，然后自己兴高采烈就嗨去了，或者就是你的另一半，, Start Time: 1272620
Text: 就是你的对手被你狂打。对对对对，他就是你的第二条血。对，导致了就是说很多家庭不幸福的这样的戏。对，所以说这回我们设计这个收集挑战，也是希望能来到核聚变的，每一位观众都能获得自己的快乐。对，嗯，就是大家玩完这个游戏之后吧，就会有一个机会。然后来抽一下就是今天的你的游戏运势，, Start Time: 1294080
Text: 或者说是你当时状况的一个游戏运势。对对，有点那个抽签儿的感觉。对对，然后呢核聚变当场大吉，就这样对大胸什么的货，这你真有大胸啊。没有没有没有没有没有嗯，大家抽到这个签儿之后吧，除了能代表就是今天的运势以外，它这个我们为每一个签儿，然后都设计了就是精心设计的一个小小的图案。, Start Time: 1321500
Text: 就是对，等到到现场的时候，大家拿到了就会看出来这个图案中其实隐藏了一些好玩的梗，对，希望博得您的一笑。哎，对，然后个图案一共有八款，对，然后每一款里面图案都不一样。对对对，然后这个图案除了好看的意思之外啊，甚至还可以拿来当贴纸。对对对，甚至但是如何能得到另外一个徽章，, Start Time: 1346400
Text: 还没有说呀啊是这样的，因为总共有八款，就是只要大家能够集齐其中的任意四款。对，可以来来找我们兑换对方队伍的这个徽章。嗯，就你只要拿到任意四张，其实就可以去兑换去换了。那这个条件还是相当狂，这个这个很很我们还是希望大家我们还是希望拿家的多去体验体验这些。因为除了挑战以外，, Start Time: 1370490
Text: 其实还是有很多很不错的后期游戏。对，比如呢对，比如说之前不是咱们公布那那个 ry 吗？ arery 这会不仅来了第一次来中国，还不仅带来神界元，最后还带来他们最新的那个神界。 for heroes。对，也是之前刚公布的对这在中国第一次时候的活动，在中国大家绝对应该是第一次就玩到这个游戏的机会，, Start Time: 1394570
Text: 就在咱们这儿。如果你是神界系列的粉丝的话，那这个其实就各种意义上都没法错过。你是你跟大家商量，你跟他商量商量到五月十一号之前，别别展了，就是全球第一次了，在别的地方展咱们就是全球第一次是吧？是请把全球首展这个留给我们。然后还有那个波兰游戏区，这回还没有正式的跟大家好好介绍这个展位。, Start Time: 1414730
Text: 嗯，但是在眼眼尖的大家应该已经看到那个波兰游戏基金会的那个 logo 出现在咱们地图上。对波兰独立游戏基金会对这这块呢会聚集波兰各种特别牛逼的那种独立游戏厂商。现在能确定有有 evvent beat。其他的话我之后会出一个文章或者是别的类型，详细为大家介绍一下啊，, Start Time: 1437960
Text: 你就反正掐指一算啊。如果这波兰独立游戏区，如果有十到十几个游戏的展位的话，那么波波这个地方除了 CDPR 之外的，你所知道的开发组基本就都在这儿，有可能啊啊都会来参与，敬请期待，请关注咱们。对对，敬这地方也都是。如果就不熟悉的话，可以举个例子，就是像去年大热的 frost pink k 对对对对，, Start Time: 1458840
Text: 就类似于这样的游戏，在独立游戏里边算是出类拔萃的。对啊，那么在这个区域里边都会展露头角。对对，这些地方你都可以拿到我们的收集贴纸。是的，这个也是我们跟那波兰大使馆文化处一起合作的一个一个项目，是对，希望大家过来捧场。对，那也可以拿到抽签的机会。对那除了这个波兰的独立游戏之外，, Start Time: 1486340
Text: 还有其他哪些地方能够拿到这个收集签呢？其实现场所有的体验其就不是金币挑战的地方，你都可以拿得到这个签，我们做了量很大满足。我们希望玩家拿到这些东西，然后能看一看他接下来其实那个签儿上除了贴纸和大集之外，我们还在底下会有对应的签，有对应的文案。对，就比如说你现在的状态可能更适合去做一些某些事情。, Start Time: 1506510
Text: 哦，对对对，有些小小指引。对对对，这个毕竟是你抽签抽到的一个方向向。对对，除除了刚才说到海海外，其实国内的我们也有对有老朋友孟非带来的火箭火箭拳游戏带来的那个硬核机甲。对，终于做完了。对，终于做完了，之前发布会上已经说终于做完了。对我终于可以拿到属于我的六个项对资金的那个没没动的东西了，, Start Time: 1532530
Text: 碰头是吧？对，那你你是不是成为了一个 NPC？我应该是一个 NPC。在他们游戏里，我已经在单机剧情的那个试玩了几关。对，但是暂时还没有发现，没没看剧情，这回应该是国内玩家，就是现场玩家能首次玩到这个游戏的版本。对对对对对，因为之前只有一个很简短的，像一个带展示一样，, Start Time: 1555060
Text:  demo 也没有正儿八经的战斗。这回大家能玩到正儿八经的单机剧情了。就除了对战以外，我记得我那会儿跟木飞聊，我说你就不用给我太多戏，就只要出来一个基核牛，然后那个豹 ss 给我抬的那种装备就行了，没说完。对，然后其实好多朋友们第一次知道硬核机甲是这个，我们当时六周六周年。, Start Time: 1575580
Text: 对对，然后那个后来游戏做了很长时间，然后去年的时候，因为在紧张的开发阶段，所以没没有出对，这次终于做完了。所以这次也是正儿大胆的展开，是正儿八经的版本了。希大家来现场跟穆飞多交流，有交流。对，还有一些这个你的观点和看法是支持他们一下。是的，然后还有那个东品游戏，, Start Time: 1598060
Text: 这回也会来。他们有不熟悉他们的玩家，可能介稍微介绍一下他们是 this of mind。然中的一个版的代代商商发行商，然后他们就会带了两个游戏，就一个是叫 wonder blade。在海外大受扎实的一个中国的二人开发组做的独独立游戏。嗯，那玩起来可能会有点像 casstle crasher，, Start Time: 1619330
Text: 但是啊手感特别扎实的一个动作游戏，另外一个叫完美犯罪。哇， perfect crime 是一直有听过。对，这个游戏是让就是让一般咱们不都是破案嘛。对，这个游戏是让你扮演那个历史上一些著名的那些罪犯，怎么还原他当年完美犯罪，然后留留号了。现场实际上是一个教学一样，, Start Time: 1639750
Text: 就是让人历史还原历史史大案子子一个案子应该是虚虚拟戏，但是就给大家一种反向解谜的那种感觉，对这个很有趣喜欢。嗯，然后另外这回咱们不止除了那个游戏厂商，这回咱们跟一个游戏学校合作，是那个 s 二的学校。哦，他们这回会带来很多就是特他们学生的作品。他们学生作品之前在国际上拿过很多奖，, Start Time: 1659010
Text: 这回应该可能会带十个左右的学生作品来，大家可以在现场体验一下哦。那这回体就是除了挑战之外的体验内容还是相对的，体验还是很丰富的。基本上什么样类型的玩家我们都能照顾得到是，而且这次万代也正式出展。是的哎呦，这个有排面了和推荐，然后也会带来一些大作万带的，比如说黄牌空战之类的。, Start Time: 1683620
Text: 是的是的，打东牌空战，江波 forrose，还有激战 t 对啊，基战的一个体恤。别这样啊，大巴要进来围裙了，大巴一会儿冲进来，血染东方一片红。哎，是是是对对了了，来了，然后 camera 这回也会来。他们不熟悉的玩家可能知道他们之前发行了一个游戏，叫修仙模拟器，, Start Time: 1707140
Text: 就是他们发发的。然后他们这回会会带游戏戏，目前知道道有地这响响，那个特别就就来自新加坡的一个节奏游戏。嗯，然后另外的话，我们老朋友那个青语青语游戏也会来，他们带来自己连翻带发行的游戏，连会带发他他就是翻发一体，是是发一体，但是就描述起来很怪。对，就感觉就是这个人就是一边原地翻跟头，, Start Time: 1729260
Text: 然后一边发行。对，然后之前听过我 GDC 节目的朋友们可能知道我提到过一个来自韩国，然后原话特别牛逼，玩法比较像 dark ky stunen 的游戏 memories。他们这回会游经在青语游戏的那个展台上展出，嗯，大家到时候都都可以来看一下。嗯，就是实际上展出游戏不止咱们提到这些是是是还有很多多还可以来我们那个核聚变的这个呃宣发的页面上看所有的这个游戏，, Start Time: 1751800
Text: 还有柳叶刀的边境计划，对柳叶刀边境计划，还有无偿工作室。之前在咱们网站发那个 logo 设计的那个那个那个工作室，他们也会来。嗯，对的对，然后边境计划其实也是那个已经很久了，之前中国之星的第一批的这个计划之一的一个项目。对对，然后这次也是现场大家可以来对战这个游戏。, Start Time: 1780930
Text: 对，还挺期待的。对总之体验类的游戏数量和种类都比金币挑战的要多出不少。啊。对，然后很多也是第一次亮相的游戏，所以大家不要这个为金币蒙蔽的双眼，多来这些区域挑战不是挑战，就是体验游戏。然后并且制作人需要你们跟他们多交流，然后去聊一聊这个游戏的你的感受和一些想法什么的。, Start Time: 1802410
Text: 所以我们也鼓励大家来这玩玩，所以就是设计了八个签嘛，而且你这有四张，你就能换一个对方队伍的徽章，其实不需要集齐四张就可以。对对对对对，我们也会在休息区给大家进行一些兑换。就是你如如果抽到重复的话，我们其实是鼓励玩家之之间相互进行一些交换，然后我们自己也会进行一些交换。, Start Time: 1827310
Text: 对对，大家也可以把那签贴在身上，表达你现在的一个感觉。对对，那挺有意思的。但是但是我觉得我们还是要说一下被金钱蒙蔽双眼的状态，就是我们还是要公布一下我们对金币蒙蔽双眼，大哥不是金钱。对对对对对，被被金币蒙蔽双眼的那些奖品。嗯，对，我们这回的奖品说实话真的要比去年好很多。, Start Time: 1848220
Text: 对，就像九金币之前，去年是十二金嘛。对，然后真的有人第一天换到了是吧？有啊，第一天那太厉害了，我的兑换处嘛。然后第一天下午一点钟就有人十二斤，嗯哇，巨快啊，太厉害了，太你太厉害了。对，但是今年我们缩缩减了数量是九个金币挑战。对，就可以拿就算拿。对对对奖对对对后，, Start Time: 1870980
Text: 但确确实还是挺难的。今年整体的游戏上面也变得困难了一点。嗯，然后但是奖品我们相应也好了，除了酒精会给一件我们专门的衣服之外，我们还会有阿米诺的键盘，以及 x strong 的耳机和声卡解码器。对对对对对，这个也进入了我们的奖池里面，对，然后酒精就可以获得。, Start Time: 1892980
Text: 对哎对，你看你是想要衣服，还是想被金币蒙蔽双眼？对对对，除了衣服肯定还是这个去年的这老规矩。去年我们就是心里场饭的棒球衫做了一个专属的黑金配色。对，然后这个来给这个挑战金币很厉害的玩家们。对，然后这次我们还是会有厂饭和一个特殊的版本。对，送给你。对，数量不多就看谁，, Start Time: 1916370
Text: 反正反正就那些我们也不再做了，是是是在做了。嗯，除了刚刚说的这些，还少说了一个扑克牌。对对对，那个还有一个扑克牌刚才忘说了。对，除了这个刚才说的海报啊、徽章、徽章啊等等之外，我们还特意的做了一副这个纪念的扑克牌。这个扑克牌也是由龙虎主题的这个视觉来构成的。, Start Time: 1939870
Text: 对对，然后里面的勾圈 k 和大王小王都是我们这次合集辩的题。我以为大王小王是你的设计师，征取了我一下意意见，然后呢，放了一张我头像说，行行哦，不不不不太好。所以今年今年的奖品啊，大王笑疯了。今年这些可以兑换的奖品，就真的是只在这一场会有能拿到的东西，你只能在场里得到。, Start Time: 1961980
Text: 对，都是九周年还是场内限定，场内限定。对，所以可能比较珍贵吧。如果大家真的喜欢这些主视觉的话，我觉得可能还挺想拥有。这个因是授权一套这些东西拿出来看的话，其实还是挺棒的。对，但是别为金币蒙蔽的双眼框。对对，然后多抽签儿。对，然后这个是体验和金币，然后剩下就是我们最哈拉裤的部分了，, Start Time: 1985580
Text: 哎，就是地地挑战的。嗯，来了。对那这些地域挑战有点意思是我们之前这个二期和小光策划，把这个地域挑战的项目，用一种特殊的方式，这个是钱的。对，这个事儿其实很冒险。嗯，就是因为历年核聚变的地狱挑战，包括很早以前的金币挑战，就是因为地域挑战的前身嘛。对对，然后这个不公开，, Start Time: 2008700
Text: 而是是对给那些到了现场的玩家，让他们的一个最原始的那种惊喜，说我操有这个是这对对，挺这个。因为往年都是开场才公布，都是入场之后才知入场才知道。对对对，就就是因为去年的时候，我看到一些玩家，他们在开场以后直奔地狱挑战，然后站到地狱挑战的，跑到那个地方的时候停住了。, Start Time: 2032360
Text: 为什么有电车道？为什么那地场地之后，我得对这画面感？对我当时站在闭馆的门口，我特别享受这个过程。对对，然后这次呢就是因为我们想设计一个倒计时哈。对，然后就也让冲哥冲哥又出现了。因为冲哥用四个地域挑战的游戏，然后创作了四个不同的倒计时的图。对对，然后这四个游戏现在大家已经知道了。, Start Time: 2055890
Text: 对嗯对，这边是马里奥医生特技摩托崛起和班鸠以及凯瑟琳。对对，没错，这四个游戏，但是挑战什么内容肯定不能告诉你。对对对，但这次已经算降低难度了。因为把游戏说了。但是说实话就是你们如果要是仔细去看一看的话，斑鸠其实连关卡都告诉你了。对，嗯，还能出现什么问题，还能出，, Start Time: 2084900
Text: 我们也玩不出什么花花来了。对对对对对对，以说要想其的对，就是有要想得到我再说一下奖品吧。就是去年其实就是有一个朋友差一点点就差了一点，差一点点。对，我们会赠送大家这个四台呃一台电视，然后加上三个三个三分级以及全年的游戏。对，就这个是地域挑战。如果你能通过的奖对它，, Start Time: 2108200
Text: 我们基本上希望把这个通过率控制在百分之零点一。对，然后看看今年有没有朋友能够夺得这个大奖。但是去年的话，其实地一挑战的就是过关的速度也很很很省快了很快。对，每次都有我们意想不到的。这个就是去年去年就差就是就差一步。那个大哥，他其实就到下午四点，不到四点，就三点多的时候就说就就累累了，, Start Time: 2135210
Text: 太累了，然后就就就没个件子就够了。因为去年猎天使魔女的确我们欠了一点考虑，这个我承认。所以今年呢大家其实仔细想一下，现在的这四款地域挑战的游戏都不需要你很复杂的操作。对，所有的都是十字键，加上圈或者叉或者 LR 就没了就结束了。只要你能拿得起手柄，会用这几个键子就够了。, Start Time: 2164610
Text: 对对，都是很简单，今年也没有电电车控控制器这种东西。我很我我我本来都买好头恩兹 b 三的街机了，我觉得因憾遗憾，我觉得对对今年最良心的是没有把马里奥制造在放了。对，明年吧，因为马里奥制造二在六月份发出啊嗯 OK，那你就明年请大家期待。对对对对对，反正我还是期待大家过来地域挑战大家一块欢呼的那个。, Start Time: 2189850
Text: 对对对对，是是开心的是对，也希望这次大奖真的能有人这个暴走。对对，但即便地域挑战，欢对，我觉得今年的休息区对对也会出现更烈烈欢呼。对，我们不如先说一下休息区吧。对对，休息区其实我们这次就是去年的休息区，可我们只放了桌子。对，然后大家就在那休息休息息喝喝水，, Start Time: 2217640
Text: 对，歇歇一歇，然后可能联机玩会儿 switch 之类的。但这次我们想让休息区也变得更加的活跃，热闹和活分一点。就大家累了之后可以来这儿，至少你除了坐在这儿以外，还能有有些东西可看。所以这次我们请了喂狗组，对，哎，羽毛大神。对，嗯，不只是羽毛，就是对喂狗组全员应该都会过来的。, Start Time: 2240600
Text: 如果说有关注喂狗组的朋友应该知道他们前几天喂狗电台啊已经说了这个事儿了。对，就是他们会在那个核聚变的休息区，然后展开现场的 KKSK 活动。对，就看 KKSK，就是谁快快快谁快。对呃对，目前给他们定的计划是一天会有两场，他们喂狗组的人也然后还有他们招募的素人会在现场进行速通的比赛。, Start Time: 2261960
Text: 对对，我觉得速通就已经够难的了。但是他们要在速通上再加一个条件，就是咱们俩一起打生化二，或者咱们俩一起打支郎。对对对对对，同时开始看看谁快。哇，我越了简直还就是很像就是那个速通大会的这样一个。对对对对对，我们也我们也是希望能尝试对，尝试一下这个是是种风格。, Start Time: 2287360
Text: 对合计，而且是再合适不过一场合，因为人比较多也热闹。对对对，而且就是喂狗组也是在他们电台里边提到了，就是说像那个就是玩家们发几个招募嘛。对，就是顺招募。对，如果说你在某一个就是我行，我上对你行，你就上。对对，就某一个类型的游戏，不限鸡种，不限游戏的类型。只要就是说你非常擅长这个游戏，, Start Time: 2309179
Text: 对，然后你有速通的能力会自信。对，欢迎迎现来了。对对，嗯，去找他们家那个群，他们会进行一个筛选。因为你不可能说什么样的人过去了，然后上去狂死，那就不好看了。对对对对，那这个群的话我们会公布在时间轴上。嗯，对，我们会说大家可以看一下时间轴。如果你对自己有自信的话，, Start Time: 2332880
Text: 欢迎迎名对参加舞台上的这个挑战。对，所以说在休息区那边会有一个很大的 LED 来给大家小舞台了。小舞台在场地内，这回就等于说从哈阔到休闲就全都囊括了。如果说你实在不会玩儿，你还可以去休息区。我觉得这个不想被金金闭蒙蔽双眼，这个也不想这个参与特别激烈的抗抗挑战的话话，, Start Time: 2352390
Text: 在休息区做一天，甚至都想得到非常好的体验。嗯，对对，目前羽毛给出我的这边的项目，就是之狼他们想打进三十多分钟，然后去比一下。嗯，我觉得这个现场是应该是很刺激的一个状态。对对对，然后这一天狂科之狼，对，然后还有生化二，还有鬼泣五。然后甚至于说羽毛说他们都可以在就是除了比赛的间隙，, Start Time: 2374930
Text: 再进行一些小项目的表演啊，比如蔚蓝山。对对对对对，那个外国的期待，楼座座播爵他们都提到了，说会拿出自己的看家本领，看家本领。对对对对，期待他们的表现。对哎对，然后那个就是相信啊也有会有很多外在外地来不了的朋友，想看一下这个，看看谁快，然后在这个地方羽毛也会进行直播。, Start Time: 2403020
Text: 嗯，我们也给他们拉了网线，然后在虎牙直播上这个感谢虎牙直播，然后给我们的帮助吧。然后所以说外地的朋友还是能看到这个，看看谁快的这个状态，这个也会有在虎牙直播出来。对对对，然后这个休息区说完了，我们再说说这个备受关注的一个区域，就是独立游戏区。嗯，是的， CC 可以介绍一下，, Start Time: 2430420
Text: 是这回独立游戏区还是二十款游戏来过去年北京的话就知道我们独立游戏区去从去年开始扩很大，扩到二十款游戏，今年还是保持了这个数量。然后呢，这回关于独立游戏介绍方面，我这回想做点不一样的东西，我想做一个类似任天堂那种独立游戏直面会的形式，就可能在活动前的两周内陆续分成两期，, Start Time: 2454150
Text: 发出来就五秒，五秒，说游戏五秒，说一一个二十个，完完是一分多钟。对，一分多钟然后结束，反正我会这样给大家介绍一下。然后现在我觉得可以先剧透两个。嗯，首先第一个就是去年火遍全中国那个独立游戏太古会卷。哎哎，包他们制作组，包括茄子本人会来，我不知道他们那个摊儿会不会变成签售会啊。, Start Time: 2476810
Text: 然后另外一个是来一次韩国的独立式制作人索米。他之前一个游戏可能有些玩家会关注过是叫 replica。对，是一个反乌托邦的手机模拟游戏。嗯，然后他就会带来他的全新作品叫律法之地。讲的是一个就警察题材的游戏，大家可以来体验一下，这是他第一次来中国。嗯哦这两个跟大家剧透一下。, Start Time: 2499710
Text: 那另外就是关于独立游戏区，就会有一个特殊的就是跟开发者互动的方法。就是那个贴纸，这个可以请二十七介绍一下啊，是这样的，就是呃我们也在独流戏区，然后单独做了一些贴纸，就是希望大家能用这个贴纸就来跟就是制作人们来进行一个互动。对，就是表达一下你对制作人的喜欢啊，, Start Time: 2521100
Text: 然后你就对他的赞美啊，贴纸上会有不同的语气词是吧？形容词之类的。对，没有啊，别胡说我在这儿透露一下啊，一般已经在收集签儿里了，然后是每家门口就会有一个板子，就专供大家来贴这个贴纸。对对对，主要还是想反映。就是如果说你体验过这个独立游戏之后，你对他的感受会体体验怎么样？, Start Time: 2548140
Text: 对望开发者能直接感受到玩家对他游戏的态度。对，也希望大家就是多给这些开发者一些鼓励吧。我也是觉得这样的对独立游戏区域的一些激励。嗯，是对，然后也希望大家不要把那些包括刚时抽签的那些，我就往别的去抽抽儿内，我觉得不会他们乱贴，那那太好看了。对，也舍得贴着去，, Start Time: 2572750
Text: 应该是因场地就是场地方，对于我们也是有要求。对对对，嗯，然后独立游戏区就是再一感谢那个 tape type p 这学这回的赞助支持啊。对，然后游戏方面就等 CT 到时候做直面会的事情，大家期待挺对。然后后面我觉得这次又有一个新的东西可以给大家讲讲哈。对这个事儿吧是这样。, Start Time: 2593789
Text: 对，然后倒计时那个海报里面不是有一个跳转连接吗？对，好多人发现了倒计时海报里面的那把镰刀，那把镰刀代表了地狱挑战。对，嗯，但是好多人根本没有发现跳转以后的那个就只有少部分的一些人问我们那个 l 呃 GGLBS 是什么意思？对，是不是好多人，他没有点那个那个图啊，, Start Time: 2614210
Text: 就没跳转啊，就能发现的人还是少数。对对对，但这个很符合这个状态啊。因为在那个周一的时候，我们上了一篇文章，你们你应该也看到了。然后应该也发现了同样的这个 logo。对，有些人应该会看到，就是从倒计时海报点进去这个网站它的最中央，然后有一个这个 GLBS 的 logo，, Start Time: 2637540
Text: 这个 GLBS 咱们俩还是说一下全称吧。对，嗯，这个名字啊就是全称这个 GGLBS 的全称叫集合箱民间智力检验管理局。然后呢，我给大家说一下英文的名字，哇， g 是 colocal brain supervision。对，是吧？对对对，然后因为我操这一串读了你自己心不虚吗？, Start Time: 2660770
Text: 然后然后因为很准确，这个事儿是我们俩策划了好久，所以这个事儿是属于二科。为什么是二科？对，就是二科。因为是我们两个人哦哦哦，那有三科嘛，快了快了。行行，那就对对对对，反正这个还需要大家去亲自体验一下。对，这个很难言说，对是吧？嗯，对，这个这个东西其实是一个 bureaa RG。, Start Time: 2686580
Text: 嗯，是，如果如果真的有关注我的人的话，就是关注我微博的话，他们会知道我之前参加过一次东京的地铁解谜。哎，嗯我觉得这个事情特别有意思，然后就是之前因为有一些人跟我抱怨过，说核聚变的现场，或者说核聚变前期的宣传，他们只是在等待消息，或者说是在漫无目的，就是那种排队啊那种状态，, Start Time: 2712090
Text: 等着看五台。对对对，或者是怎么样啊？对对对，他们想找点事儿干，但是没有事儿干。所以说这个哎你就可以有点事儿干了。在等待我们核聚变宣传更新的时候，我们在线上有一些事儿嗯，隐藏在这一个事西。嗯，然后在线下的部分，你同样也能找到一些东西，嗯，具体还要看大家自己去，, Start Time: 2735850
Text: 因为是民民间智力检检测剧。对 co breen super v。对对对对对对对对对，这样这样就可以了。是是是对，就所以说它是还是线上和线下共同作用的。对，是这样。但 ARG 又是什么意思呢？这 ARG 其实好多人不太懂是什么是现实虚拟沉沉式式验验游戏，你看那还需要再念一下英文。, Start Time: 2756430
Text: 对，好， ARG 是这个意思啊，叫嵌入式的虚拟现实互动游戏的一个缩写。对啊，它这个缩写叫 ARG。嗯，这什么意思啊？它这个英文全称是又来 alt alternate reality game。对，这个就是虚拟现实游戏。其实对对，就是需要你参与啊，这个本人作为玩家参与到这个线上线下的一些体验当中，, Start Time: 2785460
Text: 对我们的线上和线下的部分是有关联的。嗯，你需要。嗯，对对，所以其实就是刚才我们说了这么多，就大家可能会体验到我们就是特别特别想把核聚变本身变成整个的一个游戏。对，而不是让你来参加一个展会，你在每个展区可能溜达溜达看一看就结束了。对，我们还是想把所有的地方全部串联起来，, Start Time: 2812620
Text: 然后你可以通过你自己的体验和挑战，然后获得一些更多的东西。你可以根据你的自身来判断我要走哪条核聚变游戏的线路。对，没错。然后包括这次这和这个游就是玩游戏的线路很有关系。没有没有没有跟就是收集挑战是一个游戏的方式哦，去观众去看羽毛，他们表演是一个游戏的方式，, Start Time: 2837600
Text: 去地狱挑战。我我这么跟你说，你只要每天抽出四个小时核聚变两天，你每天抽出四个小时，打赢一款地狱挑战啊，两天一共就就就这么这么长时间嘛，你只要有四个小时打赢一个，你就能拿走一个大奖了，太值了。对哇这这这么天隐藏了很多信息，放上去话是啊我操还隐藏了很多信息啊。, Start Time: 2861460
Text: 对啊对，总之就是我们的目的。其实之前那个文章里我也说了，就我们不想做展会。嗯，对，然们想做的是游戏，我们想做的是是特别好玩的，是是一个嘉年华的活动。所以我们其实今年也并没有扩大多少的规模。对，基本上可以说跟去年一样。但是在去年的基础上，我们扩充了很多新的内容，, Start Time: 2883550
Text: 对新的玩场地，让这个体验变得更好的。对，所以就是说我们还是以大家体验为主。我们希望大家如果早上来了之后，能在这儿 happy 的高兴的玩一天。对，还是是好看的，还是好玩的？对，还是你能拿走的东西都物有所值。对对，然后当然来不了的，还可以在虎牙上看我们的直播。, Start Time: 2904430
Text: 对，感谢虎牙提供我们的这个机会啊，然后最后啊我还是就说一下这个来科技变的嘉宾。对，其实很多大家可以在网上我们的页面里看到，比如说这个女王言，嗯，然后谷歌这这次也会来。对，然后包括这个陆夫人，嗯，我就不一个一个说了啊，因为就是很多人都会都会来。然后海外的嘉宾，, Start Time: 2923830
Text: 其实刚才 CT 他们也提到，比如说大家已经看到 larry an 的对这个创始人的提问，他在周对大家想现场捕获他的话，请那个周日在 larry an 展展展，对对，十二号周日多留意一下在 larrian 展位。对，然后我们在这两周的时候还会陆续公布很多的嘉宾，, Start Time: 2947500
Text: 然后包括海外，还有国内的一些嘉宾。对对，然后还有非常值得期待的这个嘉宾，你会在现场偶遇，或者在适当会参与到这个舞台活动，还有活动当嘉宾。对对，然后比如说其中有一个神秘的组合，非常的令人期待神秘的组合，但是很难在这现现在告诉大家，对大家可以期待一下后续的 AKB 四十八。, Start Time: 2965140
Text: 对，然后们就出事了了啊，我我就可以接管舞台了。是是是对，然后后就就今今年聚剧，我目前可以透露给大家所有的这个信息了。哎，对，是的，但是呢在这儿我还需要补充一点，哎，微小微小的内容。嗯，就是这次核聚变呢就不光是一个就是玩家的聚会。然后呢，还有一个就是对于长期以来在这个集何文章去支持我们的这个作者的一个回馈。, Start Time: 2987080
Text: 这我们预期是在五月十一号的晚上，就是核聚变的正场结束之后， after party ty 哎，有一个返场活动，这个返场活动呢还是不馈。对，这我我自己来了，这个就返场活动呢是专门为我们的，就是激活作者所准备的，应该的应该。对对对，也是就是对长期以来默默支持我们的，, Start Time: 3017370
Text: 就是大家表示衷心的感谢，感谢大家在这个平台上分享自己，不论是游戏还是生活的一些内容。哎，对，就包括说是无论是心得体会啊、体验感受啊，还是考类的内容啊，颁奖嘛。对，然后不敢啊，不敢不敢真不敢唱歌 KTV 唱歌唱歌你去吗？我去，那么就是具体的这个就是活动时间和这个就是活动方式呢，, Start Time: 3041440
Text: 请期待我们的内续。到时候那个届时我们会有一个呃招募页面，嗯，就是这个就是呃返场会的这个名额也是有限的。嗯，啊如果你是激活的作者，那么请我十分想见大狗老师。对，尽量要紧，尽量要求啊，然后同时在这个呃网站上希望大家能登录外部页面看一下私信。对，因为我们现在在今年的作者回馈计划已经启动了。, Start Time: 3066680
Text: 那么就是还有现在我收集到不到一半吧，就是我们有六百多位作者，但是现在只收到了不到一半的回信，希望就是说各位作者能够尽快给我回信，然后我们统一安排发送礼品，给大家登录一下网站，看一眼私信。嗯，对，你会发现老白给你发了一条这个信息，然后里面有你需要知道和需要，, Start Time: 3095450
Text: 可能告诉我们的一些东西，我们好给你寄送东西，或者是让你参加活动之。对对对对，那么关于就是这个返场活动，请期待我们的后续的公告。对，当然来不了了也没关系啊，我们还要在这个虎牙平台上进行直播，这这也直播呀，并且吧，并没有作者会也直播。对对对对，这太好了。嗯嗯，, Start Time: 3116790
Text: 行，所后也感谢作者们如果能在合集辩的时候，行，然后我们组织这样的一个活动的话，正好大家也互相认识认识是是现场给我们提点建议。对对，意见见类类。对对对对，然后期待您来，期待您来。然后最后也感谢一下本期的本次活动。所有的志愿者们，就是我们开放志愿者报名通道之后特特别快，, Start Time: 3139690
Text: 可能对几个小时之内就顺间就在就商量这么多小时。对，结束了为什么快？其实是因为去年志愿者们还留下来继续做志愿愿。对，还想特别感谢你们。然后去年我们有一些照顾不周的地方，比如说中午吃饭之类的问题，对我们现在都在努力的改谢。对我们今天保证帮大家解决这些问题。哎，, Start Time: 3162340
Text: 对你不能让你们这个受罪了。对对对，然后我这边还想就是提一下，因为咱们现在规模也扩大，需要用的设备特别多。还是想感谢一下咱们这些对对显示设备的赞助商们啊，那分别是那个明基卓威 AOC，还有三星，感谢他们，就是基本上包圆现场所有那么多设备的那个供应，让大家能顺利的玩上游戏，, Start Time: 3180740
Text: 十分感谢谢。今年呢就是以后就都是不插电的，全场庙会，全场老百京钓们。除此之外啊，完了以后就除了我们在节目当中提到的这些游戏和挑战之外，还有一些我们没提到的，我在这也跟大家说一下。对，比如说这次有这个明基和卓威一起带来的一个展区，然后也会有一枚金币的挑战在他们这个地方。, Start Time: 3203280
Text: 对，然后他们紧邻的这个暴雪这个区域，然后旁边是刚才 CT 提到的那个艾萨那个学校。对对，然后还有还有我们刚才没有提到的像椰岛、椰岛啊，然后还有我们在广州的一个老朋友吧，算是就是椰游加速器。他们今年也会在这个我们的 a 馆这边给大家提供游戏的体验，然后也会有他们自己的一些好玩的事情。, Start Time: 3226910
Text: 对，然后椰岛因为特别有意思，就是其实椰岛发行游戏和自研游戏的风格，大家也知道就特别有中国特色，色是是是 DP，比如如说中国是加油家长等等，这些游戏都都那个特别好玩，然后卖的也特别好。是，然后这次他们的现场就特别符合他们自己的这个概念和对情调啊，做了一个老教室的一个大区的一个教室。, Start Time: 3252010
Text: 可以的，有这个桌椅，然后有这个黑板啊之类，大家可以来这儿体验一上上课。对对对，有这种感觉厉害了特别好。对，然后 u 悠加速器，我们这次还会给大家出合作款。对，我们这次合作款特特好看，又来说又来了，别忘了，真的出现了又来了。但是这个也等到现场的时候在看吧。对，, Start Time: 3275800
Text: 然后去年的那些商摊啊，我们可以挪到了了馆馆，然后给大家就是买卖东戏。对，然后比如说 fans book 吉祥啊，对，然后去年私元书馆啊，然后三菱，然后还有我们老朋友这个要玩万岁游戏。对，然后比如说阿米诺的键盘。对对，然后包括这个我们之前有些广告节目是跟棒吧合作做的一款跟那个能量化工业有关系。, Start Time: 3295680
Text: 对对对对，然后这次他们有在现场摆摊儿，然后除了摆摊之外，他们还有一个特别有意思的这个挑战环节了。互动环节对动是什么？比谁吃的快吗？哦，你就想吃啊，您对，特别有意思，反正行。然后大家到现场就知道，当然还有最重要的吉考思工业。对，我们今年真的啊这个可能我们会在现场带布布很多。, Start Time: 3322860
Text: 对我们可能会在下半年上市的一些样品。对对后包括我们跟大的品牌牌合作，然后包括我们的一些特别有趣的科技感的特的玩意意什等等。宇航航服等小小玩意小科技感啊，大哥。对，然后我们可能都会在现场展示一下，当然场饭是肯定会在这个去进行售卖的。所以大家期待一下，那我们这个核聚变的硬广节目啊就是就到这儿了。, Start Time: 3345930
Text: 哎，对，大家有什么想说的呢？就在评论区里，我们一一为大家做解答，所些成天在微博上喊着，让我上节目的都来听啊。对对，上就上广告节目。然后如果是带着孩子来的话，一米二以下的小孩孩我们都是免费入场。对，所以其实我们也鼓励大家带着孩子来玩。因为有些我们非非常适合小孩嗯上手体验。, Start Time: 3374410
Text: 呃，然后包括说是呃身体部分，就是机能有缺陷的朋友也不用担心。然后我们会安排专门的就是志愿者和通道给到你们，就包括说听障或者说是其他的行动不便的这些朋友。因为就是在历年合聚变之前都有过先例。对所说如果果提前跟我们说一下，是是的啊，感谢大家收听本期的节目，大家合聚变相见啊。, Start Time: 3394300
Text: 朋友们，我们十一十二啊不见不散，不见不散。嗯，拜拜嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3417840
