Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。那他们青色一对下伊可大陆 cookiy 哟，期待一把托。哎，大家好，欢迎收听 cjao 常规节目，我是龙马。大家好，我是雪豆，我是安，我是杨宁。哎，又到了我们每年一度聊一聊日剧的这么一个常规节目啊，, Start Time: 60840
Text: 是每年一次的常规节目。每年一次我查的真是每年一次，咱们一九年录有录了一期，然后去年录了一期，嗯，这个开场曲送送给喜喜字老师，哈哈哈就他很喜欢的一个一个剧叫那个我的事说来话长啊啊，那 BB 站也有，大家有兴趣的可以看，确实是一个很好看的剧。但是这歌是官八的啊，, Start Time: 137470
Text: 据我所知识，老师是是那个阿拉稀的粉。对阿拉稀的粉丝，他是喜欢升前斗辰，喜欢那个谁松本润。对他喜欢太多了。对，喜欢阿拉西，现在慢慢我是能理解的。但是这个我相信随着他的年龄增长，他会从这个松本润是吧转转到这二婚合影。呃，那行，那我们先聊一聊，最近大家都看了什么剧吧，, Start Time: 161090
Text: 这个新的，因为每年一年我们才录一次。对，这个应该在这个过程中看了好多，可能不是特别当季的，但是这过程中应该也看了看了一些剧，我也是看了不少。那我先说说我看的吧。行，最新的行嗯剧啊，本来想做开场的这个歌，但后来因为这歌实在太火了，大家可能听有点多了，所以我就没没选。, Start Time: 184530
Text: 就是短剧开始啊，但那个那个主题曲不是蛮没要唱的啊，这也是应该最近在国内也是话题度比较高的一个剧。呃，剑天剑辉和那个春花有藤甲醇，然后中野泰赫和那个神木之记啊，神木弟弟这一个什么演的。然后我同时又看了一个也是那个剑天剑辉和那个有藤驾纯演的一个电影，他俩演那个他俩演从谈恋爱认识那过程到最后分手的那么一个一个一个一个电影叫花树般的恋爱也挺好看的啊。, Start Time: 204260
Text: 纯爱剧是吧？对，呃，不算，就是很就是讲讲这个恋爱啊是个怎么回事的这么一个就是他们俩一开始怎么怎么好，然后中间又为什么就慢慢变得变得分开了？对，就是一个讲讲爱情的本身的这么一个嗯，还挺刻骨铭心的对，然后说回这个短剧开始这个这个剧它是那个金子茂树的编剧嘛。啊，, Start Time: 232670
Text: 所以为什么我又换了这个我的是说来话长的歌呢？因为那个剧也是他的这个编剧，然后那个那个球会大作战也是他的编剧啊，他就特别就是擅长或者说愿意写这种跟这个追追逐梦想，或者是跟这个生活做怎么说，做斗争，学会跟生活相处的这么一个这种事儿的，写这种事的这么一个编剧。然后那个我的是说梁化长的，, Start Time: 253740
Text: 就是讲一个人啊，三十多岁该像我这个年纪，然后天天不上班，跟家呆着完了呢就是道理全都懂，就是说话谁也说不过他嘴嘴嘴厉害，跟谁谁叭叭叭给给人讲人课课，人道道理咚都给说哭了，给人说顿悟了，然后他自己就是搞不清自己的生活，三十多岁的家里蹲，然后最后慢慢怎么跟自己和解，, Start Time: 275970
Text: 然后开始走上这个一个正常的社畜的道路啊，就是这么一个剧。然后这个呃短剧开始呢，也是我觉得有一个类似的内核，就是他们这几个人是一个就是类似于中国，现在也有搞的。就是所谓喜剧人嘛，就是喜欢做那种谐星，想要演小品啊，那什么日本说相声啊，这种通通过这条路，然后想做艺人，, Start Time: 295480
Text: 然后但是他们就做了十年，一直不太红。然后到了十年的时候呢，这样要就是定好了这样一个约定，就是十年。咱们要不红的话，咱们解解散，然后就在这个散散大大概一些很解散之前这一小段时间里，然后发生的一些事啊，其实和之前的那种就是也是那种算是那种鸡汤的那种，就像什么东京大饭店啊，, Start Time: 315585
Text: 或者是那种问题餐厅啊那种。最后又有一个好传统统意义的好结局不同，就后他他们这个就是个散吧。啊他就是讲说呃而且我觉得他特别有意思，就是每一集他会他们几个会真的这几个演员会真的演一个这个短剧。嗯，他们不是演短剧的，然后他们会排那个短剧作为这个每一集的开始，然后这个他们演这个短剧的这个内容和他们每一集这个主题是有关系的。, Start Time: 336140
Text: 比如有的时候演一个演一个就是转传销的一个事儿。然啊其实在现实生活中，这个他们那个短剧的那个素材就来自于剧团的一个成员，他哥就被传销坑了，是反正跟他们生活中有关系吧。然后那个我觉得那个短剧的那个设计特别好，就是你一看他们仨演那个短剧吧，就是他们就不会红哈哈。, Start Time: 358740
Text: 但是呢还不是那种一无是处，就完全就是特别烂，让你根本不想看。也许你坐那你还想看，一会会儿觉得说啊，就是能感受到他们仨为什么会坚持了十年？因为就是多多少还能卖票票，还是有些钱可能希望望。但是呢你看起来就确实是不像是一个会被大众欣赏的特别红的一个东西，就那个那种尴尬的那个度把握的特别好。, Start Time: 377510
Text: 呃，看的时候会莫名的有一些特别。因为我相信每个人在这个自己青春的时候都会有一些事。我以后想干嘛干嘛那种关于梦想的那种那种东西，这个世界上只有百分之可能零点几的人，最后会把那个东西实现。嗯，就他讲的就是那大多数人，就是当你你发现你其实不能成功的时候，你要怎么跟这个自己和生活和解这么一个事。, Start Time: 399950
Text: 嗯，确确实挺真实的。因为大家看日剧，日剧老是讲这种特别上扬的那种故事。对，就是现在低谷从低谷里面一边爬起来，最后迎来一个特别光明的结局。但是像这种特别现实的东西，他很少会涉及，他可能也会照可能是照顾观众嘛，就是说他点点美好的假象，让你多少能开心一点。而且他的这个就是这个编剧写的东西，, Start Time: 423450
Text: 我就一点特别好一点，就是不狗血，特别不狗血。嗯，你像中国，比如说些些那综综艺节目就讲述我来北京干嘛，然后我怎么惨啊？对，特别卖惨，前奏的这个眼泪哗哗，就这种种多了。你说现在你我看抖音刷起来老是那种什么婆媳吵架，要么就是要么就是情侣分手就特别夸张，一看就是剧本对喜欢特别弄卖卖惨什么弄别狗血，, Start Time: 446930
Text: 他就不是。他其实会觉得说这个事其实根本没你想象的那么那么严重，生活还要继续。就是你可能这个梦想没有事，但是你总会有一些实现的地方，包括你生活里还有一些更重要的这个比如说你的家人啊，然后你其他的那些，或者说其实你只是没意识到你的才能，可能在别的地方啊等等，这些都是有可能就是看完了呃，, Start Time: 468250
Text: 听起来是一个很下行的事儿，其其实看完是很治愈的这么一个一个故事，可以让所有人都觉得啊其实是吧挺好的生活一辈子，这一辈子。嗯，啊这个是我这一最近这一季最我在我个人最喜欢的嗯新的这几个日剧里，我最推荐的一个相信很多朋友应该也看了，这个评分非常高，在豆瓣上也很高，, Start Time: 490280
Text: 在国外评价也特别高。对我是在微博上看到这个剧的，虽然我没看啊，但是我比较喜欢日本，贴近于这种题材的，比如说之前那个游击之书那个花火。对对对，然后还有特别早就是常来之言演那个落雨的胡玉龙，哇，太老了。就是相关于这种题材，我比较喜欢就是辣艺艺人。对对，是酸酸酸的。, Start Time: 510820
Text: 对，因为一个是我不了解这个整个他们行业，或者说他们这种技术，他们这种记忆是怎如何，但是就是如何而来学来的嘛。一个这种还有一个就是这种追逐热血。因为热血剧其实算日本本人比较擅长的一个类型题材材。没错，嗯，包括棒球啊，那个菜鸟总动员斯这种嗯，是这种话我是非常喜欢的。, Start Time: 531240
Text: 这个回头进入这个龙马案例了，我得回头看看啊，是这搞搞笑艺人这个事确实是好像对在国内的观众来说是一个特别比较还是比较陌生陌生。对对，因为日本的搞笑界，包括他们的综艺界是有一套特别独特的体系。然后其他的国家都没办法模仿他们这套体系，然后搞笑艺人。他们就是呃如果你混的好，, Start Time: 552010
Text: 你可以在一个就是在娱乐圈一个非常非常高的一个地位。比如说北野武或者是秋刀鱼那样子，对，是对吧？啊，或者是呃像塔莫利那样子。但是如果你混的不好，你可能就永远都是一个社会 lukiloser，你可能连自己都对吧？你生活真温，对对，生活都都活不了。对对，觉觉天国与第一。, Start Time: 574950
Text: 比如说从我看好多那种搞笑的那种综艺来看，就是如果你作为一个呃搞笑演员，你没有出名，你的地位就是特别逗，让人各种戏耍或者是怎么样，就是让人有种看不起的感觉。但是你有可能就是日本的搞笑艺人特别逗的是你有可能因为一个很莫名其妙的一个段子，可能就一句话，但是也是一个表情。, Start Time: 593870
Text: 就比如说什么七十五亿、三十五亿那样就是随便的一个东西，然后你莫名其妙就出名了，然后你就可能成为一个人生赢家，那你也搞不好，你什么时候能有这个运气，这就是一个很戏剧性的一个点。很多剧可能就会愿意把这个点单单提提出来，像那个花花那样子。嗯，但是火花就是那个剧整体来说是比较灰的，, Start Time: 614620
Text: 比较比较比较怎么说比较看着比较赌的慌呢？应该是这个不是个很轻松，然后在轻松里就是让你夹点眼泪的那种那种那种很甜。然后里边有有色的那种感觉，是这么一个感觉啊。然后呢，就是刚才我提到的那个就是千千家辉和那个村花演的那个电影，那个电影也是特有意思，就是有一个类似的东西，, Start Time: 635280
Text: 就是那里边那个他俩原来是那种就是呃特别有个性，然后喜欢一些特别文艺的东西，然后一一对男女，然后他们俩就好上了嘛。然后慢慢的呢，然后尖家辉是个画画的，然后他特别靠画画这个事，这个挣钱养家。然后他就觉得他对这个这个这个这个这个爱尽他负责责任，然后他就始始工作作什么销销售么的。, Start Time: 656220
Text: 然后这个几年之后，时间时间长了之后，然后这个人就转变了，就他已经没有办法，比如他俩那那有有一段情节就是一起一起那个玩那个塞尔达传说玩那幻之期特别期待。然后等到那个几年之后，他就没法玩酒。他说我现在已经完全变了，就漫画我也看不进去了。然后我玩玩游戏，我只能玩那个三星，, Start Time: 676790
Text: 我玩手机就我心都沉不下来了。我现在就是我是为了咱们俩这个这个事儿，你知道我我已经做了这么大转变了。然后但是那个女孩其实变得更痛苦，就是说你已经不是原来我喜欢的人了。然后就是然后他俩就开始，你知道就是这种我们现实中非常常见的那种，就是一个关系的坑。开始到结束的一个一个过程。, Start Time: 695160
Text: 然后他俩最后一特意思就是特别和平的那种大哭一场，然后就在那个饭店里吃饭，然后旁边就坐着一个人演演了一把他俩当年认识识的那个场景啊，这俩人就本来还想说，咱俩是不是要拯救一下什么？然后那那两个那那那对对新人人家恩爱走了之后，他俩就泪流满面，说认识到了，咱们俩已经不可能再有未来了。, Start Time: 714785
Text: 就是那个那个那个过程，那个当年那个已经那俩人已经不在回不去了。就是看起来嗯就是一个讲讲爱情的故事，哀莫大于心死嘛。嗯，是不是？这是我第一个最推荐的。然后呢，就是最近一直到第四季被一直没更新的那个巡警。秦舞，你们看了没看啊，你没看了看了吗？是那个谁，胡田惠丽香和那个永野鸭医啊，, Start Time: 735650
Text: 不是那个女子警察逆袭，是那个就那就那然后还有失忆。对，有失忆。然后那那警察局还有什么西野七待三母相平，我说这这个这警察局还能干活吗？西一开始我看那个互前会体相示意和用杨勇，这是什么三口之家的这个选角。这完了，但是我发现那个后来我一查才知道，这个其实是一个漫画改编。, Start Time: 759430
Text: 对啊，他那个动画版是二二年也要上。对，就是短期内迅速窜红的一个一个日本，最近的一个都无法分类是少女漫画，是什么漫画？因为那个原作那个泰三子，嗯，他本身就是警察，嗯，对，自己就是一个女警察察后后了十年，然后突然间说要画漫画，然后那个网上号码纷纷的说说他那个画画特别烂，, Start Time: 780150
Text: 就是因为他不是专业的嘛啊那个透视关系啊，然后那个人物我我我去看了一下，那漫画就是几乎所有的那个那个小框框里，每一个那个叫分镜背景都没有，就是画不了。白天就是全白，晚上就是就没没什么。然后那个人物那个脸就是侧脸的时候，那个眼睛和眼睛都都很奇怪啊，就是看着那个透视关系是不对的，, Start Time: 800270
Text: 但是他可能就是通过这个剧情，然后让大家特别喜欢这个剧，我也是特别推荐，特别特别搞笑。我觉得他们那个对这个警察的形象的那个塑造哦特别好，就不是那种像咱们的也那种很多那种警匪局，就是警察出来就是歌歌颂是吧？对，警察人民警察嘛高大上，然后就是都是为人民服务是吧？, Start Time: 822110
Text: 什么那个这个人民卫视嗯安的那种，那要不然就是那种虽然是有点痞，但是也是那种很英勇，但是这个这个不是这个用，因为牙姨演的那个女警察简直就是一个废物典型，就是新人小白，而且他对内心的那个表达是应该是那种他当过警察的人所才能体会的。就是他其实不是没有没是怎么正义感，, Start Time: 841000
Text: 他一边追那个罪犯。对，一边想问他要追罪犯，然后就想问我追上我能打过他吗？感觉很危险啊，然后就是就是一个普通人，他虽然他是警察的，穿着那个衣服，但他内心的那个普通人那一块展现的特别好啊。再一个就是警察选的太好了，他们第一集那个有一个那个警察来那个领导来警察那一段人傻逼疯了，, Start Time: 863980
Text: 就是一个那一个警察局看着没有？一个正常人啊，就是一个搞笑的，然后中间加一点儿呃，也是鸡汤。其实就是讲说啊这个慢慢怎么一个一个小女孩怎么成长成一个人民警察。我我觉得这个人物关系上面就是沪田是一个精英一个精英警察。然后因为呃职权骚扰这些，然后虽然是下放吧到这个基层来了，, Start Time: 885200
Text: 因为他还是在这个相当于咱们这样的派所所嗯，是这样，然后片片警对，然后等于还是一个精英带一个小白一个成长的故事啊。但是我在看这个整个搜资料的时候啊，然后看到其实在豆瓣也好，还是在网上也好，就是有一直追这部漫画的朋友，然后我就推荐他。就说其实这里边整个漫画的这个结构，, Start Time: 909830
Text: 包括故事其实是一个非常大的走向。说一边下一边大气大事里边。对，嗯，然后但但是不知道，因为剧剧嘛最共十一集的一个承载只能加 SP，不知道说能发展成什么样，或者说编的话会改成什么样，他都不知道。嗯嗯，但是我反正回头我也会看一看这个漫画，因为他说的很推荐的这个，, Start Time: 932310
Text: 他就说整个剧情铺垫啊什么的，其实你们会意想不到什么这种。嗯，因为他现在是一共有四集，我看到好像是因为奥运会还是还是疫情，我不知道，就是可能是停播了一周还是两周，我可能看到。但是三四集的时候，那个地方就感觉到可能跟那个当时那段故事有关系啊，他是前几几集发现单元剧的感觉。, Start Time: 951150
Text: 嗯，就那个故事就是呃鸡汤的那个比例有点过重了，可能还是真人剧的原因。我相信最后他那个动画版出来时候可能会更接近原著一点，就是那个情节节奏啊什么的会更好一点。他这个剧还是基本上就是一半是漫画的那个内容。然后一半是那个有传统日剧的那种，就是给你打点正能量啊，那那那个那部分内容还是挺重的啊，, Start Time: 969510
Text: 这个地方就是可能看到后来比例吧，也许后来这个节这个剧剧情节奏紧凑起来之后，可能观感会好一点啊。但是头头两集有就是看起来特别让我特别觉得很很好的一个回剧。嗯，我还是在那个微博上看到大家剪的那个片段呢，好像之前有一个点名的片段。对，就是我刚刚说那个这一集那个特别特搞笑，, Start Time: 991780
Text: 但是这剧我倒是没看，但我现在我现在发现好像现在推荐日剧大部分都是从微博上的片段来的。是你得先让人家有兴趣嘛，是吧？是截点截点片或者是那种种是什么京剧日剧特喜欢截金剧，不知道为什么。对，这个片段还有一个就是那个之前就前一阵那个性骚扰那个，然后这个剧里面也有相关的剧情哦，, Start Time: 1014090
Text: 是这个剧里面的对哦，嗯啊，那个确实还就还转的挺多的。而至少前几集看起来他还暂时不是那种，就是你说那种大事还没出来，他说那种就巡逻小事，什么截对，剪了失误了，什么小色狼了。嗯，小偷小摸了啊，就是都是这种很很他是一个片景吧，那些就是是剧剧还挺真实的。对，然后还得站岗，, Start Time: 1036990
Text: 他在那门口站着。然后那个就是经常有那种天天打电话说我要自杀，他说了就得去看他嘛。啊，是有警察职责，然后其实他就是在家，然后这个无病呻吟，然后第二天又给你打电话，不想死，然后你就得去看他就是就是片儿影情是很难的一个对很辛苦的一个日日本警察是什么都管你像日本，, Start Time: 1058930
Text: 他没有交警嘛，甚至连他不分类。对不分类，他甚至连这个维持交通秩序什么他也有也都得他们自己赶上了，你就得都得都得负责。哎，嗯，这个剧也是尤其喜欢这几个这两个女演员的三个女演员。嗯，中间有好多，就是因为他们住那个宿舍嘛，那个沪田和那个永远压役，还有谢谢奇濑，他们仨在那喝酒啊什么的。, Start Time: 1077810
Text: 女警察宿舍的故事，永野应该是最近最火的新生代了，太对嗯，太火了。嗯，但是别家买的那个丑丑女，什么丑女眼睛、青春青春白皮书嘛，就是那个谁嗯，那谁是他妈那个那个那个新人结义演演的那个啊只故的母亲啊，只了一张照片是吧？对对对，然后中间有些回忆，镜头就石忆说，哎，, Start Time: 1099150
Text: 你妈妈多好，然后那你没看过那个那个吗？没有没有 b 站买的，不恋爱恋站挺挺名的。对，那个挺好看的啊。因为我觉得现在失忆，整个就是跟沪田送一个绑定的一个叫谈恋恋爱。大恋爱开始就一直俩人吊着，为什么呀？不知道，因为看久了，我觉得还挺合适的。他俩去唱综艺节目也是，, Start Time: 1125910
Text: 那开玩笑也是，但是人沪田结婚吗？对呀，换逃不不就是说他俩戏路，不是说他俩这个。嗯，好，那既然说到这儿了，我就说一个。第三个，我这一季嗯最近新的里我特别推荐的就是这个斯曼桃李的这个剧啊，叫关于现在在这里发生的危机和我的好感度。请小说就听起来特别正经的一个剧。, Start Time: 1143810
Text: 然后可能很我看很多那个网友留言，就是看第一集都没看懂，他想说个啥，他这个剧算是 NHK 的剧啊，但是非常的那个针砭实弊啊，而且非常的讽刺。这是纯讽刺剧，就是讽刺那个日本的那个就是高校的腐败。嗯嗯，他是啥呢？他是一个一开始是一个就是这个这个电视节目的这个外景主持人。, Start Time: 1165770
Text: 嗯，然后他以什么呢？以说话没有内容，长得帅著称就是好感。他是为什么叫我的好感度呢？就是他在电视台的时候，他什么都不管，就是关注于好感度。他说话就是比如说他去采访灾区的人民呀，你们这个真是很惨啊，他说哎呀，该说点什么呢？就是实实在不知道该说什么，然后然后旁边那个导演上我操真的不说，, Start Time: 1189230
Text: 就是就一一点内容没有，然后就是就是微笑，就是就是这样的，然后那个就长得帅。对，然后呢，这个他里边有个虚构的一个什么叉叉大学，我感觉就是影射那个日本的几所这个著名的著名东大大什么的这个搞笑。然后就他有一个当时他的老师在现在在这个学校干校长，然后就把调调过干这个学校校的宣传，, Start Time: 1209220
Text: 说唉你这种好感度很高，然后又很很没有内容的人，很适合给学校干这个宣传。然后他到了之后，就是之后就发现这个学校是这个坑坑，就是里面有各种黑暗的那种事情啊，这个学术造假嗯，职场骚扰，然后在在校里那个就就是为那那个就是能能能能捞到钱的那种项目被特别重视。然后真正一最心于这个就是好好搞这个学术研究的老师被排挤啊，, Start Time: 1230020
Text: 然后就各种各样的这个黑黑恶的这种事情，然后在这个被这个学校然后要反复的掩盖或者什么。然后他其实这个主角一点儿都不是说那种义义的进来说，他就是我就是想好好上班挣钱，怎么这么难？我操你们这里出了这么多事儿啊，然后什他负责宣传，每个人都给他给他压力，要他一天就是精神，, Start Time: 1257820
Text: 特就是他特别不好啊，然后特别难受。就是而且有这个有一些特别讽刺的旁白或者什么的。他整个剧就是讽刺那个日本腐败，那高校腐败的这么一个，包括里边有一段我都怀疑他是影视奥运会。嗯，就是在那个他们要开一个那个剧，里头是要开一个这个类似于这个世博会的一个东西。然后他们那学校不是好学校嘛，, Start Time: 1278110
Text: 就跟那个世博会有一个合作，然后结果出了一个什么事？就是说因为他们学校的一些过失，我不具体说了，导致那个世博会场馆那个附近发生了这个这个卫生安全的这个事故。嗯，然后就如果公布的话，就会导致那个那个整大会就不能如期举行啊，学校要担责任。然后他们经过反复的斗争，, Start Time: 1298810
Text: 然后校长终于决定说我要正义一回嘎去上报，被市长都压下来了。嗯，讲那个日本的那个这里面这些嗯对，非常很很很经典的这种就是特别真别实弊，看完我都觉得可能不让，完全是影影视奥运会。你知道为什么那种那种感，而而且好像里边里边好多台词都是特别敏感的那种吗？对，就是我们可能就说说这个这个就是这个这个团体已经完全的腐败。, Start Time: 1319490
Text: 你想就一个病人，他想治病肯定很痛苦。但是首先你得知道病名得承认有病什么这类的台词，就是完全是在这个这个抨击这个日本社社会上一个现在最严重的一个问题，就是这个剧里所表现的这个事儿，就官僚主义，这是就是官僚主义，就是这个里面那些对我们现在在看到为什么日本的疫情不好控制，, Start Time: 1344320
Text: 为什么奥运会的开幕式会搞成那样？所有这些事情其实都反映出现在日本社会的一个这个问题。这个剧说的就是这个事儿，嗯，虽然它是一个很冷门的剧，只有五集，但是我个人特别可能第一一头两集，你看起来有点懵，嗯嗯，而且看的这个剧可能有点压抑，就里边没好人啊，值得一看，真的没好，, Start Time: 1364360
Text: 人家值得一但但最后毕竟是 HK，最后还是给了一点这个圆回来了，给了一点拉回来。上扬的上扬的这个希望，感觉还是这个社会还是光的那种感觉哈。但是整体看的时候，你还是觉得就是会对这个社会的这个阴暗面有一个很深的这个了解。对嗯，但事实上你说最近日本政府确实表现的不是很让人满意，, Start Time: 1387470
Text: 就拿那个开幕式奥运会开幕式来说是吧，就文春披露了他们的原本的方案，然后就逐渐说是真的的。对对对，中间你就会发现就完全就是龙马刚才说的那个问题，就是因为各个高层互相博弈，然后出现了好多好多的黑幕。最后就把那个挺好的一个开幕式做，是是那个开幕式做成那个问题，就是日本的这种 top one 级的这种腕全挤走，, Start Time: 1408440
Text: 为什什那那些纷纷纷就是我不干了。对对，嗯，我我我受不了你你这这这这烂烂事的。对，就是你像是像尤其是之前不是看他那个语言开幕式的那种 PT 全集是是对任文茂亲自弄了这么多的东西，有啊，对吧？最后最后连连连说都没说，就直接走了。对对，你也别问我，我也我也不想说什么，, Start Time: 1430980
Text: 然后里边好多就是体现这种日本的这种官僚行为的。比如说有一个地方说开这个发布会，就说你只要开这种新闻发布会，最重要的是什么吗？是没有内容。对，就是我们这个个时间过去了，我们一直在说话，但是他找不到任何内容可以抨击我。你你说的越有内容，就越有越有把柄给力是对，, Start Time: 1449080
Text: 就感觉特别像日本人，就是一言不合就鞠躬鞠躬个一分钟、两分钟，这时间就过去了。哎，你让我想起了当时那个杜不见出轨，然后那个开那个道歉的新闻发布会，然后最后有那个电视节目，就是电视台给他数，他整个道歉的那个发布会说了多少次，对不起，就是什么都不说，就是对不起，, Start Time: 1468630
Text: 对不起，自自得了嗯，就没什么意义。对，确实没有什么意思。看久了，大家一开始觉得还挺挺挺挺挺怎么挺正式的。但是久而久之跟狼来了一样。对，然后一开什自么他演他们就是演员这种也挺逗的。他那个校长是那个宋仲峰演的啊吧，有一个特别强烈的转变，那个演的特别好。然后那个国孙准也演一个演一个里边特别那种传统日本那个他他是挂相，, Start Time: 1487710
Text: 而且他是啥？他本人是一个特别进步人士，嗯，他特别参与那些国外的，包括跟对中国中日关系，这些看法应该是我们中国人民的老朋友。然后他特别热衷于在这个日本的这个影视剧里演那个老右派。你知道对演的入木三分，就是这个就是日本那个电影里那些老右派都是什么那个进步人士演的去刻画的，, Start Time: 1514475
Text: 觉得这个事儿也挺有意思。然后还有那个一个女演员叫铃木幸啊，就很很久错了，就那个头文字弟弟女艺演员对他太老了，这个我最近很少没看到他了。嗯，他在里边演一个那个被迫害的那个就是那个就是进步学生，然后被学校又怎么坑什么的，是那个背锅那种背锅侠。对啊，对，是这么一个这么一个剧，, Start Time: 1535060
Text: 虽然不是很有名啊，热度不是很高，但是我个人挺推荐的，是我我喜欢的那种题材。嗯，要不你们先说说吧，我这个说了好几个了。行行，那我说一个吧，嗯都我说的之前还挺挺火的，也是在这个微博上把听众片段剪出来，大家就很很很就觉觉得很有意思啊，这个剧是什么呢？就是这个林奈瑶跟这个谁叫高铁，, Start Time: 1557860
Text: 一生对高兴，一生演国语地狱是吧？继母与地狱。对我想说这个剧啊，这个剧是一月份的剧，现在现在挺老的，但是当时这么久了呀。对，一月份开播好歹是今年的剧吧，嗯哩哩哩啊，反正我们这节目也是一年一露，就是二一年都送啊，都算新剧。可以说简单说一下这个剧的编剧叫森叫森下家子哦，, Start Time: 1584320
Text: 对，他之前写过，就一八年的时候有个日剧是吧？继母与女儿蓝调，然后这个剧也是林奈瑶演奈瑶的版。对对，林奈瑶演的，然后也是孙三家子这个编剧剧那个主李奈风是吧？嗯，对对对，然后里边有一个那个到处窜的佐藤剑，是不是是吧？到处送快递挺这个那个个对，这个剧。对，就是那个剧那个剧就是他写的。, Start Time: 1605540
Text: 然后这个剧也是也算是他跟林奈瑶的再次合作嘛。是，然后林奈瑶刚，然后这部剧里面有林奈瑶，刚才一生，还有本村北村一辉，本村一辉。这个剧演的好，就就是这这边我觉得得这个人这个本村一辉，我觉得可以之后说说对，然后这个剧主要讲的什么？就是这个林奈瑶在里面演个于警察他一科的对，, Start Time: 1627950
Text: 这个搜查一颗是吧？就是然后呢，刚才一生呢就演一个特别柔弱的，就看起来很就很高智商犯罪的那种嫌疑犯大嫌疑犯啊，是不是凶手？咱不说像是变态杀人事件的嫌疑犯。对，就一就是一上来就看我操，这个绝逼是个大会，所所有的证据和那个都指向剧的蒙太起义都就保民了。告诉你就是就是他就是他干的，, Start Time: 1648190
Text: 然后就就一个追一个一个跑嘛，你这我就跑。对，就很经典的桥段，结果俩人在就是在这个争斗之中啊，一本他一起摔倒，摔下去了，就摔从从楼下滚下去了。是，然后就大家就都神志不清了，就醒醒来时候发现我靠身体换了。对，就就两个人的身体互换了。那那个林代瑶他个个本身就是很很很正直的这形形象嘛，, Start Time: 1670450
Text: 一下被附上了一个比较阴柔，比较比较心思，比较缜密那种那种性格，然后就两然后这个高医生呢就他那个形象就变成了那种有点女性化的灵魂互换了。对，然后就是有点反正就很很很有意思。因为我觉得这个他俩演的时候，这个难点还在于啥呢？他们那个本身在互换之前，那个角色设定还挺挺意思思。, Start Time: 1697360
Text: 对，男的是比较冷静优雅的那种，就是社会成功人士，然后同时又是这个疑似那种变态杀手，就汉尼拔那种种是然后那个女的女的女方，她虽然是个原来是个女女性，但是那个那种女汉子女警很很干，练练那个这个就很难演。就是你身体里，你看你是一男的，然后你要演你身体，你现在是个假装，, Start Time: 1719040
Text: 你原来是个女的，现在变成男的了。然后呢，那个原来那个女的她是个女汉子，哇，这个就很难把握了，就是男的是女的，同时是女汉子。然后那个就这个剧剧里面就是男的是阴的，女的是阳的。然后结果突然就这这个个又换回来了，他也不能像是完全是换回来那种，就男的就变成特别阳光之气的，, Start Time: 1740620
Text: 也不是对演技是个是个考验人。刘德阳那边也是，就是他本来是个女汉子，是个女汉，然后呢他得演一个男的，那个男的呢就偏阴，就是嗯对，就是等于是一个女一个女演员要在女性的身体里去演一个男演员的感觉。就为什么看这剧？就是主要是看那个高一生那种演女的演女的那种感觉。就是但是相相比较来说，, Start Time: 1758790
Text: 林奈瑶那边演的就对，真有点演一个男的，其实并不虚邪小。对对，就是挺中柔，但是并不是很有看点，就挺中规中矩的。但是高一生演女的就感觉哇，那是真的是个女的。对他俩这个对比来讲，感觉高校一生更抢戏更出彩。对，然然的那个那个那个对，然而我现在你知道吧？然后我现在就是过了这么久，, Start Time: 1784330
Text: 再回想起来，我觉得高一生演女性的就有点过了。我其实我看这个剧最大的问题是什么呢呢？呃，我看这个剧最大的问题，什么？就是高校医生演的明明是一个女汉子，但是演的太阴柔柔对，说看就就特别特别过过过分。对，因为因为你想林奈瑶本身她那个角色就是一个女汉子的，性格大大咧咧的。, Start Time: 1803530
Text: 但是你一到高一生的那个身体里就变得有点过了。对，其其实感觉不是人这样，然后他这个剧啊本身也是一个呃，因为事实这个太难演，就是就会咱们也不知道应该演成什么样。然而就还是值得肯定。就是高医生对于这种女性的细节把握的还是非常准的。有些时候你看一个眼神是眼神的方面的，, Start Time: 1823270
Text: 对一个小小小的手节的表情，对细节的表情，这些就真的是特别厉害，他的演技确实得到了就是磨练嘛。经过这些这几年这些他演演也不用认可了，他就是演技派嘛。对，他确实就是演技说他你说他帅，这个我觉得但我觉得只能说演，因为演的好，所以显得帅干净，长得干净。我最早看他他演那个就是他跟他爹名灵互换的，, Start Time: 1843300
Text: 不是啊民王民王林王脸，他演那个秘术术。对我最早演那个开始越来越火吧，我感觉对，就从那个地方火。但是一开始我看民王的时候，他感觉呃其实感觉就是有点有点戏路，有点板。呃，就他演的这种角色就属于那种呃，他最早演过痴战西果公园，他其实同行，其实其是这还真不怕陕秀公园里，, Start Time: 1865940
Text: 他演的是那个长头发，然后一直在家里观察。那个就是有一辆就是专门几爷小姑娘那个一个黑色面包车在家里的那么一个宅，就一个特宅，那么一个就是有突哭，就是成年男望眼镜看人的那么一个，他比较性格比较内内向的那种。嗯，他有一种气质，就是他如果演一个什么变态杀手是可以本色出演的。, Start Time: 1889170
Text: 就是他本人有一种特别诡异的气质，然后还我还挺喜欢的，就特挺喜欢看他的戏质。我刚一直忍忍没说，就是刚才一生野田杨四郎冯巩，就那个人没什么道理呀。但我最早看明王时候，我感觉他还是靠脸，因为他就确实很帅啊。但那个角色就是你知道一个秘书西装革履戴着个眼镜，那这肯定是往帅了的方向演对就很帅。, Start Time: 1910370
Text: 然后一始让我感觉是这样，后来我看他一个剧，那个剧名都忘了，就是后就是他那个都在拍，就演他一个剧，那个剧里里面，你你电视剧他就是讲全村，因为这个产业火起来了，然后他好像是一个卖的卖卖卖片的。我知道你说那个剧剧那个剧里面，他反正就演了一个，就是有点有点邪弃那种商人商人那个位置的东西。, Start Time: 1933740
Text: 对，之前那个一个网红剧就指着新生活里面演的呃黑幕。哎，黑幕华在男男友前男友他那个角色不是挺哭，就就是挺没形象的。说实话就还特招烦烦就特别人渣个一个男男的。然后他那个演的也挺好，演的挺好，他戏路挺宽的，是挺好的，好人坏人特能演。我觉得反正反正从我从我心里面是就就就是我觉得高高一生是颜值和演技都是挺沾边的。, Start Time: 1958400
Text: 哎，我插一句啊，说到这个灵魂互换这个剧啊，啊，你们看过之前那个妇女七十变吗？啊，我看过我看过太经典了吧。对，就是新辕结衣跟那个管博两个人演的就是一个妇女，但是他们身体互换了。然后你看那个海报里边新辕结衣就是痞瑞，对着着有边看报纸。但其实有一个相同点，就是妇女七十变里的看点，, Start Time: 1984870
Text: 也是广博演小女孩。对啊，而不是新辕结衣演的书书。对他他其实这个剧所搞笑的地方就是那种虽然是一个老爷们儿，但是还女人女气的就是他他可能是以这为一个搞笑的点。对，他是从这个点就是契机嘛，然后欣怡你去看。但实际上这个整个剧是一个悬疑剧，是因为他围绕围绕还是一个就是猎奇杀人的一个事件，, Start Time: 2005070
Text: 然后在在逐就逐层的展开嘛。嗯，然而到了后面这个剧，看到后面，我觉得他他就是一个劈了悬疑剧的皮，但实际上是是一个爱情剧。就是怎么说呢？就是角色跟角色之间吧，就因为互换身体嘛，就可能会了解对方这工作对久生情，对这种感受啊什么的，就两个两个心就越来越近，越来越像。, Start Time: 2029800
Text: 有有啥问问呢？就就是之前咱聊聊这剧剧的时候，我这个私下里也说过，我这个剧第一我第一次看了断了一次，就看了一集还是两集，我就没看下去。是因为我就我对某一个类型的这个故事有一点反感，就是他这个剧是个特别正的剧，他不是搞笑剧，哎，对他是一个特别正常的一个这个悬疑，, Start Time: 2051420
Text: 然后有很多这个杀人什么凶杀破案啊，什么什么这些事。但是呢他这个背后一个重要的那个做瞬情和互换这个设定不过于这个超现实了。但是是有这种设定的剧呢，你是一个比较无厘头的那种轻松搞笑笑，就像我们我是大哥那种种里面怎么胡搞的，反正你就是一个搞笑的剧吗？怎么设定奇特的东西？, Start Time: 2068220
Text: 大家就看一乐嘛，看的就是那个跳脱那个劲儿。他这个剧你本身那个基调是非常正的对，而甚至有点阴暗。对，然后呢，你突然间来这么一下，就是这个一个关键的剧情的这个就是整个剧的卖点，就是一个特别超现实的一个什么灵魂呼唤嘛哈。对，毫无道理嘛，近近乎逼的设定。对讲讲剧剧正经事是最都是剧里的，, Start Time: 2086950
Text: 其他这些角色，慢慢后来也有别人发现会知道了吗？他们都非常顺畅的接受这个事情，这样。哎，是哦，我就知道是是么事，是是对，大家好像都没有什么惊惊的，就为了难受。我不知道我是应该比较诙谐的去看这个剧，还是应该严肃的对待。他。如果严肃对待的话，你这个设定实在是太太过了。, Start Time: 2106710
Text: 是，如果是诙谐也点，看到这个剧本身就是个很严肃的基调。所以这个看着有点难受，但好还还好，有这个北村一辉，那真的是啊这个老警察演的实在真的演的是真好。哎，我觉得北村一辉感觉就是日本的唐国强这种的，就就就就让他演，不是吧？就我是我我我从我心里看，就是属于那唐国强强。, Start Time: 2123690
Text: 不是，是就就那种他一演这角色，我操就就绝非他莫属了。你要给我这种感觉，唐宝强演一个夜王去啊，不是你让唐比如说你让唐国强强演诸葛亮，我觉得得有第二个人人能诸诸葛亮更强，就是整个三演义中，但是让北让北村一辉去演这种正派的警察，你就从他那种眉宇间那种气情的感觉，, Start Time: 2143090
Text: 就是说出一些我想不到的话，没想到就是唐他以以为想，不是毫无心理准备。唐国强年轻时候也演过奶油小生是吧？一样的记录。但是但是因为我知道北村一辉还是从叶王开始，他演的那个 hostel。哎，对对，牛郎，所以就是那股妖气就是始终就散不掉。就是这个就算他我对他的一个形象认知，, Start Time: 2165940
Text: 就是他特别妖他没什么的。因为王本身他他个个就就一个对，一群老妖在去演里搔搔手弄姿嘛。对啊，这回这回这个警察我觉得没有，他就很就是一个很标准的那种，就是亦正亦邪的那种。其实他这个邪是为啥？是因为刑警嘛，天天就和那些黑帮分子啊，什么犯罪分子打交道。对，就属于这个就是属江湖人，, Start Time: 2187520
Text: 就那种江湖戏办事完全不按条理。我要只为了破案，我什么什么什么可缺缺的事我都干，但我的目的是好的，我是为了抓住坏人，哎，他是这么一种就是那种对很有匪气的那种老刑警的那种感觉。是他这个剧剧特逗，就是他不是那个灵魂互换嘛，然后互换之后很多事情就变得特别无法理解了。, Start Time: 2211130
Text: 但是北村议会这个警察特别厉害，就是他完全不知道这后面这个超现实。这部分完全以这个普通探案的这个方式，哎，这个事全全清楚了。嗯，他到最后也不知道最后这个有一个灵魂互换的过程在。但是他把这个所有的案子的这个过程全查的查的不是清楚。而且我觉得他是整个剧中唯一一个智商情商全在线全在线的全在线的人。, Start Time: 2230750
Text: 就是说智商也太高了，就是对，就属于那种我靠一看就是属于那种在线里面就会立马就会有一个特别明显的那种形象。就那种轮廓，就那种感觉特别熟悉，但是也不会招人反感一反一般。这种剧里的那个就是作为配配角的那种警，日本警察形象就是那种无能而无知的那种。哎，不是，他就是完全给，, Start Time: 2251090
Text: 而且给主角那个那边那条线很大的压力，就是他们已经周密计划的很好了，两个感觉都很聪明的人，然后计划了一个熟学计划，然后北头一回出来全全都给你们查一倍倍清楚。就那种。对我甚至就觉得就是如果林乃瑶在第一集不去掺和这事儿，这事早这是这个事件，早就早破案了，早破案啊。, Start Time: 2271900
Text: 对对，真有这种感觉。然后这个剧其实也反了一些，是日本的这个社会现象嘛。比如说你像整个警察局，就只有林奈瑶一个女主角是女女刑警女警察。对，然后包括一些对于这种女刑警办案的这种就就是这种歧视吧。就是感觉你确你作为一个女生，你办办事肯定不行，怎么的职场性别歧视是吧？, Start Time: 2291140
Text: 对对对，但是好像很不重要。他这个对就是稍稍微表现了一点一带，而过点型对这个结在最后这个结局也是一个比较开放式的结局。我怀疑可能会继续出出个二别别别别别种种别别别别来了了，不知道道势好不好。嗯，对对，但反正最后扣子给你留下来，出不出是她的事。那我觉得这个剧要出二呢，, Start Time: 2313370
Text: 我其实更希望他能再讲的飞一点。因为她本身这个设定就挺飞的，互换了，都互换了。对，然后要不就再再讲讲其他人互换的事或者怎么样也挺好的。其其实挺想看北森玉辉那个角色互换什么的。嗯，哼甚至觉得得村一挥，哎呦，就是前阵阵不是那个咱中国翻拍了那个三无双双的电影吗？啊，, Start Time: 2334050
Text: 然后然后那个吕布是让古天乐演的吗？我当时觉得哇这个吕布这个角色就是得让北村一挥哦，是吗？对，我是觉得是他长得太正了，他他个儿都矮，就就就这么点问题。他是个的矮，他就属于哎，他那个皱眼里那画家是他吧，反正我就这么一个剧吧。然后当时他是他是他是他那个画家，反正我就这一个，, Start Time: 2354830
Text: 他演的多好，你就忘了是他了，就没有他。我觉得他他身身种长相还挺挺挺显。对，是那帅帅实帅帅帅帅帅帅了一个血统。对，他是帅的，就不像日本人，就是一个对，有那个别的血统。要么我说他长得这人长得正的就属于那种呃，一看就适合这种哪儿正啊。我我觉得他就长得挺正挺邪的呀，, Start Time: 2375379
Text: 咱俩说的都不一回事，你知道你跟我说都不一回事儿。不是，就是他他演这种正的角色，我觉得他是比较比较适的挺挺是帅。对，找我找不回来了，找不回来了，你就先说下一个吧。行，下一个吧，反正我就看这一个。嗯，那行，我就接着说吧，我正好那个高桥医生呃，近期也不能算近期了。, Start Time: 2398040
Text: 有一个 NHK 的剧叫岸边路半一动不动。哎呦，是周哲这个漫画荒漠费利院的短片。对对对对对对，我不知道你你们有没有看看，还没看看，没没有，其实就三集很短了啊。他就是把那个岸边路半一动不动。那个漫画其中找三个故事，一个是富豪村，还有一个是苦夏嘎拉，还有一个 DNA。, Start Time: 2420030
Text: 这三个故事啊，一个故事一集这样看了三个故事，然后那个岸边陆半就是高桥医生。对，呃，当时我看那个定妆照爆出来的时候，微博上还有很多人说啊，怎么可能有人可以演啊，陆半老师，结果是高桥医生啊，那没事了，是我看我看定妆老老师，我也是啥意思，是行还是不行？行啊，就觉得太行了。, Start Time: 2439950
Text: 对，主要是当时岸边路办这个角色，在本身的漫画里面就属于那种呃啊很难定义啊。就是他有很多人说他是荒姆费利院，在他自己漫画中的一个化身。是是是是就属于那种有点有点心思思，但是大局观又稍微欠那么一点的。因为他毕竟那个安安兵路院是一个画家，他漫画家他是一个漫画家。, Start Time: 2460150
Text: 然后他的能力是这个可以看透别人的，把别人编成本书，然后看透你这个人生的故事。对，然后他甚至可以在上面做出批改，对对对对对，然后改变你的想法什么的。对，大家就觉得这个没有人能演好这个这个二次元的这么一个角色，结果是高校医生演。但是这个剧播完之后呢，就评分就急急剧下降。, Start Time: 2481940
Text: 因为大家觉得拍的不好，是我特想我想特想听一下看过的人的意见。因为我我感觉这个剧确实少了点那味味，但是呢他特效做的很不错。那我特特我个人觉得，比如说你从富豪村来看，就是就我觉得高一生演的没问题。嗯，他的 MA 路办就是这么一个角色，有点亦正亦邪的这种这种感觉的角色。, Start Time: 2501700
Text: 但是感觉可能是他叙事或者一些镜头方面的问题，就然感觉他这个整个故事展开不刺激的。其实对没有什么没有什么，就是一开始把那个包袱给你埋的特别好，然后最后高潮抖出来的这种力度也不够大。所以这样导致你在看的时候，可能心情就一直是这种很平静的问题。他这个剧是没有漫画，, Start Time: 2524470
Text: 原著的时候就是漫画，有漫画，那就按照漫画。那那那你说这个东西也不是剧的问题，他是按照漫画那个漫画的那个故事，对，那故事还是故事。但是他因为拍摄的一些这种怎么说呢？就是技术手法的问题啊，还有一些节奏的编排问题导致的，就是感觉看起来不会那么刺激，或者那么有观感观观赏性了。, Start Time: 2545590
Text: 反正我是觉得如果你喜欢对漫画的话，就请去看漫画，这真人剧就没有什么呃特西贤的那种推荐程程度，对吧？就还是还是想试试。对，感觉是一个试水的一个东西，他也没有拍全，只拍了三剧三三集嘛。如果你们受欢迎的话，我们就考虑考虑这个嘲笑真人版的问题。那别的山西校知版，那不我我粉丝也从这个角角度说说这这剧必必须给他打死我，, Start Time: 2567590
Text: 我不知道他他们真拍强乔。第四部有一个电影啊，是啊，我看了人演还有年们真是不太行。对，但是不是是那东西么？却虽然阵容特强大，对吧？你想那个谁山西贤人，然后有山仙校知吧。呃，对，山仙校知演那个安杰罗，还有还有那个神木龙之界，还有你刚才说的那个国孙笋演那个他他他老爷。, Start Time: 2591570
Text: 对，是是，是孩子挺大牌子，但是他真的是哇太难看了，给我看的呀，主要是不是啥东西味儿。确实你其实那个安眠诺办的这几个，他都是小短篇故事组成的。他其实故事甚至就特别有意思。比如说那个富豪村，就是就是你你住在那里，你就会变成富豪。对，但是一般人住不过去的，然后安边路办就过去，, Start Time: 2613650
Text: 看看到底是怎么回事。就发现里面有好多好多规矩，就你一旦不遵守这个规矩，立马就会被请出这个地方，再也就你再也就来就进不来这个地方。他这故事设定特别有意思，但是不知道为什么，他就讲讲起来就特别没劲。所以我觉得可能就是真的是导演或者是这个编剧剧或者来这个规矩。总之就是如果你是周正粉丝，, Start Time: 2636780
Text: 可能可以看一下，对吧？如果说呃并不是那么感兴趣的话，我觉得也就一般我看无所谓。嗯，是还有然后另外一个我特想推荐的日剧，就是呃一个一个一九年的剧，就是汪汪的剧剧剧剧。然后那阵挺冷门的，应该没有人看过。呃，但是我今天特别想在这个节目推荐这个剧。对，因为我是怎么回事儿呢？, Start Time: 2659370
Text: 因为呃就我记得之前啊，就是因为我们不是在做那个集合有声书嘛，然后我们特别想那个拓宽一下我们这个小类。呃，但我一直在做科幻和奇幻或者是游戏类的，然后我们就想做点推理书。然后那阵那阵子就是我就一直在找一些推理小说，然后正好我们那个呃产品经理盒马，他说有一本书叫绝教，, Start Time: 2681550
Text: 这个小说说可以看一下，然后我就去看了。我看完了这个故事之后，我真的特别特别喜欢。然后我就去找这个故事改编的电视剧，去看了这个电视剧才四集，就是真的特别短剧，可以当一个电影看啊，他小说也是中国中短小说中就是不是特别长，可能二十万字就那种哦。嗯，然后这个小说和这个剧这个剧拍的也很好，, Start Time: 2702270
Text: 但小说写的更好。所以我就今天特别就是怎么说呢？想浪费达的五分钟，我想来推荐这个这冷门剧，他豆瓣评分也挺高的，不是有卖吗？有卖吗？没卖的没卖的，所以并不是广告，这是真心的随意速度上架。对他他是一个呃社会派的推理，但是并不是那种完全就是让你去 focus 再怎么破案的这个问题。, Start Time: 2725570
Text: 他只是呃他其实是讲的是一个女的一个普通的日本女性的一生。她其实这个故事一开始这个女主角叫铃木养子，他就死了，而且他死的非常惨然，是呃在自己的公寓里孤独死。然后尸体三个月后才发现，然后被他家里养的十一只猫全吃了啊，然后等个等于说警察进来看到这个案发现场的时候，, Start Time: 2748630
Text: 就是一个被吃了的女性的尸体，然后可能三十几岁这样的一个年纪不大的女性，然后他已经臭了或者怎么样，就简直就是一个一片灾难。然后这个时候呢呃故事就开始倒叙，就是讲这个养子活着的时候，他怎么样度过的，他这一生，那其中包含了就像刚才豆子可能也提到在天宫里低利日本女性在职场上不是遇到一些困境吗？, Start Time: 2770110
Text: 但这个书就绝交。这个故事里是他讲了所有日本普通女性一生能遇到的所有的困境。从小的时候被他妈妈对吧？一个女孩儿，然后因为他有一个弟弟，他妈妈就不爱他，爱他弟弟。然后到他开始找工作的时候，她找不到好的工作。然后到被上司 PUA，然后被男朋友家暴，被丈夫这个暴力，, Start Time: 2794400
Text: 然后包括他呃最后堕入这个传销，然后然后然后就开始去卖身啊，就是他呃其实我说的有点夸张哈，但是其实他这个呃每一个情节他是息息相关的。最后的最后就是他开始去报复，然后他变成了一个特别特别坏的女人，她想到了一个报复的方法，然后她整个就是把所有他这一生遇到的所有的问题，, Start Time: 2816360
Text: 然后到一个很极极的话给报复出去。而且他成功了哦嗯所以这个剧还挺值得看的。而且他这个小说写的更有意思，他是一个女现被并行一个呃一个女警在讲这个事儿。然后女警那条线呢，就是全都是第三人称。然后女警在查案，然后有有各种各样的这个呃，证人的这个供述，从蛛蛛马迹中的这个事情回原。, Start Time: 2839220
Text: 然后第二条线呢，是铃木养子的这个人称的自述，但是他是第第二人称的自述。就是你是铃木。杨子，你小的时候怎么样，你怎么样？他是全部都是第二人称，然后就是这样一个刑警的一个呃判案的这么一个故事。然后穿插着铃木杨子这第二人称的自述，然后就互相插叙到最后的最后。我这个书觉的地方就是你最后的最后终于知道为什么用。, Start Time: 2862150
Text: 第二人称来说，他就是我就是虽然我不会剧透，但是可以用一句话概括，就是一句话概括就是就是第二人称这种写法，让这个作者整明白了，就是很很有意思。完了医生的故事，我很少见。第二人称的节作民生故事才是第二人称。对对对，所以特有意思，一般这么写，最后都都都得给给一个扣。, Start Time: 2887630
Text: 对对，为什么是这么写？他会原来他圆了圆，还特别完美，圆的特别好演，是谁演的呀？唯也真天子哦，没有是对她。其实呃这剧里呃这个女主就维野真天子，她一开始特别懦弱，然后后来后来一步一步从堕入传销，然后开始反抗，然后开始变变成一个坏女人啊，啊，这这这个转变还是演的很好的啊。, Start Time: 2907770
Text: 另外一个男主是安田，险是一个大坏蛋。对，好好好演员。那我感觉反正感觉这个故事听起来就不是怎么很舒服。那这个剧看起来是不是也是那种爽剧，其实是哦其实还是前半部分是非常压抑的，因为太惨了。她这个人生我我不知道我们的电台有多少女性听众啊，但是应该不多，嗯，就是可能有百分之二十可能。, Start Time: 2932000
Text: 但是我我是觉得很多很多女听众可能会有一些怎么说共鸣。就比如说你小的时候，上学的时候，或者你在家里，或者你在职场上，或者者你在任何的地方，可能就是普通的社会生活中，你可能都会遇到一些问题，可能都是铃木养子遇到过的，因为他太集合了嘛，他就是所有倒霉事都放一个身上。, Start Time: 2955450
Text: 对对对，看完了拳头都共鸣，总有一个你遇过的吧。对，嗯，就伏伏魔啊、渣男家暴啊，职场暴力啊。对，这所所有是这这这年这种话题也挺敏感的啊，是是是呃，但我我是觉得他最后有意思的点，就是他最后让这个女性做了一个很呃就是怎么说颠覆了前面所有东西的一个复仇，然后他彻底就堕入邪道，, Start Time: 2976650
Text: 但是我觉得这挺好的。这也是一个我我想看到的剧情并不落俗套，对吧？嗯，其实是个爽文，可能啊也算是某种角度来讲，是嗯前面嫌惨是为了让你后来爽起来过。对，但最后结局还是惨的嘛。其实听你这么说，因为他是个倒叙的手法嘛，对哎，这就是他一个留的一个扣子了，对吧？哦，你看去吧。, Start Time: 3000260
Text: 对对对，有意思。嗯，哦这个这个人很推荐，然后我因为这个剧其实挺老的了，所以呃不是新的，我们这节目反正也没有时效性嘛，无所谓，好好找吗？好找好找，很好找。行。嗯，还有一个呢就是我想说上一次我们节目在那个发出来之后有一条评论。嗯，虽然上一节目也是一年之前呢，但是有一评论说啊，, Start Time: 3018700
Text: 我想推荐的一部剧安肯定喜欢看，叫怨屋本铺。然后我就我就想突然想起来，因为这个剧我是以前上学的时候看的，而且我确实看过，而且确实喜欢看他。我不知道你们有没有人看过怨无怨屋本铺，她其实是很典型的一个就是 TV tokyo，就是东京电视台的一个深夜低成本的那种深夜剧。, Start Time: 3044160
Text: 嗯，但是她也是个漫改的嘛，但是她特别有意思，她讲的是一个一个女的，她就是为呃为别人复仇。但是呢呃她是为那种在比如在社会生活中或家庭生活中遭遇了不幸。可是没有办法看过啊，用法律惩罚那些坏人。然后他作为一个很厉害的一个有有一个厉害团队的这么一个女性，然后他帮那些人用一种呃非法律的一种手段去复仇，, Start Time: 3065100
Text: 就是也是爽剧，但是是一把惩罚者呗，可以这么说，反正就是很有意思。嗯，而且就没有你可以不用动脑子看他，所所以可能算是一个下饭剧。那行，那我接着你这个吧。然后这集的话，其实之前那个龙马介绍过女子警察一袭，我也追着看啊。嗯，然后还有一个呢，可能大家并不太知道是窝窝台，, Start Time: 3092010
Text: 就是 WOWOW 那个牌子叫演艺巫哦，哎，其其是一个个六级的一个短剧哦，嗯然有耐续跟鸡存永斗主演耐奈续奈续啊，奈续就是之前轮到你了，非常是神神叨叨的。我知道了，我知道了。嗯，对，维维也那个敢演嗯，他演的。然后这个剧呢其实演绎啊演绎巫现该我不知道什一个意思。, Start Time: 3114750
Text: 然后剧中给了一个特别明确的一个定义，是指被客户委托扮演指定角色的一种职业。假发乙方嘛嗯差不多对，差不多是这意思吧？嗯嗯，然后等于他通过这种模仿，然后通过接客户的这个需求，然后他去帮助客户完达到一个目色。那比如说这个我先不剧透啊，就是一个大纲上写的就是男主角，, Start Time: 3140640
Text: 男主角是一个鸡存勇斗这个角色啊啊，然后因为在前一天被人冤枉性骚扰，然后又丢掉了工作，然后就是未婚妻也走了啊啊，然后他正决定要自杀的时候呢，然后看到了一个男的正要追杀一女的。这个女的其实就是奈旭演这个角色，他是帮助这个男的。然后这有那这男的有一种想杀人的那种冲动啊，, Start Time: 3164320
Text: 然后所以这女的就演一个要被杀这么一个角色，然后跟那就逃，然然后拿拿拿那个假刀道具刀要捅了啊这么着。然后他男主角知道有这种角业，然后所以这奈旭就相识了啊，然后等于奈旭呢帮他去完成一些他想要的复仇。就比如说之前被冤枉那个人就冤枉男主的那个人，然后找到之后呃复仇了，, Start Time: 3186940
Text: 然后内续也是有一定目的的，但是目的是什么？我还没看到啊，还没还没拍到，因为现在已经放到第三集了吧。哦，才三集啊，刚三集一共就六集嘛，过半了已经很新啊，这个对，很稀罕。呃，就是这季的嘛，然后想多说一句鸡尊勇斗这个男性吧。因为最早他其实是我是大哥，大舅出场销量猛。, Start Time: 3209130
Text: 嗯，然后等于在之前呃一部黑道的电影黑道与家族中，他也是扮演一个非常重要的角色。黑道与家族，我先可以给大家小推荐一下，是我觉得最近日影比较好的一部啊，你不知道你们看没有啊，都没看不演那谁啊啊，不演那谁吗？那个刚子刘玉刚李玉刚吗？刚子对，没有，就是一看了，你看了，, Start Time: 3232550
Text: 你觉得行吗？啊，嗯，转传典型的那种日本配帮的黑的死晚乐吧，算是就是最后就是哎呀贫道中落就那种嗯千里一行相死死的死逃的逃对挺惨的。而且还是有那个对那个就是这个亚胡杂这个过度美化的这个问题。对啊嗯但是我觉得金灵勇斗发挥的还是还还可以。我知道他演剧没问题，他演过好多配角的。, Start Time: 3258240
Text: 对啊嗯然后奈续的话，其实这个演员我关注他还是从轮到你了开始。嗯，但是其实往回倒一八年，他就参演过陈间剧一半蓝色哦啊那会儿其实他就小有名气都要关注了。这个演员最早我因为演员感觉有点像苍井优，是吗？有有那么几几个瞬间啊，我觉得还是挺像的，是吧？但但我但从我个人而言，, Start Time: 3281760
Text: 我觉得我觉得他的这个这个长相我不是很喜欢，就不是不不对。我这个个演对比就就说他长得就一个戏路，有点像苍井妖，谁问你是？但是我觉得他戏路真是之端。比如说刚才聊到这个日本新生代的这个代表啊，我觉得他可能算是之一吧。因为我觉得他不光是说是那种呃长相那种那种他还是真正演技派啊，, Start Time: 3304950
Text: 也还真是他接得住，好多角得他接得住。是嗯你跟那个西野现代比，那就简直演技演技飞行，我操。哎，不是，他跟西野现代比，就感觉就是正好两个极端，就是轮到你的两个强烈的对比嘛。就我靠，西野现也别演戏了，我觉得你好唱歌去吧，真的。所以这个演绎屋呢一集只有二十多分钟，, Start Time: 3329090
Text: 轮窝窝台的一般都很短啊，这是短的剧啊。对，然后倭窝台整个他电视剧一个特点，一个是制作方面，还有一个就是他的调色比较偏电影那种感觉哦。刚才那个倔强是窝卧台的，嗯，对，金龙卧台题材还是挺宽的，所以推荐大家看过吧。因为也不长六集才一百二十分钟嘛。嗯不不错，可以看看。, Start Time: 3347330
Text: 然后的话因为刚才龙王也说到了嘛，然后就随便多说一句，就是这一季还有一个 TPS 的日九，也是标出大家大就是那个 tokyo MER 紧急救命史啊，移动紧急救命史。医疗剧啊，医疗是凌波亮瓶演的，就是之前演过那个变态假面，穿着三角裤衩拯救的。可以的，那个对主人这个倒没看过啊。, Start Time: 3365840
Text: 嗯这，但是这部剧收视率极高，呃，第七话推移是十五哦，嗯他开播是他第一期第一集就十四点一呢嗯还可以，是不是因为最近这个医疗剧没有什么特别好的这个东西。呃，这一季应该还有一个夜间医生吧，就那个 net doctor 那个应该还有那个没看。嗯，但是这个剧的阵容特别豪华，, Start Time: 3388200
Text: 我给你念念啊。铃木亮平赫来闲人和中调采位，耀润蔡蔡旭重理医杀紧急救合子。嗯嗯，我觉得这个阵容是可以的，但是啊因为我是不太喜真的对于这种这种这个算是职业职业剧吧，就各个职业这种我真的有点疲劳了。医疗剧太难拍了，是你经典典的都在那上路都堵死了，你还能拍出啥来？, Start Time: 3411240
Text: 我。对，然后虽然说日剧情理吧，但是其实剧情也有点俗套，而且就是你医疗剧涉及的这种肯定会势必有一些不严谨的地儿嘛。哎，比如说我看之前有人剧透说，哎呀，就是有一集就是就一个孕妇是什么呀？然后反正在那个浓烟情况下，还是在一些紧急处理啊，反正就不太严谨。嗯，但是呢我想推荐一个在在之前零几年的时候，, Start Time: 3436560
Text: 特别有名的一部呃，也是这种救援类型的叫海员。哎呦，海员这个对伊藤英明演的，因为英伊藤英明也是一个比较正派的一个造型的一个就是一个演员嘛，一个一个演员。嗯，虽然他演过恶之教点，就是一个个的那个是下关所有学生那个，但是伊伊藤英演演的海我觉得特特别好。而且这电电影这部电视剧之后还出过四部电影。, Start Time: 3458960
Text: 对，嗯，也就算是当年英个一个一个危险，妻子是他演的。对对对对的，小明他他演的那个我再觉得不像好人了，就觉得他太傻了。但但是新开始给我形象还是非常正派，而且就是特别阳光那种种觉觉。他他演过好多那种就是日本战狼的类的那种电种，就是演过一个那个就是救火队员还是什么。, Start Time: 3482080
Text: 然后就是别人全不行，全部就他。对，就最后那个狼楼都塌了，完废墟里背着仨人出来的，就演过这种。就且我记得海员这个剧，好像在日本的这个观众心中地位还特别特别高。对我记得去那个哪儿去那个天空树下面有个 t 那个那个电视台的那个那个卖周边的那个 GPS，那那就有海员的啊海报，, Start Time: 3501670
Text: 还有那种。对，因为他还是那个海上保安这一块儿，就是为就海上那个那个观民肯定很大，就而且这其实题材也挺挺新颖的。对，而且这就是因为这个这个题材就花钱嘛。对，就砸钱。就一般出现过得是这个电视台的这个就是主力剧，就最最最火的那个各种直升机，各种种剧希望的那种剧才会用用到拍这个嗯然后这一个个个个那种种接吧。, Start Time: 3522430
Text: 我这边人多，然后想分享一点，其他的就是说到这个日本新生代演员这块儿，因为感觉现在正好是一个换代的慢慢的换代的这么一个阶段啊。嗯，我是觉得老一批的，比如说大家是提到石原里美啊，然后林奈瑶这些就是老一批的了大花，注意你的发言啊，可能我现在就是分大花和小花，对吧？, Start Time: 3546940
Text: 对，现在这帮新生代呢有几个还是值得关注的一个。就刚才说的这个永永野言语言语太冷太火了，现在太火，还有一个森七菜特火，但是好像日本民众对他的这个口碑不是那么好哦，虽然说公司给他资源特别好，是嗯但是觉得他整个因为他之前还不是在晨间，有那些就是节目什么的嘛，是感觉这个人有点低气压，, Start Time: 3571520
Text: 就是感觉闷不乐了啊，说你稍微晨间节目你还老这样啊。其实这个负面评价是负面评价是来自于他气气质方面是吗？谁正经人看看陈间节面的，但是嗯但是这个个野野话，他之前火也是因为陈间的那个一半，刚刚我提到那个纷分啊，一半蓝色嘛。对，然后他也是拿了这个最佳女主，哎，是日本女演员。, Start Time: 3595600
Text: 你你不晨间剧里没有火的，不演一个火的，就是是很难立足的。陈间剧这个东西就是个路，就是个人版。对你从陈间剧出来，你才能会接到一些更牛逼的活，然后就得自己单纲主演一些这个时政剧。嗯，最后大河剧对对，大河剧直接一线。对对，然后还有彬边美博啊啊，两千年出生的，她也是被誉为这个新时代的这个成龙佳美，, Start Time: 3620270
Text: 是因为都是东宝灰姑娘，永野不就是新时代的那个西人街艺活。对，可以完全都行，一个路线的这个傻白甜嘛。嗯，对，然后我翻我翻看那个彬彬小时候照片啊，发的有点像。那个原来有一个天才小演员叫福田马游子是我知道有点像，但是那个姑娘长歪了，有点儿她最早福田马游子演过小丸子的姐姐，, Start Time: 3645810
Text: 就是千人版的对，然后还演过白夜。行。对对对对对，是他。但是现在对有一点不太演了。就因为美国确实好像这近几年来，就是他这个广告啊什么接的还挺多。对，是主要看火布还是看接广告嘛，哎失败了就还有谁呀？嗯，还有小只风花，嗯，也是之前演这个最近这个他很漂亮的这么一部也是喜剧吧，, Start Time: 3667530
Text: 爱情喜剧。嗯，最近还有金田美英，这都可以，这算算的是吧吧，就算九七年九七年的吧，也可以了啊，因为现了那个什么吧，但是欢一个鬼兽对演演了一鬼鬼，就对，没什什么必要的个个个他们几个都演了那个三年里番，今天江辉的那个都演那个班里的学生啊，金田美英啊，是呃，我谁来着？, Start Time: 3690200
Text: 就刚才你说的啊那个几个杨永演。对对对啊，我问一下杨指导，你觉得吉冈里番能不能火火不了啊？因为吉刚李帆他都多少年了，太可怕。对我觉得虽然之前看过他一些心路里番，比如他自己独自圣经什么的啊，挺苦的。嗯，感觉现在接了几个，比如说主演什么，但是我觉得少了那个主演那个个气质永有吉点李有像配还是走配角的那个定位就在这了。, Start Time: 3714480
Text: 完我现在唯一关注两个，一个吉冈里帆，一个就是宾免美播他。你喜欢这种类型，这个大岛幽子算是新新一代的吗？大岛肯定不算不算啊，大大佬大大对大脑可大大多一点，肯定定算了呀呀，这这节目这正种太不正确的，我都了了啊，行吧，但我不太喜欢那种就是过于怎么讲乖乖女的那种那种女演员的形象。, Start Time: 3740260
Text: 所以所以在旭这这种还挺挺对对，难难得。嗯嗯，因为现在火的小花基本哈大部分大不能说全部哈，大部分都是走那种乖乖女的路线，这样就有一点雷同。说实话就是如果你不是那么关注日影的人，你可能会就脸盲了。比如说冰冰美国到底和那个吉冈里番长得差多少，可能一个不关注日本明星的人，, Start Time: 3766870
Text: 他们就可能算不出来，因为发型都是那发型，对吧？原来西叶琪来演过这种恶意，你觉得呢？那那算了吧，不是。对，慢慢的有戏给他发挥嘛，然后戏路才变得更宽嘛。是那长达美不也是是吧？一点一点演出来的嘛，就已经彻底跑偏了是吧？就是跟跟原来完全不是一回事了。对，那既然说到这个了，, Start Time: 3787990
Text: 就是提嘴那个龙吟二吧，嗯嗯，他是还找不看了。嗯，啊这个他是那个换了，那谁导福责克雄嗯，嗯，就是倒成爽剧了，大导。对，但是本来龙吟也是爽剧嘛，是而且我可能有很多朋友看了一集或什么就看不下去了，其其往后后还还行，爽爽嗯嗯，就是有点飘啊，后后面稍微回到点正常的那个龙吟，, Start Time: 3809110
Text: 该有的那个就是回到了就是开始教他们怎么学习。嗯，前面不还得先得把这个班人凑齐嘛。对，这段戏确实很无聊，就是不良。对对，很没很有道理。但是这个学生有了之后，教怎么学习，怎么上课这段就回到原来那个龙吟那个那个感觉了，就就还行。你要是不不是要求特别高的话，可能看毕是爽成够屌嘛。, Start Time: 3831530
Text: 对，且且是经典的 IP，是是经经 IPP，感觉是那个台台里的这个这个重磅，特意让那个福福克克来来这个个，然后最后还拉一波情怀。哎，是是嗯哦那个龙吟好像 b 站都买了，对吧？对，龙也买了轮二，我不知道，一反正肯定是买了，但是货没过去，现在还到不到上的时候，还不知道回头 b 站上了。, Start Time: 3852890
Text: 大家可以，我是挺喜欢这个，原来那个就是整这个题材的这个题材是吧？是因为我就我上学的时候，就是就经历过一段，大概是那个龙鹰的这个冲刺那种故事。对我我上那个初中的时候，就是初二的时候学习特差。嗯，就就是那个本来我们那区就不是那个特别就是有就是学习好的区。嗯，我在那个区里的一个也不是最好的学校，, Start Time: 3876380
Text: 然后在那个学校比比如那个恨不得那年级里，比如五百个学生，我大概排四百多名的那种，除了我体育生，就是就没有没有比我次的了。对，然后最后我得就是好像高说初三之后开始学习，然后就跟这个区差不多。然后也有老师帮你什么的，就是说有那种就是别人都说你不行啊，有的老师就觉得说我我觉得你你肯定你肯学学还行的那种老师鼓励你什么的，, Start Time: 3898560
Text: 大概就是龙鹰那种故事。然后然后呢，就是是吧所以我很喜欢这个这个有一点点就是那种题材，而且它这里面上的价值我就很奇怪，就是突然间变半道之术那一段我就不是很啊很理解那个那个啥不宽开始就说你们为什么要学习，是吧？以后你们在社会上怎么怎么样，就是然后说的那个好像也不是应该跟学生说的话，, Start Time: 3919780
Text: 就是感觉很奇怪啊，但是总体来说还还可以，因为龙鹰一这个作品实在是太经典了。经典我觉得那会儿诞生了好多这种叫就是不良从政的这种对，比如还有那个极道先师，就是是中年游戏会那个。对，而且我觉得大家看头两集的排斥，是因为那个学生那个演那个阵容，对，当年怎么也比不了吧。, Start Time: 3939550
Text: 对，当年太豪华了，山下之久，长泽雅美。嗯，人结一，这是什么？你这你这班有毒啊，你个对哎嗯哎，我印象中就是我看龙一特正好也都是正好那个年纪，就是正好是高中或初中。我我高中我记得是对高中看的，就上学的那个年纪，看到那个特别有代入感热血中二的那种啊感觉。对，正好是到那个年纪看了这么一部啊，, Start Time: 3961140
Text: 就感觉就特别特别能打动人或者怎么样，而且是比较具念价值的。就是这个十六年后，长在阿美和那个新原街一又同框了一组一小会儿嘛。是虽然那个谁不让不让不让不让露脸身那生涯之久是吧？风声那没办法，风生对他那个他写了露是，然后那个信是是他自己配的音，哎，就感觉这个人好像还没有被这个彻底封杀致死感觉。, Start Time: 3986220
Text: 对，已经很给面子了，消萧两年肯定就还能出来感，谁是让呢？这个但是这种犯这种事啊就不应该饶，然后是看前两天接广告打结伴了呢啊，就感接了了广广告，对吗？真的真的在网上就是英特尔那个比赛那个打结伴了，感觉还行啊，又忘这茬了。嗯，新的一季里有一个叫那个异形的乌鸦哦，, Start Time: 4011640
Text: 是那种就是算在最近这一段时间里，唯一稍微能看的那种法，他是法庭戏，而且那个题材很逗，以前不都是演律师那个什么那个利可害是吧？嗯，或者是律师戏很多，或者是那个演那个检察官的嘛，那个那个谁很多人都演过检察官的戏，这个戏这个戏的主角是对 hero 什么的，先生，, Start Time: 4037000
Text: 这个是法官是主角，然后就很没有道理的，就非常没有道理的。这个法官把律师和检察官的活全干了，又得查案。然后那个法那法官还得走下来，然后那个自己审问那个那个证人审认那个审问，那犯人就是看起来很没有道理，但是因为阵容比较好嘛，是那个谁嘛？诸葛内锋和那个黑木华啊，, Start Time: 4057980
Text: 黑木黑木华也可以，这都是老牌儿的，是嗯哎注意那风就是跟那谁似的，这间院里就是老着老着我操好帅，不知道为什得那个风子挺帅，太帅了，越有味儿。年年听说好像没那么帅，是年轻还行吧，还可以，都知道都帅帅帅。有些人感觉老了时候我怎么那么帅。然后前那个阿姨说的那个什么金装律律师，, Start Time: 4078420
Text: 日本军装律师。嗯，看了卡罗，哇，操好帅帅帅帅帅帅帅点，太帅帅帅帅个有有道理之之前院二呃，哎哎哎，我想说什么来着？我想知道院儿，我觉得他那个大概四十岁出头的时候特别帅。他跟呃以前福山雅致，还有那个刚才说的伊藤英明一起演了一个电影。嗯那个哎我看忘了电影叫什么名字了，, Start Time: 4102840
Text: 总之他就是一个外交官，然后在那个国外西班牙还是哪拍的，然后去解决一个国际案件，然后那个伊藤英明是一个国际刑警，然后福山雅致是一个国际记者，好帅。国际呢然后这三个人站在一块，我太帅帅了，而且们都很高，就是我觉得得挺挺难得的。因为日本有很多就个挺矮的男演员，他他们仨都是他们那一代歌，, Start Time: 4128400
Text: 反正身高还可以。对，还可以啊，他们他们那一代老了之后都都挺那种中年帅那种感觉。对，而且那个那个剧不是他特意把他和那个零木瓦奈美搞搞在一起吗？对对对对，然后演演演了一段他的他一个律师和零木瓦奈美是律师的上司。然后他俩的戏就完全让那个中中岛玉祥和那个西门游子，, Start Time: 4150260
Text: 他都没法看了。这我我是觉得就感觉这个颜值是真的高，是吧？是是男的帅女的美了，说这一个戏演的什么玩意儿？这嗯说出了我不敢说的，只能看到这个中年这这一组。这 CP 那个那个青年这组 CP 真是我就一直打你到他打戏，我叫倒什么什么破玩意儿啊，中央这组不但演的好，, Start Time: 4173660
Text: 还有情怀是反正对说回来说这个异情的乌鸦就是如果你喜欢看这种法制剧吧，就这这今年没有什么太好的法制剧，就是说没有用那个土话讲，就是破案的剧，就就是演的就是律师啊，这种什么就是或者是检察官啊，这种没有这个呢，你要想看到这个就勉强可以看，但也不是特别好，只能说演员阵容不错，, Start Time: 4197520
Text: 主演那封黑木化，还有那个小日向文士。小日向文士啊都是演技派啊，就是。但是他们这个剧本身的话呢，就其实挺一般的。剧本一般是吧挺一般的，感觉挺一般的。就是主要主要看演员吧，这个几个演员发挥都都都很好，嗯，就感觉没得没得编了。编一个页码戏。哎，我觉得就是现在这种日剧好多题材真的已经枯竭了。, Start Time: 4219200
Text: 然后我拍到了拍的特别深刻，因为也经历过一些转变，就是是当年其实印象特特深深，年年一一年年一一年年时时候，就是因为我们当做图书营销的时后，是为为一一港就个个关，就是日剧问是一个点评的那种人吧。嗯，写剧评的这种嗯，然后他我们在微博上做了一个互动提问环节，然后我就为了冲人气嘛，, Start Time: 4242060
Text: 然后我就提了几个问题，还回回关我了。就是当时这个问题我印象特别深刻。就是在当年其实日剧已经有一个断层了，或者说一个算是没有一个很好的增长的时候，他们采用一种就是营销策略，就是在美集里边穿插一个客串。是这是后来才有的，就是在一一算是一一年开始的吧，可能是才有这种客串演员出现，, Start Time: 4266380
Text: 就每场可能请一大牌，但是他可能是一个给他安排一个身份，一个角色一集就没了啊，可能是这种啊。然后但是我觉得现在从题材里讲的话，其实真的没有什么新意了。是嗯，而且就是你也没法再有这种转就这种新奇的这种方式了，或者是拉一些收视率啊这种。对，而而且现在一个很大的问题是大家不敢再去写，, Start Time: 4287610
Text: 就是在黄金时段的电视剧不敢再去写太过激的剧情。就好比说以前那个像医疗剧回首又见他那种的男主，就是一个坏到冒烟的那么一个坏蛋啊，最后也没得好死。他。就是现在现在的电视剧已经不敢这么写了，为过于政治不正确。对，所以这也是挺可惜的，但是我就觉得也是这也是一个趋势。, Start Time: 4309170
Text: 对，毕竟你也不是九十年代的，不能像以前那样，就随便在那个电视剧里啊，就是传播这些东西，对吧？我我甚至觉得现在好多这种编剧剧，就为为了避免这种政治不正确，在最后结局他都不给你写明白了啊。对他最后写成那种开放式的结局，你自己想去吧，反正我也说什么嗯，对吧？没事，, Start Time: 4330710
Text: 翻拍点美剧吧，无耻家庭什么的。他翻拍的几个美剧真是参差不齐，是之前拍过几个翻拍的二十四小时，你看了吗？日版的那个没有说知知道是的，什么破意儿，二十四小时都翻拍了，打不通了，我操，我都不知道这个这个还翻拍吗？还是唐德寿明，还是是德寿寿，但是那个救命病冻二十四小时嘛，, Start Time: 4347540
Text: 是不是这个不是唐德，那个是是新的，就那个美剧二十四的日本啊啊哎呀特别烂老弟娘。但日本人拍那个枪战戏，我操跟跟那个真人 CS 什么，简直简直傻到爆烟了。我。但是你仔细想像二十四那种整个故事走向整个那种那种剧情啊，就适合老美几讲。那这个老美的剧啊，我靠，翻拍成日剧怎么想的呀？, Start Time: 4366990
Text: 那军州律师就挺不错的。对，翻这是翻拍的这个啊啊那个但但是是这法律这东东西可可能因日本本法律体系是不是之前那个那个什么 goodwife 也是翻拍的那个那个就挺好的，也是唐泽寿明嘛，就操。但是演员的问题也不是说能不能拍的西，就是还是这个剧本身这个质量问题弄的好不好，, Start Time: 4390430
Text: 或者说日本人确实因为他们那国家特殊，你就不要拍这种什么，就是这种这个有特别激烈动作戏的嗯形态不好，戏态不法了。是，然后什么二十四，他那个上来第一个故事就弄的那个是这国际大案什的，就国家领导人层级的什么暗杀恐怖分子什么的，然后看着跟他们小孩过家家似的，就实在是实在是不好啊，, Start Time: 4408690
Text: 不要拍这个题材。你看日本片警一般都骑自行车赏劫。你想想想，对，能能有什么大场面拍一点小格局的对小地方的小故事。不是我觉得日本这个这个国度啊，他就不适合去翻拍别人，或者让别人翻拍他。你说你说我仔细仔细想一想，你说从从美版翻拍咒宴开始，那拍出来的东西我真是觉得是太一般了。, Start Time: 4431160
Text: 那跟日本有啥关系啊？就就那种东西只能不是你这个东西，就是说只能日本人去看咱们自己的角度，真是那东西，只能日本人去讲。你比如说你像哪种医疗剧，你放到国内或者放到美国去讲，我觉得肯定日本人那种故事走向肯定不适合。所以我觉得我所以我很很多好的那个医疗剧。对，就是但是他的这个整个叙事节奏跟日本肯定是不一样的。, Start Time: 4452460
Text: 你像伊隆这种的，你像你让美国人去讲，我觉得就就会很奇怪，好吧？所以我我就觉得这个日本的剧就不要轻易的翻拍或者被翻拍。所以我不是特别特你深入的人，完了都闲起来。咱们这今年聊聊聊的话，有一个剧，咱们一直没提，我估计是大家估计留着还是怎么的那肯定说一下，就是那个大道永久子，, Start Time: 4473760
Text: 大豆对永永个大豆田，永久子与三名前夫好难说。这个白白院院的这个元院二对百云院二是谁呢？就是写的东家兴故事的剧本，电视版剧本。然后二零一零年的那个母亲 mother，然后二零一三年的完美离婚，二零一五年的问题，餐厅这个之前别的节目我自己都推荐过大手最著名的二零一七年的这个四重奏。, Start Time: 4494569
Text: 嗯，对，就是这个是绝对是金牌编剧啊，然后四重奏我就是好看。今年他这个这个剧也是很好看的。送龙子嗯，他现在送龙子轻易不演剧了，他是大腕儿是吧，算算是吧。他跟一般的就是这个我们刚才说的一般的电视剧领域的这个一线演员，还可能还要再高一个 level，就是大腕的，, Start Time: 4515570
Text: 只有那种最牛逼的，或他自己会挑剧本这种的，他就挑了一个这个其实是一个很女性向的剧吧。嗯，就是讲就是这个这个剧名就是说的就这意思就是她和她之前三任丈夫的过水啊，那三个丈夫也是非常奇葩，抗天降生，然后角田、黄广鹤、宋天龙、宋天龙嗯，没什么道理，为什么会前前后嫁给这三个人？, Start Time: 4537579
Text: 你是什么？你这什么你是你脑脑震荡过，是就是这个开始喜欢这样的，完了头被打了，然后就又喜欢这样的。完全不不同的三个型是对不不不同类。因为我听说有很多人，比如说结婚多次的人，他经常会发现他的那个前妻或者前夫都很像啊，那就不知道了。然后这个就好像特别不像的感觉，, Start Time: 4561490
Text: 然后那个最逗的是呢这三个前夫好像对都对他这个余情未了哦，然后天天缠着他，没人跟他们家聚餐都特别奇怪，闹子老尴尬了。对，然后本人院就特别擅长写那种生活细节，嗯，就写这个生活活节节人的这个心理想法。嗯，就比如说那个咱们老举那个例子，就是四虫奏里问那个吃炸鸡之前要不要弄柠檬，, Start Time: 4580750
Text: 就嗯你到底弄还不弄的这不重要，你得问我不是不不鸡啊。对对对对，所以他就是特别善于抓这个人的，在生活中其实平常不太用嘴直接说出来的那种。但是我们其实老会在意的老想的那些生活的细节。比如说这个喝东西的时候，那个那个管里老有东西吸不上来呀，就最后那个底儿要吸不干净啊，, Start Time: 4604520
Text: 啊，就这种特别小的生活细节，然后把它穿穿穿起来之后，他其实是和这个故事本身是有一个呼应，他就擅长写这个东西。我觉得本人院最近的剧都是有一点碎碎念的那个感觉，就是他会没有什么气，没有那种不是不是不是不是小夹子蟹啊，就是比较没有那么激烈，但是呢呃你会特别有兴趣的把它看完。, Start Time: 4625860
Text: 嗯，而且他这个里面他这个聚叫这个就是他和三不亲，他其实最重要的一条感情戏其实不是跟前夫的，是跟他一个朋友的，就是那个两个女女性们之间的这样一个友情，是这个我觉得这个距离最重要的一条感情谢反正很有意思。嗯，就是你们刚才不是说这个题材枯竭吗？嗯，我觉得这就是新题材，, Start Time: 4648400
Text: 而且他表达表达女性事点的时候，他不再是那种老是那种苦大仇深的反映社会问题，说这个女性在社会中受了东西，就刚才哭的就是这种。但是这种很重要，这种这个社会问题之然存在，所以我们依然要这个展现它。但是这个就是展现了一个完全不同的，因为她是一个算是那种成功人士的女性嘛，, Start Time: 4669775
Text: 她是一个小的设计公司，建筑设计公司的一个社长。嗯，然后她就是本身是一个工作能力很强的一个女强人。然后但是呢她在生活中就是有很多她本身是个其实生活不太擅长的人，就是不是那种传统的日本女性说特别擅长做饭呀或者什么的，她就是不太会做饭。嗯，对，然后包括她的女儿也特别特别特别特别诡异。, Start Time: 4688560
Text: 上高中时候就说说你未来上哪个大学呀，你未来的这个这个梦想是什么呀？她说我的梦想就是个有钱人，然后就高中开始就我就不学习了，天天研究怎么化妆啊，他妈也管不了，他就是挺现实的，挺现实。然后最后他就就是这个轻喜剧嘛，唯一一点我觉得就是他这次这个角色设定，有的时候可能可以过于奇特了。, Start Time: 4709160
Text: 那几个男男性角色什么黄剑江声什么的，就是感觉不像是一个现实中会有的人，太完美了是吗？不是嗯太怪了啊，太怪了，怪到夸张。对，那个人就是他不会与人相处，就是张嘴没好话。对，然后那个什么运动白痴，然后那个就是这个啊啊就是然后那个第二个丈夫特别抠，有点极端是吧？抠到一个特别那什么的程度，, Start Time: 4731364
Text: 然后那个苏天隆平就是看起来就不像不具有正常人类的情感，所是特别擅长演这种嘛。但是他其实内心可能很澎湃吧。嗯然后对，就是很有意思的一个都市剧。嗯，我觉得他可能以后还会写这种这种这种那最逗的这个剧是谁推荐我看的那个开开推荐我看的啊，一个从不看日剧的人有有保证是吧？, Start Time: 4755000
Text: 质量有保证，开开这个推荐，我看的日剧到底是个什么什么鬼，果然还是不错的。然后值得一说的，就是他那个媒集的那个结尾是那个几个日本的那个说唱的歌手，然后每一集都是不一样的。然后那个就是那是同一个歌，但是不同的版本是那个说唱歌手和宋龙子分别这个哦配合的，就说唱歌手说那个说唱的部分，, Start Time: 4778120
Text: 然后宋龙子唱那个叫什么 hook 是吧？就是他的调都是一样的啊，反正就那几首歌，你去网上搜能搜到不同的那个就是一二三的版本，还还挺有还挺有意思的。花不少钱，而且每一集就头几集的时候，每一集就就是不是有三个潜伏嘛，每个人的戏份也不平均，就是某一集可能是跟这个人的讲讲他俩当时的什么什么故事，, Start Time: 4799550
Text: 然后某某一集是怎么。然后那个结尾的那个歌是呼应这一集的，这个主角的，就是这个男性主角的，就是实际上他有三个主角轮着当主角。我这么说说明白了吗？大概是这个意思。对对，然后那个结尾那个歌的歌词什么的，是跟这个男的有关系的啊。大家可以去看一下那个剧，整个剧是那个规格很高的，, Start Time: 4818850
Text: 连那个就是片头片尾曲什么的，都是专门专门根据剧情设计的啊，还是挺厉害的，算是这一季。我觉得质量上最高的，我觉得而且这个怎么说，普适度最好的剧就是前几个剧可能要偏人看你喜欢什么样的。可能有些人不太喜欢做特鸡汤的，就不太喜欢短缺开始也可能或者说你不喜欢那种特太轻松搞笑的。, Start Time: 4836500
Text: 可能女警你也看不了，嗯，对吧？你不喜欢太压抑的，就是我推荐的那几个什么针鞭时弊那种社会议案那种，你你看吧。但是我觉得这个大稻田永久子与三明纤夫啊，真难说，这个剧应该是适合更多的人的。嗯，如果你喜欢那种什么，之前他写过那些四重奏的话，完全是那个调调的东西。不好意思，, Start Time: 4859480
Text: 本来今天录节目之前还说我们都没怎么看剧，结果还是都看了哈，看了看了嗯，嘴上说偷嘴上说不看剧，偷摸摸看了好多是闲了嘛，还是工作作好和，然后就是对对，然后这是他 b 剧聊差不多了嘛。然后我觉得大家可以说，因为现在这个 b 站很勤快的在买日剧。嗯，然后我相信咱们听咱们节目的，, Start Time: 4881815
Text: 听咱们尤其常规节目有很多朋友可能平时不是那种会自己找日剧看，可能对日剧兴趣不大，或者是你们听你们说具体到很具体的地方，他说哎这个好像有点兴趣，他想看一下这种朋友也不太少数。所以我觉得我们推荐一些 b 站上可以方便看的剧。虽然可能不是特别新的，但是可能也大家方看起来方便嘛。, Start Time: 4904120
Text: 就是你是对于那种就是才开始看日剧的朋友，也许有有点帮助。刚才其实我们说了很多了，那个丑女青春白皮书，这个是 b 站上是有的。然后我的事说来话长都是很好的，很轻松适合的这个日日剧的入门剧。我觉得哎我看了一下，看了 b 站这个整个全部内容嘛，看他这个排名确实是实在是太经典了，, Start Time: 4924070
Text: 不是这种绿塔是吧？对，白色绿塔什么的，你看一上来第现在目前热播最高的非自然死亡是对，第三名是那个是好，那第二名是孤独美食家家。第一季那第三名是孤独美食家。第八季孤独美食家。我觉得不是不适合坐那一看看一天。我觉得偶尔吃饭的时候看个一两集就是饭，实际上他体量很轻。, Start Time: 4947120
Text: 你说你坐那连看十集孤独美食家，我觉得就是你饿不饿，你知道。所以我觉得为什么这个人气那么高？可能就因为大家老是半夜半夜闲的，无聊的时候，点开影视上来吃吃吃饭饭什么的。但你要是从按那个播放量来播呢，他肯定头几个都是那种最最火的那个公西犯得之术。然后你说的那个非自然死亡，, Start Time: 4968380
Text: 对，逃避可耻，虽然有用。对对，龙英大概概是这几个个火火。然后我会说几个，比如说这个这个徐老师最喜欢宋本润和香川召之演的这个九十九点九，嗯，而是专业律师这个 b 站也有买，而而且算是还比较不错的。这个呃是什么律法类的？这个这个算是他虽然是讲律师的故事，但是他好像着重在破破案。, Start Time: 4987610
Text: 对对，就着重在户户外活。对对对对，在不太是那种法庭戏。嗯，而且这个戏这个乡传照之一人扛了一半，我觉得没有他这个戏，因为难看很多，完全靠靠他在靠他扛扛住的这个嗯宋本润的帅喜字，可能不是这么想，就就他觉得这个戏完全是宋本润一个人的戏嗯，很有道理。他就讲的是一个刑事律师。, Start Time: 5011750
Text: 因为如果一个坐在日本，如果是判了刑事犯罪，他可能这人就是有罪的了。但是刑事律师就是为了推翻他，这个是判决。然后在日本有一个困难，就是日本号称是全世界这个刑事犯罪定案率最高的一个国家。就是他们国家只要是公诉起来的这个刑事案子百分之九十九点九九就定啊九九九九可能后边都会定啊，, Start Time: 5035860
Text: 就基本上那个这个检方决定起诉的这种刑事犯罪案件，没有不判的。可以这么说，但是这个剧就是讲的是要在这种这个这个体制这样一个体制下，然后要找出这里面可能出现的这个那零点几几几对可能出现的冤假错案，很不认定纠正过来那这么一个事了。这样。然后我刚看了一眼 b 站，, Start Time: 5056120
Text: 还买了这个野猪大改造。是啊，算是我这个日剧，第二启蒙，这个是啥呀？对啊，第一个是一生眼泪，一公生眼泪。哦，泽康那个等于我是从这个贫嘴张大民幸福生活。一是转到了这个野猪大改造这块，让我重新认识了这个日系男生。因为里边那个归林河也跟这个山下至久两个人主演嘛。然后当时两个是一个是顿，, Start Time: 5077280
Text: 一个是 carnews，也是这家顶梁柱吧，当时那是。然后因为这个剧还组成了这个临时组合那个秀二和张啊。然后剧剧从来不时了，是个呃，后来反正还有又时隔很久很久，然后唱歌什么过一批什么的。嗯，然后这剧里还有沪田惠梨乡跟那个苦北人心是哎，反正这个剧也是一个校园剧吧，, Start Time: 5102500
Text: 轻松搞笑，然后也是算不需要怎么过脑的那种是看个剧，实在是典中点，是是零五年剧剧是娘。哎，现在想想，我一直以为这个剧可能就是两千年左右。对，两年出头一看是零五年。你现在翻翻过头来看那个野猪大改造，你觉得里面的有一些造型实在难以接受雷人是吧？我觉得可能在某某一程度上就野猪大改造启启蒙了中国的非主流文化。, Start Time: 5124200
Text: 嗯，零几年时候的那个审审美是是是是是的那样的。是的，因为那个库尔杰西好久不看这些东西了，怎么退圈了，退了结婚就退了是吗？嗯嗯，你看那会儿那个十二日九那个大注意吧，结婚就可能就慢慢的对，就看不见他了。因为我们这个我们这个节目，我们这节目对吧？我们这魔咒两期，, Start Time: 5150790
Text: 但是我们之前那两期，每一期的封面就是一个是新缘节，一个是园里美。然后就是我们出了节目，人家就结婚。对，这一期呢，所以这期呢我觉得我们也该到子雅美了，就是祝这是一种祝福是吧？是长子雅美演那么多剧，也辛辛苦了，该歇歇享一享受这个二人世界轮也轮到他了啊，那那这就定了是轮到轮到就决定就是你了。, Start Time: 5172760
Text: 是对，像 b 站上还有一些这个很偏门的剧啊，像这个家族的形式。嗯，是的，是那个相曲生物和那个上眼树林演的也是很很好很不错的这种这种叫算是什么？就是那种都市嗯，都是感情讨论一个人都市生活的那种，也是怎么讲呢？有，我觉得也挺经典的，就是日本人很喜欢拍这种。比如说我一个成功男士，, Start Time: 5198080
Text: 我就想过单身生活是太太难的这种题材了。成功男的成功女的都是啊就是反抗结婚这件事本身的这种这种题材。嗯，还有一个很特殊的，我看了完很喜欢的一个一个剧，叫这个古龙兄弟女四苦生苦看过吗？这挺美的，是那个谁是就是呃那个龙腾闲一，就是那个霸道车受里啊，我知道那个兽的那个兽那个那那个被被人坑了，, Start Time: 5224340
Text: 那个啊还有那个骨管宽炙完全是谁呢？是那个利格亥里那个就是说话老咬舌头，那律师啊，因为胡子戴眼眼镜啊，就他俩其实不是演主角的那个一般剧里不是为什么他在这个戏里演了演了一个一对兄弟，然后每一集是一个小的那有点像那个深夜食堂。嗯，还是什么，就是我不太好形容那个这个这个这个就是这两个无业游民，, Start Time: 5254400
Text: 然后开始当这个出租大叔，就是你有什么事儿，比如说谁家这个结结婚，你知道吗？家没亲戚，那我结婚多冷静啊，然后就去去请这种大叔来说，来参加婚礼，吃吃酒席什么的。然后他俩去了之后，那个那个那个一开始古管还觉得这事儿很不好，就觉得是骗人。然后到那儿到处跟人家那人说说那个我是不是处女，, Start Time: 5279365
Text: 然后结果现场全都是租来的，就是他想给人举报，就是然后结果其实全都是请来的。对到，然后里边有一个那个女演员，我算不知道我算不算你。你说的那个新新生代里的那个谁方根金子哦，算的算算他也算吧。那我觉得这个就挺好，他演的挺好的，他里边演一个，哎，我不说你们自己看吧，, Start Time: 5302710
Text: 嗯很好的很好的戏，还有一个戏是那谁的那个波流啊，波流和中川大智点的，叫 g 弦上的，你和我哦讲那个一群社会人已经成年的社会人就已经有正式工作。那种人当一就是把这个小提琴当做兴趣去学的一个事儿啊，其实最后也搞成了爱情故事。嗯，哎，我好像看了几集，一开始是这个波流，, Start Time: 5323360
Text: 这个女主她工作不顺是吧？然后她去看到了一个商场里一个演奏小提琴的一个一个表演哈。好好啊。对，然后就去拉小提琴。咱刚才龙马说那个龙腾仙一我想起来，我我这一季我还看了一个，就是这半年看了一个那个叫东京独身男子的那个剧，这个 b 站也买了 b 站，有我在在 b 站看的这个家族形式之类的那个题材，, Start Time: 5349150
Text: 其实和那个很像。对，就是讲那个男生对男都都男男都都都都都都是男子，谁谁高高一生，然后龙腾闲一，还有斋藤工，斋藤工他们三个，然后演了三个不同的算成功男士了。对，大哥二哥，三弟是对，然后突然突然某一天我还不行，我我就要结婚，难受难受不行了，痒痒痒。就是他他都讲不同的这个类型的，, Start Time: 5371630
Text: 有的人是并不是不想结婚，只不过太挑。对，然后有的人是因为太渣啊太花，有的人是因为太二，有的人是因为太宅，就是各种各样的这个单身的这个男性的故事。但那个剧太二了，我觉得我们那个剧就是自很无逼。对，真的是就挺夸张，但是结局还挺好的，然后就看起来你也不会特别难受，, Start Time: 5392910
Text: 我觉得挺轻松的。那个剧当时就看了脱一乐，但我不知道这个女女性观众对这个终身大志是个什么感觉哦，没没有什么太没什么强烈的印象哈。就是他最今年不是和那个谁嘛，那个大岛游子演了一个特别傻的剧，就是他演一杀手要杀那个大岛游子，然后美次老杀不了，每次老救他啊，就就就特别没道理的一个一个区域，, Start Time: 5413030
Text: 就是他就很适合演这种角色，就是就是纯傻子，不是那不是那种有点傻铁憨憨是那种真的大傻大傻子。就就他他是就很擅他就很擅长演这种这种这种角色，有点太精辟了。好啊，我说了很多了，大家可以去 b 站上找一找这些剧，看看有没有你喜欢的。哎，就变成一 b 站大会员广告了。, Start Time: 5436720
Text:  b 站大会广，但是我没有没有收广告费。行吧，那把我把后面这段剪了啊，无所所谓了，这是 b 站很很好的这个平台，他其实有很多很经典的剧啊，感谢 b 站。对，而且有很多剧就是都忘了，然后你就去 b 站一翻哦， b 站版的这个你就点开看两眼。也许以前看过，也许是听说过，, Start Time: 5461700
Text: 但没看过的，就是很方便嘛，方便。对，你像你像他说了龙鹰，龙鹰一 b 站就有。嗯，是啊，然后你可以去看一眼，然后医疗剧的经典，你刚才说的白色剧场也是对，都可以去看。我最喜欢 doctor XB 战也有，对 b 也也有全吧。对对，二三三对对，桃机这个我是一直看到第五季时候人坚持不下去了，, Start Time: 5482350
Text: 实在太重复了。就是每一集都是保样，也不是模版。对对对，就它是那种爽到爽爽到顶天的那种爽剧。对，然后看到第五季的时候，我已经麻木过了，你是一直已经爽爽感了，已经女主已经上宇宙。对，就已经我我怀疑他的编剧可能有一个什么剧本，制造机是点对，然后已经爽度，然后需要有什么，, Start Time: 5500790
Text: 然后然后一键生成剧本再拍就得给外星人做手术了。都可以不看可以哎哎，可以可以，这就就二零二一年咱们的这个日剧节目啊说了一大堆，嗯，也欢迎大家在这个评论区跟我们交流一下。你都看了啥啊，或者是你觉得哪些给我们推荐的剧，嗯，像刚才阿安提到的，今这一期有有一个剧，就是咱们上一期节目的这个听众的推荐。, Start Time: 5523510
Text: 对，我们会在明年、二零二二年，祝望大家的评论，祝明明年见见朋们们了，拜拜拜拜。那些个一加一阿莲娜伊桑的雪撒嘎，那你有何苦很大的手，你都自滋滋才家谢地地一个那天路后多么迷一米诺抬高爱，他有没有爱感，怎样的能得脱？怎么有马大大克玛，你哦个吉他啊，到哪停下来要一点爱的，, Start Time: 5545000
Text: 不要哭。, Start Time: 5602605
