Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for mick。机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论、答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready borrow in you？ recall 人，所以大家 go，, Start Time: 45340
Text: 他的心脏慢慢睫猫，所以对 come 中爱不出目。现在有的大哭喊里一个歌，对，一那刹那都。哇，大家好啊，这，欢迎收听二零二零年新一期的这个二次元新闻节目。我是日天，我是拉维尔。大家好，我是大巴，然后小豆这个上上个礼拜没录啊，然后以至于这个都录的时候都十几号了，, Start Time: 74785
Text: 然后才录这个二零二零年第一期二次元新人节目。我好像我以为啊听说是那个不是过年之前嘛，就请假了。我以为他是过完我们这个新年以后啊，再回来上班啊，赶上了。结果是临着这个就是周一嘛，周一回来的，按按理说应该那天上班。但很可惜的是，那那天四点多才到家。对，所以周一就没上成那班。, Start Time: 123220
Text: 然后后来我是周二那天来的，嗯，主要上周有其他好多节目，哎，所以就没录二三新闻。因为二十三新闻不是很重要，这个节目名正言顺又是大家，而且本来也不是一个这个稳定持续更新的节目，是吧？现在就看心情，我哭了，是因为上个月觉得有可以说的，就说上个月录的比较多了，这个月给自己放个假对吧？, Start Time: 149130
Text: 好，那本期新闻到此结束。现在这个这个节目是我们四个人安排这个日程的，是吗？是对，做灵活了，太那什么太随性了，我觉得应该有这个二次元替补。我靠，对下对下回叫点别人来录。虽然以前尝试过替补，但效果不是很好啊。习思任老师，嗯嗯，但是龙龙马之前跟我说，他想录二次元啊。, Start Time: 171430
Text: 对他他来过几次了吧，那几次了，龙龙马老老二次元老二次元了，确实对让龙龙龙马龙龙马来放松放松。嗯，天天听我们讲话也没什么意思。是对，龙马一般看老新番的这个口味都比较刁。对，是吗？是他会选一些龙马，一般是抱着一种这个嘲讽的态度去看龙马来了。对对，口味比较刁，然后评论也比较刁，, Start Time: 195750
Text: 批判家，我靠。对，哎，老评论员了。对，是我在就抱着一个角落的一个人。对，嗯，那吧来说说新闻吧，咱第一个环节啊，嗯还是说说这个最近发生的一些这个旧闻啊。好，和大家一起回忆一下，就咱们这改名什么时候能能给他改了呀？就不叫新闻。你看这是咱们的话题，而且我游戏新闻节目我也想改名，, Start Time: 220190
Text: 就不叫新闻新闻。嗯，这个咱等我们上新闻，对我们早就说这不是新闻。对，只要这事一直拖延，一直没办，不不不拖倒没拖，我们一直都反映啊哎，跟大家说和我们这个就是应该换一个。对对对，就应该换一个名和那个做设计，大哥也聊，嗯，而且没空，而且什么什么新闻听着就很普通名字，, Start Time: 244630
Text: 就是没法让大家燃起这个想要听这个节目的欲望。嗯，那我觉得还是天天说动漫可能 ok 太长了，天天看动漫，天该是那个长的比较成功的。就像上次说幺八八黄金眼。对对啊，比较短的，有什么今日说法啊，就说还不短，这都四个字，我靠两两个字的算比较短。剑榜对剑膀我这种特别特别点题，, Start Time: 265650
Text: 然后直接就是汲取这个精华。对，所以我觉得咱们也应该想一个这样的名字，哎，能够取代这个二次元新闻节目。这个过于普通的这个名字，早想好了，不是，就是等这个我们能正式改那一天啊，嗯我们聊聊啊聊二是特特别有这个街头气质。对，没没有什么文采，只能那么亲名。对，那还是先说这个旧闻吧。, Start Time: 293500
Text: 嗯，好，第一条新闻啊啊，第一条旧闻啊，那剧场版相关的哈斯维啊公布了新的预告，七月二十三号就正式上映了，终于上了。对，然后他首先是就公布了一个新的预告，然后也说啊就三月二十四号有一个也是高达粉丝的活动，嗯，然后在那个时候也会公布本作的更多信息，包括新的预告啊，, Start Time: 319930
Text: 然后神优啊，然后还有一些新的片段，或者是一些新的内容讲解什么的啊呃期待啊。然后本作的导演呢是春濑修工剧本呢是摩托屋雅思 u ki 啊，然后美术本。秦燕呢是负责角色原案，所以红贞呢是担任本作的音乐工作，嗯，期待了啊。好， z 红芝算个日本的恨斯基寞，感觉他这个跨度什么么的，, Start Time: 343710
Text: 还挺挺挺大的，老流水线了。确实嗯呃不知道有没有人看过，这是一个这个新闻呢，是叫熊熊勇闯异世界啊，这是一个这个呃轻小说作品吧，然后确定动画画了，然后讲什么呢？就说有一个伽里蹲这么一个网眼少女啊，有一天就是穿越到异世界里面。然后我在这个异世界里呃特别了，他穿的是这个玩具熊套装冒险的故事啊，, Start Time: 374240
Text: 然后同名漫画也在连载中啊，这个我就是看了眼漫画，觉得还是有这个打发时间的那个效果啊啊，行，有意思，他是比较轻松那种吗？哎，对了，就是走这个现在感觉日本这个异世界题材呀已经是都走这个山穷水尽了，现在已经没有什么新的创意了。嗯，他在这个轻松搞笑类型比较多吧，嗯但有几个特别突出的，, Start Time: 403010
Text: 其实都是讲那种严肃认真的那种感觉。嗯，不过其实我觉得这这种东西还是弄轻松一点比较好，别弄那么苦大仇深的。然后下面一个也是一个漫画，然后确定动画画的一个消息啊，是漫画恶魔姐姐，然后确定是要播 OVA 动画了。嗯，然后这个可能很多人都看过她原作讲什么呢？就说啊啊某一个这个失去父母的这么一个小伙，, Start Time: 430230
Text: 嗯，小青年啊就某一天突然召唤出了恶魔啊，然后她许个愿什么愿呢？就是说希望啊有一个姐姐希望这个恶魔啊成为她姐姐啊，然后就有了个姐姐啊，就这么一个事情，你说这原作是哪俩原作？那其实开头都是一样的吧。呃嗯可以，嗯，这个还挺有意思的，因为这个漫画嘛其实是在一月十号那天发售啊。, Start Time: 456840
Text: 这个这个消息其实是头几天在十号之前几天公布的。他这个最早是写在了他这个书的这个腰封上面和二零二零年 OVA 画这个作品。当然他既然写的南尔大，他指的肯定是普通项的这个漫画作品了。嗯嗯，不可能是那个了。对，都 OEA 都 OVA 了啊，他也可以那个。对，可以稍微理着我靠，, Start Time: 485650
Text: 那他反正也不在电视上补，介于介于两者之间的，没准是我靠弄个原原创的是吧？呃，说说这我想起一个事儿来，就是那家住儿童路的时候，那有一天去看望他，然后我买的水果什么的，然后天叔带了一本跟我姐姐。对对，你书现在还在我那儿呢。对，不知道当时你的病情有没有恶化，我也没我也饿化，, Start Time: 509850
Text: 哎，我也没了，其有不时给我吃，不敢动是吧？我就放在那儿，我靠，真真是糊弄，我靠，没有。然后然后后后来回来之后，我在办公室给看了，嗯，但不是很喜欢这种，我靠，完了。嗯，你挂咸鱼吗吗？有，我不不也不是抽了吗？可以，我靠，我说了啊。行，那么接着下面一个新闻，我觉得应该是天数来讲，, Start Time: 533410
Text: 因为是一个宝可梦相关的啊。好，那个这个宝可梦啊有新剧场版了，大概翻译过来就是精灵宝可梦剧场版 coco。对，就是这个 coco。然后最开始那个这个雪哥看这个新闻之后还说哎，怎么叫口扣对，精灵宝可梦这里。对对，后来又说不是 coco，那有一个人叫 coco，, Start Time: 559570
Text: 肯定是他说啊是这样。对，其实也不算是个预告片吧，他是公布了一个特报，大概就是前两部剧场版，可能大家还有印象。第一部第一部是这个决定是你了，第二部是大家的故事。嗯，这两部里边这个小智形象啊，相比这个目前就是之前日月或者说这个 TV 版这形象有点变化，变得像这个少女版这种水灵灵大眼眼水汪汪大眼睛有就是傻傻子。, Start Time: 583550
Text: 其实这次还行吧，说你妈的，然后这个真可爱啊。这个 coco 其实是延续了这个形象啊，延续了两座座形象。哎，然后三十秒里边呢，其实出现可梦梦有有一就是皮皮丘丘，剩下就是小智和另外一个泰山。对，泰山小野孩儿呆，你们竟然在评论区底下调侃，说这也是宝可梦。哎，还把他这个什么技技能，, Start Time: 611910
Text: 什么东西给想好了，没准是那个什么佐罗亚克变的，我靠，佐罗亚克复归。我记得那天谁说呢？说人跟宝可梦会诞生出新的宝可梦，是我说的，你你这还想着你那个女子队的事儿呢，你跟扁扁白变怪是吧？对，嗯，杂交杂交动物嗯，老圣诞鸡去了，别说，然后这个包括龙剧场版 coco 啊，, Start Time: 636040
Text: 这担任这个导演的呢是这个哲生，他之前也负责那个一八年上映大家故事这个导演工作。嗯，所以我记得那部不是很好看。嗯，然后从这个密林场景来看呢，好多人都分析它有一个小祭坛特别小。嗯，然后大家都分析说这个应该是雪拉比，嗯，其实这么部也没毛病。因为这个第一部你的故事不是你你的名字，, Start Time: 661820
Text: 第一部这个就决定是你了。它里边嗯对它里边这个灯场主要神兽呢是这个凤凰。嗯，第二部呢其实有露基亚，嗯，所以呢这一部要雪拉比也没什么毛病，都是金银的那个时代的产物嘛，哎可以清华了。以前有过这个雪拉比的剧场版，对，还还挺好看的。嗯，以部破坏环境，对保保护森林的这么一个。, Start Time: 688100
Text: 但那居然把你那个雪压笔写的就是有点弱弱啊，本本身也不是那种战斗型的嘛，是他毕竟跟那个种族值什么的还差一点。嗯，然后这个精灵宝可梦剧场版 coco 将于七月十号公映，然后今后会慢慢公布预告片啊和一些配音演员的消息。嗯，哎，好好，然后精说模型啊，刚才既然说到了这个恶魔姐姐，, Start Time: 715330
Text: 然后再说一个跟那说年龄更大一点，可以就这么说了。嗯，也不知道谁年龄大啊，这个事人设来说不好说除恶恶魔嫂嫂是吗？哎，你这么一叫就有有那味了。对，有那味恶魔大姐确实都一家啊。嗯，兽巫啊将推出这个普通攻击是全体攻击，而且那二次攻击妈妈你喜欢吗？这里边的角色大号真真子比例模型。, Start Time: 739210
Text: 他从这个介绍来看啊，是买的这个 TV 动画版版权应该是。嗯，然后形象呢就是穿越到那个 RPG 世界之后的那个普通勇者母亲形象，有那个手臂上挂着这个简易的护甲，然后着这个白色长裙，哎，然后腰间挂着两把这个初期武器啊，两把圣剑。嗯，模型比例呢是一比七，全高约二十四点五厘米，, Start Time: 765905
Text: 售价是一万七千三百八日元，大概是一千一人民币吧。嗯，可以，其实感觉这还个头还挺大的，大比例。对，买吗？平时我不买，我我这个动画和这个，包括我看了这个原著小说，这个前两本嘛一本半吧。对我是还是挺伤过的，我靠，非常愤怒啊。对，非常愤怒，没感觉。嗯，但但这个形象啊跟你说这个颇弃形象设计还是没问题的。, Start Time: 792770
Text: 嗯，然后，而且我觉得这一款比之前那个安 elfss 出的那俩呀，其实都要好看。这个如果最后呃量产之后效果还是这样的话，我觉得真的不错。做的对我现在已经不太敢相信这些图的原因就是之前恶魔姐，你的恶魔姐姐对，之前挺脸过的，变成网红脸。之前有一款这个大家都说的鸭子座，, Start Time: 822320
Text: 这个姿势，这恶魔姐家嗯，官图特好看，然后国内也有代理，我是从那个代理那边买的，嗯，我跟那边人算是是也认识吧，以前聊过老交情，那老矫情了，野内老二次元了。嗯，然后呢我有一次去啊，就是去年 TGS 的时候，嗯，咱们咱们去那出差的时候，我就逛到店里，发现了这款已经上架了。, Start Time: 848760
Text: 嗯，然后后就就看了看说说不对，这脸脸么这样啊。对，我就赶紧给照下来，给他发过去。后来他那边说我靠怎么这样，就是他之前都拿到了样品。嗯，样品其实跟官图一样，嗯，但这次这个成品呢就感觉是眼睛的这个贴纸啊，它这这例可能大了，嗯，然后显那那一个长得跟蛇精似的，你知道吧？, Start Time: 873610
Text: 就那种感觉，但是有印象吧蛇精那种感觉，而且我觉得他的眼眼间距也稍微近了一些。比想象中对，可能就是因为这个眼睛贴纸大小的问题是嗯反正给他反映之后，他说能看看能不能问工厂那边。不过最后这件事儿是没法解决的，后来货就是该做已经做了，然后他们那边在里边办的比较好看，, Start Time: 899690
Text: 有件事就是允许玩家就就买退款款啊。对，是，而且你跟他说就行，这是无条件的。嗯，感觉这个代代理还是就是还是以实物为准。嗯，代理吃了亚巴亏啊，是不过这也就是我看见了好多日本那边，就是我最早在亚马逊看这这这个情况，日本那边就是好多人真是把预付款交之后，等货拿着货结后就这样了，, Start Time: 920920
Text: 你没法退退，不能以这个实物物符符种东东西，因为他这这就是真货呀，人，而且这个条款就是说以书为准是吧？这人上面写着呢，哎很惨，我不知道这问题出在哪儿，然后所以以后尽量还是吃现货。对对，不要吃现货，然后看看高预定越涨越高。然后自己心里心里这恨自己时候为什么没早点预定？, Start Time: 946040
Text: 对我觉得这玩意儿就跟炒期货是一样的。对，看你是先入手还是后入手，但我觉得这东西如果越涨越高，嗯，我就突然就不想买这个东西了，我靠。然后呢，如果比如说我看到它出问题了，就比如像恶魔姐这种，然后之后出问题了，然后我会特别庆幸。对对，没叛逆年的太太了，你你年也挺叛逆逆的。, Start Time: 969100
Text: 你没有我我我听你刚才讲的时候，我就自己想想，我买了这几个手办，就是我之前买的那个尖销社的那几那个花务语的那个文具群，还有那个甜甜圈圈个小忍忍都买了，都升值了。但是我买兽屋的，你那个这恶王冠的野企啊那哇就就直崩了，老老老这什么老牌子了。对经经典典经典典对对史前复刻一样。, Start Time: 991060
Text: 第二年的那个虽然复刻一下，对，这个就就非常直崩。我觉得这玩意儿真的是像投资一样样事，都过去八年年了，你年也是是。但是这个东西就比如说你们真的会比如它升值了，然后再然后再卖掉吗？不会。对啊，那那所以他升不升值，这跟你也没什么关系。我心里高兴啊，可能到时候到孙子辈儿什么的，, Start Time: 1016840
Text: 那就那不如炒点股票，赚点儿真钱，留着考大学。对对，还是有点保险了，都爬到褪色了。对，还还往下传呢。对对，我说回一圈啊，然后这个模型忘了，刚才说没说发售日啊。对，这会二二零二零年六月号六月号六月发售。嗯，这个寿乌这个大大大好，真真子哦，还回头还是看还是看成品啊。, Start Time: 1036790
Text: 对对对，冷冷静嗯，冷静千万要冷静，我靠，而且寿乌买东西本来就稍贵一点。嗯，啊你看这个要再出问题了，那真的是寿乌稍贵吧，一千块钱的。反正这不能说寿乌贵，就是这个业内现在都都是价价格，现在售后不冷懂啊。对，是，而且马上还是马上就那个什么了嘛，马上就奥运了嘛。啊，, Start Time: 1064570
Text: 对我觉得是么冷静，这跟奥运有关系系啊，咱这是中央四号。所以不过我觉得奥运对于这些东西的影响还挺大的。你想想到时候国外游客多了，买这种东西的人也多了，他不得坐地起个价什么的。我靠，我觉得有可能不起，就你们千元实体店坐地起价 OK 嗯，在网上买价格都一样嘛。嗯，, Start Time: 1086410
Text: 但确实你说现在的手办都是将近一万多，嗯，七八千都已经算是便宜的了。对，这么着，主要他这个七挺大的，二十多厘米呢，哎是也不矮啊，嗯还挺值。对，嗯，行大就值大大就是好多就是美确实大就值那个东西，就是你拿手里觉得沉，你比说里边放了放放了个铅块，然后你觉觉我操操这个东西真是太值。, Start Time: 1109680
Text: 你你也前鼠宁是买一米奥特曼，好像买一米的。这个初代好像是不是？那你这么说，你是是买鼠标都要买那种可以装配重，没有我买鼠标还是喜欢稍微轻一点的，要配重比比克是吧？你沉了之后，你移移动的时候会会就感觉到它，你知道吗？感觉到就沉嘛，就值，但就不舒服吗？啊，对，就这种需要你这个长时间操作的东西还是买轻一点的。, Start Time: 1134190
Text: 嗯嗯，是这个寒蝉鸣气之时，嗯，哎，他要他应该是他是在官网上挂的，是这个他要开始一个新的 project，对一个新的企划，对一个新的企划，但是他没有明说是动画，不过就是据他放出这些消息来看，他应该是一个动画的新作。对，他有可能是不只是动画。哎，对对，他有可能还有些别的东西，, Start Time: 1163270
Text: 新歌什么？对我看了一眼，其实他的这个官网我看了一眼，就是挂了一个视频，这个视频也没有什么内容。就是说了一下，这原作是零零七零七，然后这个角色设计是独独边名夫，嗯，然后制作方叫 infinity。对，然后这个动画制作他特意说了叫叫 partionina。嗯，, Start Time: 1186650
Text: 对，就是能确定的是确确实会有包含一部动画。对，然后至于其他东西，我们还暂时不知道。嗯，我也不知道这个动画他会讲什么东西，但是我靠对，但但我觉得 nada 还是非常。我我也不期待你，不是你不是心眼里最懂朱贤泽的人吗？村里人我是挺喜欢韩蝉，但是他之他之前的故事已经讲很完整了，, Start Time: 1205890
Text: 我觉得什什可可再再再往后讲的了，复活撸撸修啊对，复活撸撸修。对，就就他们的故事就已经非常完整了。哎，是也是个老老杀手，是是你就每一步看下来，反正这事就是这样了啊，也没什么了。对我觉得可以出一，你要不就把游戏复刻一遍吧，我觉得可以出一个 VR 版的。对，寒蝉名气就是 VR 出一个无双。, Start Time: 1229870
Text: 确实啊确实哎你说不说，我想起来以前我好像玩过一个同人游戏，嗯，是同人还是应该同人游戏，就是也是对战性质的。嗯，你有没有印象？就是也是也是你可以选选选角色，他是个三 d 的，你可以选角色，然后两个人就在就在就在这里面兜圈二人转啊。对，然后可以晋身砍人什么的，, Start Time: 1252685
Text: 是电脑战机的子嘛啊有点像有点像那个感觉。对，说的是那个做的还挺精良的，不知道我，但我忘记名字了。比如说有知道的听众，可以让我听雷神之锤的雷神锤。其其实给我那种感觉，就是那种俩人互相，要不然就是一个人紧跑，一人猛之因，因为他就是就雷神之锤的这个就配合这个策略性其实很高啊。, Start Time: 1275440
Text: 因为你打这个一 mov 一的时候，然后你要想好哪个道具在什么时候刷新，然后你要占据自己的优势。就是比如说先抢到哪个道具，或者说你想后抢这个道具，嗯，然后然后之后去埋伏别人之类的这种啊，就他的策略性特别高，神之锤那个头确实很难，然后再加上你得打的稍微准一点啊，, Start Time: 1298260
Text: 你看上去像是只有一层表象，但其实两上对手进行考虑。到了第三层那个感觉对的特别复杂，这个游戏回忆。嗯，对，所以说这个真的是就是新人很难上手，是嗯歪了，话题歪了。我说那天那天我看娜利亚在那打雷神之神的单，完后看着门我就不行了。对，主要最大的营究了就就特吐了，太晕了。, Start Time: 1317560
Text: 但是但是特特爽爽，就那个个跳越快快，这感觉真特别爽。哎，是就那种丝般顺滑德芙的感觉，对我小我小脑有缺陷，我实在是看不了这个，嗯，太容易吐了了。哎，我就这两个心闻。嗯，好，那那新闻就是这些了些些么？那点没有补充了，我没有新闻想补充了。 OK 下面是不是就可以进入到这个屏幕？, Start Time: 1340150
Text: 现在弹叔已经不补充了。对那啥了，什么垃圾游戏。对，节目开播前，大家刚抽了一发，嗯，登录就是给他脸了，什么都没有。对，今天是一月十五号嘛，嗯哼越瘦哈，我家那个泰出群还挺火热。今天大家在里边嗯，各种分享大家都在晒出货，是么？但那倒倒也没晒，因为那个群规特别的严格啊，, Start Time: 1363050
Text: 就不许晒。你要晒了就得发红包，那好像现在都有这规矩，我在就互相保护嘛，就是对吧？就别在那儿很恶意的。我我我有我在那个那儿，我在一个非得 go 群，他呢就是这样新年就是比如有福袋的时候，他就会有一个群规。就是比如说如果出了这个福袋之前，你要你要宣宣言，就是说我要什么什么英领。, Start Time: 1387230
Text: 对对，后复复复杂后几句也挺复杂的。如果出了英灵了，全群一百红包。嗯，对，如果出了同直接，但不适应英领的，然后群群二十红包。对，如果了直直退群。对，那也挺狠。然后然后如果是如果就反正如果就是你这个他因为他这个 fate fate go 的福袋，可能就是他是好几个直接混在一起的。, Start Time: 1409430
Text: 如果你出了别的直接的福，这个这个个英嘛，那全群群给你，反正次没没么混啊。对，就是之前嘛之前有那种超超混的那种，比如说又是上三阶，下四街，就是你年轻时候的故事啊。对，没事没事没事，您接着来，反反正你你歪了，出了别的其他英灵了，然后就你就得就是全群人给你发红包啊。, Start Time: 1435930
Text: 对，他是有这么一个东西，那这搞赌博呀。对，其实就就是一个类似于就玩嘛嘛，那这个邪教那就很危险了。反反反正反正我记得那年春节我可能赚了不少。对，嗯，这让你赚了，亏亏了，你仔细算算算账，对，花了五百，然后挣回三百。哎，第一象还挺赚，自己想还挺赚啊。对，可以可以，, Start Time: 1456970
Text: 那直接就评论了，直接评论啊。嗯，对，上期是这个难忘购物啊。嗯但其实我都忘了，上期太久远了，忘了没关系啊。嗯，只不过主要咱这个评论，您的评论也好久没有，就是评论过了，上上期上期割了，对不起，大家复活了。对对不起，我们复活了。那我先来一个，我说说这个跟话题没什么关系的啊，, Start Time: 1482370
Text: 请叫罗兰德善。这位朋友呢说对摩忍国内 IOS 能下吗？怎么搜不到呢？这能下我就是在国内下的呀，只不过你需要一个外服。他这个之前预告有这个国际服啊哦，但是就是从弹窗跳出来，然后马上说哎呀，我们这这消息发布错误，但其实看看来说有国际服这消息都发出来，那应该是只不过过在在功夫早了，, Start Time: 1507850
Text: 就是嗯那如果那什么的话，可以等等。不过你这国服没戏吧，我觉得嗯嗯赶紧注册册个其他地区的服服。我记得天说前几天哎呦哎呦哎呦，是就是账号没了。哎呀，这对，这是个大事件，我靠，这是怎么回事呢？就是对默忍 action 啊、 action 对摩忍这游戏啊有很多 bug 特别多。, Start Time: 1533890
Text: 比如说有一个 UR 支援，他的技能是冷却大概四十多秒。但放出来之后呢，是一个把全所有敌人都固定出来，然后给给伤害。嗯，然后你你可以这么打的这么一个人，然后比他低一等级。但用处差不多呢，有一个 SR 他也是类似技能，但其实 SR 比这好用。嗯，就是因为这个 UR 的呀，, Start Time: 1558870
Text: 你点点到二次或者三次之后啊，哎你这个技能就放不出来了，但就就相当你用掉了，但你什么都没有发生，然后开始倒数这四十多秒，冷却他这种恶性 bug 还挺多的。之前大家都说这是抖 m 人，然后更新完之后就变成抖 s 人。就是他把这些 bug，还有一些招式的 bug，, Start Time: 1580980
Text: 包括那个站在就是你挑空的一下。然后如果这个 boss 进入下一个状态，播一段动画的话，你这人站在半空中的，很尴尴尬，我靠。然后他修了好多这种 bug 之后呢，大家都觉得哦这游戏慢慢变正常一些。虽然还是一个小品游戏质量嘛，其实他的本质啊，但问题就是我在更新完了之后，, Start Time: 1601260
Text: 一百多 m 我记得是回家更新的。就是在进去之后，他跟我说，那个你他这个没有档，要不要开个新的？哇哦我开心的，我说哦，不开不开，我把游戏退了，然后又进来。他说你那没有打，要不要开心？我说那我开嗯，然后一点开，然后就开始告诉你说啊，我们要执行任务啊什么，然后选一个队摩忍啊，, Start Time: 1624300
Text: 然后就从头开始了介绍我靠，我说哎，那咱们之前的回忆呢，我靠，你那账号死亡搁浅了。是啊，之前两个礼拜一起这个锻炼的回忆呢，我靠，都失忆了，那个有戏都死亡名开了。对这个 bug 到什么程度？就是那个给武武器，给给队对模角角或者支援角色呃，长经验的那个辅助设施，, Start Time: 1649780
Text: 嗯，就跟什么聊啊，那种集体宿舍或者那种感觉差不多那个设施后来在游戏里都封了，不让用啊，就是因为那个设施有 bug 哦，我都变成锁了，都给锁了。可以，然后这次把那些也给弄弄好了，然后等于把一堆 bug 集到一块儿，然后都给修了，然后再放出来，结放出来我挡挡就没了，, Start Time: 1673400
Text: 结果给你修出了 bug。对，好歹之前还充了个新手包呢，四百多日元呢，那咋办呢？吃了顿饭钱，那我也那还能怎么办呢？写信就是写信骂他。对，算了，我靠，之前之前是有一次给偶像大师灰姑娘那个充钱啊嗯然后那钱没充上钱，就是钱扣了钻没充上啊，啊掉。那我靠，这怎么回事啊？, Start Time: 1695930
Text: 然后反正你写了两封邮件吧，他们给的答复是你等着等几天啊，几天之内再没没消息的话，你你再跟我联系啊，大概这么意思，就大概过两天就就上了。对啊，那还那是一笔大钱，但这四百多日元是吧？这很尴尬，但我很气愤，不是说这四百多日日元没，但是之前你耗的时间什么的就没了啊，, Start Time: 1720910
Text: 这四百多也一文件夹呢。嗯，对，嗯，反正很尴尬。这破游戏你别玩了，有有国国际服你也别玩了。那你现在玩吧，还不玩，我也给你删了哦。因为之前你投入很多时间之后，你真的很难都是手游，不是单机游戏，单机游戏你再刚回来也就得了。嗯，但手游这东西你之前掉了这这这么一个俩礼拜吧，, Start Time: 1745410
Text: 相当于嗯那你再捡起来，你就就是追不上了，你就说算了吧，算了。嗯，那挺惨的，确实是对可可怜的。我。对，当然我觉得是不是是不是因为他们那个账号机制也没做的特别好啊，没准这是可能是新 bug 啊。嗯，哎，对方也是那是那种呃传统意义上的那种发那个隐进码。对对对对，, Start Time: 1769920
Text: 我一直觉得这个就是对这个玩意其实祸害害。对，嗯，遇到这种意外情况，真是一点办法都没有，我也没删这游戏啊，是不是？是嗯就就搞成这样了，我靠挺惨。嗯，呃各位可以再念念其他聊话题的评论啊。嗯，我说一个吧。行啊，这位朋友这应该是 lessly。然后 LESLIE 一九九一嗯，, Start Time: 1793050
Text: 他说的是今年双十一之前买了一台 a 七 m 三，就这个索尼尼相机啊，当时因为要和女朋友去迪士尼，但怕买了相机太贵。女朋友会说，我就和他说是支付宝信用高借的相机。等去完迪士尼拍完照，他看完之后觉得很满意。过了几天我就顺理成章的和他说相机，我觉得很好。女朋友买下来了。, Start Time: 1817970
Text: 嗯，现在想想我自己赚钱买的东西，为啥要怕？女朋友说我嗯我曾经也有过这样的这个这个顾虑，嗯，但对象是女朋友吗？呃，不是，是我妈啊，这这比较正常。他顾忌女朋友，这其实不正常啊，但是不买什么都说啊。但但是我这个顾忌就维持到这个这个大学吧，大二吧嗯上了大三之后就开始肆意妄为啊啊，, Start Time: 1838470
Text: 买特特就是比如买一个这个游戏机，嗯，比如比如买一 PS 四，嗯，然后放家里啊，买个抱枕也放家里。对，然后按按那抱枕，我待会儿再说。其其实那抱枕我我有个事情还还没有讲要交代一下。你比如说我买 PS，当时然后放家里玩嘛，然后我妈看见了就问我说这啊这是什么呀？我说这是新的这个游戏机，, Start Time: 1864480
Text: 他说多少钱？我说当时买时候大概两三千吧，他说这么贵，我说贵怎么了？然说理直气壮的精神。小伙，我说自己攒钱贵怎么了，对吧？然后然后然后之后他也他也就没说什么啊，然后就抽了我一嘴，没说什什什么。你你我说老说你废话没能就就后来反正渐渐的就不会担心说，因为这个东西太贵，, Start Time: 1888760
Text: 然后被家里人说什么的啊。嗯对对，不担心这个事情了。对，当然早期的时候就是虚报价格。对，就虚虚报价格。我估计可能很多人都有过这个这个这个经历。对，比如比如你买一个可能上千的东西，然后你跟跟家说说就几十块钱之类的这种。对你是虚报价格，我是直接虚报型号。就比如说我买 PS 二，, Start Time: 1915880
Text: 硬说 PS 一对，等 PS 三出的时候瞒不住，就说 PS 二写了个二嘛。对，比我当时我骗我爸说那是他的 logo，你直接给涂成一禁禁粗的一个一对，然后就要开始了啊，直接写成中文的那个一索尼设计师都疯了，这怎么了？这三无无双，三无双有有类似的吗？就三无双的美版永远比它的日版啊，, Start Time: 1937980
Text: 它的序号减一。对对，就很很神奇。像娜得刚才说那种呃，不告诉父母这个东西真实价格其实也有一个弊端嘛，就是可能父母不会把这个东西别看重对，就比如说就就可能就送人了。说说你那个模型，本来这比如说几十块钱买的，然后就说啊这这个一百多块钱吧，然后或者说几十块钱吧。然后可能就说小孩儿哎几十块钱的东西是什么的，, Start Time: 1966760
Text: 就就给人玩会呗之类的，其实不是特好。嗯，也之前也有人在我的学生时代跟我说，我说你不能跟这个父母这么说，但就是想想啊，就是最安全的办法，就是说你说这是朋友借的哎，嗯啊，杰尼模型是吧？对，这样的话，一是这个肯定就父母就不会送人嘛。嗯，然后二是这个父母也就不会再问，, Start Time: 1995000
Text: 比如对这东西多少钱啊什么之类的。嗯嗯，对，但是也不能老用，就什么东西都是借来的，就没有自己买的东西，就过着这个租借的生活，衣服也是借的。你人别别别别谁给你那上供的，因为为也是借的嗯，可以。嗯，但我觉得朋友你这个老朋友了，跟跟女朋友我我还瞒着，我觉得不用，我觉得这个事儿你应该感到非常的嘛。, Start Time: 2018330
Text: 就你自己赚钱，攒这么多钱，买一个挺贵相机。哎，我觉得你应该觉得非常开心，非常自豪才对。他如果能接受你这个消费观念啊什么的，说明你们俩这个价值观统一的嘛。那这样的话其实更能聊来一些，不用太有顾忌，你可以尝试着去呃就把你这个消费的这种观念啊去慢慢跟他透露一下。, Start Time: 2046470
Text: 然后就觉得是不是俩人是真的合适或者什么的。先说这个答的还挺好的，我靠，有种过来人的感觉尝尝承认。对，不过我我看这个朋友发言，我第一反应的就是其实你要是为了去迪士尼，根本不需要买个相机。因为迪士尼现在都有拍照的服务哦，对，迪士尼会有那种摄影师。就是你只要拍照，, Start Time: 2068770
Text: 他会给你一张小卡片，到时候你上他那个官网，就能把你所有的在景点里拍的照片都下载下来。好，我说这个朋友可能也就是想买个相机，对，其实就是比买相机。对，然后借口迪士尼，我觉得这朋友可能特喜欢迪士尼那些风景，然后自己拍一些比较艺术的有效果那种照片。刚刚才女朋友进进来种几 k 其实你爱的是迪士尼是吧？, Start Time: 2087440
Text: 女方都是 p 上的。你好，过分你就不能说说的有点悲伤。嗯，行啊，继继续念你们评论吧啊。嗯，我来念一个有个叫 BOXLD 的朋友，就说啊说最难忘的是在这个合适买的书啊，送了这个克苏鲁对联，打算贴寝室贴贴这个寝室墙上，嗯，啊，感觉有年味了。然后没过多久，他又追评了一个说这个书到，, Start Time: 2110390
Text: 然后没有看见春联啊，但好像已经补发了吧。是这个给大家说一下，我们这个立刻就补发了啊，那这个售后服务还是有这个保障的啊，是嗯比较担心。对，行，没事了吧，一定是让您过一个好年。嗯，好年啊，马上你这样一想，下周就是哎下周就年会了。对，这周年会下周就春节了啊，这周是哎我们的年会还算开的比较晚的，, Start Time: 2140960
Text: 是这样，其他的家的一般这段时间大家都在跟其，其实上礼拜已经开。对对对，还有还有还有上礼拜开的。对，这个我看了。对我看了一眼，今年朋友圈也是大家都在发各己公司的年会，五花八门什么都抽奖。对，抽奖的，然后还有各种各样奇怪的节目。我有个同学在在 oppo 上班，, Start Time: 2167560
Text: 那年会开的。对，逗了嗯，还网络互动，还直播播的。哎，现在现在就是大公司都开始流行，用这种 APP 抽奖。对，以前都还现场对抓抓阄阄种感觉觉挺挺逗的。但是我看了，但是我看了一眼，我周围的朋友基本上都是阳光普照或者四动奖。对，今年大家预计可能普遍不的对，咱们年会牛逼，, Start Time: 2185440
Text: 咱们等很多年之后后不是也可以这种，比如说请各种艺人来，不要不要把钱花的在刀刃上，请多弄点儿奖品。那咱请请谁啊？请老爸。对对对，开始吧啊请老八请郭老师不同的时间。对嗯，同一个年会。对，不过就是集合的年会呢，跟其他的大公司的年会还不一样。因为我们毕竟不是大公司，, Start Time: 2208980
Text: 我们可能就比较传统一些，我们比较俗一些。对，基本上就是找一个找一个比较玩的开心的地方，然后大家吃喝喝奖品拉满。对，玩玩乐乐就就过去了。对，是一百块 PSN 点卡。对对，不过不过比较尴尬的是，其实就是你像我们年会抽奖的时候，抽什么 x box PS 四抽什么大家都不要，, Start Time: 2233140
Text: 因为大家都有。对，所以一般抽的都是比较比较特别的。嗯，对楚，总立刻就骂咸鱼了啊。对对，只能只能抽线掉，不限，不想要的话你可以折现。对，嗯，挺有意思，就这么实在。那今对，但是我们录了节目的时候，并年会并没有开，也不知道今年大奖花落落，谁必中奖奖靠是吗？啊，今年没看我这肺都烂成这样了啊，, Start Time: 2255510
Text: 我这一切遭遇都是为了都是为了中一个奖。对，没错，自己己自己己降什什么，对，给您抽东西是吧？那那听今今年年会好像有这个直播安排啊，是吗？不知道没有吧，别瞎说啊，随口提一句就好好目啊，没事就随口提一句，随口提一句，我这心这这东西怎么直播呀，就直播摇奖吗？啊，那那就没什么意义了。, Start Time: 2280710
Text: 这个事情你像暴露了我那直播时候你就得演是吧？你就是吗？你就不能真的说你想说什么就说什么。嗯，但咱俩那天播 contror l 想说什么，说什么，对，俩俩报演都是们俩都疯了似的。我靠，现在想起来还挺牛逼的。对，不过你像今年的年会，老八模拟器，老八水中的对，结合今年我们的年会是在一个山庄，, Start Time: 2305130
Text: 也不是在山庄，算是一个功能性的密室杀人那种对洋馆大型的洋馆里面有什么泡澡的，有什么捏捏捏景景，可们再再吸引人家堵。你去了人都现看不到了，不是他们听个节目的时候，们们已经。哎，不对啊，不对，咱们还在路上，咱们正在开，可能对，然后不能透露更消消息了。还有还有那种私人影院，, Start Time: 2330850
Text: 我觉得挺好的。我希望以后咱们年会能请点喜欢的声优来佣币啊，请那可以可以衣布过来。对，可以请用户币。对，带了个叫用用用币的衣物中文本，或者带着叫 u 木币衣物的衣物。对，呃，给你找了个叫叫幽户币的这个中国啊，是 u 还是优师，是是一个大哥啊，对不对？一个大哥还行。, Start Time: 2355010
Text: 行，那这评论啊评论再念。最后一个啊，这哥们儿叫黑色翅膀，我买了一堆模型，想着节前在家好好做做胶，结果儿子手骨折了，有变成了，看着一堆胶，天天看儿子早知道出去找工作了，起个休。嗯，你这出去找工作什么情况，你这信心有点大。你说三句话，你这找工作跟儿子骨折有有别化，, Start Time: 2380585
Text: 这这不管怎么说，都应该出去找工作。爹啊，对儿儿子骨折了也得出去找工作，上一年班，然后休息去理想状态啊，对，不过到了年末，这个基本上这个找工工作也不好找了，毕竟大家这个都都渴着年终奖了是吧？对，这过年找工作呀，等年后再说。对，这儿子骨折了，反正也得休两个月。, Start Time: 2406700
Text: 我觉得这哥们是做做大事的，我感觉能能有有信心啊，在家呆着的，要不然就是挣大钱的，要不然就像我一样是啃老的。我觉得这个哥们想的很喜英，不是我觉得这哥们想的很远，他能从坐骄和，然后就联想到自己要去找工作。嗯，对，就还是一个挺有远见的人，对人生感悟嘛，可能你是不是觉得看儿子烦烦？, Start Time: 2432570
Text: 对，大概是本来想借着这个，现在正好辞职之后这段时间，然后把这些这个模型都拼了。嗯啊但结果儿子不小心，这个得天天看着儿子，嗯，嗯，要看这个犯人苏醒了是吧？但是看着子也也能做，对，那可能就是老得这个分神嘛啊这儿子做的不尽较，要要要干嘛？就可能儿这个这位朋友的儿子也比较小吧，, Start Time: 2454470
Text: 可能嗯大家老震探了啊，那你喷漆啊，那边儿子咳嗽说，爸爸我不行了，我嗓嗓子难受。你说那箱子呀，我们不是骨折还是黑肺，就像那个实验室那种啊，对，异形都是从那逃出去的这真的可以用吧，这种箱子可以不过不太占地儿了啊。就说国内房子肯定比日本房子大，也不能那么造啊。嗯，, Start Time: 2479820
Text: 家里有个别墅什么的，可以，一般还是弄一比较好的简易通风设施，给自己整一个工作室。你开着那个排风扇，在厨房，别别别别，还是祝愿这位过个好春节啊，也祝祝您孩子早日康复，就祝您多拼几个娇啊。嗯，行行行，这是所有的这个评论就念完了。哎，看什么呗，对，看什么音乐，那漫画好看很多，, Start Time: 2507710
Text: 我音乐还确实有挺多，挺有意思的番。嗯，想话位说说，那这样先来，我先来吧，我看了这个别对印象颜出手哦，哇好，我做的真好看。嗯，震惊了，做的比我想中要好很多。嗯，因为这个漫画其实画其实其实其实他画特别乱，我觉得他很多都是摄像机视角。对，就是非常混乱他画的。而且这个人不是就很喜欢画这个各种那个机械设定什么的嘛。, Start Time: 2534030
Text: 就有可能这个故事本来讲着讲着，然后突然下下一幅画面，这这这张图就变成了这个机械设定给你介绍哦，这个什么部位是干嘛的，什么这个那个的。对，但是我觉得他做成动画之后，反正看了我看了第一集，然后觉得哦这个这个中间这个桥段他处理的还还挺美妙的感觉，而且配音选的也特别好。, Start Time: 2560750
Text: 我觉得得我我我再补充一下吧，就顺着说嗯他这个动画讲的是这个几个小姑娘一起做动画这么一个事情，有一个就擅长做这个世界观做设定。嗯，画这个机械很厉害，然后有一个是画这个人物很擅长。嗯，还有一位就是类似这个 producer 给大家筹钱啊。对，找找各种资源这么一个人，, Start Time: 2582480
Text: 哎，就三个人还挺搭的。然后它里面就是漫画里面也是说就它里面这个世界啊，还有它这几个人的幻想世界啊，嗯，经常就是画画画在一起，有的时候你就很难分辨到底哪一部分是这个现实啊，哪一部分是是这个幻想出来的这个东西。嗯，然后动画有个比较好的地方，就是他这个幻想的部分啊，, Start Time: 2604360
Text: 就大家呃脑补的部分音乐是不一样的。对你听那个音乐能听出来，然后这个动画导演是汤检正明嘛，嗯就还是厉害，就就就对对对，于汤检证明这个导演就一般就看刚开始看都没有什么形容词，就就就觉得特牛逼。嗯，而且就你像第一季动画里边，其实它它它是根据这个漫画改的嘛，它里边前面有一段就是这个女主哦，, Start Time: 2626280
Text: 这个语速非常快的这种这种这种方式给你大概讲一下，说这个动画画哪儿做的好。就是他在这个动画里，他在看一个动画啊，然后然后然后然后之后说这个动画哪做好。就比如说说为了体现说这个飞机的大小，哎，然后说就就你想展现一艘特别大的这种战舰，你怎么展现？然后就是在这个战舰的上空或者在旁边，, Start Time: 2653560
Text: 然后有一架特别小飞机飞过。然后你就知道哦，原来那个战舰有那么的巨大。然后比如说你想展现这个战舰起飞的时候，就他这个这个这个这个压迫力特别的强。然后他就会画一些，比如说这个战舰周围有一些这个碎石啊之类的，就随着这个战舰就飘起来了。这种然后他就他会给你讲这种东西，, Start Time: 2676920
Text: 就好比我之前去东京找我朋友的时时候，在他在京都上学。嗯，他学这个就漫画相关的这种研究类的这个这个课，然后之后他就会学一些。就比如说你在看漫画的时候，就比如说你看这个人的头上出现这个景字，然后就知道这个人在生气啊，就是为为什么会有这样的东西，然后就为什么会有这样的习惯哦等等表现技法。, Start Time: 2697520
Text: 对对，就挺有意思嗯，挺有意思。但是他也证明吧，就是这个导演，我觉得可以用个神神叨叨来来来形容一下，就是他好多东西都比较意识流，不他就很艺术项。对，很艺术啊。对，就是如果你就是对艺术不是很了解的话，可能看起来会稍微有点就接受，门槛会稍微高一些。但他也是这种商业艺术项，, Start Time: 2720260
Text: 我觉得他不是那种真艺术项，对他确实也有真艺术项。比如说你像他之前的那个导的那个电梯白斓那个那部作品叫什么来着？叫嗯是是是有吧，春宵苦短啊。对对，春宵苦短少女前进嘛，就是一个非常艺术性的作品。嗯，对，这看起来也一些比较吃力。嗯，但如果你要是很喜欢这种艺术项的风格的话，, Start Time: 2742480
Text: 那这部作品肯定是不应该这个错过的。嗯，不是你，你就可以不把它当做这个很艺术项，你就单纯的很好。抱着这个好奇的心态去看这个动画，我觉得做的也非常不心思了，很久没有听到这个艺术这个词了，嗯，对他做的真的是很有意思。哎，我就觉得他就想象力很到位，然后我就画面展示的也很有趣。, Start Time: 2767120
Text: 对对对，然后这个漫画原作是呃这个陈铜这么一个人画的，然后和这个探险这名风格也很搭。嗯，对，嗯，挺好的，挺好的，真的推荐大家去看看。是啊，然后我还看了帮 driam 的一个一个这个电影演唱会。对，但如果常神奇是干在 b 站上了也。对对，但是我不太不这看看的，, Start Time: 2789540
Text: 我就是在别没地方看的。然后之后就这个电影演唱会是什么呢？其实它就是真正的一场演唱会啊，就是拿这个动画给你做的一场演唱会，就是有舞台。然后之后就每一个乐队上来表演，然后这镜头就各种切，就就好比你买的那些就是其他的偶像团体的那些演唱会，演唱会的录像这种。对对，, Start Time: 2814500
Text: 就 DDD。对，就差不多这种。你看完之后就是一个帮 dream 那种就是纯拿动画做啊，哎我觉得这是个出路。这个这个我觉得以后各种这个偶像相关的题材动画都可以走这个套路。嗯，对，而且帮 dream 他拿三 d 做的。嗯，对，然后它是成本也不是相对来说能稍微控制一点。, Start Time: 2837130
Text: 嗯，是哎挺有意思思还不错，错是假果。你喜欢帮 dream 的话，我觉得值得看一看啊，你就当是看演唱会一样。对对，都准备好东西。对对对，有演唱。对你这你这算是游戏失忆剧剧场版得意啊。对，那这游戏员，对对对，看这个东西的时候，你用上靠背了吗？没有我躺床上看啊，, Start Time: 2855430
Text: 你惜呀，你假假如自己买的是一个 VIP 票，可以躺着看演唱会啊。对，就只要跟着嘿两下就行啊。对，心里里就行。动天说出来，如果你家里电视特别大，然后之后你你你喜欢他，给他在电视上看，哎哇，那还真挺爽的，我觉得可能那就很有压迫感。嗯，正且帮 dream 这个新的动画也开也也开播了，, Start Time: 2879090
Text: 现在播了三集了，好像啊喜喜欢的朋友可以接着看了，而且帮 dream 也是这个游戏也是这国服，就是在录的时候正好上了跟屁股的联动嘛。对，感觉他们这个最近也是挺火的，因为这个活动一直在开，然后一直在赶，因为他就是活动也不能停嘛，就是得把以前出过活动全都更进来，, Start Time: 2900440
Text: 所以一个活动结束了，立立刻跟下一个活动，他就是一周一个活动，然后一个活动就五天。对，就累了了。对对，现这上班一样，确实嗯现在玩的好像也就喜字儿还在坚持。嗯，我前两天又下回来，然后玩了玩，然后实在是有点没时间，就是就是真正静下心来玩这游戏，因为它毕竟它是一个音游嘛，, Start Time: 2921060
Text: 你还得这个很专注在那个哎那我现在已经没有没有时间干这个事，还不如听听剧场版的歌，你你也再来个扫荡圈。对，是你可以买一把这个帮 dream 里边出现的这个吉他嘛，吉的或者备 ase 嘛，两三万呢。嗯，对，差不多。然后在北京就有店嗯， ESP 的店，你然后你可以去买，, Start Time: 2944740
Text: 可以。嗯，有些人还玩不了的，我说你可以买了，你可以就就算你不会弹吉你买了跟家里放。那是就是你就跟在家买个女服装挂着是一样。但我觉得最逗的是我我那天去那个 ESP 的那个淘宝的店，就天猫的店看，然后之后看有这个帮 dream 的这个款嘛。然后底下就是评论问说啊，, Start Time: 2962740
Text: 就那个提问那块，嗯，然后问说说你们买来是用来靠子还是用可以，我觉个成本有点贵，然后说说啊真的是买用来 cos，我觉得你太牛逼了。对啊，这个成本真的太高了。专业啊嗯是可以有意思，嗯，反正我差不多是这个嗯啊大巴啊，到我了大巴是真看动画的人，对啥意思啊，确实确实大大家都看啊，, Start Time: 2982860
Text: 都看都看。嗯，刚刚也说嘛，就也对印象言出手这个动画挺不错的。嗯，然后还看了这个异世界风俗店啊，然后看了这个异兽魔都啊，看了这东离西游记的剧场版。嗯，西游玄哥，我看了这个魔法少女小云的外传吧，就挑几个说吧，就这个异异种族风俗娘啊，凭借指南这么一个动画的，不知道大家都看了没有，, Start Time: 3009430
Text: 好像是没国内是没有人去买个版权吧。来买吧，肯定是不敢再来，我也是在外面看的。哦，是嘛是那原著这个漫画之前也跟大家说过，就讲啊在这个异世界的世界中啊，嗯然后有几个小伙子，大小伙子啊，他们也是不同的种族，但是有一个共同的爱好是看了说吧。呃工作完之后啊，去找小姐啊，, Start Time: 3035700
Text: 嗯方便消遣一下啊。对，然后呃进进出出各种这个风俗店之后呢，就会写这个 label 写这个评论评论评论，米其林发密封，写这个写这个感受。然后去在这个酒馆啊、酒店啊，就是小小冒险者里面聚集的一些据点嘛，去贴他们这个连载。哎，然后他们的连载特殊大众点评啊，对对，, Start Time: 3058390
Text: 然后也有很多这个收入额外的小奖励，这这么一个故事是，然后主要还是一个欢乐喜剧吧。对我觉得这个动画我觉得应该是算是音乐里面一个非常有特色的这么一个动画了。嗯，我看那个 fortine 上面说这个动画就是人类的瑰宝呀，而且这个而且这个动画没有特别过激的镜头。对，, Start Time: 3086320
Text: 就是就是可能算是纯搞笑的那种。对对对，轻松搞笑是关键是它满足了就很多人对异世界生活的一种想象。哎，就异世界有没有这个风俗产业？对呀，有没有呢？如果有的话是什么样呢？对呀对，很有意思。嗯，然后好像他也确实有一个无休正版本啊，多的不说了，我觉得应该会有，那不就很正常吗？, Start Time: 3110360
Text: 对啊，是吗？然后我也感觉这个动画的话就做的观感来说比漫画好一些。因为漫画的话它很多都是字啊，需要你自己去想象。对，然后这个动画他一边解说啊，一边还有这个动画是不对。对啊，挺享受的啊，朋友们可以去看一看是，然后再再说个动力进油器吧，可以这个剧场版是叫西游神歌啊，, Start Time: 3134520
Text: 也是最近上的这个剧场版。讲什么呢？就是讲这个唱歌啊，还有这个武艺都是双绝的。这个浪牧谣这么一个人曾经成长的故事，呃，有打戏，然后也有唱歌啊，也是学唱跪教，是经典歌喉也很有意思。然后我想说的是就是他这一块的造型啊，它不是布袋戏嘛，这藕啊这一次的话有这个 GSC 和前景真迹的协力啊，, Start Time: 3161030
Text: 就这个藕看着特别是几个小姑娘的偶吧，就看着特别顺眼啊，这还挺现代的对啊啊，包括他的这个下巴，还有整个脸部的比例，还有这个一些姿势了。嗯，就看着确实和以前的一些布袋戏就有一些不一样感受了，是吧？嗯，所以说前景真迹是不是模型界的很似寂寞呀，你这老少啊，别不寂寞，, Start Time: 3187970
Text: 拿一个人开刀。嗯，反正是这意思，千年真迹真什么都能做，做人儿做机器人，做一些奇怪造型，什么都能做。人家就是对，就这个水平很高，确实实是蒋工特别喜欢看布袋戏哦。蒋工是这个布袋戏的这个忠实爱好者，布袋和尚啊，外号把把你给收了。呃，然后这个剧场版呢给我的感受，我就感觉是在看那个姜卫和前传，, Start Time: 3213770
Text: 你知道吗？啊，就讲一个这个武艺高强，然后又退天赋人啊，怎么成为一个真正的自己啊狂杀。嗯嗯，然后又结识了新的这个伙伴吧，就感觉确实是在特效上，还有在这个讲故事上就特别流畅啊。嗯感兴趣的朋友去找来看一看。嗯，可以行，而且东丽戒兄记的这个它的 TV 版也是特别好看。, Start Time: 3244900
Text: 嗯，我就也可以跟大家推荐一下，讲了一个扮猪吃老虎的故事，嗯，对，老扮猪是老虎了。对，一直都扮对行，康叔呢哎呀，这个很惭愧啊，我是这个不合格的二次元主播。哎，这个音乐新番并并没有看。嗯，然后其实我特别想看一些比较搞笑，但我我觉这从名字来看，我就一个一个都给舍弃了。, Start Time: 3269870
Text: 嗯，大家可以给我推荐一些这本季的搞笑方案。然后最近我在看什么呢？一个是之前说那个我姐姐我姐姐第四卷就是单行本才出到第四卷，但那经连载好几年了，嗯，呃中间作者也 pcy 也在这个自己的推特上说过，说别再催了也在催了。他。作者也是一个这个业余生活很丰富的人。对，, Start Time: 3295780
Text: 然后他接的活儿多像画这个新小说的封面插画，哎，然后那自己同人的那边的事儿，然后还有就是有一些其他合作的一些活，包括现在他弄那个 v tube 本形象啊，包括自己运营这些，他多那忙忙的事儿很多。所以呢，说那个他这这上也不是不是说不用心，就确实慢。他那单行本其实比一般漫画单行本薄，, Start Time: 3320330
Text: 这个他俩也知道哈，摸过那本有有缩缩水。对，然后就这么么的才出了四本。现在这个故故事频道，现在呢其实她结合的好多一一部分情节啊和这个他的同同人志版本是差不多的哦。然后慢慢的现在故事呢有这个新的伏笔什么，但其实讲完第四卷的故事，其实看完之后跟第三卷好像没什么区别，, Start Time: 3345030
Text: 该给你埋。这个就是不告诉你真相的地方，还是这样，是亮着读者，那也不知道他这故事具体今后会怎么发展，反正感觉第四季这个就是看对于一个解控读者来说啊，看着感觉怎么没有前三本那么爽呢？我靠，有所收敛啊，有失水准哟。您这老解控口味肯定啊，那可不我靠要求高，嗯，就你渐渐的这个嘴越来越刁，, Start Time: 3371920
Text: 对，要变越越来越高。就是一开始稍微来来越就行，然后到后来就得越越来越重度，你要变成二次元的龙马了是吧？嗯，可以，而且红错，我靠您这形容词还挺怪，被人踢踢个门进去找你了，我靠啥意思啊？然后我还看什么把这个利用几天时间啊，单旭把这个高达零零一二季给看了哦，又看见蛋蛋。, Start Time: 3398690
Text: 对，这个最开始看的时候，自己还是上初中的，当时就是觉得靠怎么就四个人开高达，然后就这在一小团体说什么颠覆世界什么的太无聊了。对，当时我并没有为零零零是一个好作品。但现在看完之后，我觉得我靠零零太牛逼了，讲什么呀？这个政治系讲的还挺不错的，虽然有地儿得需要这个权力的游戏。, Start Time: 3422600
Text: 对，有的是需要用一些外传补足。嗯，然后他这这个科技方面讲，其实是未来过几百年之后，其实已经到这个量子力学的这个对去这一块量子阅读是对，就是他那个好多人当时看的时候说，哇，零零零零二就是变成那个背雷背包包那个啊捅一件之后就哇就碎碎一片。然后从零一零我靠啊，然后但其实理论上来讲，, Start Time: 3447380
Text: 如果是以它的有什么贝塔量子计算机啊，然后包括这个太阳炉，就真正太阳炉的这个作用啊什么的，请你分析一下，基本是可以在它那个世界构架里是可以做到啊。兄弟，这个是看进去了。对，看进去了。但是那个往后啊说这个与就是不同人之间互相理解，或者说尝试交流。再到后来剧场版那个与外星种族那一堆水银一样的东西，, Start Time: 3473910
Text: 去跟他们沟通什么的，我操，太牛逼了，还是嗯真是一部很很很有深度，而且很好看的作品。可以有意思，然后就呃狂买模型了，买了当然也不全是零零的啊，这高达模型买了大概呃三个，然后其中呢还买了一个星战的以及一个这个文奈学姐。那第二版隐藏水口那个拼装的哦，然后买了大概五个东西吧，, Start Time: 3500590
Text: 就等着春节时候搞一搞。嗯，可以可以丰富的春节生活，其实剩剩下的真是什么都没看。嗯嗯，惭愧了，行，不过天叔说这个就快五十多集高大利，你看下来也不容易啊。是啊，不过天叔说这个我其实挺无名的，就是你看一眼就是今年一夜新番的名字，其实奇怪怪怪也挺多的。对我看了两个，, Start Time: 3528300
Text: 就是除了那个望山小园跟那个大哥刚才说的这个以外，然后我也看了我看了两个挺有意思的作品，一个叫做你看一个叫什么来一一个叫做神推偶像，登上武道馆，我就死而不怕。哇，好长的名字是吧？一部是这个电影名字越来越长。对，第二部叫做害怕疼的我，所以点满了防御力。我靠，因为害怕疼，, Start Time: 3552600
Text: 所以点满了防御。对对，就这两这两个作品一听就是清感的作品，然后就是这个神粹偶像。这个作品就是讲就讲一波人就讲一个人女主角，嗯，他在偶然间遇到了个地下偶像团体，然后就就喜欢上了。嗯，他去就追他们的故事。嗯，但是其实挺有新意的，就是他写的不是偶像，但写的是喜欢偶像的人啊，, Start Time: 3575420
Text: 而且而且他跟一般偶像不一样，就是因为地下偶像，所以就是能面对面接触的这个这个机会就比较多。嗯，所以说就是就描写他们他跟偶像是怎么相处的。嗯，对，然后他对偶像的一些反应，他是他是什么样的心态？他为了偶像，他要去付出么他他他他这样的一个事点去去写这个故事，我倒觉得还挺有意思的，, Start Time: 3599410
Text: 但他算是比较轻松搞笑的方式接触这个。对对对，但是其实他表情上轻松搞笑，但其实感感觉上也松搞的很痛苦。你像你为了拍拍偶像的写真，嗯，晚晚上五下午五点开始开售，你早上起七点钟钟去排队，嗯，三十多个天，你你等着前面全是黄牛。对对，是簸箕器人，全是机器人。对，七八百啊嗯还可以啊，, Start Time: 3621170
Text: 以后科技发达了，对机人排队，对也挺好的，机器人也有人权是吧？对，买了票不给你。对妈了终结者。对，然后就讲这么一个故事，然后他他喜欢的偶像吧，就是还是对他是那种叫盐对应，就是喜欧那种颜就是比较冷淡那种，然后就就他就觉得很难受，但是他还是很喜欢这个偶像哦，贱骨头就就贱贱骨头确实有点贱骨头。, Start Time: 3647280
Text: 但是偶像不是不是说他是真的是那种冷淡，他就是那个偶像不知道，就觉得这个粉丝太热情，他不知道应该怎么去怎么应对对应对。他你像你像面对一个人买起你所有的东西，然后一张 CD 买十张，一一一个 CD 买十张。你就觉得他非常可怕。对，但是他很很感激，但是又不能失去这个人。, Start Time: 3674240
Text: 对，是他毕竟衣食父母啊，是你没有私生活吗？你成天在这呆着振聋发聩啊嗯呃对，一个是这个另外一个就是那个害怕疼，所以点满防御力。嗯，这个其实你听题目就是就能就能猜到，这可能是一个企网游的小时候，嗯，对一个作品就确实是对，这呢就是女主和他一个朋友，你的朋友拉他说，, Start Time: 3693360
Text: 哎，来吧，玩玩网游吧才行。新的 VR 网游 MMRPG，然后他进去了，最后他朋友说，哎，对不起，我要学习，我先走了，朋友割了对，割了。对，把他放进去了，然后他又不会玩，说哎呦，这个 VR 就就觉得怕疼，先点满防御力吧，然后点满防御力，就说就你也不能打，怎怎么着就就出去冒险冒险，, Start Time: 3719230
Text: 然后就被怪打。但因为防御一个打打，但怪又打不死他，然后他就不停的挨打。那这个游戏有一个机制，就是你只要不停的反复去做一个动作，你就可能就会学得某些隐藏的技能。你像你像他熟练度，对熟练度，对这个让我想起一个游戏，就是叫千年特别老的一个游戏。这个游戏就是你不停的去做一个东西，, Start Time: 3740610
Text: 你的熟练度越来越高，嗯，然后你的效果就越来越强。那女主是千年战争啊，是前是叫前年韩国的一个很老的网游啊，女主就一直被打，被打之后，她的防御力就会就开始渐渐的变得强化。然然后中毒啊，中毒之后，然后就是也也是因为中给自存血血，她就狂给自己喝药，然后喝着喝着自己就变成了毒无效药，, Start Time: 3761090
Text: 无依赖。可以啊，还还还挺有教育意义的。就是就是以后就是你喝同样的这个血量的这个血，然后但是回的血就越来越少了。对对对，喝剧多了。对你你喝喝完了，分钟以内不喝，第二瓶你还捡血。对，反正就讲这么一个故事，他第一话就是主要是讲他他是如何把自己的防御力提升到一个很高的境界。, Start Time: 3782840
Text: 对，但是其实在我这种网游玩家眼里看来挺扯的。嗯，对，较较真冷。对你比如说你像女主，女主的这个安排都非常刻意。比如说他自己一个人自己去下下地城，然后因为那个因为没有自己没有攻击力，对，以他就把然个这个地城最后 boss 咬死了一块一块吃了。对对对对，因为把 boss 一块，, Start Time: 3810890
Text: 除了这游戏做的还是很细致的。常联系系对，然后然后然后立马他就获得了装备。然后这个装备还是因为他自己这个服务器，他唯一一个单刷副本的对，然后就给他一个装备，他一切都玩睡衣有反馈的 VR。对，是个有反馈的，很男的把什么吃了。对，他就一口又的吃，吃完还觉得自己特保。, Start Time: 3834090
Text: 对，反正就是感觉他的设设定什么的，就不要深究了，很欠分享。嗯，而且你说像这种你天天挨打就能找防御力的这种这种设计，不是本身就很奇怪嘛。对，但是这个东西吧，就是你当做一个休闲类型的作品，看也还可以，比较轻松啊。关键主角是个小姑娘，哎，是这关键是个小姑娘。行，, Start Time: 3854430
Text: 他说大老爷们谁看？感感谢雪哥献计献策，给我推荐这个作品。对，闲聊的话可以看一眼，嗯，给你推荐个喜剧吧。对，好吧啊，一个日剧啊叫下辈子再好好过啊，天你暗示我，我靠，天生的肺一阵疼，什么意思？一阵警警警告一个恋爱喜剧啊，一个日剧色情的外壳悲剧的内核，你知道哇深了说什么呢？, Start Time: 3876020
Text: 说这个有一个 CG 制作公司啊，里面有几个姑娘啊，其中有一个这个上班的姑娘啊叫大森桃江。他这个生活就是下了班呢就喜欢欢打炮啊，有五个炮友。嗯嗯，是，然后这五个炮友各自有各自的特点啊，嗯然后五等分五等分的炮友啊。行吧，然后这公司里面呢，还有一个就是呃对这个恋爱呀，, Start Time: 3906610
Text: 对这个没什么其他欲望这么一个人啊，他喜欢什么呢？就喜欢看 BL 啊，然后喜欢看一些这个他自己喜欢的一些作品哦，是这个宅女这么一个形象大宅子啊。对，然后这个这剧啊主要讲就是恋爱世界里面的人生百态啊。嗯，然后有一个很有意思，就是他那个女主角啊是那天天李哎呦，二二熟，, Start Time: 3937490
Text: 咦演过假面骑士，你知道吗？ drive 的女主啊嗯就看着还挺有感觉的。天叔，你可以当假面骑士的番外篇开，我操，咱们们实里边边家都成小两两口了。剧情，然后你这这瞎边是是是啊黄婚恋靠靠三眼或或者同人，嗯，不还挺好啊。这个内田桑呢他毕竟是个喜真女星，这其实就是吃青春饭嘛。, Start Time: 3962300
Text: 哎他能在拍完 drive 之后能找到自己这演员的一条主演，而且这个还演挺好主演哈。对，所以我觉得还挺不错的。这个在前段时间在微博上还挺火的啊，是吗？有好多人发这个，主要是因为每集都有床戏是吧？是对，就是还有各种比较特殊的 play。嗯嗯，好的，我来了。行啊，, Start Time: 3991730
Text: 嗯，可以会看的。行，那看的就是这些了，哎啊就没了，还有话题吗？可以聊，可以简单聊一聊。嗯，没事啊，你聊长了，我再剪一些。没关系，话题是什么呢？不能亏待了自己啊。话题之前聊的是这个拖延，嗯，为什么不赶紧把事儿干了，新的一年新的拖延啊，欢迎朋友来到这个二零二零年。, Start Time: 4013210
Text: 但这个如果你弄懂，如果你能弄懂，为什么你就不会拖延了。我觉得啊你都懒得想，回头再想就是拖延了。嗯嗯，反正这个这是谁想的呀，我也不知道这谁想的，忘了这这个可能这个已经想了很久了，所以到现在才说。不过呃我记得前前两周还是上一周那个新闻节目，嗯，你们不是聊的是忏悔吗？, Start Time: 4038580
Text: 啊，忏悔。但我觉得大家都说这个就有人跟我反映说忏悔，为什么妈你也没说轰雷的事儿，我觉得你应该说说，嗯，但也没啥好忏悔的。这个理直气壮就是不拼，不是我就找不到这种整块的时间来拼啊，整块的时间。对，朋友没给我轰我的事，给你盒盒，你就拿着当盒看了。我靠，你说如果我找一天这一天都没事儿，, Start Time: 4064750
Text: 嗯啊我可能会给他拼了。但现在没有这样的时候，你说他每天都有事儿，就不是工作，就是得出去干点别的。我操，这里腕机对你只能做一个盒子，收藏家就没办法办个展吧。你真钱子是为什么买的呀？钱那我为了拼那个怒怒手领风那个飞机啊啊，然然后你也没没太处理，你也没喷我没喷，, Start Time: 4091410
Text: 我还挺挺素的。一飞飞啊。对对，素素包手主要我没去买那些喷漆什么的，我家里也没地儿用这个玩意。喷漆其实不用买，你好歹勾个线，但我对我的这个手工活实在是没什么这个信心呀。我爸我涂完之后还不如不涂呢。嗯，那你说轰雷什么时候拼过年，能不能喷就不年，肯定天天都有事儿。, Start Time: 4113490
Text: 哇塞亲戚多啊。对我靠，你想我上次那个怒首领峰那个飞机，对，周六那天嗯嗯，当呃当时本来说晚上要出去，然后结果上午时候说又不用出去了。嗯，然后所以我就开始了，就是大概中午的时候就开始拼，然后之后开了一个，开了一个什么剧，我忘了就在那放着，嗯，然后一边看一边拼，, Start Time: 4138750
Text: 一边一边看边拼，然后拼到晚上拼到快夜里了，然后给拼完了啊啊，就这样，我靠，嗯就是我就受不了那种，我今天先拼一个，比如说今儿先拼一个，我就躯干，然后明儿再拼两条腿，然后后天再拼两条胳膊什么的，我就受不了这种，我就是要靠后天给他拼完，嗯，然后明俊就拖的越凶啊。, Start Time: 4161060
Text: 对对，拼模型还得看天性。对我得找一个黄道吉致，嗯，还挺可怕的，需要先上几个星星叠成一线啊。而现在就是我看了很多多种别人拼模型的视频之后，嗯，我觉得我原来这个事儿如此复杂。对对，就是你要小心翼翼的把这个件儿先剪下来，然后小心翼翼的打磨，然后小心翼翼的给它拼起来。, Start Time: 4183260
Text: 啊。对，但我觉得其实你拼钢木来还行，我那个乐高现在我已经不知道我拼到哪儿了，这是个最大的问题哦。之之前说那个怪气物语，对，这也脱了。对，这个个这个个是是确确实太可怕了，因为这个怪气物语，它是它那个他那个不是叫颠倒世界嘛，上上面和下面是它是分为表世界和里世界两个这两个外形构造是一样的，, Start Time: 4208610
Text: 只有颜色和一些细节不一样，然后就是就导致的。而且他的说明书特别厚，说明书都有几百页啊，然后你就拼拼着，你就不知道自己拼到哪去了。对，而且是然后然后然后完我现在看到我拼的半拉拉半拉的这个这个这个这个乐高积木，然后我就不知道该从哪下手，嗯，这是最可怕的一件事情。, Start Time: 4231490
Text: 那小导要开始承担，不知道从哪下手。其实你稍微找找一话，你能找到那个位置。对，就是就是拼完了之后吧，就是我就是下一步我该拼什么了，我就不知道照着说明书拼啊。是，但是我已经找到，就他上一次拼的时候把说明书合上了啊。对你看我就特别怕这种状况，我操你那个俩情况好吗？, Start Time: 4251600
Text: 乐高说明书说的太细了。对，就确实太厚了。但是你平康我拉应该没有那么厚的说明书，嗯，他肯定说明书没那么厚。但是我觉得他画的没有乐高和直接，我还是更喜欢看乐高。那说明书我靠，那你还你还没拼这个 GIC 出的这个拼装模型，就完全就是说说明书就更看不懂，才不是给人看的的。, Start Time: 4270830
Text: 我跟你说就就做说明，做说明书，这个事真是是门学学的。我就是说就是你怎么能让这个用户看的特别的直接，特别的简单，就是像苹果说明书。嗯，其实就是他就早期就想追求这种感觉哟，那我得说了，就十三级 b 这个指膜啊，这说明明就做做特好啊，你做了吗？啊，不舍得啊做一份的，, Start Time: 4289270
Text: 嗯，比如像乐高说明书，就直接嗯就给你画的都特别好，就是能特别明确，知道自己该拿哪块，然后拼在哪儿。哎，你做了吗？是乐高说明书虽然厚，但是你可以很清楚的知道你现在拼到什么程度了。而且你下面需要拼到什么拼什么东西，就人家一步一步给你标的特别的明确是。但最大问题就是一旦你合上了，, Start Time: 4311790
Text: 你就不知道该该下面该翻哪页了。对，嗯，不过我觉得大巴应该把那个那个纸膜复印一些，不过他那时候比较厚的呀，他是那种硬的那个对硬纸膜啊。没事，你就拿 a 四纸弄吧，我靠，弄一形出来的。行了，复印那卖是吧？自己自己翻的门儿，我操。对，自己翻模，自己在河间现场开一摊儿，, Start Time: 4332480
Text: 然后就在我我也现场在那叠纸膜。对你得叫成十二级病，十一级病都可以。对我也就是老咸鱼卖家了是吧？对，老老手艺人这个话题好像是我想起来的，是这样，我提的吗？好像是就是呃周一的时候还是哪天提了一嘴，可能可能是啊。然后后来我再想起来来直接说拖拖了啥呀。呃，这个模型这种东西啊，, Start Time: 4356240
Text: 我从来没有想到这还是模型没跳出这圈。嗯，就从以前从来没有想到模型会积压这种事儿，就是堆自己手里了。没拼完。我这就是之前有这个买了一个泳装大舅出的那个，结果就一直一直没拼完。之前按理说这个自己工作和这个平常生活爱好，这个安排的还行。但后来可能是是在这上出点问题，, Start Time: 4384090
Text: 还是说自己真懒了，还是说口口袋妖怪发售了哟。你这么一说，开玩笑是一个很恐怖的事情。我靠，听见啊，我家里好像还哦哦放了几个盒子啊。对到高牙碎的那个扒库，基于八库还没拆开过，那感觉好像还好几年。嗯，谁家谁家没有一个珍藏的这个内存。对，我那个 MG 的红酒三到现在也没拆呢。, Start Time: 4411000
Text: 嗯，很正常，你当盒盒收藏了。对，然后大巴那个前景真迹的 GS，我拼了一半了，拼了一半啊。对，也挺挺久久，我感觉是最近主要是我其实时间安排特紧了一个人啊，大家都比较紧。但是这个十月、十二月一月这个工作动画游戏啊，对，确实都是挺啥意思。对，周末事儿每每一周给你压的死死的周末那么那么一点时间是吧？, Start Time: 4437180
Text: 嗯，不容易，周末那么点时间也得工作了，我得拿点告诉你好消息啊。我那天看看那个出货那单的时候，突然注意到小岛组那个宇航员啊，路丁斯对，鲁丁斯快快出了。好啊哎，还好，你手头你手头拿多少个，你算高兴，我手头。哎，我我我想我家里还有什么没拼，好像就红雷了吧。嗯，哦，, Start Time: 4466380
Text: 好像有一个有一个别人送我的扎鼓，我从来没打开过。哇，厉厉厉害，行，每一个成熟的男人背后都有，我还从来没打开过呢，未开封的钢破烂加油加油加油。别说了再说，就其实说半天都是模型啊，就跳出模型这个范围啊。对，说以其他其他的，我觉得其他就是还好吧。因为去年或者说之前定的目标，, Start Time: 4494690
Text: 嗯，大多数都已经完成了哟。恭喜嗯尽孝带父母去哪尽孝之旅。对尽孝之旅。这已经在这个今年元旦的时候呃，已经完成了。可以答应的别人的事儿不能拖，答应自己的事，能拖就拖。对，其实跟跟我父母说这事啊，说说快两年了，就这才才给他实现挺挺好挺好。你父母也很勉强啊，对，觉得是很勉强，, Start Time: 4518910
Text: 就是范觉得他以为我能把钱都包了呢，哟不道咱咱人一半半吧。嗯，行行，能带他们去去去哪啊，对，很俗的地方。因为他们之前没去过啊，就一些景点什么的，也不算景点，全是买东西的。有人的地儿去哪个哪。要说景点的话，就是东京你要景点的话，也就去了一名治神宫，其他地什什么你想住居园，, Start Time: 4545510
Text: 然后就往周围围那走呗啊，什么色谷元素、银座住地就围着那个山手线转一圈，差不多。对，去最远的地方，我去哪哪了？去以前我住的那地儿了啊，大家我看我以前住住的地什什么样，去那个地田呦，夏田极限上面挺远的，天苏故居。对故居。我一看那房子都新搬了，住户是又是外国人，, Start Time: 4568780
Text: 是洋人英文名的那种。那可能就那是专门，是不是就那个也不是，但是那个旁边我们旁边那家就是一个长期租，或者说啊什么房子买下来的那么一家日本人，我一是一个普通公寓吧啊在那儿便转转了转，我觉觉得挺挺迷的。之前其实没有太多计划，就是这是父母要求的，也不是我我省事儿，, Start Time: 4594760
Text: 我轻车熟路嘛。对，在咸阳还挺著名景点。对，然后这些之前拖了一段时间的计划都实现了，其他的东西都还好吧，嗯可以都会有啥拖延相关的拖延拖延我想想啊拖延最长的可能。哎，学车这个事儿啊，学车这个事儿对我决定开始学车了嘛。对，因为再不买车就买不到车了，在北京这个地方，, Start Time: 4619330
Text: 然后报了班，然后挺有意思的，就是我不知道什么时候这个事儿，就是现在这个学车真的是高科技了。嗯，然后我去我去东方时尚是吗？北京。对，就就差机器人给我报名了，七八百教你学车。对，白天教课，晚上当黄牛终结者。对，然后就是我去东方时尚，东方时尚是北京最大的驾校嘛。, Start Time: 4645980
Text: 嗯，对，最大之一最大动物园对大动物园，大动物园、大羊物和鬼雀。哎，他买买包零食，去喂他们嗯去报了去去家附近的那个。然后他说说他问说你是白领，我说要是白领，然后什么啊就要说完了。大家说哎，我们这有个我们这有个白领速成版，嗯，我惹不起了，我不行了。对，哎，这个白领四升班是什么呢？, Start Time: 4671550
Text: 机机器人教我不不是技人教，是让你上机器，不是不是不是上机器，上上机器。嗯，对，是这样。是就是你看现在这个大家介绍嘛，就是你看现在这个白领不是忙吗？对吧？你就天天上班，下班就挺晚了，还想来学车，这不很很费劲嘛，还得去他那个他那个叫在在大兴，好像是呃就反正挺远。, Start Time: 4702040
Text: 对，反正挺远，不是大兴，就顺义忘了。呃，然后顺顺义顺顺在咱北边那忘了，反正就是反正就特别远那个地方。然后就是说呃我们这现在就是亲近了几一些机器，然后我一进去看，这不就 VR 嘛。嗯，然后就是他说花十几万打造的 VR，然后他那个设备还挺好，他用的那个世界题材的对对，, Start Time: 4724490
Text: 我的妈继续学，穿越到艺术界开卡车毕毕竟学个牛车嘛，成车马学个五十铃。对对，穿越到艺术界开五十零。对我然后一看他那个都戴着 VR 眼镜，在那开勇者都是对你这个老毕业了，我也得练一练还升级。对，受不了了。对，然后我就直接是专专。对，反正就是看大大家都戴着眼镜在那开车，, Start Time: 4749080
Text: 那个车坐还挺好，还有那个反馈。比如说你上坡他就会倾斜框体，对他那个找一 policy 那个头文字 d 一样。嗯，对，主要没有那个激烈。哎，他我觉得他有激烈也可以，然后就报了那么一个班，然后报了个班，挺新鲜，然后也是天天，但是我等于从北京重新学嘛，就从科目一开始，, Start Time: 4773540
Text: 他也是天天做题，光做题不考试。嗯，我本来说年前要考上来，但我估计现在没戏了。哎，他我觉得还不让你考试，不是是能考了，但是我一直拖着考啊考啊，那就是马上过年了，那那那就过年之前考啊，哈哈别累着这些老师的电脑，这是真拖延。对，说你们这都是假拖延，我是真拖延了，, Start Time: 4792980
Text: 这这拖延太有味道吧？嗯，别累，这些电脑让这电脑过好好年。对，但是我觉得现在也真是拖了高科技，你像那个体检什么的，嗯，都不是人的，给你弄了，就是机器人机机器人人懒得我不想舒服。对对我有一个机器，我站在一个机器上，机器让我抬手，我抬抬手。对对，机器继说说你左右摇下头，, Start Time: 4816460
Text: 不是不是，他那个体检，不是要测试那个你的活动范围，四肢活动活动嘛是。对，然后机器让我多少，我做人我觉得我才像是一个机器，机器说只能三天以色列。对，吉吉说，你冷了，喝点缪 k 没我奶缪 k 对，反正就是确是这个。对，感觉现在学车也有点赛博朋克了。对，但是即使再赛博朋克也抵挡不住我这个拖延的心情。, Start Time: 4837080
Text: 哎，我这个前年学的怎么就没有这样的？对啊，就时代变了嘛，就刚开始始，而且我会开开学，学的时候也是就没有 VR 这个。但是就你考完科目一，然后在开始科目二之前的那一天，然然后他会带你进一屋，然后屋里都是那种就也是那种跟街机厅那种汽车游戏那种框体似的，然后有一座，, Start Time: 4861970
Text: 然后有一个挺大屏幕，然后开方向盘什么的，嗯，然后就是模拟那种驾驶。现在你在一个城市里也好，或者在山山路上什么之类的试一试。对我操玩跟那个 GTA 一样，我觉得对对，然后你发现那个框前面被贴了什么东西，接下来看上面写 order wrong，因为它那个街道上还有人什么的，, Start Time: 4883310
Text: 然后然后之后你就可以开到那个人行道上面这什么那种。对，就就除了不能下车以外，两点之间限段距离最近。对，五星脱节。对对对，您就是当代牛顿。呃，对，反正确实这个学车这玩意儿就是觉得也挺麻烦。因为你考你要考试啊，你要去他那个特别远的校级考试，一想说哎呀，太远了，, Start Time: 4908220
Text: 现在再说吧。而且现而且现在不都说学车特别快嘛，嗯最快七天拿本那么快，就是宣传的嘛。嗯，对，当然就就感觉很不可思议，就是学车感觉现在学车也是很高效率的，就觉得慢点无无谓谓就就吧你拖到现在也没学这种快的，其实没什么好处。嗯，你这种拿本之后，一个是呃首先是有很多人，, Start Time: 4933140
Text: 其实拿着本之后并不敢真的上路。嗯，你上本之后跟驾校完全不一样，是拿着本，主要是给家里边人扣分，你知道吗？对对对，就帮别人消分用让。然后还有一种是就是胆儿特大就敢上路，然后结果把这个路况搞得特别的复杂，是你这个这个这个东西还是要好好学，千万别急躁。对，然后这玩意关系到自己的生命安全。, Start Time: 4955320
Text: 我是这个交通这个季节，基本上是每天都看对大方小方。对，是是就是大瞎户。对，尤其是马上这个春节了嘛，大家千万开车的时要注意。对，千万别喝酒。对对，开车不喝酒，喝酒不开车。对对， VR 这个开车这个事情。对，你要喝了酒，你就开 VR，过过过个酒瘾就得了。我觉得他应该跟那个什么多 foa 什么的联动一下。, Start Time: 4975600
Text:  prada 的框体其实也挺好，你可以选自己的车什么的，你都开 prada，你还要去遵守交规嘛，你你就是你就是那种在 GTA 里面还遵守红绿灯那个。对，然后然后你比如说这个你报的班这个价格高，就你然后这个高，然然后决定你在这个里边开这个车的这个贵车险，贵便便宜。, Start Time: 5000330
Text: 对他要跟其他的作品，还有七年联，七年性的联动是吧？对，然后然后后可以打活动什么的，最便宜。对那个抽卡三轮车对带带来互助轮那种对东方时尚应该叫你去。对对，咱也开个玩笑。西方时尚那个商业同的对，可以你可以跟各种作品联动，什么头文字 d 啊之类的这种。是是，就就你比如说你在山路开着开着，, Start Time: 5022230
Text: 然后突然有辆特别快的车从一边上超过去了。梁界梁界有个商业同车对上山了。对对，这时候就就就整那个题是是你要抄还是怎么着，然后对，那就扣分就得了。对，就这种。对，正好交微一，就应该这对考科目一就应该这样。对什么超速啊、危险驾驶啊之类的什么这种。嗯嗯，当然有些时候确实是坐交危题，, Start Time: 5050220
Text: 感觉感觉就是就跟开车的感觉是完全是两回事。嗯，对，然后就毕竟坐交危题时候就让你停车让行什么的。嗯，对，然后就就是他要划分什么的。嗯，对，但是其实有些时候现实生活中并不是像他所说的，你停下来你就能避免前额就停车让行这个事啊，在反正在北京啊真的很少。哎，对，基本就是这个，, Start Time: 5072150
Text: 因为就现在已经培养成了这个像行人过马路的时候，他一定会行人自己先停下来。反正是然后等车都过去之后，然后行人在走。但是你像我去洛杉矶开车什么的，你不是看见有行人似乎要过马路了啊，你一定要停下来啊，一定停来来过上机啊，我们南昌啊，就是文明城市啊，就北京现在是我觉得可能这个算大城市里边这个这个在交规这方，, Start Time: 5096170
Text: 就是在交通这方面管的最不严的。哎，你像其他一些地方就就就特别的严。就就你比如说你没让行人，然后别人可以这个举报你啊之类的这种。对对对对对，你就上幺八八房你眼了。对对，谭警官。但是在北京这边，真的就是我靠，真是胡开，有有很多车在路上催催着婴儿车过人行道嘛。对对，, Start Time: 5120900
Text: 当然就是虽然说这个车应该让人，但有些时候因为这个路况也很复杂什么的，大家尤尤其是春节，就千万要注意安全。对，行，我看那个时在差不多哈，哎也欢迎朋友们也可以聊聊自己学车的故事。嗯，聊这个，因为咱一直给聊歪了，你就聊这个 VR 这个打活动。然后然后然后你还可以选就是这个这个副驾教练的这个形象，, Start Time: 5142900
Text: 对角色形对对角聊创业，对你也能给他买鞋是吗？对对你比如说那些选这个选么的起劲，偶像大师里的角色啊什么之类的。对对对，你动一些规则还长好感度啊。对对，就这种选择。四六零，你网像大师不是都教开飞机的吗？然后然后这里边还有些桥段，就比如说这个今天出去约会，然后你要先开车去接去，, Start Time: 5173970
Text: 就是去接这个人行或或怎么着怎么着。对对对对对体吗？接着摁下喇叭把叫出来，嗯嗯，第二天就连锅端了。嗯，可以。对，就各种就模拟什么之类的。对，咱说的就对你这个话题没什么关系了。对，那我觉得咱咱以后节目就改什说创业创业经致富经。对对对，大家直接点点我我觉得这期里边大家也不用试话题题。, Start Time: 5198570
Text: 对，因为我们已经聊歪了。对，别随便说说吧。对觉觉得不如聊聊这个春节的安排，或者是春节发生了一些事儿。对，因为毕竟等咱们下次播出的时候，就已经春节过完了，还真是春节拼什么。对，节节年年。对对，我觉得咱咱都行都都行。对对，我得得这时候也给大家拜拜个早年。对对，, Start Time: 5225710
Text: 确实拜个早年。对，拜个早年。对，太早了了，太早了，年会也没那开完年会再拜，肯定在春节会拜了，不录了，咱天在年会现场了。对哎，行，给大家跪一个希望有东方时尚的朋友听到节目之后来联系我们，我想见你那儿逗小动物。嗯，对我现在这个脑海里有很多这个创意，我这个 VR 这个可以做起来啊。, Start Time: 5250790
Text: 对，拿俩到旁边投资货货架嗯，可以啊，这期节目差不多啊，就就到这儿也讲了，一小时四十多分钟啊。嗯，没事，可以剪啊，剪全给剪了。那对不起啊，一小时二十多分钟啊，感谢各位收听啊，那我们就下期再见，拜拜拜拜拜。我操这期聊太牛逼了，没聊，正经过。好的，我买了，我们会这都哈版的塞 one 楼终究别动了，, Start Time: 5276730
Text: 还有风哦。 do more excuse coshy 大来势比哩地。 i don't care dollars， how much wake？大错，你懂门开，是是我把 my yart。, Start Time: 5318095
