Text:  it's time to land the ba good。 yeah 啦啦啦啦，大家好，欢迎收听二零二零年最新一期的家教游戏新闻，我是娜丽亚，我是老白，哎，我是小五新新年，我是新闻。哎，说说我们想说，听说你们想听的，在这个安静的深夜我们陪伴你。所以后这周我们关注的一些不大不小的新闻啊，, Start Time: 550
Text: 然后这周阵容又坏了。哎，不是上周的这个，我老白四十二和龙马了，这个四十二病了，对，龙马也病了。对，这手指头肿了，跟脚趾头一样。对你般甲沟炎不都脚得吗？啊，对，大大部分好像是脚，就是大拇指那块会那个他的指甲可能是旁边长翘了，他卡到肉里边了，可能然后就发炎了，, Start Time: 59240
Text: 然后就肿了。对，而且注意啊，龙马这手指头肿了，他都没想去医院。对，还带病工作了一天，是这个带气可佳，我反正不行。哎，我是那个立立刻得去医院了，你还你还会打幺二零呢。对个指曾经长了，腰肿了，打完就好了，还没上车，还没上轿车，就他妈好了。去。你妈傻逼尴尬我都不行了，, Start Time: 84120
Text: 我操货员也装了，自己还谈论说大夫那个扶着我上车，其实已经互相跑票了。其实大家互相给面子是是是有点不好意思。你占用公共资源，对对，占占用了那个那那个听说你最近上了幺零三九啊啊，对我上幺零三九了啊，是吗？是怎么上的呀？就是就是那个谁那个那个谁那个谁那个谁何源啊，, Start Time: 109970
Text: 你记得吧，记得对，然后之后他就蹭蹭介绍他去幺零三点九了，他之前经常去哦，幺零三九节目是聊了一啥节目呢？聊了一个汽车相关游戏相关的那得聊到特斯拉呀，为什么聊特斯拉呀？特斯拉最近不是搞了好多游戏的车上吗？啊，不不不是不还不是一个汽车玩游戏戏。哎，这个游戏当中的一些车，, Start Time: 136590
Text: 那没啥是，这其实主要聊面子是极品。哎啊对，就聊聊这个极品飞车的过去，到现在与未来没有未来，这对你可以直接效仿一下，别瞎车，别瞎车哦，那幺零三九确实哇，圆梦了。是啊，对，是什么档的节目？呃，夜里十一点哦，那没人听啊，但是没关系，也出租车司机会听，出租司机会听。, Start Time: 158970
Text: 对，而而且现在人有这个网络广播哦，你可以直接在网络上，然后就这个发微信互动什么的，主持人是谁呀？主持人是这个高歌哦嗯不是现是环境怎么样，环境挺好的，是吗？我这我真是见到了搭那设备怎么样？回头我照片发我，咱们能那个效仿的，我觉得效仿不了。这个我觉得确实效仿不了，, Start Time: 188780
Text: 导致公司破产。这我不是破产，就是人那设备还挺复杂的，其实就是主要是咱们咱们其实没挺必要人家直播，因为人家那节目人家那节目是不能停下来的，你知道吗？就是这个节目说完了，然后放上广告，然后有路况，有有这个那个的，然后之后就立刻就下一个要不停的切啊。对，而且人家那个比如你节目断了，, Start Time: 214440
Text: 断了之后就开始罚钱，就按时间算罚钱哦，按秒。对，你断了多长时间就罚多少钱那种是吗？对，可以，人家那个是很这个你接受接受设备就完了，你接受这个呢，这个咱们也效仿不了，咱们这断不断的，反正后边剪了也不知道，万一他行了是对，反正圆梦了，哎，挺开心的。从小听到大节目，, Start Time: 234910
Text: 而且我在我们进去录节目之前，我们前面有人在录节目吗？录一吃的节目哇太香了，说哎，而且其中一位主持人也是我从小听到大的主持人谁呀？王维王王维，哇，我第一次哇见到了这么近，见到真人。哇，你真喜欢听。幺零零三九，我巨喜欢听幺零三九，幺零三九是是真是从小听到大，但我真是后来不知道为什么不听流失了，, Start Time: 261380
Text: 不知道是为什么流失了，什失了也还行。人家现在各各各各个方面的，你流失不是因为你车上收音机坏了吗？但是我那右边爆炸了，我就把所有我把所有的那个音全调到左边音箱了啊，不是棒，反正在左边开吃。然后其实我也听，那主要就是听这个欧美流行音乐什么的啊，就歌曲。但幺零三九很多，, Start Time: 286440
Text: 这个就是故事类相关的。对对对，主要比较接地气。对，就分享故事，然后分享吃。那我他们他们说那太牛逼了，他们形容很好是吧？就是吃巨香说教我呀，就是说什么那个吃火锅什么的，就是涮涮怎怎么说呢？就就是说那个就我大概说一下，就是说他们后来聊到说这个烧饼，你点那烧饼，, Start Time: 309100
Text: 点主食该怎么吃？就说点一盘上脑就然涮涮了。后后烧烧完之后，就这个肉就特别软嘛，是然后站着点这个麻酱什么的，然后加在这烧饼里边。嗯，然后这烧饼是脆的，然后里边肉是软的，然后你咬那口哇，我的的去主要不是形容上的，是方法上的是是是的句，好，是出现的画面。对，那很适合电台节目，, Start Time: 330200
Text: 人是说明认真琢磨过这事是人家是专业的。是，那毕竟是专业的，是你干了十十年专业业了了，你瞧专业，听我声音，听到大的，你瞧你的苍白形容词是你好意思吗？你再再讲十年，就真有人从从小听到大，咱们是海海盗电台。嗯啊，行了，说了六分钟，废话还想继续说下去，这节目还剩五十多分钟了，, Start Time: 356770
Text: 反正啊然后还是说一下这周我们这个记录观众新闻，然后上期我们不是改版了吗？是就是我们不再像以前那种新闻联播了，就狂跟大家疯狂的这个叙述这个新闻啊，我们就是挑一些很少量的新闻，然后大家这个分享一下，我觉得这特好让各位主持人分享一下自己的这个想法，自己的看法。嗯啊对，, Start Time: 386300
Text: 然后我先说一个吧，其实是这个接近年底啊，很多这个平台，很多厂商都开始搞这个这个评奖盘点盘点评奖。对，像这个媒体类的这个平台呢，会搞这个盘点。没错，比如说今年什么这个最好的游戏啊，然后近十年来最好的游戏啊等等啊，然后像一些这个平台呢就会搞这个评选啊，比如像 steam 嗯这个大奖获奖名单出炉了啊，, Start Time: 407560
Text: 这个听说首先啊年度游戏又是之郎哎，跟 t 个的这个结果是一样的。哎，之郎影视二度，哎哎，非常好，这个然而很很可惜，现在没法推荐大家去买。因为这个促销过了，这个冬促已经结束了。但是你如果如果你没玩的话，不妨真真不妨试试一试之狼那游戏戏。因为只狼对于我来说真的是我我以前特别厌恶混这类游戏。, Start Time: 433300
Text: 对，因为我觉得我找不到什么乐趣在里边，是吗？就是他难度特高，我并找不到什么乐趣，是然后结果一玩知狼自己的乐趣，我不想战胜我自己，我就想战胜别人乐个人生，是吗？这个人生太听不了这种话。对对，然后你要给人一点空空间，真的嗯但一玩到狼狼之后，我觉得哇塞虽然难度很高，, Start Time: 461130
Text: 虽然前面几个那个精英怪啊大怪什么的，我狂死，但是我就特享受那种就那种很有江湖气息画的那种，就叮当叮当那种感觉，然后就哇觉得自己太酷了。是是是一招一式。对，然后后来发现自己就是得觉得自己帅，对不用说自己要变强是吧？你说我黑滚，你狂在地上滚，那有什么事我跟你讲不算，, Start Time: 489420
Text: 我跟你讲之狼这个游戏它本身的就是优势在于什么呢？就像龙马评价诺兰一样，嗯，你知吗？就是别的导演看完之后，哎，这片真牛逼。诺兰片看完之后，哎，我真牛逼。对我不认同的评评。对，只是找了一个语言的逻辑，让你觉得非常自圆其说而已啊，反正他也不在这儿，是这都是语言的技巧、, Start Time: 510520
Text: 技巧技巧技巧看我就比较实在。 technique 是你不如说学十年没学来就完了啊，然后年度戏真的推荐大家试一试。猪狼影视而度，我觉得可以双狼双狼。对，大家有可能是那个双狼什么意思啊？大家可以这个回滚到开头是去年的 e 三吧，就去年 e 三那个游戏，哎，是去年还是前年 e 三，, Start Time: 531950
Text: 就首次公布那个戏戏。首次公布的时候，大家看一看这个微博上啊是去对对海量的双狼。对，有很多人这个没有分清这个字到到底念，只还是那双狼，是对，是这个梗啊。然后继续呢是这个最佳 VR 游戏给了节奏光剑哦， beat、 saver 是也同样是非常有创意的一款那个节奏游戏啊，, Start Time: 552810
Text: 其实是然后我估计可能有有 VR 设备的朋友们应该都体验过这个游戏了，是大家的爽。小五。当时玩起来是吗？对，我们当时还考虑过录视频。对对对对，后来考虑到那个扣频比较麻烦，后来那个视频就没剪。但是这个游戏真的是只是结合了这个 VR 的，这个玩法上是绝地武士模拟器，, Start Time: 575860
Text: 是这意思还是西斯模拟器啊，笑的太开心了。对，就是那个那个训练那个绝地学徒什么的，他们不是那个拿那个光剑去挡那个哎那个球发射出来的那个。对对对，极光还是啥爆能啊，对对对对对啊，就差不多意思，这游戏是不对。如果你想成为绝地武士，哎，你想成为这个最后绝地，你一定要试一试这款游戏，, Start Time: 596730
Text: 那也太惨了啊。对，然后它里边有好多玩法，你可以这个两只手这个分开拿双持，然后可可以给它拼成一个棍子，是在然后在空中这个成为这个打死母鱼群啊啊啊，这反正特别的啊嗯非常酷炫，继续呢是爱的付出奖啊，就是说这个持续更新，这游戏已经卖了很长时间，还在出新东西，给到了 GTA 五，, Start Time: 622880
Text: 是不是有人在拿这游戏戏钱？我我现对我现在很怀疑这个游戏知道吗？但它流水真的线上流水真的很快，是那是相当之夸张，非常夸张，非常可怕。反正这个爱的付出啊嗯给了他这个我实在不知道说些什么。这个游戏没法说，这年头也太长了。这游戏戏啊这只能期待这个下一作。嗯，下一座这个六或者比如说别的一些这个 title 的是，, Start Time: 646200
Text: 但那个就是中间打岔，就是拿这个荒野大镖客线上跟这个个 GTA 五，那没没法法来比，就是没法比。它本来可能就是二星，可能是想复刻一个 GTA 五线上的这样一个模式模式。但事实证明就是这种爆款是没法复制的。是对，而且就是一个天然一个地的，真的是啊，就而且就玩完这个大镖客之后，, Start Time: 676060
Text: 就为最近就是 PC 版嘛。嗯啊然后玩过之后其实就感慨，就像咱们之前录过，就大镖客节目那样，就是这个工业奇观你在复刻是非常非常难的。就所以说对于二星下一款游戏会做成什么样，其实心里也没有数。是对，嗯，只能是这个期待一下，观望一下，嗯，还是相信他们嗯，相信他们能把这个几 t 这个系列再带到一个新的高度度。, Start Time: 702050
Text: 是操这话说的太好了，简直呃然后继续是这个独乐乐，不如众乐乐。哎，把这游戏给到了 dazy 老白有什么想法没有？呃，然后但是呢，其实这个候选名单里边，当时我也这个就参与这个提名嘛。嗯，然后其实我当时给的是这个宇宙冒险二，因为我觉得这个游戏真的是就跟大家一起玩的时候特别开心。, Start Time: 729730
Text: 像当时有那么一段时间，我每天晚上和蒋工嗯，然后和那个尚恩，然后我们仨人就狂打这游戏，真的是就你自己玩的时候，觉得这游戏虽然也不错，但还差点意思。然后真正的多人一起玩的时候，这游戏才完整。哎啊对，然后但是然然然而这个奖项是给到了 daisy，那是这样感觉怎么这个奖项就有很滞后的感觉，, Start Time: 757520
Text: 我也我也觉得挺奇怪的，这个评奖啊也不知道是是是怎么回事啊，啊，反正是这样行，结果是这样，嗯，的确是这个最具创意游戏啊，给给到了焦哥我的朋友佩德罗。但其实呢这个候选名单里边有这个八八 SCU，但我觉得意思就是是啥想也得得去去各各种就巧个，对，不应该样。就我觉得啊相对来说，, Start Time: 780680
Text: 我觉得这个八八 SU 的这个创意好像比这个佩德罗要高一些，但可能是不是佩德罗这个完成度更高一些。因为巴巴斯 u 说白了就是一个纯解谜嘛，不是他玩法是一样，麦事儿玩法性质吸引不了别人，可能还是对我觉得可能是焦哥看上去跟酷谁不想打枪啊，杀杀敌。对对，其空中这个旋转打拳的辗转腾挪佩德罗很适合社交，, Start Time: 804720
Text: 就是他自动生成这幅图。对，这个对对，其实他很多创意很取巧，没什么。对我想要宣传是想要去，对吧？是社交很直观，靠自己的创意。阿拉里斯又比较内敛，那个太内敛像一个非常小的精致的作品。对对，很牛逼，但是需要你去自己那不持发掘的嗯嗯，这个作品。嗯，反正这个对于创意给的我的朋友佩德罗继续是这个杰出剧情啊。, Start Time: 827860
Text: 故事讲的好，杰出剧情给了瘟疫，传说无罪。嗯，这个但候选名单里边有这个极乐 disco，哎，嗯，反正这个也是竞争力都很强。大家嗯但最后真正胜出的呢，还是瘟疫传说无罪，我们就接着往后说，一为这纵使手残仍大爱。嗯，不是，这美语传说无罪不错，是不错呀，正经不错。是啊，, Start Time: 859230
Text: 所以我说就是大家这个竞争力都很强吗？是是在这个欧洲垃圾游戏里面啊，是说样 jup 又是 jump。对对对对对对，然后刚才说这个下一讲一下这个纵使手残仍大爱，这我觉得特别别有道理。这个最后胜胜出的这游戏戏，真是快打十一，什么毛毛病，我就好像跟这个这个真合理吗？, Start Time: 883640
Text: 手残也搭应，可以玩玩爽爽下逼摁也能出招，有玩骨折，就是为了看那个终结结。对对对对对，非得是 him 啊。对，就是为了看这个，但我觉得这个纵使守残人大大，如果你给我，我我肯定选只狼。就是我虽然玩玩的不好，但也想赶紧给他通关。就这个奖项应该给人一种身材志坚的体验，, Start Time: 909040
Text: 是吗？是对，但这是快五。这个手残说的是就是说跟跟别人在对抗的时候，觉得自己手残行吧，这个范围还还挺广好吧。嗯，然后最后一个就是杰出视觉风格给到了 grace 呃， grace 小五，可以说说这个合情合理。哇，那这游戏确实他在早期的时候就是呃，怎么说他的这个玩法还没有明确公开的时候，, Start Time: 931920
Text: 确实是这个概念设计比较吸引人。嗯，也是因为他这个主美啊这个这个这个画师这个艺术家吧，算是他确实是比较知名的一个艺术家。他本来就是一个我如果没记错的话，是巴塞罗那的一个一个大学的教授。所以他本身就是在这个艺术艺术造诣方面就非常高造纸方面，哎，是，而艺术造诣不以这个职称不以 title 来，, Start Time: 958150
Text: 不以 title 来。我是说他知心接人是有话要说非啊，反正是个造个设，不是这个哎文化程度来说，就我之前查这个人资料的时候，看过他一些其他的作品啊。对，但过他之前，包括他跟这个知名的一些品牌都有过合作。比如说这个阿迪达斯可口可乐比他们出过一些些这宣传传的海报吧，, Start Time: 984910
Text: 算是视觉设计都非常不错。他自己还办过画展，就他他自己那个 muse 系列那个那个作品真的是相当之敬。行行吧啊，反正是也推荐大家去试试这游戏是吧？是这这个这游戏主要是一个平台跳跃嘛。对他主要是平台跳跃跟解谜，其他流程并不是很长。我只记得如果是你第一遍的话，基本上四到五个小时左右就可以打的还挺快的。, Start Time: 1009450
Text: 对，但他其实设计的一些呃收集要素，你要想把他找齐，那还确实要费点功夫，而且藏的都很精妙。嗯，对，就是很多地方你第一遍就一带而过，但是你回头再去找的时候，确实要花点心思。如果你全收集的话，我估计怎么的也得二十个小时吧。嗯，十个小时以上是格瑞斯，今年感觉也拿了不少奖。, Start Time: 1035390
Text: 对，主要是这方面的对，音乐好像也音乐拿奖。对他这个音乐是那个比亚铃的，这个乐队给他做了，反正就是确实很不错。哎，就是强强结合吧，算是是行啊，啊，反正 steam 二零一九年大奖的名单是这些。嗯，朋友们，你们听到节目的时候，这个促销已经结束了，反正这个带着一种什么心态，, Start Time: 1056660
Text: 说这个不是谁让你不提前看的对吧？谁让你不天天刷刷 steam 的啊，没办法，这个这个促销过了，你实在不行，就等下一次促销哦。对，在本期节目里我要收回之前我那个新闻节目对这个这个这个战锤四零 k 的这个是哎不是审判叫什么来着啊？机械神教的这个评评论啊哎这个非常好玩这款游戏，, Start Time: 1080320
Text: 这是这款完美的游戏。之前我太愚蠢了，我竟然评价这个游戏，觉得他这个战术非常的不好啊。你是不是下班路上被帝皇制裁过这个行动点数收集之类的真情化非常之多端啊，这非常考验你的一种全新系统玩法之下的这个对策略运用的能力相当沉迷，很香很香。你要是被绑架，你就眨眨眼。, Start Time: 1104620
Text: 没有没有没有，真的真的真的我觉得特别好玩。唯一的缺点就是场景和这个敌人太单调啊。哎，但是你对这个科学这个教士们的升级呢简直太帅了，真的浑身上下全都是装备。我操，你可以升升级，每个地方装备太好玩，太刺激了，太适合我这种这种这个直男的游戏。真的，机械神将朋友们强烈推荐，, Start Time: 1128020
Text: 太好玩了，过于苍茫了，真的好玩。嗯，行行，可以，这是我这次东促买最直的游戏了。行行行，太好玩了。我东聪买了好几个飞行射击游戏，然后基本都没玩了。嗯，对对对，反正是买了，我发现他那个 steam，我不知道大家有没有看到他，那他有一个那个叫做 steam 实验室那个东西啊。, Start Time: 1152710
Text: 对，就是他能够更加精确的为你找到相关类的游戏。比如说你先选一个游戏，然后你点击之后，他会给你推荐一页的哦，有一个关联这类游戏，然后你就不好你点刷新，然后你想再再精细再细化，你可以再点个游戏。他同时搜这两个游戏，跟这两个游戏很相关的游戏，然后等等，这样对就越来越精细越来越精细。, Start Time: 1171910
Text: 但你有没有发现，就你 steam 你玩这个队列也好，或者实验室啊，就是你翻来覆去，发现大部分看游戏你都知道了，只是你没买而已。好多我还真不是我看实验室的时候，还真是出现好多，就我之前没看到过的，但是我看到的游戏可能也听杨毅什么说过，就是不会觉得你想找一些自己没有发现过，, Start Time: 1193470
Text: 就那种特别我操，我操，这太牛逼了，那种感觉明白了，你知道吗？嗯，你已经见过太多了，吃过见过已经没什么这种很惊喜的感觉了。而且我们不是做那打折那个打折那个系统的功能 APP 云，就我们在策划和就是设计这功能的时候，当时就发现我们把那个因为我们都是在官网上抓取的那个游戏信息嘛。, Start Time: 1213880
Text: 嗯，然后你你到上湾一看，其实虽然 steam 游戏特别多，几万个游戏是，但是你发现到最后天天打折都差不多，你天天打折的和你值得去推荐一玩的那些游戏吧。嗯，确实重复度很高，就是主要不行的太多了，是对，太死了。对，就优秀游戏占比很少。对，行的，如果把把咱们把咱这个内容部门几个人的列表，, Start Time: 1238620
Text: 如果整合去重，我觉得呢其实这差不多就都是咱们喜欢和比较。对，直接推荐那个，因为 steam 上总共的游戏库里边就百分之七十五，对对，销量非常非常之低的，然后剩下百百分二十五五才能看得到，等于是在你的列表里才能看得到。所以我们后来决定不在那个列表里呈现所有信息，, Start Time: 1263840
Text: 就还是觉得比较不错的给大家呈现一下，要不然真的看不过来，根本就是嗯嗯，对，是行啊。然后我再说一个其他的一个事儿吧，是这个呃 PSN 港服啊，公开了二零二零年一月，就是新的一年的第一月的这个惠免游戏。哎，但确实不是叉 DP 朋友们啊，是呃这首先是这个神海啊，, Start Time: 1286590
Text: 德雷克合集是，然后是他妈的模拟山羊，又是山羊，这个已经免费过了吧，以前免费个简介又免一次。然后还有一个啊是这个国服君啊，这个世界经典经典收藏版啊。对，这个当时卖的都挺贵的，国服军挺值得沈海德雷克合集和这个国服君都不错，对他妈的模拟山羊，我就搞不懂这个事情，, Start Time: 1311840
Text: 又送一遍好送吧，是真不知道送什么了，是吗？有可能就破游戏，有什么可送的，我就不懂懂。对对对，而且最搞笑一个事就是这个国服君那个游戏啊没在这个宣传短片里出现，是在这个视视频的底下这个简介里面，然后我们还送一这个啊对，感觉像临时假藏样。对对个视频反正是来不及改了。, Start Time: 1335820
Text: 对，跟这个简介里写一下。但我真的觉得这个微软啊在最近这一年推出的叉 GP 太值了，有点一拳要把这个 PSN 会员打死的感扳倒真的是太值了，就无法他妈的无法自拔啊，拒绝的是不是？你说是不是是是是没有这么卖东西的，嗯，太值了。对，嗯，真好，真对，让 PSN 他最狠的是有好多游戏刚出立刻加入，, Start Time: 1360280
Text: 没有立刻进入叉 DP。这个是是是宣传传，就就诉诉说马上，而且这些游戏还都不错，全部都是这个二流中等偏上的一个。什么叫 NS？这流也有一也流一第一一一流天外世界是二流，中等，偏上是二流啊，是二流行吧。这个战人机器啊，让机器当然是一流，没有没有到一方嘛，那索尼也送送，, Start Time: 1390980
Text: 肯定第一方肯定得送。呃，但是新的 PSN 肯定就不会送了啊啊，确实是一个非常大的一个诱惑。对人们来说是是吧？你想现在是怪物的，这个大家都渐渐分开了。比如说我叉 DP，我主打的就是对吧？我直接有我这个第一方大作，立刻就加入，就是发售的这同一天加入，而且 PC 也能玩叉 DP，, Start Time: 1412500
Text: 对，完完全是 PC。然后这这点 NS 这边呢，我你充了我的会员，首先你联网是肯定的啊。第二，你可以有这个 FC 游戏，可以有 FC 游戏可以玩。对啊对，然后呢玩家们可以支持这个及时存档，支持倒带。哇哇，这个功能太旺了，我操倒带是什么意思？就是你能时间回速，, Start Time: 1435320
Text: 你知道吗？是吗？回到几秒钟之前，就你比如你现在死了，然后你赶紧摁一下，然后能回到这之前。是啊，就摁长按它 ZLZL 键。对我操他，你自己可以选，你想你想回到哪个时间就回到哪个能回十几秒，大概半分钟吧。我感觉就你自可挺挺，那不是降低大量游戏的能，那可不是就很多 llike 游戏。, Start Time: 1454290
Text: 所以说很多以前你这个没法通关的啊，你可以靠这个功能，我惊了是对吧？我也是会员，从来不知道这个是哦，是吗？是啊，我操就长按 ZLZL 这两个键，然后他就哎就按变成这个录像带，然后你就可以往前倒。我震惊了。嗯，那以撒可以靠这个朋友行，不是不是，他就是纯那个 SFC，, Start Time: 1474750
Text: 就那个复古游戏，对， FC 不可能，所有戏可以搞这个吧，那得怎么玩啊？完了那那那个大乱斗啊，你跟人打着打着打后说说直接回了了，能说下一条心。然后结果你看 PS 什么玩意儿，他妈的模拟山羊来一个啊，所以长点心吧 PS 你得支棱起来，他明年肯定你得跟人对抗啊。, Start Time: 1497500
Text: 这个他明年不是说了吗？他要上下金融，这这就是比谁有钱，这完全就是砸钱，这是砸砸的事。对对对对，真是砸钱的事。嗯，让看看吧，也希望这个大家这个这个主流的这三方都能有这个自己突破，可能拿出手的这个这个方面啊，嗯对竞争的激烈为玩家带来的福音。哎，挺好的。是啊对各个平台现在这个 ipic 呀什么的，, Start Time: 1521960
Text: 然后 stedic 啊，对竞争嘛啊多多竞争。嗯，狂杀最后这个，但是凤凰点上了 ipic 之后，立刻公布要上叉 DP。我他妈对惊了，不带这么宣布的。完了嗯呃完了。嗯，行，然后我这边想说的，主要是这俩事儿啊，老白来了啊。这个娜 dia 说这个是 steam 的这个评价啊啊嗯，, Start Time: 1547420
Text: 我这边太不太不来信啊，啊，上周是说有这个事儿，有这个事儿，这周是公布了评价，结果出出来了啊，哎这个我参与了一下啊，上后来深验一下。对对，作为这个专业评委啊，对对，知名企业家，哎，是是是是是知名民企不专业，拓展一下专业。哎，嗯这个 type type 二零一九年终大赏是评出了九个奖项啊，, Start Time: 1576230
Text: 其中七个有希望参与。哎，其啥啥啥意思？不是评伟老师啊，评委老师七个奖项是专业奖项。哎，各种文艺老师参与的这种。还有两个是这个就玩家人气形项是嗯今年这个收获最大是明日方舟哦，哦，周游他是拿了年度最佳游戏年度最影响力国产游戏年度最受玩家喜爱游戏。哎，嗯，这个玩家群体很明显，, Start Time: 1603170
Text: 真的是是的，是你就看看微博，你就能发现是看看咱办公室啊，是不是？对对对，是我已经不玩了。对，你看我旁边那个就每日沉迷罗德岛是对，但是我确实没有投投游戏。嗯，我投了秘叫模拟器这款游戏。哦，对你知大家有没有有项？是啊，面会太尴尬，这个环节我操，太牛逼了，这这叫幺零三幺九绝逼，, Start Time: 1633340
Text: 你罚钱了吗？没没有没有没有，这咱没断哦。你知道我之前听幺零三九听那个一路畅通，然后他们晚上聊剧嗨，然后聊聊就狂笑几个人，然后笑的已经离开这个没关关就对对，没断就行。是对呀，就只要不断就可以，那你太有游滑了。操。对呀，我靠，我就胡胡说，那只能是我呀，要给大家安利一下这款游戏，, Start Time: 1663780
Text: 大家可以去 type type 上下载啊，这款游戏叫秘教模拟器游戏怎么玩个？其实之前形容一下啊，过博之前前多多人是是个个左滑右滑那个吗？不是啊，不是那个左滑右滑的行人像的那个什么呀，这个写人字什么王权。对对，要不是那个我我我你形形一下这这游戏非非我想成那个王权了。, Start Time: 1685400
Text: 他首先啊这故事是一个特别神秘主义色彩的一个故事。嗯，就是说你啊可以选择你的几种身份，比如说你是一个贫苦的，他发生在上个世纪的那个欧洲啊，上英国像是这个维多利亚时代等等那种啊，就是你可以扮演一个特别穷苦的那个蜈工啊，儿童那种奴工，也就是青年奴工吧。嗯，然后你也可以选择你自己是一位啊医生。, Start Time: 1706140
Text: 然后另外呢你也可以选择自己是一个一个富富二代啊，就是在这个三种情况之下呀，然后呢你要揭开一个这个关于深藏在社会当中密教的一个一个一个是阴谋，揭开整个的一个大的帷幕。那游戏怎么玩？这是一款放置类的游戏，你就像这个赌博一样啊，是放在一个大桌子上，有一个棋盘。嗯，, Start Time: 1731950
Text: 然后他把他把你人生当中的几个部分拆解成了一些这个重要的节点。你放在平摊在这个桌面上，比如说你的工作放在这儿。嗯，然后比如说你的健康来放在这，嗯，比如说你的工作、你的梦境，然后你与人与人之间的交流，嗯，然后包括你的一些这个谈话沟通或者等等这些东西啊都是分成几个点。, Start Time: 1757120
Text: 然后呢，你手里有一些卡牌，这些卡牌是什么呢？比如说你的工作要耗费你的健康，这个健康就是一个卡牌啊。你要把这个卡牌放到那个生命那个工作里面，消耗掉你的健康才能换得金钱哦。也就是说你人生当中不同的资源，然后与你人生当中不同的这个啊懂需要去做的事情，就是你要去调配和玩的这个东西了，, Start Time: 1782980
Text: 你知道吧？然后不同的东西你去尝试放在不同的这个节点里面。比如说你的工作，你可能去把一个其他的牌放在工作里面，嗯，或者你把你发现的一些线索，比如说你发现一个卖书的地方，嗯，就这个东西放在那个研究里，嗯，他可能研究出来一些新的线索。嗯，然后你卡牌不断增加呢，然后你再去放到各种不同的地面。, Start Time: 1807180
Text: 嗯，就这个游戏特别有意思，他就等于把你的人生分解成了这种资源和放置这种处理的这种游戏。嗯，然后他就会让你觉得我操特别的欣欣欣喜。有的时候就是因为你在尝试不同的这个搭配的时候，你会发现一些线索啊哈然后这个游戏完全没有任何的教程，你知道吗？我一开始玩，就是很多人一开始玩可能是一头雾雾的，, Start Time: 1827940
Text: 嗯，完全不知道这游戏的这个故事啊，包括这个玩法是什么。嗯，但是我就觉得这个是用心设计过的对吧？因为人生没有人教教你怎么做哦，这这个游戏这是一个生活啊，这都是一个生命的生活。那我了了，这是这种游戏特别牛逼，他纯用游法给你讲故事是一个完全没有任何叙事的嗯一个游戏啊，, Start Time: 1851160
Text: 而且非常适合手机上操作。真的， steam 上虽然有，但是是拿鼠标拖拽嘛，手机上你就我操，我沉迷我一下，上厕所，一个人没了。嗯，咱咱这游戏哪儿开，对这游戏能太难难啊，这游戏能拿鼠标木拽吗？就是狂开就是一个考虑，因为非常难想，打通太难，这游戏那人生不是不能重来吗？, Start Time: 1876680
Text: 人生可以重来，你的灵魂死掉之后就投胎转世到下一个宝宝的脑子里面。哎，你是信这一套没有这意意思，你这游戏吗？你怎么弄啊？啊？好，行是吧，就是你可以重复重复玩啊，因为你前面那个积累下来，那些东西都对你下一次玩有帮助，你知道吧？啊，所以你也不白玩，你就知道哪个跟哪个可能能出现什么东西。, Start Time: 1897220
Text: 所以你的这个终极目标是要找到这个背后的真相，是对对对，就能找到逆真相相对对，会遇见不同的人之类的。然后他们还会倒倒计时会消失，你会与这个人切断联系，你怎么么办？你就要拿工作赚来的金钱再给他，让他给你保持联系之类，就非常非常有意思的一个游戏。我明白了明白了，, Start Time: 1920590
Text: 真的哇是嗯嗯，我也我明白你为什么会选这个游戏，为什么呀？就是还是很符合你的这种品质品味。对对对对对啊，谢谢。来，我把这个 type typ 这个对不起，打来戏。对对，但这确实是这个现实联目就是这样来着。这次评选里面我非常看好这款游戏啊，很常哎值得推荐。你后推荐对这个哪个奖项你给的不同，, Start Time: 1940250
Text: 你也可以说说好啊。嗯，就是年度最佳玩法是弓箭传说哎，嗯呃 grace 游戏把一个核心的那个 rolike 游戏的玩法放到了手机上。对，然后简化了一下最今年特别火的一款游戏。对对对对，就虽然说在微博投广告有点糟糕，但是就观感有点糟糕，微博广告都全都挺高的。对对对，, Start Time: 1963480
Text: 然是玩法其实真的是很不错。嗯，然后 grace 咱们刚才提到的哎最佳视觉最佳音乐啊，对呃，英雄联盟问题名有实为呃隐形守护者的手机版是最佳剧情哦。嗯，可以对，然后光遇是年度最佳独立游戏啊啊，对呃，英雄联盟手游年度最受玩家期待游戏可以这个拼人气的。对对对啊对啊，, Start Time: 1986080
Text: 这是没还没没呢没呢，没上，就就就是刚公布。对对，说做来着。嗯嗯，我我我我没太想这个发表意见的，主要是看像蓝大这样。对我看过。对我看看是不是到了扣扣前阶段了，操没有这个没啥可说的，这个最受期待。这个玩意儿就是玩家评吧啊，就是对，就投票呗。是啊对，其实这个民动大赏就是移动平台来说的话，, Start Time: 2012080
Text: 呃，还是一个新的创举嘛。可以说就因为以往可能能能看都是在 p 端端或者主机端这样的。但是就是移动游戏本身其实有很多有价值的游戏在里面。只不过就是可能呃很多玩家被现在的环境所影响，或者说现在环境好多了是好多了，确实好多了，真的好多了。真他的那些提名的作品其实真不不错，, Start Time: 2038890
Text: 一部分是确实商业是很成功的。比如说弓箭传说和那个明日方舟之类的，这些就不说了。对，但是如但是我还能看到密钥模拟器之类，这些游戏对什么呀？其实这里面还是有太太 type 在推荐的，还是考考量的，考考量的就不是说共建好的才得奖这里边。而且其实想说两件事儿，第一个就是是原来人们对于手游它有一个刻板印象。, Start Time: 2062690
Text: 但是现在经过几年发展，其实我觉得应该是破除这个刻板印象的事，有所改观嘛，有所改观，这是其一。其二。并不是说一个游戏它商业上很成功就成功的很没有道理。嗯，不是所有商业上成功游戏都是业游，都是一刀九九九九。嗯，就现在来说得有可爱的小姑娘。行，对对对，这也是这也有道理啊。, Start Time: 2084360
Text: 是，但是在这个移动端的游戏上，不管你是什么样的类型，或者说是什么样的玩法，在商业上取得成功的这些游戏，它越来越多的在这些方面有突出的表现。嗯，但是说还是值得关注一下的啊，认为我最近还下了三款这个手机游戏啊，给大家安利一下吧。你又收谁？你又收谁家钱了，就是我这肯定看起来特别像恰饭，, Start Time: 2107880
Text: 但是我是真心实意来，完了下的说说说一个是那个米莱 MB at 发的那个 beat cup，它的手机手机上啊啊，这个比 steam 有时候还好操作一点啊，那点来点去就行，抓小偷啥的也呃，这个出手机版了啊，一直都有是吧？其实出了一段时间，这我一直不知道，反正也有中文啊，, Start Time: 2131000
Text: 这个挺推荐的。然后有一个叫呆 ad age 的一个游戏啊，就是跟丧尸类关的，是是那种回合制策策略的那种那种生存类游戏也挺好玩的。你可以给你的营地里面是我老看见的那种 youtube 广告，我操绝逼，但是就一一直在那跑，然后或者有僵尸，然后就没对那城边边，然然开始始什么那个，, Start Time: 2149630
Text: 然后喜欢三国的朋友们推荐汉墨霸业，沉迷沉迷了。我发现我还是适合单机的这种三国游戏啊，就他一点氪金没有，他就是付费游戏。汉汉，你你玩有半年游戏。对，那那那天我下了一个那个三国策略版吗？不是那个告高高晓松那个啊嗯然后广告那个有有我一一戏啊，我操不行，受不了啊，, Start Time: 2171330
Text: 就挪个兵打个仗，你就要耗耗你时间的，就是手游那种挂机挂着哦，然后你还没怎么着呢，操旁边城给你打了啊。武将全重伤在城里憋着，然后得充钱。我就感觉啊这个对新手不友好啊，就我是后来加入这个游戏啊，就是旁个那些城都特牛逼。感觉啊人家给我发信信息，说我开始打你了，说你来打我呀啊都不明白白怎么回事啊，, Start Time: 2196400
Text: 不能让我好好的安静的发展，战乱时代可不就是这样吗？他是，但是那个老头儿上来说的，说你是什么样的君主啊？我跟他说了，我说我是图这个人民安乐啊，这个就是怎么说呢？就是让这个地方变得富足，不打仗的开明贤君，不是你在水一方就是这个啊，就那意思，你得跟着时代，他上来就让我打那个时代，, Start Time: 2223940
Text: 就是一个打仗的英雄割据。对呀，那也太近了。这个我我内城在新源里，内城在三里屯。哎呀，我这太近了，你不是得看日本战国，没有没有资源，日本就那么大地儿，我分了多少个？对吧是是是先理先理一号楼打二号楼啊，对，不太适合我，反正嗯嗯可以。嗯，行啊，反正凑钱了啊。开始我就告诉你，, Start Time: 2247960
Text: 你别教他这个了，一般空几秒之后会有这个报警，人家说的是啊，对对对，然后老白还有还要想说的对，接下来其实就是在进入这个二零年代的时候，就很多行业内的 new boy 了。就是就是对，有 new boy 了，就以前是咱接过去，哎，我们有一些新的举措啊，比如说像 IGN 对人家怎么了？, Start Time: 2278000
Text:  IGN 在那个新年发表了这个新的评分，八年演讲啊。对对，是在跨年演讲，他不是跨年演讲，是跨年改制。 make vivideo game again again，咋这套你挺熟啊，那他这个改制是什么呢？就是改变打分的方式方法。之前他这个打分带小数点嗯啊嗯，进入二零年代之后呢，, Start Time: 2300840
Text: 他这个小数点不存在了，就打的都是整整分分啊，变成分数了。哎，对对对，再有没有分数，几有几分之几变成分号二，你再给出个无理数。那么在二 IGN 这个二十三年的历史里边，就他们成立二十三年这个历史，他有过三次改制，最最的时候是一百分。嗯，然后二零一零年的时候改成这个二十分，, Start Time: 2328450
Text: 保留零点五的力度，就是中间有一个点五啊，那么二零一二年又改回一百分，但是现在又改回十分啊，那么他们给出这个就是改分的理由是什么呢？呃，艺术评论无论是游戏 TV 还是漫画，就这种就是文艺作品的创作评论啊，他都不是科学，都不是科学，他都不是科学醒悟了是吧？听了听技术节目，, Start Time: 2353450
Text: 是不是听我们节目了悟了悟悟了长点心吧。啊，以游戏为例呢呃你不能通过这个像素和帧数给他一个具体的技术评测。嗯，啊这个东西是不公道的，或者说你对这个游戏时间假假如说一个游戏让你花费了一百个小时、一千个时时和一个小时。但是呢可能这一小时给你带来的触动，或者说是给你带来的这个一个提示突破性的东西，, Start Time: 2378060
Text: 嗯，比这一百小时一千个小时重复劳作要更大。嗯，所以说你在这这个游戏上面耗费的时间啊，这个东西用来做评价也是不公道的。所以说呢，我们决定把这个分数呢就改成这个十分制。我听你刚才说那几个，我觉得这所以说之后接的应该是我们就取消评分，是不是我也这么想，但是怎么评都不公平，, Start Time: 2405540
Text: 但是你还得转折的，就是说我们还是要还是要要评论评。对对，评评啊，总之在这个声明里边也是拿出就各种说法嘛，但最后我们还是要评的。嗯，啊评呢就是把这个游戏的分值啊，还是按照这个十个等级一到十一到十嗯来描述出来，最低是这个 unbeariable 啊，不可忍受，, Start Time: 2427800
Text: 无法忍受啊，最高可可 master piece 啊，但是就最距别没那么大。我感觉跟之前呃好像不好说，现在这个东西现在不好说，因为不知道他划分完之后的这个一个趋向是什么样的。他有个详细讲，为什么取消了这个点数？他是说他想取消这个点数，就是想给人一个更加直观的这样一个认知。, Start Time: 2452300
Text: 就比如说是一个游戏，我评价他六点五和六点八这两个分数之间有什么区别吗？比里说你八点八和八不叫这个细节的进了，是对，是就让他更模糊化，是这意思吗？也不是说更直观的感性是吗？其实是要直观这个分数一个更加标签化的印象。嗯，啊就比如说他像就是让每一个等级分的更明更清晰、, Start Time: 2478720
Text: 更清晰，比如说像九分。 amazing buffer， great great。 amazing 两个词嘛，你从这两个词里边，这两个词给人的印象是不一样的。是你从这里边获得一个不同的认知，所以生化危机二 great again 能得一个推算是可以可以可以，, Start Time: 2501770
Text: 但是就是这个评分体系本身来说的话，我以嗯就个人吧，我觉得我还是存疑的。而且就是最近几年这种现象其实愈演愈烈啊，就是这个打分体系，虽然名义上是分段是从一到十，哎，但其实就是六分以下，基本上什么用是很少很少有六分以下评成啥，其实都一样，都没所谓了。就大家对他认知就是都是不及格。, Start Time: 2519710
Text: 我觉得这对于就是整个游戏受众们对于整个那个游戏评价的体系和话语权的分量跟以前不一样了。嗯，其实大家都可以发表自己的关系，是是各各样的评价价体系。对这评分体系还是出现在特别早期的游戏媒体的时代。那个时候就是信息匮乏，信息匮乏，大家发生就那几家。那么我给你定一个标准，, Start Time: 2544920
Text: 我按照我自己定的标准来。但是现在而且大家们多了，社区也开放了。对对，定之类的，你就确实我觉得他用褒贬不一之类，这种就还可以啊，比较合适。虽然它也是两性极端的，但是这肯定是产业发展带来的一个大趋势吧。我觉得还有互联网信息自媒体的发展就是势在必行的。你没法按照统一标准体系再去评价艺术作品了。, Start Time: 2566300
Text: 对，或者是商业娱乐消费品吧。而且就是现在来讲哈，这个游戏评息或者说是打分。其实按照玩家群体的意见倾向，它呈现的状态越来越明确。就比如说像 methocratic 上有很多游戏的，它的分值的呈现的这个图形的形象就是 f 型。 f 型就是它的那个优评好评很高啊啊，, Start Time: 2590360
Text: 那么 c 型比如死亡搁浅两极分化，它是一个两极分化的。还有就是喜欢人巨喜欢不喜欢人贼讨厌啊。然后还有 l 型，这个就不用说了，这个就是很垮的啊。对，就这种倾向它更明确的表现，这个玩家群体有发表意见的能力和权利的这批人，他对于这个游戏的看法，而不是说单纯的一个分值放到哪里。, Start Time: 2617070
Text: 因为分值本身，他如果说脱离语境的话，其实对这个游戏的评价不仅失去了这个客观性啊，而且它在就是不同类型的游戏之间进行对比也不公平。而且游戏创作者们的目标和核心永远都是突破一定规则和对对对，你越创新就越没有符合整个评价体系的游戏。是啊对，所以死亡搁浅就是一个好例子，, Start Time: 2643030
Text: 不是按照那个体系再来评价。对，在摧毁这整个体系系价值值。对对对，所是好亡游戏戏是你其实玩过死亡搁浅之后，你会回来，你会对这个就是评价这样一个系统，或者说是已经既定的规则产生质疑。嗯，就因为他的就是优势是什么呢？就这个游戏本身的妙处是它让你的主观绝对主观对你的体验，, Start Time: 2666660
Text: 就是你自己的体验。嗯，对，但是呢你如果想用自己的体验去影响别人的话，这个事其实要打折扣的，不管你的体验是好的还是不和好的。嗯，对所以说这块来讲的话，它其实可能是属于游戏玩家自己独有的这样一份内容。而我很好奇，现在那些做比如说比较商商业三维游戏的那些嗯那些组织公司或者开发者，, Start Time: 2688940
Text: 他们怎么来判评价这个现在的评分。因为在我看来，爱真这种评分对消费的指导意义还是挺打对，是的对吧？是就是一方面可能有人非常依赖这个评分体系。是制作游戏。然后另外像小岛这种他在突破评分体系去做游戏，他不希望他可能也意识到了自己做游戏，不是这种。对对，这种在评价体系下可以被打高分，, Start Time: 2711580
Text: 或者是吃饭的一个挺挺挺有意思的哈。是另外包括像一些独立游戏，比如说像极乐迪斯科八八 DCU 嗯，这些他其实都是有非常有开创性的，在自己领域里边很有开创性的这样一些游戏。但是你单纯的把它放到一个高分里边，其实对他也不公平，也不公平。因为说句良心话，极乐迪斯科不是每个人都能玩上去的，, Start Time: 2735090
Text: 就最后就变成了品味。对，而不是这个好坏了。对，就八八 ECU 的话，你搞不懂他玩法机制，你遭受了很大的挫折，没有一个正向反馈，你也玩不下去。嗯，是同样的一个问题。所以说游戏与游戏之间的比较，有时候并不比这个文艺作品之间的跨界比较的这样一个距离要短是更跨界了，, Start Time: 2755875
Text: 它更跨界。对，所以说这个还是需要整个业界去面对和探讨，问是需要认真思考。哎，好，嗯嗯，还有别的啥想说的，我这没了啊。行，那我再说一个大概说一下这个爱 GN，还是就是他回顾了十年来的这个最佳游戏啊啊，这大概这个我就挑几个我想说的啊。这个一零年我到当我看到一零年的时候，, Start Time: 2777180
Text: 我看到了这个辐射新维加斯。对啊，然后荒野大维克救赎。对我确实忘了这两个游戏居然是同一年推出的。对我并不觉得他们俩好是同一年推出的游戏。你觉得新维加斯，但是我又不过一下上来，就是你在脑海里回想一下，这两个游戏的画面好像还还差十年。但但是必必须要提醒，一操真正的这个世纪末游戏是辐射二，, Start Time: 2801480
Text: 他和新维加斯之间还是有相当距离的。是对，然后这个一零年是有这俩，然后还有这个超级马里奥银河二，哎，然后实至名归。哎，就说一一年有什么呢？有黑魂啊，有黑暗之魂，然后有传送门二挂的哦，太一了。然后有我后这个情侣或者朋友之间联系来的，然后有摇滚五，我这么早之前这个游戏黑，, Start Time: 2830810
Text: 我操老滚都是那么长时间。以前有啊，是啊，我我在在玩呢，从未通关。就是说其实我说这表我不是为了让大家说听一下有哪些是最佳游戏。我只让大家听一乐，回忆一下这个游戏居然在是在那个时候出的啊。对，然后我们来到一二年是有无指。第二我操哇啊一二年的游戏，然后有迈阿密热线啊，, Start Time: 2861430
Text: 啊，是一二年的游戏，还有这个呃宝可梦黑二白二啊，也同样是在这个二零一二年哦，嗯然后来到这个二零一三年，哎，哎，这个色信条黑棋啊是这个事儿。然后 dota 二是一三年正式这个上线哦，然后有我特别喜欢的一款游戏，嗯，叫做肯德基零号公路，肯塔基零零号公路啊，我非常喜欢这款游戏，, Start Time: 2887270
Text: 然后有 paper please，然后有这个最后生还者是啊，然后有 GT 五一三年真的是一个大作异彩纷呈。对，嗯，真的是非常不错的一年啊。然后来到了一四年，嗯，有猎天使魔女二，哇啊有炉石传说魔兽英雄传实至名归。嗯，然后有铲子骑士，哎，哎，还有一款都那么早了啊，, Start Time: 2917850
Text: 还有一款那个 PT 是嗯哦这都是充满回忆的游戏，是然后来到一五年很快啊，有这个 undertail 哎，非常棒。然后有这个火箭联盟到现在仍然很火啊，然后这个血缘血缘诅咒是一五年的游戏，嗯啊，然后还有巫师三狂烈，也同样是一个优秀游戏频出的一年。对哎，还有这个 MGS 五啊。, Start Time: 2947090
Text: 对哎呦，妈呀，对，五年前的游戏了，是那时候我才三十岁，说他妈什么呢？那我老白四十岁了，就生日快乐不惑了吗？你完了，我操还货吗？那货什么问问，那补货还没到补货的时候，老嗯老白都快比我大两轮了，合着你还停了没涨呢，是吧？老白一年长两岁，一会儿你把我切开看看年轮，, Start Time: 2972840
Text: 然后来到了二零一六年，哎，守望先锋哎，诞生了。是的，嗯，我还回想起我早晨六点起床，等着排队七点钟测试。是啊啊，这个我简直像傻子一样，然后有 inside 啊，非常不错。然后有 doom 这个重启的 doom。对啊，然后有这个 s com 二，有见证者，有星露谷物语查 com 二是一六年的。, Start Time: 3010040
Text: 对啊，我操我怎么觉得他很一六年底一七年春节的时候，我在家玩通的，嗯，觉得超久远的那种感觉，实泰坦亚了都感觉啊，然后有这个泰坦富二，哎，泰坦博对，泰坦富二，然后来次嗯然后来到一七年了，就比较近了。这已经估计大家都能回想起来有这个空洞骑士，哎啊有命运。二有神界原罪。, Start Time: 3039200
Text: 二、有堡垒之夜，有一种这个生物进化史，到了哺乳中了一块儿零零点，太牛逼了，真的。嗯，然后有这个尼尔新的尼尔这个自动人形儿童方特，哎，然后塞塞达矿野野之息，哎，有一七年一一七年这个三月份 NS 发售正式发售了嘛。是啊对，有这个 one two switch。, Start Time: 3060710
Text: 当然这个 one two switch 不在这个表里啊，就是我就是说说嗯啊然后有奥德赛对，十月份也得对，也在同一年，是然后一八年就更近了。大乱斗，哎，新的大乱斗啊、战神啊，对，然后这个极限竞速地平线四蔚蓝啊，对吧？这都是这个一八年的游戏。是啊，一九年我觉得就没啥说了，, Start Time: 3085300
Text: 就不想说了。是这个这个刚刚刚刚刚读过，嗯，反正这个这是爱 GN 评选大概的这个表，大家可以详细点到我们这个新闻页里边啊，看一看他这个是如何评选出来的这些游戏。嗯啊然后新闻也没也没人想再说什么了吧。没有没来了没没有了，我这个个也很简单，还有这个呢，没有，就是说你你得给这节目起一个标题标题啊，, Start Time: 3108060
Text: 为了起名字。对，为了起名字而想了一个话题，这话题纯为起名存在的。是的是的，对，我我在这就跟大家坦白了啊，就是为什么有话题是因为我我们要给节目起名字。是啊对，就是二零二零年我要点点点儿。嗯哦对，就这么个意思，二零二零新的一年我要怎么着？嗯，我要达成什么事情，, Start Time: 3137060
Text: 我要做到什么事情？嗯，我要怎么着怎么着？嗯，老白有什么吗？马上就进入扣钱环节，二零二零年都没琢磨过，一看没琢磨，真没琢磨过四十岁了。是啊嗯对，就是要怎么办呢？再往下活着跟过去有什么区别吗？那肯定还是有肯定有区别啊，哪哪有区别，每天都是新的一天啊，就是是给我举个例子。, Start Time: 3160600
Text: 对，每天就人给我举个例子，每天都是新你你你比如说你坐公交时候就能碰到不同的人，没盼盼头了，啥意思？不要节目里宣传这种特别负面的情绪，哎，得有盼头，每天都不同啊，你算盼盼盼什么呀？盼盼新的游戏啊，盼盼你的这个 doom internal 啊， doom internal 就我盼不盼，, Start Time: 3185800
Text: 他也得发呀，我那还有赛罗朋克呀。对啊，二零七七啊是啊，我我要不然还有装 week，还有新的黑客帝国呀。要不然这样的话，就是明年明年的事事，就是在之后的事儿啊。但就就先我我先听有希望的人怎么说说啊，我还挺有希望的呀。啊，你说说对我希望玩到这个二零七七啊啊啊，, Start Time: 3209080
Text: 对，那你不用希望你肯定能发呀，你都不用付出任何努力，你就玩到啊，那也不一定啊，那怎么了？玩一跳跳的世间如此之多的意外啊，就关键是什么呢？你这个话题我要点儿点儿，是你们好好活着呗，明天该来的事候。对，不是，就我我的理解就是这个命题它充满主观能动性啊啊，我我要成为更好的自己。, Start Time: 3231540
Text: 哎，对对对，这是这这是对对对对，这是一个这是一个特别适合中年人的话题。对对对，我要成为更好自己，我要努力，我要奋斗啊。对，不要因为正常上这期节目啊，去年春节节束当也是这样说的。小对对，轰悲惨年老，那别这样。嗯，小吴有什么对新的一年的期望，我那希望还挺多，我操那说说吧，, Start Time: 3257280
Text: 来玩一场轰轰烈烈的恋爱，这个这个没希望私奔到月球，当真没希望过啊。就我觉得吧这一年感觉就是时间过得特别快，就浑浑噩噩啊。回想这一年感觉时间过得特别快，但是仔细想想，好像自己也没干点啥。就是你细细去想的时候，就觉得这一年过得特别平淡无奇。所以新的一年我觉得那谈恋爱能够让你不觉得哇，, Start Time: 3283920
Text: 哥我谢谢你。所以呢就是去年其实也就是哎呃年末末的时候反反映这个个事了，然后就觉得还是应该空闲时间多多安排一下，就是好好规划自己的这个人生人生。对啊，你不要再提谈恋爱的事，我什么也没说。就是就比如说吧就自己的一些爱好，就是我觉得人不能总局限在一个小空间里，不然你重新写字儿了是吗？, Start Time: 3309100
Text: 是啊，你你要是一直对啊，他喜欢一天一天都不会写字儿。你要是一直待在这个你的卧室啊，或者你的宿舍，或者是你这个小的这个生活工作环境，你就觉得就是心里吧就是莫名其妙的会特别压抑。时间久了，所以我觉得应该走出去。完了啊哎说者无意听者有心啊，都直完了。不是不是不是啊，, Start Time: 3337580
Text: 所昨天去年比如说自己现在比较感兴趣的几个方面吧，就是去年跟公虎学了一点，这个就是这个架子鼓的游戏机的游戏，小的这个小技巧。然吧明年打算多组装技巧是吧？架子鼓组装技巧维修。但是你你想这个个东西你在家里打也不合适，那楼下得投鼓你。所以呢我就觉得应该多花时间去接机听玩那个那个架子鼓的音油。, Start Time: 3370170
Text: 我觉得这个那为什么不多时时间练练真的对鼓鼓？因为你你你想你去练真鼓的时候，你这个心理压力就特别大，你就觉得是个负担。你得不是你得客，你得去安排这个什么小技巧，对吧？你得固定好这个时间，你得去上课吧。那我一想，那我万一时间空不出来，对吧？那我就没有现在的一个月，, Start Time: 3398770
Text: 其实都不要随意的，就是限约。就你直接跟老师说，你说你什么时候有时间去约就完了啊，就跟约健身教练一样，时间时间是激动的，就不像我以前小时候上那种课，就就都须固定周三三。不不不不，他一对一的课都一般没有那么对对对对对，哇嗯那还是怕丢人吗？不是那挺好，不是不比基一厅里丢人丢的少，, Start Time: 3419770
Text: 你你一对一也好，一对二也好，这这没什么丢人的呀。是，那好，那决定了。那明年确实应该把这个课程今年今年今年啊，今年应该把这个课程请上去。你又不是在这个天桥底下旁边表演那个什么这个水流星什么的，然后然后然后你在那儿打鼓水流星什么的，这天儿抡起来鸡活，我操啥是水流行啊。, Start Time: 3439520
Text: 对啊，没事儿，是这个传统这个这个表演，这个民民间艺能对啊，行吧啊，说回这个就是年度目标这个事儿，其实我觉得还是能留下来一个就能够让自己回忆起来的事儿啊，是比较好的。我屋里其实我是挺喜欢阿斌的行程潜水了。去年他去新版大哦考潜水证，然后去了趟塞尔维亚。嗯，啊这些事儿都是其实都是值得回忆的一些事儿吧。, Start Time: 3463980
Text: 是啊，所以说想去哪儿啊，我我我不知道去哪儿基辅基辅，我我倒是想来练，我练格勒，练个格勒，加里宁格勒，那什么什么皮亚 g，普里皮亚计、狐理皮亚 g 啊，谢谢你啊，那们就老白，你没想过报那种团，去那个切尔诺贝利那种吗？普里皮亚 g 不现在那个都是商业团了。对对呀，, Start Time: 3491910
Text: 就是就是商业团全是商业，而而就是不是你跟野团去也太费险了，这事儿也还你杀一团。人家很正规嘛，就是你花点钱，然后之后人家可能就带着你逛一逛里边那种那种废墟的感觉啊，就是就比较安全。但那样的话，就其实你是一个纯游客，就是纯游客体验这种就是历史废墟，挺没劲的那你怎么你还想成为那个去，, Start Time: 3522140
Text: 我没说我他妈一定要去那儿，好不好？回来变成发光了，别人雇了。对对，晚上就不用开灯了。对，嗯，我我现在其实没有什么特别想去的地方，很奇怪，还是想去练宁格勒，不是我就没有什么特别想去的地方，就这么奇怪，我也不知道就该怎么办。对我也不知道该怎么，我也哪都不想去。, Start Time: 3543530
Text: 对我也三十五岁之后是这样的啊，我在在家里玩游戏，是不是转？因为了世世界吧，我也觉得就没有，我觉得跟这也没什么关系，但是想带孩子出去玩，还真是确实是啊，有的那是不是要去游乐园？对，就是去各种地方游乐园。因为他没有见过他，因为他没见过这个世界吧。对，就想着什么世界，, Start Time: 3568540
Text: 对他都是心奇，他对所有的事情都是心奇，你就会觉得带他去体验这种事特别有意思啊，他特别有就主要让他有意思。他那种有意思，你会觉得你啊我懂我懂，你会觉得这个世界还是这么有意思美好。哎，我我劝你别想象这个事儿是吗？啊，对我告诉你，假日儿童乐园是他妈世界上最残酷的地方。, Start Time: 3587860
Text: 哎，那我就我觉得还行啊，所以我觉得这个换换车迫在眉睫了啊。对，克鲁兹真是他妈不行啊，后来都没怎么坐过人啊，那儿童座椅那扣都他他坏坏，那得得换一个安全带都坏了，是换一辆旅行款的车吧。回头这个地下下，对我也这么想，我给你推荐几辆。那天我说那天他们聊车说那个咱买那种地地板油那种车啊。, Start Time: 3607800
Text: 我说什么叫地板油？我说开车开十年的啥叫地板油？他说就是眉脚都踩到一脚踩到底就踩踩了了觉那种特牛逼那种性能的车。我说我十年都这么开的车呀啊，怎么没人看中国呀，地板摇红朋友这么好呢？是车的问题是啊，脚脚地板油根本不走。对啊，嗷嗷喘息嗷嗷喘息。对，嗯嗯，太逗了。, Start Time: 3636800
Text: 对，嗯， GL 八换一个，别别别别别别 GL 八，你可以这样问多好啊，干嘛还在那横午休闲啊，还能接活。对对对，平时啊那个平时送老婆孩子，然后那个上班的时候送 jsenons 对吗？多方便。对对对，是真是是专职司机。我之前跟那个大家说，我有一个朋友是他妈的那个玩乐队的，, Start Time: 3659140
Text: 然后他们是几个人五个人乐队啊，他毕生的梦想就是找一个会开金杯的女朋友。对对，能拉着他们乐队一锅出不如化女性啊，不如直接买一金杯，嗯，一步到位，金杯也行。对你把后排座椅再拆了。对对，但我的二零二零年目标并不是这样哦，我还没想好，你看，但我还是希望大家都好，你看你也没想好嘛，, Start Time: 3683830
Text: 对不对？我帮助你们完成你们的目标，你也也变更好好自己，己不就是是好好，就是变成自己好的自己就行。我觉得这段可以聊到咱们那个新年这个春节那个呃对什么里的这个互相吹捧，就是年年都就为了几个标题的环节，就是稍微聊一下得主要想听一下听众朋友们哦，二零年有什么这个目标，, Start Time: 3711210
Text: 新年愿望啊，有什么愿望？对我就得想谈恋爱啊，想怎么着啊，你怎么老提谈恋爱啊，这谈恋爱，他想他想想什么日有所思，夜有所梦。咱们的听众这个年龄层，我觉得应该都还处于这个比较想去谈恋爱的这个阶段阶段啊，当然我也是这样猜测的，谈恋爱好，谈恋爱吧。行，这期的这个标题就要谈恋爱恋爱吧。, Start Time: 3731930
Text: 你聊这天儿不老合适了，操都是真的，就你这操年轻多好啊，那那不如聊聊谈恋爱什么感觉吧，谈恋爱的感觉，那能聊好多呢，咱们可以聊聊，这可以单独聊一期常规，你都可以录常规了，合适吗？我操这这我真的谈恋爱的感觉，你不知道吗？心动的感觉你没体验过吗？你肯定体验过，那我跟你说谈恋爱，, Start Time: 3761620
Text: 恋爱不在于这个真的在一起啊。我说的恋爱是那种心动的感觉，那个是恋爱，他怎么有孩子之后就化身长者风范了？你是喜欢走那种暗恋那种，不是不是。对对对，我跟你说，哎呀，不是情窦初开和暗恋，那才是你最应该记忆住的这个心理的就不挑明了。就是就是我觉得恋爱不要在意结果啊，, Start Time: 3786500
Text: 更重要的是过过程对你你对对于个人人痛感觉个让你应应记一辈子的事儿，就是无论结果好坏，但你在老白这个年纪的时候，回想起来哎，曾经有一段美好的时光，即使当时很痛苦，依旧很美丽啊，他为我黑白的世界添上了一抹色彩，他让我充满色彩，世界变得黑白。这期节目叫五彩斑斓的黑行。, Start Time: 3807860
Text: 可以，我操这哎呀，真的是这样，是是是是是。因为你不可能保证每一段感到理解都有结果嘛。但年轻人总会喜欢不同，各种各样的人嗯，尝试不同可能是吧？对呀，秘角模拟器。对啊，对人生重来啊，对人生重来其实都是美丽的难忘回忆。嗯，美丽的青春回忆，对那首歌怎么唱来着什么歌，, Start Time: 3835500
Text: 他说唱歌还美丽的什么会议，什么那个什么玩意儿。不是我觉你知道，你看我看他现在状态就过两天，他就变成马什么梅，那不是夏天，夏天乔瞧国那个家家家天什么鬼呀，粉红的回忆吗？对，不是不是那个啊不是不是这个呀，嗯反反那个个那个离太远了。大哥，他那都四十年前了啊，反正新的一年新的开始，, Start Time: 3860390
Text: 哎，新的恋爱，我们的人生又被刷新了。是啊，可以从二零二零年一月一号开始去做一些我们想要去做的事情。对，当然大部分很有可能是你二零二一年的时候发现自己这一年仍然又是浑浑噩噩度过了。但是我觉得这很正常啊，是当然如如果尽量啊大家去做一些自己想要做的事情，是啊，对，, Start Time: 3890240
Text: 就别等明天是就今天。对，千万不能等。我觉得这事儿对你听到节目到现在，就为什么说不能等呢？是因为你总会有那么一天，你对任何东西都没什么兴趣哦，是吗？对，这么可怕。对所以说当你看到有什么东西，你是有兴趣的时候，赶紧就赶紧去实践。不要想，哎，我之后还有很多时间，, Start Time: 3911680
Text: 不是这样的，你没什么兴趣啊。对，嗯，就你觉得什么事值得你去付出，不管是做也好啊，谈恋爱也好啊，就看上去漂亮。姑娘，你你想追她呀，或者说有一个事儿，你想去实践就马上去行动。因为总有一天你没有什么内因，或者说是自己就内在没有什么驱动力去想我想干什么。别别别行了，, Start Time: 3933340
Text: 赶紧结束。反正朋友们听到节目的，现在老感觉你有什么你有你有什么想买的，为了突击立刻就买，你有什么想干的，现在就干老白，每次都想节目，最后给人来 pro，我是就想升华一不了啊，入了弄一个家庭 pro 节升华事误了不？如果说今天能有什么事儿让我燃起这样的冲动，, Start Time: 3958470
Text: 我操，这太好了，我操，马上就要去干，我肯定不惜代价去做。嗯，一定是这样的。对，老白玩乐队啊啊，什么鬼，我操我我我担任什么，我担任反宋，我操效果戏。对，然后行吧，那就是反正话题，就是二零二零年朋友们你想要些什么？嗯，可以在讨论区评论区里边嗯，跟我们说一说。哎啊其实我觉得把新闻节目聊成常规的感觉挺好挺好。, Start Time: 3977930
Text: 是啊，就像因为常规的选题太难想了，因为生活也生活也没榨干了，您生活已快节目榨干了，我们把这辈子好玩事儿都说完了，他已经没什么生活，那那也都快没了。对，我们没有生活了，真的啊就没了。过过过两天呢，就是新闻聊，大伙儿逼挺好，真的完了我操。新闻节目宣宣判常规死刑还行，, Start Time: 4009630
Text: 没有没有，那以后肯定还还还有常规的，就是难想生活还在继续，但但就是可能就得碰了这个事情啊，生活生活不得不继续。对你觉得住院这种你也不能老得，那那也不能老住院了。哎，咱今年送谁进去，就看看今年年底是谁了，那肯定不是我反正献祭你别念叨啊，别念叨，别别上 flag，, Start Time: 4033250
Text: 真的总得有献祭的。是是是是是是吧？对我我觉得应该就是小五了，你别肯定不是我。行行吧，朋友们赶紧现在立刻听完节目去干自己最想干的那件事儿。呃，周日自己最想买那个东西西是啊纪考斯零号机组。以上是啊，这时候拆广告告新新合适啊，合适合适啊，反正不要等明天，现在立刻就去干。, Start Time: 4055700
Text: 嗯，那我跟我们讨论一下你二零二零年想干的事情。哎，咱们这节目几号上啊，呃周日啊，周六夜里啥是十天左右。不对不对，就反正是这周六的周六，哎，其实就是明天啊，明天明天明天夜里，就是明天夜里。行，那下周新闻再让我录一次。我再说个别的新闻，以后你可以常来好好好常来做客。, Start Time: 4080560
Text: 好的是常回家看看。哎，好好对对，咱们就下周游戏新闻节目再见，拜拜拜拜马来回来，, Start Time: 4101960
