Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ everybody baby，这张队伍 everybody pays 有 muthe mebrory 一一辈子有在这当做什么？一杯倒一杯牛喝，就当贵宾那个没累个没。大家好，欢迎收听七月份第二期天天戏聚。我是日天。大家好，我叫拉拉，是是明。, Start Time: 117720
Text: 大家好，我是小豆。我们这次四个人录了啊，哎，终于叫来人了。对，请请了一个二次次元。嗯，然后这次也是我次元，对，没来，这样的都来了是吧，来了多少次元，都是二次元。对编辑部，大家都不大愿承认自己是二次元是吗？这么不尊重人了。对，所以我们就把他绑来了啊，强迫他承认自己是二次元。, Start Time: 162980
Text: 是这次节目呢除了这个新闻和一些平常闲聊之外，还很好听。对，因四四个人嘛留了一个小次。对对，最后大家说说下讨讨呀。对，那开头废话不多说，我们还是先进入新闻环节。对，音乐是吊到了天使的，音乐还很好听啊。嗯，这个就一下子勾起我的回忆啊，小时候的回忆。对，当时看这个片的时候啊，, Start Time: 183860
Text: 嗯豆哥多少岁哟，八岁不是，那倒不至于啊，应该是高中的时候吧啊差不多是那个时候，反正还是挺中二的。高中上大学啊，应该大学大学刚上大学，刚上大学。对，那时候然后呢然后就就很震撼啊，因为以前没有看过这种风格的日漫，嗯，啊，然后就觉得很别致。当时看完以后有什么心理感还特上头啊。, Start Time: 207100
Text: 对，然后给大家说个秘秘密，其实我背有有个纹身，就是以吊带袜天使为主题设计的纹那一个小翅膀。呃，吊吊带袜对我那纹了天使适合一个袜子是吗？那没有没有对那几个元素袜开，就是以潘见的 socking 的那个形象设计的一个小纹身啊，挺挺对。然后后正借借几个话题啊，说一下，, Start Time: 231820
Text: 就是在这个虽然有点时间比较久了，但我觉得仍然值得说一下啊，就是在七月二日的那个 anemy apple 二零二二上丽 tog 就是班级学。他正式宣布了将制作吊带霸天使的新作动画，并且在那个活动现场放了一段短片预告的预告。对，但是这个短片现在还没有看到啊，提一下非常难受，, Start Time: 252320
Text: 非常刺挠。然后说在这个短片中呢，就是所有人都伸出了中指，很典型的一个就是都不用，就是一一说这个字。对，然后仔象象那个画面应该该什么样的啊，然后再露出了一个 new penanent stocking 的字眼。对，然后没有那个神父的名字啊等等之后的信息了，使命还会有人新的预告是。, Start Time: 272250
Text: 然后仔细一想，现在嗯应该是十二年了。对，据吊代霸天使播出嘛，已经十二年了。品就金石良知啊，这十二年你知道我怎么过来的嘛？这片也很多人做的啊，是大家一起合作的。对，然后那个最近在微博上那个当时的那个潘天的 stocking 变身那个动画的原画又被人翻出来，嗯，, Start Time: 291150
Text: 好像又小传播了一下嘛。是，然后那段是景致敦史跟集成耀两位大师动画大师画的。然后现在看还仍然非常太牛逼，那种太牛逼了。对，嗯，两两端变身身都牛牛逼，是当时也确实震撼到了一看。一开始以为那个潘天 stocking 是那种偏美系漫画那种那种风格。对，当时以为是飞天小女警的日版或者怎么样，, Start Time: 312770
Text: 确实给我一种这种感觉，一下来一看，结果没想到如此狂暴。对，然后华阳这么做。对，然后他又加了一些这种很经典的这种日式的动画的表现手法。所以就当时去看来确实很新鲜，然后推荐大家可以去补一补啊。但是经常在这个父母不在的情况下是吗？对对，以后有小孩子八岁我就给他看这个，, Start Time: 336870
Text: 我靠，那你可真是挺牛逼的，我都不知道该怎么评价。你从诈死动画开始看嘛，可以嗯，很叛逆。对，大巴这个一生活着会很叛逆。对，就就好比叫自己孩子，我是你哥那样。对，其实竖节前文哦，说到这个，今天凌晨那个电锯人不是第二季，正是呃掉布嘛，正式开始连载了，先先聊这个也可以。, Start Time: 358090
Text: 对，然后说其实我本来想后面聊的，因为这个劲儿实在太大了。不那个你刚刚说那那叛逆逆，我想起来今早上上看到一个日本网友的傻逼评论说自己姓田中。嗯，然后藤本树这第一话给他这个一个灵感，给自己的小孩起什么名字就叫田中脊椎剑嘛啊也可以，我也叫什么田中哥估计没有脊髓见，, Start Time: 383790
Text: 这这他的名字也挺别致啊，是跟大巴这个叛逆完全一致。对，但那脊椎见确实在后面聊。对我觉得这个确实值得聊一聊。对，然后这是第一个新闻，然后留个扣子是吧？别人就得听到后面哎大的预告，急死你对提成对对的的法法学会了。对，然后第二个新闻也是一个梦回高中时候的一个新闻啊，, Start Time: 405590
Text: 高中看的应该是高中，反正不是高中的大学，感觉应该是高中更早一点，什么呢？就是内藤腾红的名作枪神神托利，嗯，然后要就布完全新作动画，然后还公布了 PV 和那个 cass。嗯，是三 d 的。对，是三 d 的就还挺别致。对比想象中的要就稍微跟想象中的预就跟预期不大一样。, Start Time: 428540
Text: 我想因为毕竟那个他第一部的动画，嗯，他还是那种纯手绘的那种。那时候还没有三 d 的，就那个年代嘛。对，那个年代我感觉对，而且还挺有味道，而且内藤太红的画风也是那种就是很有点偏硬派了。对，这次制作手法换了，人设也全都换了。对，感觉稍微不像以前那个感觉了，是挺是挺不像的，, Start Time: 452040
Text: 是他就是不像。对，那确实是不大像，但是就怎么说呢，就能看到这个老叔傅开心花啊，还挺开心的，包括内藤太红，另外一部作品那个触木刚 grave。嗯，不是马上也要出新的游戏了嘛。嗯， grgreo o 我还特别期待，其实我更喜欢那一部作品，那部作品还还挺深刻的。, Start Time: 473200
Text: 对，是吗？对，然后他那个动画我当时也看了嘛，二十多集讲那个兄弟情差不多。对，最后是是另外，但前面其实一直是一个呃悬疑吧，是我点悬疑那种。对，然后游戏也玩了，嗯，呃确实当时玩的也挺爽啊，那 PS 二时代嘛我还但是我特想期待，就是其实我还挺期待，就是说这个触木能不能再推出个新的动画什么的啊？, Start Time: 494790
Text: 对，然后就说一个跟着呼吁一下，呼吁一下。对对，内藤太红，我这次我这么多年怎么过来的是吧？都挺不容易的。嗯，行，但是无论如何能看到这个新作推出，真的是已经很开心了。嗯，行，是挺好。然后哦不知道怎么了，就最近可能有种确实有种梦回青春的感觉，包括尤味相知里那个天使纪念区都开始连载了啊。, Start Time: 519870
Text: 对，让让人恍惚以为回到了初高中时代啊，嗯另外一个也是一个很有情怀的一个一个消息吧。新闻，然后这个大家可能都知道了啊，就是这个动画电影灌篮高手，嗯，他公开了新的特报，就公开了一段影像。然后他这个正式的 title 也定下来了，就叫做 the first slum duck。, Start Time: 543100
Text: 然后也挺意外的，竟然也是个三 d 动画。嗯，然后他只是公布了几个人的算特写吧，看起来还挺还原，但是老是觉得是不是三 d 会少点味道啊，那种质感有点像这次龙珠超的那个超级英雄剧场本，对我记得还有点担心这个啊，但我觉得就是好了，其说也挺好看。对，其实你像就是不说动画，, Start Time: 564535
Text: 你说游戏里面你的这个装备，他们们实就就把这三三二其实实就做到一一极极致。我觉得做的里是对，确实如果你要不仔细听的话，就是一恍惚一看还真的就就是跟传统的二 d 动画没太大的区别。嗯，我个人那么感觉的，所以呃确实还是看看吧，看看具体情况怎么样。他之后也有那个长的预告，, Start Time: 589240
Text: 肯定也有是。然后看目前就是人设也挺还原，也确实一看都是那些人也没有什么奇怪的，就就虽然感觉不大像嘛，但是但是确实还能勾起很多青春的回忆的，嗯，挺好的。然后现在大家讨论的就是这个剧情是不是会讲那个山王更高，山王重高那个最后一战。嗯，但是一看这个标题说坏了，是不是可能是原原创剧情或者怎么样？, Start Time: 609800
Text: 嗯，哦，但我觉得无所谓，他们也这个后面工作，然后又重新找回来，大家来打一个友谊赛是吧？对，然后员露营是吧？对，表演篮球是吧，也不想打球，就为最后吃个饭。对对对，就大家去都去山里见了是吧？对，但是我觉得无所谓啊，因为都是这个原作者兼修的嘛，对吧？然后开玩笑对警察学院他负责了这个肯定也负责故事剧情这一块。, Start Time: 633370
Text: 对，所以大家也不用担心，就当这个新作看也挺好嘛，毕竟竟是一出了一个新的内容。其实当年灌篮高手的那个二 d 守卫动画是并没有完全还原警上学院的画风。是啊，这个作者其实也是表示了一些这个意见。对对对哦，这次虽然大家说三 d 啊又借助三 d 去做这些东西，但明显能看出画的，, Start Time: 658510
Text: 就跟警上学院的自己那个画风很接近了啊，是肯定是调整过了。对，并觉得这个技术进步以后，可能真的一特别成熟之后，可能成为一种主流吧。这样是不过你虽说这个就是一开始的动画跟解放学院的画风不是很还原，但是它确实影响了很多。就当时的很多青少年对那个年代已经足够了，感觉就是那段篮球热真的是特别火。, Start Time: 679870
Text: 甚至还有就是我记得小时候会看到电视上会播那些，就是很多人穿着 cosplay 里么 cosplay 里面人物去参加这种体育活动什么的吗？对，官方会火吧。对，就比如你你像一些体育，就是体育局这种官方，他也会组织一些这种篮球活动啊，然后大家还打的挺挺热烈的中日对抗赛。, Start Time: 703560
Text: 对对，然后就看有个人 cos 安息教练去了啊，在旁边坐着。哎，这倒是个办法。对，还挺好的。但确实是那个时候就是真的是全民篮球感觉。对，然后我也象征性的打了打，后来发现这个活动确实不适合我，然后适合当安西教练啊，坐在旁边。对，然后主要是喝水，但确实是梦。这个爷青回了，, Start Time: 724960
Text: 嗯，找个人摸女校吧，哎挺好。对，嗯，反正我就这三个新闻吧。好，哎呃那我接着再再再说两个都是推特话题啊，嗯推特上看见的这个最近摇曳露营不是在那个日本已经上了。哎，七月一日上的是，然后票房说还是可以还不错，而且前天不是传说，这个也会在国内上映嘛。对，联邦动漫拿了版权了，, Start Time: 746680
Text: 哎，那不就挺好的嘛。哎，但我就看有些那个评论说有些粉丝就说说还是别看了啊，说这个电影是一个原创故事啊啊，说这些主角呢都是进社会了，都上班了，有自己的一些工作了。然后推特上就有很多人就就说说后来就是想看他们有学生时代的一个录音故事嘛。嗯，不想看这个社会人上了班之后啊，, Start Time: 771460
Text: 这些露营的这些事情啊，也不想看到这些主角们，他们之后这个被确定的未来啊，然后已经没有那种充满希望，充满未知的那种感觉了，就不让人上班呗。啊，对我一开始我是没看这个动画一些那个具体的那个 story 介绍啊。后来我也去官网看了，确实是他们都上班了，有工作了，, Start Time: 794140
Text: 是，然后又找了个事情就回来一起又呃，先灭了，是这不不区别对待吗？对社畜露营就不叫露营了。嗯，动画是动画，嗯，没人说社出露营不是露营啊，那那 k 样最后还是都上大学了呢。我就觉得啊他这个如果剧场版吧，他可以是学生时代，他们找个事情再去玩，或者是露营，或者是去哪个地方什么的。, Start Time: 815680
Text: 但最后你可以说来一点那种画面啊，说他们未来都怎么怎么样了啊，不用说他们就真真上班了，真给我演出来，真的这对真进入社会了。然后一大段都他们那种上班的故事不能接触，不能接受啊，不是，主要是上了班之后吧，很多人的心态就变了啊，是对你一个人上班的人再去保持学生时代那种感觉吧，, Start Time: 840730
Text: 很难啊，就算你刻意去保持吧啊，一般人呢也能看得出来那种东西吧，就是演的或者是有一点那种不自然的感觉。是啊，特别是这种上了班人去看这个动画片啊，去看像这种社会人动画片肯定也是想看那种算是贴近一些身边的那种感觉吧。啊，你说是，但但是大巴你句话我确实还挺感同身受，, Start Time: 865110
Text: 就感觉。如果你要是学生时代或有就种我去露力的情况下下去露露，可可能更多的就是了了，放松心心后后亲近自自然啊。但如果你要是就是我感觉啊就是我比如说我去露营的时候，有些时候是为了避世放松一下，就是解压，就是想逃避掉工作上的这些压力或者怎么样。对对，就这这块就感确实感觉会给我带来很多不舒服的地方。, Start Time: 889680
Text: 我是为了逃避他，我才去露营，而不是说我去为了就是亲近大自然或怎么就是可能心态去确实不一样，看待露营这个事儿嘛。对对，就对待一个自己的爱好，一个东西，一个活动。对，就可能你年轻的时候，你去露营，就是没有踏实的的时候去露营，可能就是为了去寻找快乐。嗯，但是我如果我成长了，, Start Time: 914520
Text: 我我进入社会中，我去露营可能是为了逃避痛苦。嗯，对，这两个目标点不一一样可能，所以心态确确实有些不一样的地方。就虽然我我觉觉得吧画画片里面那些主角肯定是呃还和学生时代保持一样，那种爱好啊热情什么的。嗯，你看了作为一个这种上班的人，你可能会理解是是因因为己心态态了，, Start Time: 935400
Text: 知道吧吧？所以看这些呃学生时代和上班时代两个时代的这些故事啊，是就不能就完全就感同身受了啊，也是我觉得小说的动画嘛，其实就是一个对于成年人来说，可能一个逃逃离现实的出口。哎，然后大家也是把自己的这种心态寄觎在这个高中生的角色上，然后看他们去录营，有一些寄托是看他们去优闲过日子。, Start Time: 955770
Text: 但是呢他们最终变成了跟自己一样的处境。虽然动画里可能没有表现出职场的一些或者生活上的一些不快。我没看那个剧透啊，我觉得应该不会表现。但是呢就是大家也觉得他们已经变成跟自己更接近的人了啊，所以这个出口就是变味了啊，不大像梦想中的哎这种感觉了。你说上了几年班的这种二七八岁啊，, Start Time: 980210
Text: 三十多岁是不是？很多时候啊都会在心里有一些那种很累的感觉。嗯，确实你这个露营你的心态都变了，对你自己站的角度也不一样了。可是我记得 TV 版的时候，他们也有一集，就是就是突然间切到说大家一起聊未来。我们长大要上班了，是后可以聊，可以说人家要露营什么的，不要发生哭，, Start Time: 1003940
Text: 是不是？同样一个套路可以聊，他可以在最后的那个大结局画面里给你那种一两分钟，一个小镜头那个然后突然那个福子醒了是吗？就哦是你不用醒吗？就是那种在在工位上看看窗外有那么一两个镜头吗？我那不更更了了，那看惨了吗？那刚刚都哭出来了，好吧，对，原来还是你要说狠，还是你狠上班了，, Start Time: 1026640
Text: 不用哭嘛，是上班有时候上学还哭呢，上班你哭有用哭哭。为了哭不是为了上班而活，而是为了你失去的这些青春啊，突然升华了啊。嗯，行，嗯，是星座，不是你导演我不看啊。嗯，有有我导演，对，行吧。所以这个事情在推特上也是看了一些评论。哎，确实大家说的都是不光是说这个动画说剧场版很多时候都是表达一种自己一些心境和心情啊。, Start Time: 1049080
Text: 哎，是这样，是不知道这个片子国内上映之后，大家去实际去坐到电影院去看会是什么样的，还是暂时别看了让他保持一种那种学生的时候给我带来感觉啊。不行，我不看难受。对我不看我也难受，是心情不好就看看摇曳露营，真的挺爽的。对，你就一边露营，一边看来一种哇双双重啊。行行，, Start Time: 1080650
Text: 那你人挺无聊的，是是露营，不就是在这个太阳底下睡大觉嘛。对，换一个地方休息。对，接下来也是一个推特话题啊，也是最近看见的。嗯，说这个年龄越大，就是上年纪了。对于游戏啊、电影啊、动画片里面的一些这种结局呢，就是坏结局就接受度就很低了。嗯，啊推特上有个叫什么呃，, Start Time: 1100990
Text: 李婷硬化保存会啊，这么一个感觉。他发了一个推，说，他身边呢就觉得发现讨厌坏结局的人就越来越多了。嗯，而且是那种年纪越大呀，就说比如说到这个四十多岁了，我以为六七十岁呢啊对于这个比例就越高啊，但是这也是他的一个感觉啊，他也是没有做一些比较具体的调研。嗯，但这个推特这个短文呢，, Start Time: 1126130
Text: 就很多人回复说确实是有这种感觉啊，说现在自己生活呢就已经挺坏了啊，挺挺没什么好事发生的。嗯，就也不想在一些这种文艺作品，游戏作品里面，动画作品里面看到那种呃也挺坏的事情发生啊，啊，想找点寄托嘛。嗯，然后有人就说现在这个异世界作品很多啊很火，我现在也没什么营养，, Start Time: 1150830
Text: 也不见得就是每集都很精彩啊，但是呢也算是一个道理吧，就是不想在体验一遍现实里面那些事情了。是嗯嗯我觉得也我现在就是有这样的倾向，有一点点有一点点这样倾象，就是我确实实不是很喜欢看 BE 的结局，而且我现在也不是很喜欢这种 PPP 类型的游戏，嗯，就感觉可能三十五岁之后确实打不过了，, Start Time: 1176160
Text: 是吧？打不过是就是对，打不过这是一个很重要的原因啊，另外一方面就是啊不不不想去跟人起冲突啊，对，就是感觉起冲突这种事累累是也也不愿意去跟人去争论什么，就这种东西会很牵扯你的精历。因为你其实其实我感觉啊，比如说不就是尤其是你像熬夜这种事儿，等你在到了三十岁之后，, Start Time: 1202380
Text: 你会觉得你熬不动了，身体这个能力确实跟不了是吗？对，但我们公司是不是有有些人还是整宿不睡啊？对他可能就是这样的人，他可能就是昼伏夜抽的人，夜行神龙那样对吧？然后就是对我来说，我反正我就感觉呃不大喜欢这种东西了。然后有些时候比如说跟在网上有有些人骂你或者怎么样，, Start Time: 1226050
Text: 嗯，你也去懒得跟他争论，没有意义，怎么些人骂你？就是打个比方吧啊确实可能会有人骂我吧。你可以说有人骂你的这种喜欢的偶像什么的。哎，对，这种比较好代入对争执啊，对发生争执或者怎么着其人我就觉就觉得无所谓了，没有必要在这上面牵扯精力，因为我精力有就越来越少。嗯，, Start Time: 1248960
Text: 有限了，我就肯定要把它去放到更重要的事情上。比是说看龙珠，有人说贝吉塔就不行。行，对人就是说贝吉塔呀，其实还可以很努力。对对，然后瞬间心里就不爽了，你凭凭么说说我说错？对，但是我现在就说啊，对对对，你说的对啊，我现在就这么一笑而过。因为我的精力有限，我肯定要把精力放到放到，, Start Time: 1267220
Text: 比如说工作或者是我的生活，就家庭上面每天都看是进行一个倒计时的生活。对你非得天天的跟人在网上吵这种鸡皮鸡毛蒜皮的小事，然后打 PVP 骂骂友骂骂对面对累累呀。算了，打打过就算了。对，这种随便你怎么骂，打不过还被骂了就行。对，所以说我现在就是要不干脆就不玩了啊，, Start Time: 1286800
Text: 不玩他不就省事儿了吗？有一个就是你，你看作品也是看点开心的的，看这种苦大仇人的干嘛呀？嗯，对我已经在社会待了这么长时间了。对，还要在接再被你这个作品在教育一番是对，弄的挺不开心的。现在人的普遍心态啊，对，也是有点避世的感觉啊。对，就是逃避掉一些东西，能让自己好受一点。, Start Time: 1307950
Text: 所以说我觉得这话题跟刚才说那个摇曳露营的一个节点重合。哎，是像刚才雪哥不也说了，就是年轻人和呃工作之后的社会人，然后去露营。呃，就雪哥来说，他的心态出发点不一样。哎，我觉得看动画也也是如说说同一部动画吧。我小时候看，就比如说看奥特曼什么的，嗯，关注点都在这个战斗啊，, Start Time: 1327690
Text: 以及这个解解决怪兽的方法啊，是怪兽结局啊什么重合。但是你长大再看，你会发现那些吻戏就是很厉害啊。对，就以前比如说迪迦或者再摇摇招合的一些很深刻的故事。嗯，雷欧关注点不一样，甚至有时候你会就某些级，你会同情和反思那些人和怪兽的，甚至怪兽的这种遭遇是嗯确实有点感触。, Start Time: 1350610
Text: 翅膀哥呢翅膀哥很小哈，九八年的没有我九五年的啊，给人家小少了三岁，就看着很年轻。是，主要是我看的动画并没有太多会是什么结局特别差的啊。就主要是说哪种结局对你来说是坏结局吧。啊，像 fata zelo 对我来说也也不是什么结局吧，但是很多人不是说那结局特别差，, Start Time: 1373880
Text: 怎么的么？哎，是嗯感觉这种还是豆哥说的见仁见智嘛啊，我又用上我名言了，这这些能源。哎，那你觉得电锯人算电巨人挺好的呀，是吧？好结局吗？暴杀呀。对啊，我我觉得是说死的人多跟他是坏，结局是两码事嘛啊那你还看挺开的，因为好多人过不去这道坎儿，你知道吗？那我是看看龙骑长大的，, Start Time: 1397520
Text: 我是是对的，赤觉少历练过。对，可以嗯，行啊，突然油腻起来了啊，说点人生感悟，没行，挺好的。因为这这个事也是一个只有年龄增长才会有的这种变化。还确实我其实还挺推荐大家，比如说就是过很久之后，你再去补以前的番，再次重新看一遍或者怎么样，哎，确实会有一些心态上的变化，, Start Time: 1420060
Text: 哎，很多不一样的感受。哎，是，尤其有很多很经典，比如说小时候看那个星空清理者穿的颜色，就当时小时候就觉得也没有多深刻或者怎么样，因就看不进去也不懂。然后等着回过头再看看，说哇确实很好很好看。对，他感就和那种自己家里面爸妈看小时候照片一样是吧？对，就是有了积累了，, Start Time: 1444110
Text: 有了感悟了。哎，就其实确实还挺有一个挺有意思的体验嘛。嗯，行行行，那接下来我说俩来一个是收工美少女系列的模型，将要推出是威震天。啊，目前已经是开定了啊，就是那有一款擎天柱柱啊，大家都说这是不是机娘啊，这还是山家俊也画的原画。这个从目前这款大货来看，算是比较还原吧。, Start Time: 1465350
Text: 但我对山下骏野的画风已经有一定的审美疲劳了。是看了十几年了吧，从小看到大了，真是从小看到大慢慢法一点，山下骏野。对，他又不是什么中村俊野当过咱们这么想啊，就是他确实兽屋启用最早画师，然后去进行这个 IP 开发确实比较早，因为现在近些年才是请画师去做一个系列，, Start Time: 1492750
Text: 什么这种事才多起来。是虽然他这也是联动各种各样游戏啊，电影的 IP 什么的。是嗯山下是我印象中最早一批就是以自己个人骏野有一个牌子。对，一一个系列嘛。哦，对，就跟麦克法兰似的。是时当时给我的感觉，当时他的东办还不便宜，是当时他的手办都一两千，就上大学的时候一两千不便宜啊，, Start Time: 1517550
Text: 就还行吧。我就当时那候汇率野对电影汇率狗后来买好像还不算太贵，是当时时时几百吧，我觉得几百百百后来是定定价。最早美少女系列其实是五六千日元啊。对对对，嗯，做工当是还挺精致的对，那会儿看还确实不错。对，十几年前的话是当时我就觉得他们卖的东西都算比较好看，而且还算价格比较适中吧。, Start Time: 1541710
Text: 哎，但是现在就不不一样了，比例没那么大，也没有那种过度的场景的那种渲染，主要靠靠人物。对，嗯，威震天这是短发日元哦，然后披着一个白色金大衣，然后身上的基本就是红黑银配色，嗯，还是老威的这这这一套，然后穿了个长筒的丝袜。好，然后有那么一个穿了衣服嘛。对，穿了衣服。, Start Time: 1567910
Text: 对，穿的小型，然后地台是一个霸天虎的 logo，嗯嗯呃这可以来一个看了。嗯，对，不过这个价格呀就是相对我感觉有一点高。通常版的是一万七千六百日元，限定版是两万零九百日元哦，限定版多了一个亚克力的 logo 哦。嗯陈家俊也原画的那个嗯嗯呃，是不是之前他那个标签贴错了，, Start Time: 1593190
Text: 是这款吗？对他那官图上啊，就是把这个标价可能是想写一万多或者两万多的这个价格位置是写了一串零，写了五个零。对，免费送免费拿的对，拼多多砍一刀。对，可以拿。那这款我觉得比之前擎天柱那款要顺眼一点。因为擎天柱他之前前擎柱战士的那把暴龙枪啊，他提了个箱子，就当这个手里模块了。, Start Time: 1620210
Text: 对，就当自己那个车厢和小滚珠的那样的展示啊，可惜了。然后这威震天这个呢直接是肩上扛了一大炮啊，那确实是对更能凸显这个变形金刚的这个特色。虽然要说大黄蜂，但是你要说变形金刚的特色，我还是想起来我当时看头领战士的时候啊，擎天柱最后从胸口里面掏出手领模块，那个啊要还还得还原这个嘛啊擎那有他那好像挂了一项链还是什么的，, Start Time: 1646280
Text: 是吧？那没法给你给给给他拉开是吧？对，想想看的就是想拉开是那其是明年二月份出货嗯啊挺快。对，嗯，然还有一个就是不好的消息，上周吧游戏王漫画原作者高乔河西在七月六号被正式去世。哎，真的是鉴定结果是溺毙。嗯嗯，高乔河西之前是受魔太郎来了，和乔乔一些黑暗风漫画的启发，, Start Time: 1672540
Text: 嗯，就创作出这个以游戏为主题的游戏王漫画。嗯，后期呢就确立了以斗牌为主嗯，大牌，然后进一步确立和这个拓展规则。最后和考纳米亚，包括早期的万代啊去联合推出了一系列卡牌。但是现在大家都知道嘛，就是口纳米 i 一块，他自己呢也后来先后设计了一千多种怪兽形象。是嗯这个消息确实还挺震惊的，, Start Time: 1702650
Text: 当时真是挺震惊的，因为他刚六十。对，其实还挺就是还有大好时光。对他现在应该是就是享福的时候嘛，是啊，他确实也是这一个收入非常高的一个。对他还能继续创作，结果就突然身体也不错是吧？喜欢运动，对前几年的那个话集啊什么的，也是陆续正正在出嘛。因为前几年赶上游戏王的各种二十周年是卡牌动画、, Start Time: 1730730
Text: 漫画原作什么什么的，就各种二十周年都连几乎是连着的。嗯，那会儿真是如日中天游戏王是就万万没想到。然后我记得当时看新闻说是他是浮潜嘛，浮浅出的事儿啊，浮潜就是说危险性还挺高的，就他比水费就是就是深水深深浅，嗯，危险系数还高，就很容易就会出这种问题啊，而且我不知道他是不是一个人去去运动。, Start Time: 1757780
Text: 然后一个人去运动的话，周围没有人保护，那肯定就容易出这些问题。行，那新闻就大概是这些。嗯，我补一个漫画新闻还挺强。那个之前有个短片漫画作品，叫做极乐街三号街事件。嗯，然后现在拓展成了一个长篇漫画，就将继续由原作者左乃西斗。在这个这个 jump SQ 上连载啊，, Start Time: 1781480
Text: 然后七号七月四号的时候已经上了第一话哦，嗯嗯，可以，这是之前那个短片作品特别火，就微博还有到处都能看到，是，然后画的也巨好说这个这次他这个开始正式连载之后，第一画这画风什么的全都一样。然后背景设定就这个地点设定也一样，但是整个世界观突然间改了啊啊，从一个这个奇幻侦探变成了一个打鬼的故事啊，, Start Time: 1804890
Text: 哦，也不知道这个故事往后走，会不会越来越夸张，变成个个叫什么鬼灭之刃之类的啊，受鬼敢死队。对，又鬼灭。那个介绍听起来有点像那个寒蝉似的这平常是一悬疑故事，然后做成手游之后就变成一打鬼的故事。他一开始那个短片，他是一个第兽人，就有福瑞那种和人类一起生活。然后他那个两个主角是开了一个事务所，, Start Time: 1833490
Text: 这样一个故事，平常就收钱前事事啊，没块找找人哪之类的，打的呃，打黑社会什么的。嗯，然后这个正式连载地的话，直接就这个什么呃叫什什么妖啊，然后各种超能力啊什么都有了啊，大杂烩呗。对，嗯，行，挺有意思，连载得编嘛。对，先把设定先铺开，到时候就从从宅也是个方法是。, Start Time: 1860150
Text: 然后但我我记得这个战马 SQ 好像是就是很多新锐的漫画家都会从这个地方发迹。我记得之前藤本树的短片也是从藏白 SQ 上发的，就老的那些是对老的，那些都是他就从这上面出来的嘛，所以就还挺好的。嗯嗯，行，对不错， OK 那新闻就这些。好嗯嗯，再来这个康康评论嗯评论选了几个啊，, Start Time: 1886400
Text: 然后我可以先先读一个行啊，叫严思文四零四啊。说听豆哥说小时候父母喊学乐器那一段，我想起我小时候，我爸对我说过类似的建议，但出发点不太一样。我爸当时会跟我说，你学个乐器以后谈恋爱的时候肯定用得上，哪怕学个口琴，学个吉他呢啊不至于连点拿出手的才艺都没有，糊里糊涂，, Start Time: 1912340
Text: 就那傻样没有吸引女孩关注的手艺啊。但那时候的我呢仅仅六岁，说的也够早的哈啊说十六说这个我还觉得挺正常，是六岁，嗯，然的还不够长远，太年轻了。看那事故方式也很骗人，您他爸学乐器的时间是比较晚啊，得后悔了想不想让同样事儿发生在儿子身上是吧？嗯，然后他是历史就会重演，, Start Time: 1935800
Text: 是然后这一代又一代传承。然后你接着跟你的孩子也这么说，是后你孩子也不干，对，也不听。对，也可以悲剧剧再重复是，主要是可能要么就是就是父亲说的时候，要么就是太小不懂，要么就是一说的时候正好在叛逆期啊，就不听，六岁就开始叛逆。那也真是对啊，所以这不是就两个，两个就是两个情况嘛。, Start Time: 1961840
Text: 对，挺好，就找不到这个特别合适的点。你说在叛逆，我宁愿选择叫他这有主见啊，有独立思想。是啊，然后他接着说啊，说我在家里边就是在之后啊两个月之前暑假的时候买了一台家用电脑。嗯，啊就短短两个月时间，我就学会了上冲浪和各种游戏的玩法哦，还学乐器呢学都不想上了，嗯，, Start Time: 1986520
Text: 也挺好，也挺好，耽误了对网上冲浪是不是也是一种运动啊？是也不知道你现在朋友现在什么年纪，是不是还在玩 PVP 游戏啊，是就还能回去啊，砸桌子狂骂啊啊，也也挺好也挺好啊。对，就记得家里小时候给我买第一台电脑的时候，也是也是就是说这个去去怎么说呢？就是算是当时给我买电脑，, Start Time: 2011940
Text: 是为了奖励啊，考试考的不错，那还真得先出现新的科技，对，结果就一发不可收拾。然后那时候玩 RO，而且按坏了俩鼠标，我的天有意义还挺大的。我主要是当时手劲比较大小嘛，不懂珍惜嘛，天生神力，对，特有意思。我记得我家的第一台电脑是澳柯玛的，你知道你们知不知道柯玛玛品牌可能现在空调多少钱？, Start Time: 2036840
Text: 空调冰箱啊，然他其实出过电脑，然当时那个电脑是水冷的，他用的是澳柯玛那个冰箱的技术啊，牛逼啊。对哇，当时特别牛逼，那动力了。对，然后当时就确实还挺就是跟跟小伙伴吹。哎，你看我家电脑是水冷的，嗯，当时时冷冷很很新鲜，我来电脑的时候都不用开电风扇，开空调，电脑凉快都没有声。, Start Time: 2059980
Text: 对我把那个监箱一打开了，那我那屋哇那个真是凉快的冰箱了。哎，当时就是就是吹嘛，哎结果家长可能就是也没想到后来电脑给我的影响造这么大嗯，什么好玩的游戏啊，什么当时就买那个藏经阁，什么一百合一，不是也不是一百合一，几合一，那种小盗版光盘。嗯，对，然后放进去就就狂玩儿，, Start Time: 2082260
Text: 然后玩的游戏都是什么没什么动画，要么就是结局阉割啊，要么就那个各种 bug 压缩嘛，是吧？是对，然后就就啥东西，不如都不如电脑好玩是吗？确实然后就是特上头，嗯，感觉是不是九零后很多那个家里买电脑都是可能是家里面有人炒股什么的，哎，感觉这个现象还挺不遍的。确实当时也有很多家里人就是炒股或者是干什么，, Start Time: 2107080
Text: 很多股民都有这个工作需要之类的对感。所以有人整宿就看电脑，看那个走势啊。对，当时当时就是没那种炒股论坛，当时也没什么选择嘛，你只能买这个了。但现在有很多选择了。比如说你可以买个麦 c 嘛啊是现在是现在让小孩欲哭无泪嘛。两千年是两千年的，是呃，当时电脑就是怎么说，, Start Time: 2134220
Text: 我记得当时玩的时候还是拨号嘛，多少上网，然后一个月电费，电话费二百多，要请好像回忆。对，然后就被父母抓着打什么，那是才挣得是吧？是吧是的，不高的。对，是是，那时候主要是电脑是个奢侈玩意。嗯，对你你一个电家里买电脑就已经说明你家里挺不错的，然后还能上网。哇，, Start Time: 2158510
Text: 那就简直就是豪华级的配置，至少比较喜欢孩子吧。是对，嗯，那不那不比玩具好啊，经常就是说哎你过来给个玩具。对你可以到我家来玩一会儿什么的，以前还有这样的交易，然后这段的时候豆哥透露出一种自豪感，那太自豪了，真的根本都不法想象。那时候还玩那个删片儿知道吗？然后那时候确实还有对那个就是一个圈，, Start Time: 2180670
Text: 大家互删删或者怎么着，但是还玩那个游戏，就说走到我家玩电脑去，那小孩家玩玩都亮。对对，当时就这样孩孩子王嘛，呃后来就是那个什么呃有了 GB，买了 GB 还是还不是踩的。然后平时那个砖头款是吗？对，那是高中，我记得是我是我是有比较晚，不是初中升高中的时候，我才这一环环一环了了。, Start Time: 2204370
Text: 以孩孩子王续集。对哇，给小小朋友，你看我这个当然电视上播宠物小精灵一百五十一，我在那个时候已经有有口袋妖怪精了。对，然后我就给人看，你看我这个二百五十一个啊，我那小孩就震惊了。回忆环留下来以后慢慢吃吃，留留几段，留几个，你给卡存档都存不上，是对三百多小时的档。, Start Time: 2226020
Text: 没了，我靠，哭死了啊，是咱聊跟乐器也没什么关系，但是突然就回忆波了。对，但就说明就小时就现在跟以前不一样了，以前可能选择不多，家里给买什么就玩什么。对，但现在就是就是选择也多了，小孩子都有手机了，对他更不就更不愿愿学什么乐乐器运运了了。现在后感中啊，大部分都是家里逼的或者怎么样，, Start Time: 2250740
Text: 是因为现在好多商场里面不都是改成就现在商场里面多多功能那种的嘛，有好多那种幼教班一环套一环了，你看又再再读一个。嗯，行，我读一个吧，好叫梦比绿豆的朋友啊，说到老师打学生会不会下狠手那段我想起读小学的时候，数学女老师脾气特别暴躁。嗯，班上有个同学笨笨的教，不会有次老师上课，, Start Time: 2273745
Text: 就对那个同学说滚上来，然后抓了同学的头往黑板上撞，以那种黑黑板都玻玻璃质感的生生的把黑板砸出一个洞。牛皮的是同学一点的，头一点事儿都没有，更离谱的是还还同同学长过来赔钱。嗯，啊这这个确实还挺如龙必杀技的感觉。是，但是那个以前小时候那个黑板确实容易打出个洞来或者怎么样，, Start Time: 2298390
Text: 还挺多挺常见的是吗？对，大部分都是课间打闹嘛，就是拿东西磕着的。我当时遇到的情况是有俩同学在在讲台，那就拿奖当当球桌拿乒乓球。后来挥拍的时候呢，砸到黑板上留一坑，留一坑。对，就拿赔了呗。呃，对，不拍就好像是没拍，因为那个东西就是走学校也行啊，就就那样也不太影响，, Start Time: 2321130
Text: 也可以用。对，他他打的是边角也还好啊，而且我不知道现在这个大学的黑板是不是也这样，而不是就是大学，就是学校的黑板，估计早不是了。对，但反正我上大学时候，黑板就变成那种白板，对，黑字那种，甚至还有上下两层可以拉。现在都是各种那个互动投屏，对，有高科技了，很高级了。, Start Time: 2342970
Text: 现在对以前那个课间就是上课的时候，老师会拿个投影机嘛。嗯那投影机那时候的投影机还是那种大的，嗯，然后你要拿那三罗多片。对对，反在你那个幻灯片嘛。对，幻灯片，舞蹈是幻灯片。对我不知道现在是不是都改成电脑了，是我读数的时候都已经全是电脑和投影机投影是吗？对，这么好，, Start Time: 2361070
Text: 那个东西我当时还特新鲜，我当时就是上学的时候，我对两个东西就觉得特特牛逼，特想要。嗯，一个是这个投影，就是幻灯片机，还有一个是手风琴啊，上音乐课的时候，老师会用手风琴伴奏狂拉。对，就觉得手风琴哇，那么多键，按起来用特别爽啊，就有点像那个按那泡泡纸，能感喜欢玩音游是吧？, Start Time: 2379560
Text: 对，当然这个可能后来后来影响影响到了这个音乐这一块啊，但是确实是当时就觉得这个东西特好，特想要。然后后来也后来觉得说我这这东西太难学了，算了就放弃了。是，但怎么又聊到这样了，又聊的越激上了呢？就是说这个就是说这个学校里这种这种事儿啊，回忆果可以无限接，你知道吗？, Start Time: 2400720
Text: 豆哥是不是老了？最近老鹰老想回忆一些年少时事，是我那天看朱森林的漫画。上面说如果一个人拼频的挥首往事，就说明天差不多多时时候该走了。你感觉续了一杯又一黑板，是以不是就正好就是就感觉如果你说你放现在的话，你在头上能给黑板锤一动，这种事应该很少见了吧。没有没有那样的黑板了吗？, Start Time: 2422970
Text: 可以试试，那还挺猛的。但现在短视频这种平台也不准搞这种很活的。是你不能能说你拿到那种小黑板说啊头开黑板啊，是你们看好是你这还在学校里面搞，这个不大，你可以换个形式，你可以换这种科普教育类的，说这个受力分析之类的，然后拿去去做啊，你整一个吧，我给你提供黑黑板，, Start Time: 2443950
Text: 可可以等咱们什时候集合，实在没活了，我可以整一个嗯，是确实一个吧什么的。但是这种老师估计现在没有了吧，估计这个应该好了，是比较久远的事件了吧。对，那时候老师确实穷，但现在的老师哪敢啊？对，现在都你看以前也没有微信什么的，对吧？就直接说你回家给叫家长啊，现在就直接微信，, Start Time: 2466550
Text: 直艾特你直接艾特家长直接过来一趟或者怎么着，然后家长为微微信红包，就把那那钱给赔了。对，家长艾特老师发红包。对，现在家长跟家长之间甚至都没有什么，就是开家长感觉没有什么开家长会的必要了。因为有了微信群，天天在群里开会就行了。对对，给狂给家长布置作业啊，那以后如果天梭当家长，, Start Time: 2488280
Text: 那群里面是不是经常有各种模型图啊，那肯定没有，就全是把那个什么分享，然后赢抽奖的一些活动的东西往群里发去，拼多多是吧？对对，天天啊对你说这我哎我假热闹什么？我录节目前我看了个图嘛，就是什么？就是老师说什么什么长，说老特两个家长说这个要监督孩子写作业拍照，然后有一个家长发了一个那个杰哥，, Start Time: 2511110
Text: 不杰哥不要那个图啊，杰哥跟阿伟看电脑，那个那老师还给点了一赞，那图了，甚至还有字幕呢，那老师没看到。对，也可能是假的，摆拍就是那个群是假的，然后搞笑的图。对，但我觉得还挺有意思的，可能确实这老师不懂啊，就老现在就开始可以糊弄糊弄老师了。到了这个时候了行吗？, Start Time: 2536350
Text: 还有什么吗？那差不多了吧，咱们可以聊聊这个最近看了啥玩了啥，然后毕竟是一个朋友的这个交接的时候嘛，哎七月了嘛。对，可以说说这个新的，我先来，我说个短的行，我估计各位都没看。我最近看在看那个青枝芦苇，一个足球体育番啊，那是上一季的。对，但是因为他是联接接着播呗，, Start Time: 2559210
Text: 对，他接着播了。呃，我最近是看到十三集，嗯，当时当时看到就是微博上有人推荐这个动画的时候，就是说他漫画画的特别细，就爱看微博推荐。对，因为我没有其他太多的途径了嘛，下面也少有朋友多，也不看这个少等一下说这个朋友的事情少看点微博吧。真的，最近找小女朋友了啊，, Start Time: 2583910
Text: 我当是想啊啊做梦都在想算了啊。然后当时有人推荐，就是说他漫画很细统，很专业，然后说这些各种就是关于足球知识普及的也很好啊，我就了解到了这个作品，但是没有产生去看的这欲望。嗯，但是他播到第几集？第四集的时候啊嗯他有个表情包，就是足球又把你从我身边带走。对对，, Start Time: 2605270
Text: 那天有无数个人给我发那张图，说这是不是就是你什么二七啊，秃子全是在给我踢。这个是我就看到他们这个表情包轰炸之后，我就去看了两眼这个动画是，然后就发现是真的很专业啊。然后那个 IG 他那个制作的也特别细啊，是 IG 做的对那个表体的那种姿态啊，然后这个各个就是你能从他那个人物的动作，, Start Time: 2628800
Text: 就看出哪个是高手，哪个是钢学踢球啊，那有没有一些那种足球明星的那种致敬什么的？呃，有一些他那个教练在故事里面是以前去西甲踢过球啊，然后后来伤了退役了，就去当青年队教练。然后他有那个教练回忆的镜头就可以看到巴萨啊，然后说那个人的那个就巴萨踢过球啊，不是按现实的画的，, Start Time: 2652120
Text: 但是能看出来这具体谁是谁啊啊嗯，然后那教练也会说一些，就是他是二零一五年开始连载的。嗯，然后教练经常会说一些那个年代的足球，这个就各个俱乐部的实力之类的东西。我以前踢足球啊，可牛逼了。对对对对，类似的就是我要把你们带成这个什么巴萨带成皇马这样你是小 c 罗呃呃那个主角，, Start Time: 2676050
Text: 自己会经常说说我是罗纳尔多转世，但罗纳尔多没死之类的。对，然后先转世是对，而且他他说了好多，就是他十十几集说了无数次，然后每次都不同的人啊吸收大家的生命，对，吸收大家的生命，他就帮人家元气弹是吧？对，还有大家倾定我力量。对，然后他刚刚说那个足球知识化的痕迹，, Start Time: 2700990
Text: 就是比如说他会有一些这个就以前看足球小将什么的，不会聊的一些东西啊，然后具体的战术啊，然后踢球的细节啊，就是专业了。对，就时刻观察队友，然后踢球，先用先动脑再动脚之类的这种啊，然后他还有很大一就是他具体比赛的戏份不是特别多。对的，主要戏就目前十几集，主要去回忆是吧？, Start Time: 2724050
Text: 不是，他主要的戏分教练都在那给大家讲故事是我以前踢比赛能踢。对，那不至于就是训练青训训啊，然后青训结构就是青训队怎么发展的。嗯，然后选拔呀，然后一些具体的体育常识讲点体制内的对对，讲点，这个就是足球是不止那九十分钟用脚把球踢进球门的。其实他球场外的事情，队员每天这个餐餐是什么吃的？, Start Time: 2747070
Text: 嗯，是，然后训练具体的基本功怎么练啊，体能什么的，队友如何交流哦，教练如何布置战术，这种都是他都会聊。然后一些呃基础的这个三角传球啊，这种一脚出球这种足球知识他也会聊很多细可以。嗯，那这么严肃的动画应该没有必杀技吧，他有必杀技，但是他就是他必杀技，其实就是时刻留意队友就全场人的位置，, Start Time: 2772560
Text: 然后考虑大家运动，只不过他那个表现的很玄啊，要不现在梅西嘛。对，梅西啊、德布劳内那些人都是这样的，就是像他那个表现手法是什么鸟啊，什么鹰眼啊之类的，就用悬的东西讲一些实际的情况。相相较于主小强而言，还是比较偏真实性。对，他的大招就等于是说我调动全队，然后大家一路配合传进对方球门这种啊中啊那还是很黑子。, Start Time: 2799570
Text: 对啊对，然后但是可能是因为也中过。对，有恐龙是吧？嗯，行，然后他可能是因为他那个就是剧情设计吧，或者是别的一些就是想调动观众思考之类的。他所有人说话跟跟主角交流都就话说一半，让主角自己去悟啊，就那教练自己说了，说他悟出来才是可以陪他一辈子啊，这不是日本人的说法方式。, Start Time: 2824210
Text: 对，所以他一句话，他可能就是一个战术都还要讲好几集，让主角自己去想。然后在那在那狂想都啰啰嗦嗦，狂想两集是个那种导导师级的那种啊，所以就可能节奏会很慢。主角急着给他一拳，是，然后主角就经常会挤迷女人，是吧？有可能是因为年纪大了，看不着这种热血系的主角。有时候那主角说话还挺烦人的啊。, Start Time: 2850950
Text: 行，但是我看翅膀哥说那么多，我突然也意识到了，为什么翅膀哥没有女朋友了，为什么呢？为什么会还还是爱还是爱？足球？可能还是因为要上班，其实不冲突啊。对，真的说让我爱上，不不是爱上嘛，就是说想继续看下去一个点啊，可能涉及剧透，就是大家在意剧透的话就先跳过这一段吧。, Start Time: 2875880
Text: 然后动画刚刚播到这一段，就他那个主角是一个就是说认为自己是天才前锋嗯这样一个人。然后他以前踢球就是队友把球给他他就一路往对方球门趟啊，这一路趟过去，要么就进球，要么就丢球权单刀。嗯，然后用用这个动画里面原话说就是一个特别狭隘的一个足球官啊，现实中我也特别讨厌这样的人。, Start Time: 2898490
Text: 是，然后他他有个就是有一条底呃就是什么暗线。嗯，但慢慢一变，这这踢踢的习惯惯让他知道足球是全场十一个人的这样一个运动。 teamwork 嗯，就不是你一根一条龙这样一个运动是就过就巨好这一点是吗？对，因为以前的足球动画，很多人看完就会觉得我操我要当大公翼，, Start Time: 2922790
Text: 我他妈的一路趟进对面的球门。嗯，但他这一点是反过来说的，说巨喜欢，然后也可能跟我自己踢球的习惯有关啊。然后那个教练他说教练把他拉到了边后卫上，就是我在以前的足球动画里面没见过的边后卫是一一个什么样的职度？就是你要主重心是防守，但是你可以参与进攻啊。那这边路是呃就教练列了一堆他的这个缺点，, Start Time: 2947150
Text: 说你打打不了前锋啊，那就把他一个自认为是天才前锋拉到了边后卫上啊，还挺伤自尊的。对，当时不就喜欢上我尝试动画正好啊，是那不给他脸是吧？是结果，结果人家从后卫这个这个位置就开始单刀一个单刀进什么是吧？那现实中确实后卫一条龙也是很常见的啊，门战一条龙的门门一一条龙是非法和时光足右怎么的游戏嘛？, Start Time: 2971640
Text: 对，之前玩那个任天堂运动玩热球，足球球就天天玩这种是他那个足球不是四四四嘛啊四 v 四的话就很简单，一个人是在后场防守，然后剩下就是带三三角那三个人，然后真正踢起来，你上网搜就全是球，在那人一帮人在那块呆着，那都想争那球，然后一路带过去就全是那种心态。对，, Start Time: 2998290
Text: 真没法法儿啊。嗯可以，但是都是个人英雄主义嘛。对，现实中遇到踢球，遇到上个人真的是讨厌是吗？那你们踢球的时候遇到过吗？时不时会有那么一两个吧，是吗？嗯嗯，那你怎么被被队友骂了？对对，这样是吧？所以那你一个人狂丢球权，队友不骂你骂嘴啊哦是嗯场上踢足球，场下就认牙呗，, Start Time: 3020950
Text: 是吧？好，真正运动，哎，然后讲可可健健项运生。嗯，最近就在看这个，然后那个冰雪帝国，就那 ruby 的日本啊，之前我看的那个先行的全三化啊，但个足球是就等于把美版的一些剧情重新编排了一下，并没有进入全新的内容三集是吧？对，目前播了三集。嗯嗯，行，有的人说不习惯按这画风吧，, Start Time: 3043810
Text: 但是这也没办法，毕竟整个制作方式都不一样了，就看新鲜鲜。对对对，看看他后面的剧情会怎么有新的拍，看看就习惯了啊。对，就跟天书看 k 言是一样的那主要是他以前那画风是真的没法让大众接受啊，但是特简单三 d 嘛。啊，对对，以前是小作坊，能老按那个最初的那种标准来，, Start Time: 3068060
Text: 以前牛逼在动作戏和音乐嘛。但是现在你按日本这种二 d 动画制作方法，很难弄出相同的结构。对，别违挨人家了，凑凑着看得了。对哦，对，那个美版的就二三年会播新新一季了，前段时间放了个预告啊嗯可以嗯，对，最近就在看这些，其他的还没时间看的，写个看，辛苦了。对我本来说想看直直写新看果，, Start Time: 3088320
Text: 结果四十二先抢先给我推荐利可利斯啊，我把利可利利斯看了。嗯，对他一开始跟我说的时候，你看这二次元张卫啊，结果结果就是一一下就给我砍。你看这个片头对吧？特别有那种姜维可的感觉。嗯，对，和平的世界下面隐藏着很很很多杀手手吧，有杀手。对，然后是特工啊，对，他们是特工，, Start Time: 3111360
Text: 然后他们是他们那个谁呃，龙奈说了，他们其实是公务员啊，对，就是政府编制的嘛。对，然后一看一上来看他们那个距离射击的那个 pose 非常久，对，味道非常正，结果越往后看越跟装卫可不是那么一回事儿了，是吗？是啊没养狗呃，养养狗。另说结果人家其实是这百合线，这个感觉特别好，, Start Time: 3133380
Text: 嗯，对意味特别浓。可以说两个主角有互动，哎，互动非常多啊。就比如说这个片头两个人互相踢屁股，嗯，还有这个商业化结尾，这个用皮筋打头就全是一些这种很小细细节，但是会让你觉得很很意意思。对，喜欢这个很喜互互动，是这个朋友找到一个新的片。对，喜欢看打枪的人也找到一个新的片。, Start Time: 3159700
Text: 对，但我本来以为这个片片的枪枪可能会表现更强点点其实没没有，但其实没有那么强。对，但是就是动物那个动作很专业。对，很有有考究。对，而且还很惯很坚决的贯彻了这个不杀生了一点啊，对，打枪需要有一个比较专业的这种姿势。哎，是可能因为要在电视上播，不能随便杀人。对，, Start Time: 3183320
Text: 不能像张卫那那呛枪的，就抱人头，或者拿去拿铅笔筒动画。东画是 AA 制作的，然后主力圣物导演的。对，因为原创动画挺好听，是，然后确实很有意思。然后片头曲也很好听。嗯，对，而他那个衣服我也很喜欢他们那个制服，然呃呃有人说是 KB 的，那个个是那个剧服，我也是什么的的哦，, Start Time: 3205170
Text: 谁我忘了，具体就是设定眼熟那种。对，就是就设定他们那个服装的那那个那个那个那个就是给偶像做服设计服装。对，所以说确实很眼熟，熟后就就有种熟悉的感觉，是吧？对然就头头个我看到第二话了嘛，现在就播到第二话。对，现在播到第二话，然后有一个大阴谋，他一下子就给你抛出来了。, Start Time: 3228370
Text: 比如说那个东京塔旧电波塔啊，然后是发生个什么事儿炸了。对，然后就是什么过去的回忆什么的，然后其实有一个那种背景。对，但是没跟你说清楚，也算是一个浮现了。是，然后又是什么黑客，又是什么大财阀，后面就是互相大家互相搞。嗯，对，比如说坏人会到你的这个餐厅里吃饭，, Start Time: 3249530
Text: 但是你根本就不知道他的真实身份，特别有种。瞧瞧第六部的感觉啊，就老跟坏人擦肩而过。但是互相又认不出对方，嗯，是有这么一个东西在里面。然后看看后面发展吧，而是原创动画。对。然后看看新鲜，看看剧情，对前两话观感还不错，然后也很也其实挺轻松。嗯，对，然后几个女主这个人设也很好看。, Start Time: 3271600
Text: 对，然后我还很喜欢他们在那个咖啡馆里面那一身和风和风。那个服装设计啊很不错。对，两个女主嘛签数就是比较乐观开朗。哎，那个龙奈呢就是冷酷冷静一些。对，正好互补也互补了。对，但是龙奈我特别喜欢一点，他不是那种纯纯的那种冷无缺啊，他们也会接受一些其他人的好意，他也会就是就是给他个什么东西他也会吃，, Start Time: 3294960
Text: 或者就普通的冷酷有点情商，对他就是会让你觉得得不是不不是特别刻刻，可能只是工作特别认真而已。哎，工作上态度很严谨。对对，听说喜欢这种一般般一般吧。听说那听说喜欢哪种喜欢热情一些的啊，你要这么说的话，就是这个片儿我也看了一点啊，但是我就觉得这种特可爱的，然后就是这种可爱着装啊，, Start Time: 3321700
Text: 包括这种打扮什么的，然后去开枪是一件特违和的事儿。是，然后现在其实网上啊也有好多那种不说 JK，就是日本的城市迷彩。对，这个话说的实在是深得我心啊，也有好多人去就是为了迎合这个男性粉丝，就是把男性所有喜欢的元素都弄到一块，大家都喜欢。其实然后就比如说我拿着一把那个塑料枪，, Start Time: 3345140
Text: 然后穿着一个完全没有什么用的这种战术护具，然后露的比较多，然后就拍景照片啊。对，还有疯狂传，我其实还挺抵触这种这种东西的啊，我看着会觉得很不舒服，所以当时看那个呃打人是吧？开枪打人这么严肃的事，就是几个可爱。姑娘这么弄完之后，又好像就完成了一个什么什么课外作业似的那种，, Start Time: 3366520
Text: 还轻松，该聊聊，我就觉得吃不下去这口啊，那听书肯定也不爱看赛马扬了。主要是还有一个原因，就是这几个小女孩嫌太小了。呃，是那那这个高中生的感觉主主要这个吃不下去的原因吧。我记得他们爆过你的技能，我忘了是种是十七吧，好像是。对，但感觉他们这么小年年就能预知那种那的那种重击，, Start Time: 3389610
Text: 关键躲子弹弹那种躲躲躲子弹，你尚且可以证明他们比较敏捷嘛。但是对对，拿一个重机枪，我靠，就双手扛着，实在是有点也可能证明明面比比较马二次元兰博吧。对，就是二次兰博。对，这个片能火，还有加上现在蓝色弹能火，说明确实大家就比较吃这一套。对，是，但是我看到第二集，, Start Time: 3411590
Text: 他不是有那个躲子弹的嘛，是我就想到那个以前看一个电影尼古拉斯凯奇演的那个预知未来。你知道啊那个电影里面凯奇嘛，他就是有那个预知两分钟啊，对他能够预知这种几分钟的那未来。对对他他有那种非常潇洒的躲各种人视线啊，躲子弹那镜头。对啊，啊，我就想是不是这个叫千树，, Start Time: 3432310
Text: 对吧？他也有能够预测几十秒那种，呃，未来还真不一定对他能够透透各枪枪线，所以就躲得非常潇洒。他有挂操，对我猜的是我猜的，因为原创嘛是。然后呢，他悟后一奈，比如说他握住他的手，两个人感情到到位了，就能够预测更遥远的未来啊哎然后龙奈能读心，对他能预知未来。然后两人现象提也不一定容奈能读心，, Start Time: 3455260
Text: 但就是千树他手之后呢，能够预测一个很遥远的未来啊。然后到最后一集，比如说要拆个炸弹什么的，很紧急了。然后千树突然发现呢，之前这些经历啊都是他自己做一个梦啊。时间线呢就是在他认识这个容耐之前啊啊，然后不就是电影的一套，可以以正就是那预知未来，对吧？完全一致，, Start Time: 3482200
Text: 对对，后改变不可改变命运嘛，对对吧？最后汇集就是开始一个新的预见啊，对，开始一个新的一轮未来体验行野上敦红那个位置就留你做了。对，感觉这个设计还挺完整的。是最近我看了很多考剧啊，说这个动画里面的电影元素特别特别多，就电影参考可能比较多，就然后他里面有很多电影的彩蛋啊什么的，, Start Time: 3506680
Text:  jowicke 也有啊，是吗？对他那个什么签述的电影推荐里面有 johick 啊。对，早上看片那个早上看片就睡着那个是吧？对，是那一堆电影封面。我感觉这电影可能有一些什么设计会被他们用到啊，其实挺好的，这种就是牛仔 TV 动画看的那种电影般的镜头语言。那其实一个挺享受的事。, Start Time: 3531210
Text: 对，快到大结局了，签售啊，在咖啡厅那个那个叫什么地下室里面的超开雪尼。对对，拿出他终极武器，还有几个金币。对对，他们他们不是打电话嘛，找找找几个清理者。对对，那块块我话就一下，让我想起来张卫的，然后后他什么投诉那个呃组织的领导说你们怎么能这样是吗？啊，是最后有坏人抓龙奈，, Start Time: 3552870
Text: 然后他单枪匹马杀完。嗯，然后领导跟他打电话说，你不能这样。对，其实都是为了工作什么的。对对，然后你就你只有一个小时，你赶紧走啊。对对，两个人牵牵牵手走了是吧？去去沙漠剁手指是互相，因为一起走了，然后就算第一季结局了，可以，那那也行吧，很完整，我去哇。对，二次元就是有二次元企划的，, Start Time: 3576060
Text: 可以参考参考啊，你整点这种都很完整，都是很好的剧情。哎，是，反正这个作品我觉得挺好，可以参考参下啊。行，万能套娃了，是不是看你们看别的了吗？牵手说说啊，我说俩吧，一个是精装的维尔梅这个 BOT 太长。我只把这主标题说了，他讲的就是男主艾尔特是一个魔法学校的初中生，, Start Time: 3600520
Text: 然后呢要进行升学考试的时候啊，他这个呃说俩吧，平评甚至有些科目啊是不完成，就升不了升不了级。嗯，所以呢为了不留级，他就拼了，就拿出一本古书进行一个召唤仪式。好说要召唤一个自己的使魔啊，也比别人呢厉害一点的。可能是召唤精灵类，就是那风精灵那种特小的那种东西啊。, Start Time: 3626000
Text: 嗯，这主要的呢可能召唤像小动物那种尸魔。嗯，就他呢一下召唤出了一个人形一个大姐姐哦，恶魔姐姐是一个恶魔化身，成为的这么一个使魔啊，不就恶魔姐姐吗？对，还真挺像的。嗯，可以召唤出一个异世界，叔叔也可以反召唤是吧？嗯，其实就是传送门嘛，对我穿越了你的穿越。然后这个恶魔其实并不是就是召唤出来啊，, Start Time: 3651100
Text: 其实是解除了这个书的宿愿哦，来到身边。然后恶魔呢目前来看也没有什么太大的这个宿愿，只是在他身边呆着去帮他完成学业，身便调戏一下，逗逗这个小男孩啊。嗯，这主要还是看起来啊应该是一个比较轻松的学员，就加这个卖点肉的这么一个番，是嗯喜剧元素了。对，但我但真不一定，, Start Time: 3678580
Text: 这个东西可能在酒化之后就会急转直下。因为我没看过这个原著啊，目前还是比较轻松的，讲点小打小闹，她是慢改是吗？对，轻改慢改呃，慢改啊。然后男主的配音是广来越野，女主是就是这个恶魔是那天真理哦，我个人感觉啊就是男主的声音有点偏青年，其实更应该是个少年初中嘛，嗯然后可能快变身了嘛。, Start Time: 3702910
Text: 嗯，可能，现在是变声期早是吧？是咱个矮，然后他的这个女主呢又显得有点就就没有那么那么郁。是我觉得那天真理的声线不是很适合大姐姐，所以我觉得这这俩这俩适合啥也点大，有点对对，青春系的有点反了这个感觉哦，但你又不能让这个女主去配男主，然后男主配女主的挺爽的，而且现个皮皮皮美，, Start Time: 3729010
Text: 那个动画女的拍男的配一遍啊。对，可以啊，两套对，看起来完全不一样的感觉。嗯，这个反正喜欢这个解析的呀，喜欢这个打点擦门球的呀，可以看好好孩子不要看啊啊，好孩子看什么呢？看异世界后宫对他们一种风俗娘是吧？那那也太好了，是都抓起来啊，后不是好人不看这些。对，之后还看了一个战斗番啊，, Start Time: 3755410
Text: 新网球王子 u 十七 workup 哇啊都打到 world cup，都打 u 十七 word cup。对，他们还是那个年纪，我当时看的时候，他们就是说初中生嘛。对，然后现在我我当时看的时候，我刚上初中，嗯，然后结果他们现在这孩子快差不都都我我都这这年纪了让他们这打 u 十七呢啊，, Start Time: 3784370
Text: 肖像柯南是之前看新网王，其实完全就是呃网传的一些图。最近说又有什么招了，然后我一看哇，召唤出一个个盗王王啊，对对，看人去了幽灵船。对，然后又过几集说，哇，这个人怎么怎么集句化了，就那个人变得巨大，那那那个就一个人就能把那一场都给占了，是吧？啊，怎么还有这背话术啊，, Start Time: 3803950
Text: 是吧？是，然后就那会儿可能断断续续见着这种截图，我就去漫画那边看一眼。是其实也没有具体了解他这个情节。因为网王的好多人，我后期我都不知道啊，完全就是看个乐趣的。然后第一集呢呃动画就是把人物大概都过了一遍，是因为他人太多了，这次又有外国队，所以就是简单的带过。, Start Time: 3830260
Text: 主要还是讲了一下岳天龙马到美国啊，然后碰到了这个自己昔日的好友啊，或者一些对马组成的非常大牌赛嘛。不是对，但第一视角还是以这个跃天龙马这来的哦，毕竟算是确立一下主角的位置嘛。是嗯对我看这个 OP 呀，其实就就已经有这个必杀技展示以及有人口吐鲜血的镜头了，是吗？, Start Time: 3854960
Text: 所以大家得敬请期待后边这个比赛正式开打吧。杀人网球嘛。对，反正我是人初中生是，然后我高中生主要关注的就是这两个，不过别的有看，大家应该聊的时候，那些一块聊聊行嗯，刀剑神域那个晋级片剧场版能看了。嗯，还没看呢，我也没看，周末看了，他其实就是讲的是那个刀剑神域第一部开头的故事。, Start Time: 3878970
Text: 对啊，竞片就就补了那那个本创有讲的那那事事而而已，是换成了亚思那视视角。然然后说了之前那个亚斯纳上学时候那些新的故事吧，然后加了一个原创的伙伴，对，属于嗯，但其实剧情的话基本上大方向还是一样，但是有一些小改动。对，然后我看过那个小说版的晋技片，就往后面一些，, Start Time: 3901570
Text: 就是他会讲之前完全没提到的故事，就是他们本片还是跳过的。对，跳过那几层，然后里面会有一些新的故事，属于是新世界线吧。对对，还是比较粉丝像作品的啊，就是补充一些每个人物更多的内容。对，但战斗画面呢不能说特别有亮点，只能说还行吧，就凑合是像是看了几集 TV 动画，, Start Time: 3924930
Text: 嗯，呃可能就是如果不是粉丝的话，就不会有太多惊喜了。是什么时候能给我那个撒琪做一个剧场版？嗯，喜欢刀剑神域的第一部的朋友呢呃可以再看一下啊，是就补充一些东西。嗯嗯，第一部还挺好看的，是第一部我就买了第一部的小说，后面我都没买。是啊，因为第一部很完整啊啊，是啊，, Start Time: 3948460
Text: 然后德凯奥特曼或者叫戴卡奥特曼嘛，也刚播了，第一集看了就说那个地球上没有很久没有有怪兽了，嗯，合平了很久，但突然就是有这个呃苏菲亚就袭击地球了，然后地球和宇宙联系就中断了，然后呢就有这个德卡奥特曼了啊，很简单啊，就来护地球对抗怪兽背景设定上和以前的还是有一些联系嘛，, Start Time: 3970150
Text: 也是和内个在特利迦之后对吧？嗯，对嗯，和特利迦一样，也是和之前有一些联系，但是呢算是千丝万缕吧。嗯，反正第一季我就感觉文戏方面就剧情方面呃比较普通，最后打斗的话还不错。嗯，呃男主的性格就比较简单啊，热血善良的小伙子嗯算是和以前的一些主角比较相似吧，一些主角就只多数主角主角，, Start Time: 3994430
Text: 然后重合了都反正就接着看啊。嗯，看完之后，因为第一季的话也比较简单嘛，嗯想看看有什么比较好看，单元回嗯有没有一些稍微深刻一点东西。嗯，反正看奥特曼每次都期待，对对，是也只能从这些方面找回一些自己对奥特曼这个喜好了。因为你要像以前一样对他的这个呃实景拍摄呀，, Start Time: 4021120
Text: 以及他的这个镜头啊、调色呀，嗯有要求他们现在自己对这些东西都没有要求还行吧。对，镜头至少奥特曼镜头还行啊。对，就是之前拍打戏的时候一些还是不错的。对，尤其是从呃泽塔之后，他就有的他刻意会去重视，然后去拍一些很华丽的打戏。对，主要是小朋友喜欢看，嗯，他也好卖东西，, Start Time: 4044730
Text: 但平时这个文戏摄影什么的，跟平城早期那些确实天差地别没法比了。已经啊，现在现在看奥特曼期待待不不太高。对，特别特别流水线，现在就是工工业化。对对对对，可能现在重头就还是放在这个视觉视觉表现上吧嗯啊特效什么？对我觉得再往后再发展，发展可能以后就都变成五集五分钟的小短片了，, Start Time: 4067290
Text: 现在变成抖音了。对，都上七个套子了，都是这个银河格斗，全是红超人，可能是前。然后也也不用什么演了，前面就是找一个人给你培一个奖，就拍打的。对，用那个合成合成音嗯，短视频也不能老老看啊，是挺啥时间啊，还是就就每周看一集吧。嗯嗯，期待的话就希望他能出一些比较好的剧集啊。, Start Time: 4090370
Text: 可以啊，翠叶之歌田书看了嘛。那这我看了哎，天叔之前田重推荐的。对，因为这个人设非常好嘛，这个平如姐姐性老吸血鬼是。然后我之前我说那个预告片里边，他其实是用了这种灯光来，然衬夜晚这种黑暗暗显亮嘛，就是各种紫色呀。然后那个灯街上其实都看哪都挺亮。但漫画其实画的很简单，, Start Time: 4116980
Text: 但是动画你不能真的弄那么黑，然后那样的观众对不好看了。对，然后商演对，把这个光就给弄出来了，就弄的对，第一集还真挺华丽的。是啊，晚上挺亮的，是感觉住的不是在地球上啊，嗯街上没人，但却显得很繁华。呃，开头的剧情其实我是知道的，所以呃主要凸显出是这俩角色的性格吧，, Start Time: 4140620
Text: 前面都是比较那种气氛走向，直到新角色登场吧。嗯哎，小男孩就是这个内心吧有点点挣扎，但其实仔细想想，也可能是这个年代特有的阴谋。嗯，然后呢他想成为吸血鬼，然后前提条件成为吸血鬼，条件不是被咬，而是这个爱上吸血鬼啊之后，然后吸血鬼爱上他啊，吸血鬼爱上他之后，再去触发这个舔这个条条件，, Start Time: 4167230
Text: 然后再咬才能变异哦。然就是就想做就是想变成吸血鬼，就得变成吸血鬼的舔狗。是，然后这个然后这个吸血鬼呢活这么多年，说一些黄段子其实也不是很避讳。一说之后这个初中生就是挺害臊的啊。然后初中生呢说到喜欢的时候，其实他的态度是很认真的啊，只不过一听到喜欢这种事呢，, Start Time: 4194210
Text: 然然后吸血鬼又挺害臊的啊，他们俩是有这么一个反差，是然后这个稍微吸血鬼些的，但是年纪大一些的是吗？对对，可以可以这么说啊，纯情是真纯情。对，这个看来不纯情的其实也挺纯情。嗯嗯，目前头几集还是比较日常的啊，咱现在就第一集，这就第二集嘛。对，希望这个作画不要太崩，, Start Time: 4216830
Text: 而且之后再出模型的话，可能会从动画这儿拿半因。因为然后和漫画的这个人物的一些，比如说同色什么的颜色都不一样。嗯，是完全就是俩版本，是上期艺说说讲了出了那个漫画版的。对，是那种卡其色的眼睛。然后这次漫画我记得是有点偏粉的，调色头发和蓝眼睛哦不一样。嗯，然后异世界叔叔很多人也看了是像漫画挺逗逗。, Start Time: 4239610
Text: 嗯，严宗漫画就挺逗的。对，我看的是我漫画看了一点，那漫画画挺糙，但是挺有味道，但糙的就就逗啊。对，就看着个逗了。嗯，是从叔叔从异世界回来吗？对，就有很多这种异世界的道具啊、能力啊、知识啊都带回来了，带能带回来你还挺有意思的。但其实他自己在异世界过特惨，是要要被人嫌弃弃。, Start Time: 4268450
Text: 这个是对天天被被人嫌弃，被人村民追着锤。对，经常丑说他是受人压种，就就感觉还挺挺反套路的，反穿越了。对，然后还特喜欢世家，喜欢老游戏，是前来第一件事，就是问谁赢是懂的都懂，是是这样的。对，嗯，然后配音也是子安五人配的嘛，是配的也挺到位的，就演的特逗啊，有种反差的感觉是挺好，, Start Time: 4290510
Text: 子安就适合配这种角色啊，因为有些怪角色。对，以前觉得他配正经的还挺那什么的。就后来罗斯有时候配那个木木，我操莫拉弗拉卡还是叫对对，就多正经啊。但结果自从听他配完克洛军草之后，就再也回不来了。后面银魂什么的就胡闹嘛。对，发现这人确实挺厉害，是有实力。哎，是还有什么要说吗？, Start Time: 4316670
Text: 行，那最后咱们简单以话题收尾，是之前我也是接到一个匿名私信啊，就是他自己分享了一个小故事，他微信发你匿名了。对，然后我就可以先简单的工作作作啊，就大概是他去找工作。然后呃成功之后呢，入职去带他熟悉下工作环境啊， HR 带他去一个呃工位上，他说这个人是负责你们这部门的一些东西，, Start Time: 4339880
Text: 然后 leader 可以这个嗯认识一下，然后加个微信。然后他他看这个这个人呢是个女孩，然后戴着口罩啊，就没太注意。加完微信之后呢，对加完微信之后呢，再看就觉得这这人特眼熟。微信加过一次，对，后来一看一看说我是谁谁谁这名字。然后他一再一看，那人后来发现这是他的以前一同学，, Start Time: 4367060
Text: 他们已经十五年没见过了。同学啊不是前女友就好，而且呢学修罗场的，而且是他的这个这个上初中的时候一个班的啊。呃，他们俩之前呢，就是要到过这个啊，他和他朋友是一个班的，就一个学校的啊。然后要到手机号之后呢，他们在当时算是好过一段时间。不过授予学校这个管理呢，他们也没有太明目张胆的去什么呃约会啊，, Start Time: 4391160
Text: 或者一块怎么着，这还还不就是情侣友，真是前女友啊，我靠修罗场了。对，然后呢，他就觉得这事挺吃惊的啊，回去之后呢，他跟他现在女朋友讲这件事儿，然后他女朋友就嘲讽啊，说说你这也不算谈恋爱啊，你看在各位都觉得这算是一个谈恋爱。但他但他女朋友觉得他虽然你们是互相喜欢，, Start Time: 4418690
Text: 然后当时是在一块，但连出去玩都没玩过啊，没告白，没有来。对，经历过一段时间之后，就是俩就互相联系狂欢散撒。他现在女朋友算是宣誓主权是吧？看似大度其实已经在暗示了。哎，其实纯粹这个嘲讽是刀已经提上了，你敢啊？嗯，然然后他他这男的的意思就是说，虽然不严格意义上算，, Start Time: 4441070
Text: 但当时的短信发短信的表白其实也接受了啊啊，然后就这就是一段感情。然后呢，这他女朋友就觉得你们因为很少有这个互动与接触，所以这不算一段感情啊，所以就是说这是不是爱啊啊啊，怎么最后问这个对他问怎算算，且问问个个咱咱们么么理解，就是觉得他这个东西呃算不算，我觉得他这个差不多点落的还挺挺意意外有种讲了好多，, Start Time: 4467300
Text: 最后问今天晚上吃什么是一样的。然后他还还说这个也如果自己遇到这种事，会不会尴尬？就比如遇到一个之前有一段感情的啊，我我觉得如果要按照他这个这个词，就豆哥来谈，我觉得应该算就是怎么说呢？就是法律上这个我觉得翅膀不大大，法律是法律走，法律上你听我说完，听我说完，, Start Time: 4497780
Text: 法律上有一种东西叫做事实婚姻，对不对啊啊，对吧？事婚姻不就是说是另有方，就就但是两个人会会尴尴尬了，已经形成了就婚姻这种这种东西，他就已经可以被认定为婚姻了。所以我觉得这种就是就当是恋爱，没有这这种律律束束。对，但是我觉得既然你们俩就正儿八经，好像也是告白过吧，, Start Time: 4520750
Text: 发短信是吧啊，然后也只是没有过多接触，但是这个互相双方对对方是有这种认知关系的嘛，嗯对吧？可能也会把对方他不会当做朋友了，对吧？可能是朋友男朋朋友嘛，逻辑思维他不就是恋爱嘛，我觉得觉得是你有告白，有另一方接受就就是谈恋爱了吗？对我觉得其实我也是这么想的，是这个问题的话，, Start Time: 4539690
Text: 那我是觉得会不会尴尬了。如果自己哇，那太尴尬了吧，是吧？尬疯了啊。嗯，我是属于那种打个比方说，就是好多人就是说分手之后还能不能做朋友，我是那种完全做不了朋友，我是那种不做朋友了吧。你可真是这个这个我记得在合适集团聊过。对对，梁山人。对，那我属于那种完全做不了，, Start Time: 4560730
Text: 那可真是个人，因为因为特尴尬，就是你尤其是在工作场合啊，是吗？你碰碰之后，就就是有时候心里会会借，毕毕毕竟是以前曾经有过比较亲密的关系啊，对吧？然后在工作的时候可能会想要不要这个地方，是不是要不要是不是他照顾我啊？对对，可能出于旧情是照顾我，或者说这一部分是不是我也要去相应的去卖点人情。, Start Time: 4578560
Text: 嗯，有有点情意在里面啊，他可能就会阻碍到你的工作作还好，效率率确实实。不过觉得对我个人觉得啊就是他这位朋友的遇到具体这种情况倒还好，可能因为他们毕竟当时没有那么深的交情。对，而且十几年了嘛。对，因看他是不是念旧情了呗。对，那那不念旧情，但但确确实这个心怀借情，, Start Time: 4603500
Text: 要不然他也不会这么纠结。对，把这东西发出来是，所以肯定会尴尬。他是单方面会觉得挺尴尬尬，对谁先谁尴尬啊。对对对，我觉得肯定会尴尬尬错。对，尤其是经常你你在工作嘛，工作这个场合就是你经常会接触。对方经常会有有一些必要的接触，嗯，对吧？就是谈工作什么的，就是很难不会去想起以前的事情。, Start Time: 4626960
Text: 嗯，因为这个毕竟会想感情嘛，这个最后我不知道想的不一定会尴尬呀。对我不知道二人最后是怎么分开的啊，但是最起码在一块的时候挺开心的对吧？是个很好的回忆，嗯，你就会肯定不会人不很难会把好的回忆忘掉嘛，嗯对吧？所以说就很难去想，就是不由自主会想这个事儿，想这个个事之后，, Start Time: 4650430
Text: 你就就自然而然就尴尬了。嗯，对我当时觉得他们说是什么初衷是吗？初衷。对，然后这又十几年过去了，其实就其其实也不会那尴尴尬，那就过去了。对，嗯，但是你说我这不是你可能说大家都记得这件事，但是说你会会会不会真的非常影响这两个人作为同事相处，我感觉应该不会了。我我反而是觉得会因为就是我之前网恋那一期不是聊过吗？, Start Time: 4670670
Text: 就是跟我初恋女孩子，我们其实现在还有联些啊。但其实就是说你说这么多年了，其实我说我也成家立业了，其是本来应该放下了。但是就是你跟他聊天的时候，你会不自主的会紧张一些啊。对，就不是自主的，其我我特别自主的多想了。对对，毕竟就是谁介意谁尴尬嘛，这个事情对确确实是有点介意啊，, Start Time: 4699680
Text: 是是大概就是这么一回事啊。这个朋友说的，我们这该说也说了，希望你能调整一下心态啊，不是，也是一个工作环境嘛，是是可能别人不介意你介意了啊，那这工作不就影响到了吗？是录播之前我还说呢，说天竺老是说到这种私信啊，也不是老实啊。这这这也挺久之前前我一给做那个给我私信，, Start Time: 4721320
Text: 都是是豆哥哥。这最最近这减减减减肥方法是什么什么样的那这不是挺好的吗？说明人家确实觉得你在这方面有这个专业性见识，成长了，有实力了对定性了。嗯嗯，然后这个简单说一下，我觉得这个就是以他的话题啊嗯引申到这个，这算不算是这个爱啊？我就质疑了一下一些二次元作品里边的人物之间的感情。, Start Time: 4742930
Text: 哦，之前说呢跟这个 win 说过，说这个个修里边 c 字和陆修啊，我觉得他俩俩是纯粹是互相成就，呃，在事业上互相成就。因为他们是这个是婚姻，不是爱革命的，是吧？啊，那这这有点过分啊，这么说，不过我觉得就是一一个是两个人一直在共度难关时候的那种这那种互相帮助与扶持，, Start Time: 4767630
Text: 其实是在这种吊桥效应下产生的。我感觉那也算呀，然后他们互相互相最后成就一番。这个千秋伟业呢是也是这个各自的这个能力与为力啊，这不就是机缘巧合吗？对，是一种革命友情啊，那天叔就质疑他们之间不是未了爱，而是是为利用那种纯粹的什么我喜欢之类那种。虽然最后好像是我觉得剧场伴侣是不是卢秀秀理就说出来这句话，, Start Time: 4796260
Text: 但我觉得互相帮人设崩塌了。啊，卢秀秀理是那种，我觉得他就是应该特别那种为事业，特别冷静的，是这么这么一层，然后就突然就是一是降至成一个这个高中生似类说说说的话，对，那别人确实也没多大呀。嗯，我听说脑袋中那个陆秋可能是那个高达 w 里面 c 罗丽丽娜给他送信，, Start Time: 4822840
Text: 然后送那个情书，撕了之后我要杀了你又恐罗斯对，我们还要 close，他那个集体上可能也有一自爆是吧？对，可能是可能是要的这种冷库是吗？就是我觉得应该是为了达成自己的目目标，要舍弃掉爱。但我觉得他们示爱了就挺好，走到一起了吗？嗯，是互相陪伴嘛，毕竟那个上上一个赐予能力的，, Start Time: 4846790
Text: 比如说那个毛对吧？在电影里出的那个就不得善了嘛，不得善终啊，是我要你要你，然后就啊就就得反师了啊，是我这也只是给大家开个头，各位可以在评论里边说说这个模范夫妻，或者我觉得不合适的这种官方的配对。嗯，但是说你要说二次元里面真正模范夫妻，那还挺多的吧。说实话对对，, Start Time: 4870600
Text: 但他们更多是以好多是隐那种对，全子方跟他全子方。哎，他爸妈真的是太好了，还挺喜欢的。是是不是？刚开头还有个什么隐藏的伏笔，对，电锯人啊，对，那你们说说呗。对，行说最后说电锯人嗯，电锯人出了第一话，哎，还是那个劲儿。哎呦，看的我电巨是啊，就昨天晚上两点多看的，, Start Time: 4896760
Text: 看到现在满脑袋都是那只鸡哥估鸡。嗯，就就确实是他本书说对风格，就是你不翻开下页，你完全不知道下叶会发生什么是对，你可能能觉得这个人不该死他就死了。然后你可能觉得这个人还能好好活着，结果他突然变实现成一个怪物了，就放松看，就有一个比较放松的快乐。对，而且他他里面很多镜头就很多就是就是叙事的一个手法，, Start Time: 4920600
Text: 就是其实还挺藤本树风格了。包括比如说那个其中有个爆炸的场景，他跟那个再见。对离对对，分镜镜头是一模一样，感觉他是故意的。对，他就是故意的。可能就是想给大家家强化一下他这种风格的这种感觉，确实很藤本树确实很放飞，而且这次也一下子扔扔出了很多新的概念啊，他也没有他没有跟你讲么感，, Start Time: 4947610
Text: 是他的第一话就告诉你，就是说这个人类可以跟恶魔一块生活了，就是很奇怪。对，也不知道发生了什么，然后地还有一些那个编剧人的周边什么的对，感觉编剧剧成了一个大明星嘛。对，就感觉完全跟第一步就不大一样了。嗯，还有一些这种致敬的梗是吧？对，因为第一步给我感觉就是杀恶魔，, Start Time: 4970330
Text: 这个还还是比较对比较地下下的一些东西，他可能跟其他人的现生活没有什么影响，那这一步完全全放开了了。突突然思考了是对，然后还有很多分析嘛，说那个战争恶魔跟玛琪玛的关系，对跟编剧人的关系。所以最后说那个核武器什么情况？是，所以有时候没没到这个完节，我还是不会去太想看这个分析啊，, Start Time: 4992320
Text: 是还是享受一个放空看漫画的心态。对，主要是你看这个漫画，如果带脑子看的话，你会看的很累。因为你永远猜不到藤本书下一页他会换成什么样。对啊，是这也是我特别喜欢他的一点。嗯，对，他可能下一页怕复活了呢，对吧？也说不定是不是你梦里看能复复活吧，是恶魔魔，恶魔是可以复活的。, Start Time: 5015800
Text: 对对，反正就是也不一定，只要他敢写这个事，就没有什么，不可能是马琪玛也能复活，甚至我知道啊。对，虽然被吃上去有可能谁知道呢？对，然后第一步啊其实没有任何这个前作我们熟悉的角色正式亮相。对嗯，也不知道是这个他想怎么写欺负嘛。对，但是直接把 boss 扔出来了，, Start Time: 5035920
Text: 我觉得是一个小 boss，谁知道是不是 boss，可能下句话，第一页他就死了。对，反正挺拽的嘛。对，嗯，呃看的我劲儿后劲很大，我现在就想看第二话，求求你了，两本书挺好的。然后看那个田中间有个致敬嘛，就致敬。以前那个炸裂地猫真权啊，有也是有把田中见对田中脊髓剑，, Start Time: 5056290
Text: 然后这游戏以前级别上有也是一个挺逗的游戏和作品，是有朋友感兴趣，可以去翻出来看一看啊。对，不错，新动行简单一聊，本期录还挺长，可以小剪一下。对，然后聊聊动画新动画是吧？嗯，然后说说这个看的顺眼看不顺眼的二次元夫妇嗯，可以想点评一番，对拼头论足是吧？行，来这个欢迎踊跃论足。, Start Time: 5077090
Text: 哎呀，咱们下期再见。嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5104770
