Text: 不行，大家好，欢迎收听最新期的合适奇谈专题节目，我是四十二。哎，大家好，我是安嗯，我是老白。哎，我们这期弄一个合适奇谈专题节目啊，然后这期想和这个老白之前做过的那期有一些有些区分啊，因为这个之前这个轩山上的火嗯搞得非常的 pro 啊，嗯是吧？搞得很有压力啊，, Start Time: 11610
Text: 那并没有并没有。我们这期就想给大家呃讲一个就是内容比较轻度的，然后比较直接的合适。其谈的专题节目虽然也是卖书吧，嗯主要是因为这次我卖的书呢比较不一样。嗯，因为我们这个终于怎么说，有幸啊能上架吴淼老师的这个塔西里亚故事集，嗯，我还是真的是，所所以说刚才突然没词了啊。, Start Time: 55620
Text: 对，所以说刚才你说不 pro 都是假谦寻，没有没有没有，主要是这期的形式呢，我就这思思想想去吧，就这个塔塔里亚故事集怎么能给大家讲？呃，因为也也不好，就是直接说把吴淼老师就直接拉来。我觉得我们自己应该有一些内容，这个抛砖引玉吧，嗯扮扮演好这个砖头的这个呃作用。, Start Time: 79300
Text: 嗯，好，所以这期的这个合适西兰的这个专题节目，我就想给大家讲一下塔西里亚故事集，这个塔西里亚故事集很长啊，这个好多册。然后给大家讲一下第一册的前几个故事啊。因为说实话这个哦这个书我真是从小看到大，这个我我印象中我还在上学的时候，第一次看到塔西里亚的前几篇故事的时候，, Start Time: 101500
Text: 嗯，真是给了我极大的震撼啊。这个这个故事这个作为漫画或者说是说视觉小说吧，就给人的这种启迪是很神奇的啊，所以怎么说在讲之前还是要跟大家说，作为一本漫画载体的书，就是我们不管怎么讲，其实是无法这个表达这个书精妙的这个万分之一，真的就是因为他使用了这种漫画的表达方式，, Start Time: 123610
Text: 里面有很多这种嗯言有尽亦无穷的东西。嗯，但是这个只能说水平还不行，不知道给怎么给大家解读。这个东西只能给大家读一读，真的是只能给大家读一读。然后嗯因因为我觉得每个人对塔西里亚的故事的理理解真真完全都不一样样。所以又希望大家能对这本书产生兴趣，然后又就是不希望说把我的这种很肤浅的解读强加到大家身上。, Start Time: 150850
Text: 哎呀，想思来想去呢，就是这期节目就好像一个 story 节目一样，就给大家简单的讲讲这个故事。哎，就算了完事了。嗯嗯，行好，那我们就直接就开始哎，嗯，然后塔西里亚故事集的第一篇开一篇的第一篇叫做寻寻找的寻。嗯，然后他基本上讲的是这样一个故事，就是在一个宅子里，, Start Time: 181340
Text: 然后有个年轻人在这里这个练习法术。然后通过这个画面可以看到他这个通过施法会变出不是不一样的这个图形。比如一开始是一个王冠，然后再后来变出了一把一柄宝剑。你可以看到这个年轻人心中的这种期许吧和想法。然后当他练习法术的时候，窗外就走过了一个美丽的女士，就在她窗前一闪而过。, Start Time: 205350
Text: 然后这个年轻人练习法术的时候，下一个变出来的就是一个爱心，一个一颗心，就是对这姑姑一见钟情情。嗯，然后他收拾穿戴好，追出门去，然后想这个见这个姑娘一面就发现这个姑个通个简简失人海海中了。嗯，然后呢这个漫画这个漫画通篇啊，前半段是没有台词的，嗯，他就一直在向他见到的每一个人描述他见到的这个侧脸，, Start Time: 231020
Text: 一个美丽的侧脸，想找到这位女士。然后这个漫画最有意思的就是从这里开始，他用完全一模一样的构图，就是这个这个法师站在左边，然后右边是不同的人。然后他用一个图像去描述这个人的，他画这个遇到的那个侧脸，然后他就见了很多很多人。这里呃吴明老师用那种简单的黑白的剪影来表现他遇到的所有之中。, Start Time: 260430
Text: 嗯，可能是一些蛮族，有的是蛮族，有的是酒馆的一些呃九克，然后还有一些这个林地中的德鲁伊啊，然后渐渐的他他见到的人变得越来越不一样了，甚至不再是人了。从小妖精啊，然后到矮人到这个独角兽，然后一些各式各样的蛮人蛮王，到最后是各式各样的怪物，甚至还有巨人啊巨大的乌鸦，, Start Time: 288990
Text: 还有这个嗯美杜莎莎，美杜莎看起来就非常凶险的样子。这个嗯这个过程中，你可以看到这个经典的这个法师的形象。带着尖帽拿着法杖的这个少年一点一点的老去，就是他的帽子变成成了了，然后变成了非常这个精致的高那个尖帽，然后见在那个尖帽变得破旧了，然后卷了下来。然后他的看了他胡胡子一点一点的的都变长了。, Start Time: 313560
Text: 然后他在这个一旅程中见到了东西，变得越来越的凶险，甚至包括巨龙。嗯，还有这个应该是灵犀怪，我觉得吴梅老师应该是想画一只灵犀怪，说明级别了，变个的长。是的，然后他最后这个垂垂老去的时候，然后他最后变成了最后一站，见到了一个这个呃精灵精灵男子，一个精灵青年啊，, Start Time: 339720
Text: 英姿飒爽的精龄青年。然后他最后感到自己疲倦了，就坐在一个井边休息。然后最后在这个景面休息的时候，然后他看到他一直追寻的那位女士来到他身边，样貌完全都没有变化。然后这个女士站在他面前的时候，这个老法师已经完全失去了言语，不知道说什么了。嗯，我觉得女士就向他询问，, Start Time: 361490
Text: 你有没有见过一个如何如何的精灵的男青年。然后这个法师这段我真的觉得就是说讲真的讲不明白，因为这里面有几几格是只有画面和动作的。这个老当石默默的就指向那边，他刚刚见到的那个人，然后就看到这两位这个精灵男女终于见面了，因为他们这个青春永驻嘛，嗯然后这个他们在这个林间可能是相见，, Start Time: 385040
Text: 然后相谈甚欢，然后最终这个先结伴离去。而这个老法师在旁边见证了这个这一切，然后他默默的那个戴上的帽子，然后施法把他曾经见过的一只巨龙招来，然后骑在这只龙的背上就离开了啊，这是整个这个故事。而这个故事背后才终于有了台词。他是这样说的，说法师提斯雷尔出生于第二季，, Start Time: 414740
Text: 这是众神时代的一九一一年，在彩虹城出版的塔西里亚法术大全里有四十五条魔法，以他命名，其中包括两项九级魔法。他的很厉害的发明者对他在有生之年绘制了塔西里亚最详尽的地图。而令现代法师们奇怪的是，除此之外，这位强大的法师没有在历史上留下任何辉煌。嗯，这位默默无闻的大法师在他的笔记末页写着，, Start Time: 438300
Text: 没有人知道自己错过了什么。对，其天就结束了名字字做做对，因为即使只是听描述，也能够感受到里边很悲伤的就是气息。有的时候我也我也很难说的是不是悲伤或者是某种样子。因为这一页反正我现在录节目只能给你们展示这一页。真的我觉得在叙事效果上是就是非常的神奇。因为整整一页半是一个稳定的构图，, Start Time: 466530
Text: 就是这个法师在像各式各样的事，其实他是在不断的重复着，就是这样一个寻味。对你会发现这每一格画面之间的故事，嗯，配合最后的他的这个法师的成就，他中间是有多少自每动魄或者复杂的故事，都尤其是因为寻他是一个过程嘛。嗯，可以看到就是他从最开始的就是是一个呃初出茅庐的青年法师，, Start Time: 493250
Text: 到最后变成一个魔力大成的一个老法师，就是高级法师。是的，你可以想象他的这个其中就是经历过多少崎岖坎坷，嗯，然后解决过多少危难。对啊，但是但是他在这个行程之中，始终只重复着这样一件事情，直到年华老去。对嗯嗯，所以说这个故事在当时我第一次读的时候给了我这个非常非常大的震撼。, Start Time: 518520
Text: 我真没想想这句，这时候没有人知道自己错过了什么，这句有多么冲击，真的冲击到我。呃，那个因为你最开始看的时候，你还年轻，是现在我还年轻，现在你也年轻，我年年轻。因为我最开始看那个塔西里亚的时候，零七年嗯嗯二零零七年，然后到现在也是十二年了，是我那时候是个青年，, Start Time: 546420
Text: 现在已经是老年了。别对对，不知道怎么接了都，所以说这个就是时光无情造化弄人嘛，是吧？啊，你总会就你的人生里肯定会有遗憾，但你永远不知道这个遗憾是从什么时候住下的。而且这个让我想起另外一个就事情，就是呃齐泽克，我当时看齐泽克这个哲学鬼才吧。嗯，啊当代哲学家是是啊他有一个采访中有一句话我印象挺深的。, Start Time: 571510
Text: 他说就是幸福不是一个你去追求的东西，幸福永远是附加物。对，就如果你去追求的是幸福的话，永远达不到这个东西。其实你在看提斯雷尔这一生，就是在这个很短的短片里所讲的故事里，他虽然没有就是没有人知道他错过的那个东西是，但是他却获得了惊人的成就。对，这么一个比对，, Start Time: 599050
Text: 让我觉得就但是他毕生惊人的成就可能都不及那个下他想要的一个策征。对对，所以真的是一个就是非常微妙的故事，嗯，我特别喜欢。嗯，好，然后第二个故事啊叫契约啊，这个契约呢是一个话特别多的故事，我可能会给大家多念念。这个可能会有点奇怪啊，说在塔西里亚的第一季叫混乱时代啊，, Start Time: 620770
Text: 就魔鬼和其他的主物质位面的同行一样，就拼命的在搜集人类的灵魂。然后这个画面就切到了一个，怎么说呢？尖嘴猴腮，然后秃头的一个魔鬼的形象，穿着袍子。然后看从这个场面上来看，他坐在地上，前面是一个年纪不年纪很小的孩子。然后这孩子跟他说说，叔叔我只要摁个手印就可以了嘛。, Start Time: 644200
Text: 然后这个魔鬼说，对，这样的话呢，你的父亲就不会病死。然后孩子就想问，那我的灵魂你什么时候来拿走呢？怎么我说不不不不，孩子我们并不会现在就拿走你的灵魂，你要先死掉，他才会属于我。而孩子就问你要我灵魂干什么呢？啊，这个魔鬼就想啊这个是个挺复杂的问题。怎么说呢？, Start Time: 668530
Text: 就是如果我们得到的灵魂足够多呢，那么我们在这个世界上施展的力量呢就比天上的那些人很强。当然了，这个你也挺难理解，你是孩子嘛，不过这些事跟你没有什么关系。孩子说对我其实也不是很无所谓，我就是希望我爸爸能活下来，然后魔鬼就说说好极了孩子。那么你现在按了手印这个契约呢，, Start Time: 691760
Text: 就算正式生效了啊，你这个明天早上他就会退烧，然后再睡一天他就能下床了。然后这个时候这个魔鬼啊就突然就是若有所思吧，说说怎么说呢？这个这份契约虽然符合一切的手续，但是他就有点犹豫。而孩子说，哎，叔叔，你难道是想反悔吗？魔鬼说，不不不，孩子没有没有没有，就是承诺对于我们魔鬼来说高于一切。, Start Time: 712160
Text: 但是我们还是有一个顾虑，就是怕你死了之后，天上那些家伙们会用动用他们的权利，把你从我们的手中夺走，孩子就很困很困惑，说那为什么呢？嗯，魔鬼就也很这个时候很气愤，说为什么他们用的借口经常是啊这个迷途的羔羊，为了善良的愿望，才与魔鬼签诚契约，选错了路。我们来这个帮助这可怜的灵魂吧，, Start Time: 737600
Text: 然后就把人家灵魂收走了。嗯嗯，就好好人类入截胡。对，不知道人类自己应该做什么似的，然后不经任何选择，就把我们的契约作废了。嗯，然后孩子就接了一句话，他说那他们为什么不在我们活着的时候就帮我们呢？然后他们为什么不救救我爸爸呢？我爸爸病这么重，魔鬼就笑了，说说的好孩子，, Start Time: 760900
Text: 你知道吗？我觉得我们有一种奇妙的预感啊，我们的关系不止这一张契约这么简单。嗯，我很欣赏你这这个看法，嗯，那我再再提供一份契约给你。孩子说，但是我没有东西来换了，我的灵魂已经在上一个契约里签过去了。嗯，会说你不用给我任何东西，其实你可以理解这个契约是上一份契约的这个保障附件。, Start Time: 781400
Text: 嗯，我们提供什么呢？我们提供的条件是你可以在世间得到权势和力量，你可以成为传奇的英雄无敌的法师、非凡的王者。你可以一帆风顺的成为你想成为的人。呃，作为代价，你只需要给我一个承诺，就是签订契约之后，你不能再去爱任何人。一旦你爱上某人了，你的权利和力量都会失去。, Start Time: 804130
Text: 然后这第二份契约就算自动结束哦，这样的一份附加条款。孩子说我我不是很明白，然后这个魔鬼笑着说说，你不用明白啊，这个附件上全是废话哦，这个唯一的作用只有一个，就是如果你签了他呢，那么他呢就表示自己和天上的那些尚未存在，就背道而驰。这个魔鬼一定是从华尔街来，对，, Start Time: 827810
Text: 所以呢他们就没有理由撕毁。第一章契约了，你明白了吗？然后孩子说，但是那我我有我有爸爸，我有弟弟，还有妹妹。然后魔鬼说，你你这个你的意思我都明白啊，你别担心这个契约生效之前，你爱的人都不会计算在内，你还可以继续照顾他们，关爱人，他们嗯就只是剥夺你签订契约之后的爱的权利。, Start Time: 850010
Text: 对工作原嗯这个工作原则之外，我们还是很讲人情的是吧？嗯嗯，然后孩子就很天真就问啊，说如果我得到权利了，我爸爸是不是可以不用向公爵老爷交税了？然后魔鬼说，如果这是你想想要得到的，那么在你爱上别人之前就不难做到啊。然后孩子说，那如果我不爱上其他人，我的家人就可以一直有面包牛奶的生活，, Start Time: 872810
Text: 对不对？然后这个魔鬼就阻止说，孩子，你等一下你这个钻尿尖了哈。嗯，我这个我跟你说，我这个附件就是个幌子。你们的历史中，人类历史中有太多人也为这个事情疯狂过，他们觉得自己能够克制情感。但是他们最后得到的只有疯狂的悔恨和无尽的痛苦。嗯，所以我要澄清的是啊，这个不是我们魔鬼的本意，, Start Time: 894530
Text: 嗯，一无所有。虽然非常痛苦，但是有时候得到又失去就更痛苦。嗯就嗯，这个魔鬼不但来自华尔街还是玩期货的对孩子说，那我以后可以，那我以后是不是可以只爱我的家人呢？然后魔鬼说你听好了，孩子这个你生活很穷，然后你也比同龄的人要早熟。嗯，但是你还真的只是个孩子，你的人生才刚开始。, Start Time: 915990
Text: 嗯，这世界有太多美妙的东西，你还没有接触过，而且其中最危险最美丽的就是爱情哦，没有人能够逃过这个爱情。说的挺对的，是哪怕最冷酷、最疯狂的人也会拜倒在他的脚脚下。嗯，然后孩子说我妈妈曾经跟我说过，要做个坚强的男子汉，要照顾好家人。魔鬼说，孩子你已经是了，嗯，, Start Time: 940120
Text: 真的凝视了。然后这个小孩就嘟囔说，但是还是还是经够啊。嗯，魔鬼说，孩子们尊敬那些敢于付出代价，改变命运的人，比那些整天只会祈祷，希望别人施舍的人配得到幸福。然后他就摸摸这孩子的头说，我希望你有一个幸福的人生啊。但是呢记住不要过分使用这第二份条款给你的力量啊嗯适可而止。, Start Time: 960120
Text: 这样的话未来你就不会失去特别多。对，然后你的家人呢肯定能度过这个饥荒。然后有一天你会长大，你会遇到一个改变你命运的孩子的女孩。然后你会到那那一刻，你会失去很多。但是要记住这样本本来就不是你的，嗯，就是和爱相比，他们一文不值，就是魔鬼说的话长期失去的条约。对，, Start Time: 983880
Text: 然后这个魔鬼就掏出一柄这个匕首，说这把剑送给你。如果你需要帮助的话，你就拿他 call 我啊，他叫我一个信物。对对，然后孩子说孩子接过这柄剑，说，叔叔，你们的契约你也说了，都是强大而有效的。嗯，如果我真的做到了会怎么样？嗯，然后这魔鬼很失望，说哎我原本以为你这个孩子能挺与众不同的。, Start Time: 1005180
Text: 嗯，然后他突然就没话了，他说等他再次开口，他就说如果你想走一条凄凉的孤独之路，好吧，如果你真的能做到的话，那么你追求的东西在有生之年会发展到极致。嗯，因为由于你有一颗没有被爱感染过的心，这些力量在你死后将会变得更加强大。我们会接纳你进入不朽，你甚至会成为比我比你说说我还要高位的存在，, Start Time: 1029580
Text: 你不是满意了啊，契约就这这条件件苛刻回报的越大。然后他自嘲说笑了一下，说，哎，这个才是我最该说的话。但是很奇怪，我很不想告诉你。然后这个孩子说，叔叔，谢谢你，我两份契约我都接受。因为你是第一个愿意帮助我们的人，然后我也知道该怎么做了。嗯，然后这个孩子就在第二份契约上按了手印哦。, Start Time: 1057310
Text: 嗯，这个魔鬼在这个时候也是可能略有怅然若失了。我觉得这个就是漫画很神奇的地方，嗯，你很难说他这个时候神态如何，嗯，重新再摸摸这孩子头，说那孩子祝你幸福吧。嗯，说再见了，他转头说哎，这个活儿算完成了，然后契约生效了。那我也这个开启次，然门回去了，他就他从一个瘦杆瘦杆看起来，, Start Time: 1080360
Text: 这个面向很不善的一个狡诈之人，变成了一个庞然的巨物。有这个有这个张开张开他的翅膀，然后这个头上有脚长成一个我们熟悉的恶魔的样子，嗯，说明他级别还不低。对，然后他就回到临界。当他回到临界的时候，他突然听到背后有什么有一个叫声，他说叔叔有人叫他，然后他就非常惊讶的回去了，, Start Time: 1102720
Text: 发现这个孩子呢就用这种匕首插入自己的胸胸膛，然后死掉。然后他灵魂来到这个这个魔鬼面前，说，叔叔，我完成你的契约了，然后这个魔鬼已经没化了。然后孩子这个孩子的鬼魂就隐隐绰绰在变化。然后对他说我没有再爱任何人，对吧？叔叔嗯说我完全遵守契运，我可不可以让我的家人从此过上衣食无忧的生活。, Start Time: 1126440
Text: 然后这个魔鬼就看起来身形巨大，然后看起来非常骇人的。魔鬼就跪在地上，说，您的命运就是我的命运。然后这个时候孩子的这个这个灵魂已经扭曲，变成一个非常可怕的深渊的生物的样子，就变成了一个庞大的存在。然后后这个故事落到尾声旁白，再次想起说，在菲尔迪斯兄妹建立建立加加斯帕尔帝国。, Start Time: 1151250
Text: 七十年后，人类终于得到同意一个混乱的时代宣告终结。魔鬼们得到了他们的第七位深渊领主这位孩子以及一份契约修改法，令灵魂契约第四六五四二条附件，第二十一条儿童特享条款危险性无法估计。从此从此时此刻起，无条件无限期停止使用即刻生效。然后在残存的加斯帕尔帝国里，至今仍有人在秘密的研究那些魔鬼使用过的契约，, Start Time: 1175250
Text: 并且形成了一个新的法术派系，被称为契约系。这个派系的成员极少露面，他们他们明确的表示拒绝加入后来彩虹城的书法同盟混乱时代结束之后，众神结合帕呃加斯帕尔的王权开始了塔西里亚的第二季众神时代之后，在很少有人见到魔鬼。哦，这个故事就是这样一个多次转折的故事，但这个故事在最后一刻给人带来很大震撼。, Start Time: 1204680
Text: 是的，我但是我说实话，我当时没有没有太看懂他想说什么。但现在回头来看，他其实就是感觉从另一个侧面描述了很多就是我们很喜欢的奇幻故事或者童话故事。嗯，啊比如说哪些人就是那些与魔鬼签订契约，然后走向极端人，或者是该选择什么。在那个各个民间的就是传统童话里面就都会有这样的内容。, Start Time: 1234510
Text: 就不管是就丹麦的，或者说德国的还是其他的都会有，就跟魔鬼谈条件。对，然后签一个契约，然后再用那种就是把自己搭进去，呃，或者是把自己搭进去，或者是用就各种轨迹吧，对者就是玩弄弄鬼鬼。嗯，但是这个故事就是一个完全处理的完全不一样的。是是是他说法完全不一样，是包括这个魔鬼对待契约的态度。, Start Time: 1260000
Text: 对，包括这个契约的本质，也对这个人性的很多洞察，包括这个孩子最后的决定。其实他我反正就我个人来说，这个书里在这一篇里背后的那个凋敝的人间的样子，给了我一个很大的冲击。是其实在搭配上他的这个洞风，因为他全部都是用剪影的方式，黑白表现黑白的剪影。而且这个跟刚才上一篇一样，, Start Time: 1283200
Text: 也是呃有这种相似的构图。对对对，所以就怎么说更有冲击力。对，开场的时候，所以说两个孩子两个人对峙是是是就是这是一个完全的对话题，有大量的字儿。对对对，全部都是对话。嗯，所以说其实你看到第二篇的时候，你开始明白就故事是怎么回事儿。就是他不是一个就是依靠这种画面表现力啊，, Start Time: 1307010
Text: 冲击力什么的，抓住你的这样一个作品，他更多是要告诉你这样一个故事。嗯，而且就是你会发现对塔西里亚故事的那种寓言属性，对，特别像寓言故事是是是，而且他讲的道理又是非常的有利。对，这这片是我后来都大学毕业了，在重组的时候非常喜欢的一篇，嗯，很难说可能是经历了阅读这样的故事，, Start Time: 1331010
Text: 感觉就不一样了。可能是就是你会感到感到就是说这种叙事里面有一种触及灵魂的力量。嗯，然后下一篇叫做底牌。我们再讲讲这篇篇篇篇，会发现这个进入到离我们更近的，或者说离读者更近的时代了。开场是这样说的，说塔西里亚的第三个纪元英雄时代的十五年，加斯帕尔帝国入侵彩虹王国，, Start Time: 1353590
Text: 两军主力呢在彩虹城外展开了激战。不过呢我们的主人公呢并不在彩虹城内，也不在这个战场上，而是在战场边上的一个小山头上。我们这个故事的主角是四位法师，其实是四位法师学徒。然后他们和一支骑兵部队呢被在这个小山头上围困了十八个小时。然后这个骑兵的头啊是个特别横的这个军官啊，, Start Time: 1376020
Text: 看起来也不是什么善茬，然后他就很凶的对，这个学徒说，真的你们真的就做不到了吗？然后回答他的是其中一个学徒，这学徒看起来呢就是非常老实巴交的。然后他说我们真的无能为力。然后呃这个骑兵队长就很恼火，说你们早上的山头不是做的很好吗？然后弄出了那么逼真的这个幻影，, Start Time: 1401060
Text: 然后还有伤。嗯，学徒说，但是我们真的只是学徒而已，所能用的法术挺有限的。而且今天早上我们用这个幻影术和幻声术已已经我们能用的最高级的的法术了。而且我们用了你已经看完了这个同时维持那么大幻影，需要四个人同时施法。而且我们的朋友这个躺在地上的这个帕尔卡受了伤，, Start Time: 1421840
Text: 还在昏迷当中。就然后这个启明队长就说，那你们现在是不是就是跟平民一样了？这个这个学徒唯唯诺诺说是的，大人就是。但是骑兵这个时候，这个骑兵队长说，你们还可以用另外一种方法迷惑敌人。因为你知道脚下呢有这个埃尔卡将军的主力就在山底下。然后学徒说，对啊，我们的老师，, Start Time: 1442020
Text: 那位大法师也在那儿那个骑兵岭说，那你们就骑着马从后山跑过去，现在又跑这个石徒说，等一下大人，你这是让我们做诱饵啊，然后引开这些包围的敌人。呃，竞争队长，这是明显就是在强行向我们施压嘛，说我们想让你早点，我们就是想让你早点回家嘛，你们这么想回家就骑码跑出去嘛，, Start Time: 1464600
Text: 就实际上变成弃字似的。哎哦这个学徒就说，当然我们早上用山顶已经拖住了敌人，我们的使命已经完成了，而且山下都是敌军，我们一下去就死路一条嘛。嗯，所以您什么时候突围，还是让我们跟着您行不行？然后这个骑名队长就说一起突围你们这些手无缚鸡之力的这个无这个纯法师，只会拖我们的后腿。, Start Time: 1487040
Text: 然后边上的他的学徒，他的朋友，另外一个呃一位学徒就站了出来。然后这个学徒呢是有一个花花白的头发，然后这佝偻上呃也阴沉的多，就这么一个一个人。他说我们已经完成了自己的使命，你有义务保护我们的安全，否则你怎么向爱尔卡交那个将军交代，然后他就然后他想那个威胁一下这启蒙队长嗯，, Start Time: 1509080
Text: 说你应该知道我们的老师在爱尔卡将军心中的地位吧，然后这个骑名队长一把就抓起这个佝偻的学徒，把他拉到眼前说我，他说我说驼子，你好像不了解军人，军人只服从命令，而且绝不听从威胁我出发前得到命令是什么呢？法师的这四个高徒会帮你迷惑并牵制敌人，可没说我要保护你啊，, Start Time: 1531120
Text: 你听好了。嗯，然后这个时候他要嘲笑一下什我说你们那个伟大老师不是经常随手开个门啊，想去哪儿就去哪儿吗？怎么没教你啊？然后这个这个学徒这位学徒夫然然也慌了，说崔文这这高级的法术，我们这些低级的学徒怎么能会呢？这这也不是很厚道啊，用完仙人掌这然后这个骑士队长也被大人饶他了，, Start Time: 1555340
Text: 说你们老师那个最拿手的圣光护甲吗？施展完刀枪不入是吧？说埃尔卡这个孬种啊，这个将军孬种，每次冲锋前，你们老师不都给他用一个吗？然后他妈的啊一个脓包就成了英雄，我们这些拿命赌了军人怎么回事啊？现在又要给你们这些废物当奶妈，你们现在应该知道啥叫战争了，明白吗？, Start Time: 1578300
Text: 然后说你们这些这个卑鄙的法师为了得到地位和权势，整天拍这些贵族的马屁还他妈敢威胁我啊。你们看看现在贵族老爷不在啊，你们的大师啊，你们老师太忙，法术用完了是吧？嗯，啊就变成了小羊羔了，是不是论战士与法师之间永恒的冲突了？我现在给你们俩选择，要么像个男人那样，, Start Time: 1598925
Text: 骑马从左路跑过去啊，被人卡死啊啊，要么让我的部部下把你们绑在马上，然后让马给你们带出去，那不都是一样样吗？对啊啊，然后这个时候转身，他又跟副官说集合队伍五分钟之后，他们要是还不上马。然后这这两个人，包括帮旁边那个默懦弱的学徒，说大人，你别这样啊，有话好好说啊。, Start Time: 1619710
Text: 然后那个这个骑士队长也不说，也也不管他，就说等他们下山之后，我们就从右路冲锋和这个皇家军团会合，然后就说就别挡着大爷们上马啊滚，然后一脚把他们俩都这个踹走了。这边说着的时候，然后这四位学徒中然才我其实这已经说了仨，对吧？有一个重剑躺地上，然后这个叫帕尔卡的这个年轻人，, Start Time: 1640230
Text: 然后另外两个一个一个这个比较憨厚老实的和另外一个脚诈了，被踹到了一团，然后一直在照顾这个受伤的帕尔卡的，是一位戴着兜帽最有法师像的很沉静睿智的这个青年。然后他这个时候站起身来，默默的走到这个骑士。其实那个团长面前，然后对他说大人，然后这个这其其实队长也不也懒得跟他说是少横废话。, Start Time: 1662370
Text: 然后这个这位法师学徒说您是想安全脱围回到城堡是吧？那么我有更简单的方法，于是呢他举起手开始施法念诵了复杂复杂的咒语，然后这个骑士队长身上就被蓝色的光芒所笼罩。其实队长说，哎呦，这这个蓝光这个看起来和那个埃尔卡当时身上那个蓝光是一模一样，这个梦幻就是这个圣光护甲。, Start Time: 1688160
Text: 然后这位这位学徒呢摘下冬帽，然后对他说我不能像老师那样维持特别长的时间，但十五分钟就是极限了，足够大人，您平安到达山脚下。如果您不嫌弃的话，我愿侍奉您左右，然后我会用心辅佐您实现您的宏愿。哎，你就带我一起离开吧，然后就骑着队长一拳打到他脸上，说你这种阴险卑鄙的小人留在身边，, Start Time: 1712420
Text: 我早晚是死无葬葬身之地啊，你赶紧滚，这个队长也不是很地质啊。然后以前听人说法师这个东西危难时刻就会出卖你啊，就不到最后你永远不会知道他们的底牌。嗯，然后这个这个学徒就默默的就走开了，然后这个浑身这个散发着这个碧蓝一蓝法术光芒的这个骑士队长说，全军马上出发，, Start Time: 1735840
Text: 然然赶紧趁着这个法术就抓紧人十五分钟是是，然后把这个法师都留着啊，他们自己爱打打，这个挺挺有办法的，是吧？嗯，然后一匹马也别给他们留下，然后他就冲出去了。反过来这位这位学徒，然后在这边照顾他的朋友，这个一个帕卡。然后另外那个我们刚才说到的那个驼背白发的这个阴沉的这这个学徒看起来明显是跟他不对付，, Start Time: 1756670
Text: 就开始过来这个讥讽他他说我没看错吧啊，大天才嗯啊现在跑过来假惺惺的照顾朋友，真是令人作呕，是吧？老师对你还挺好的，师门护甲啥时候教你的啊，我们怎么一点不知道，还给你开小灶？嗯，啊不过这个天才为了活命啊，然后也和我们一样啊，这多好的底牌啊就浪费了。然后这个时候他边上那位他的边上那位学徒对他说够了，, Start Time: 1784500
Text: 斯布雷斯斯布雷斯就是这位这个驼子驼子啊的名字，斯普雷斯没人真的想死，斯普雷斯又明显不打算理，他说你说话呀啊难怪都说法师之间是没有什么友谊可言的。边上的人就这个劝他说，哎，还是想想怎么回城吧，天都黑了啊，少说两句，少说两句。然后这位这位这个年轻的学徒说，我们就留这儿啊，, Start Time: 1809490
Text: 这山没什么价值。而那个山下加斯帕尔那些僵尸军队也对这也不会特别关注。然后斯布雷斯说，哎，这个我倒是同意啊，晚上不准那个出声响也不许点火，然后剩下的那个憨厚的那个学徒，感觉就像他们小跟班一样，感感觉到这矛矛盾了。是嗯啊对他就像小跟班一样说说，那那太好了，们来安排排下守守吧吧。, Start Time: 1834150
Text: 嗯，这位这个睿智的学徒说，对不起，你不要算我法师。呃，老师说过，法师不守夜，苏维那个苏雷斯怒了，说妈了，你这个傲慢的讲，这个时候穷讲究究是啊讲究这个，然后对面说，那我们四个人守不守夜有什么区别吗？嗯，反正我睡了啊，边上这个边上这个比较老实的哥们儿说啊，别吵别别别别吵啊，, Start Time: 1855950
Text: 大不了我我守吧，我守吧。然后这边的回答是，最后这个帕尔卡的伤势啊，我都已经跟它稳定了，你就别动它，让它这个自然恢复是吧？自然的这个恢复。好，那我就是自然事然就走了。嗯，这个斯布雷斯说早你我早晚要，你知道啊，你这个你他妈顶不说啊。然后这两个人啊这个时候就会斯普雷斯和他边上的这个朋友，, Start Time: 1879570
Text: 这个很有点懦弱的，有点这个制服了。小小个子叫雅葛。嗯，他说哎，雅葛我刚才想明白了，哎，我刚才太冲动了，没想那个事儿终于想明白了。呃，雅葛吓一跳，说说那个你咋没睡呢？我守一样。苏雷斯说，哎，这谁能守得谁能守得了呢？你就陪我聊聊天吧。嗯，我刚躺躺，那就想通一件事啊，, Start Time: 1903410
Text: 嗯说埃梅达尔再怎么天才，也不可能实施上那么高级的法术。我们知道了，刚才那位看起来是一个颇有智慧的那个年轻法师，哎，叫埃梅达尔，嗯，说这埃梅达尔肯定没有这么高级的法术。嗯，雅葛就问说，哎，那那你是想说什么呢？斯维雷多是说是用的卷轴，肯定是卷轴啊，一次性的。牙哥说哎，, Start Time: 1925800
Text: 那不对啊，那我们老师那个我们出发前，老师明确规定不准带卷轴啊，而且临走之前，法师还用法术测过，说是你带卷轴会被敌敌国得到，所以你绝对不许带啊斯维雷斯，还有牙哥，你这个笨孩子啊，他单纯的小破孩，我这事儿我从头到尾都想明白了。嗯，老师把我们四人一组放到放到各个的这个骑兵队，, Start Time: 1947480
Text: 嗯，也不跟我们那个不给卷轴，也不来找我们，为什么呢？就是他不是说要帮这个公爵把这个仗打赢，而是说想考验我们的生存能力。哦，然后雅各说，那你的意思是说，雅老师把两百多个学徒放到这个强弱悬殊的这个战役里，是为什么呢？就是我们只是低级的学徒啊，就是我们没有得到协会认可的。, Start Time: 1970240
Text: 而且帕尔卡这个倒地上的是老师的儿子啊嗯就这么送出来了。然后斯普雷斯说，哎，你你这点说对了，你要想就想明白了。所以老师呢把帕尔卡和我们这个天才艾麦达尔放在一组，所以艾麦艾麦达尔呢有圣光护甲的卷轴，是不是一切都说通了？哎，这个阴谋论老哥对，然后雅哥说，哎，那那个就是老师给他用来保护帕尔卡了，, Start Time: 1992270
Text: 但是他他不是刚才给用了吗？嗯，然后斯普雷斯说，对你回去把这事告诉老师，他就废了。然后那个啊雅哥说别别别，你也知道我们老师是个什么人啊，他到时候他做那事儿简直就不敢想的时候，当时都不是什么惨绝人寰。对那种狠人啊，然后这个斯雷雷斯笑笑了，冷笑一声，说出卖朋友人就应该受点教训。, Start Time: 2015950
Text: 哎，然后雅哥呢回了一句，但是你这么做跟他有什么不一样？嗯，然后斯雷斯就被怼怼了，说你你这傻瓜子嘛，说这个呢啊牙哥说那反正就当我没听见啊，我没听见，反正这是刚才那种情况，我们都知道，为了活下去，我们都会做一些挺可怕的事儿。嗯，我觉得他心里也不好受，你就忘了这事儿了，, Start Time: 2039230
Text: 忘了这事好吧。然后这斯普雷斯很气扭头就走。然后雅哥在后面说了一句，说，如果我有那个卷轴啊，说不定我也会那么做呀，对吧？嗯，然后这个时候苏格里斯就停那了，说说见鬼，我说妈了，牙哥你想想像我们这种又没天赋，又没背景的学徒，未来靠什么出头啊？牙哥就低头说了一句，, Start Time: 2059930
Text: 说能和这么多天才并肩站在一起，就我已经很满足了。然后第二就两个人，性格已经很明显。是的对，然后第二天凌晨的时候呢，这个帕尔坦躺地上睁眼睛，然后对这个艾米达尔说你醒了。然后艾米达说这话不应该我问你啊，你是商人啊。然后帕尔卡说那那俩家伙半夜说话声儿太小，根本就没有去睡着，, Start Time: 2081620
Text: 全都听见了。是然艾米拉说他们还真守一夜啊，尔阿尔卡回声。是啊，就这种情况就你能睡着吧。嗯，然后艾曼达说我真挺累啊，就然后就说派尔法术，昨天事儿啊，他们对话里我都多少都了解了啊，谢谢你能照顾我，我也会如实向父亲这个禀告了。不过有个事儿没想通。嗯，就是你不可能有圣光护甲的卷轴啊。, Start Time: 2105520
Text: 嗯，然后艾米俩说啊，说父亲怕被人学走，他根本就没超过这个法术卷轴。因为这个法术大家也知道，就是这是无敌嘛，嗯啊就很危险。嗯，然后他说他更不可能教你，不管他多欣赏的才能。所以呢你就是用了第三种办法。但是我想一夜我没想到你是怎么做的。哎，然后艾米达尔说你想的太复杂了，, Start Time: 2131240
Text: 然后这个帕还没没理他，就在那儿念叨说幻影之术。昨天早上你也用过了，嗯，我很确定，因为你就是埃尔达尔和那个艾梅达尔，你绝对保存这个了，而且你也用过了。嗯，所以你应该还有只剩下一个初级法术能用，这难道是群体催眠，但是你估计还没学会吧。嗯，而而且艾门达尔艾门达尔说的句，, Start Time: 2152890
Text: 那而且太费时间了。嗯，那么我更相信你绝对不会准备两个幻想术，对不对？我们用过了。嗯， MMMR 说我我说我这个所有学徒同学之中，你是最了解我啊。帕尔帕尔卡说，我要是了解你，我就不会连着想三小时都没想明白你到底怎么弄，明白了。然后这边呢这个呃艾梅莱尔呢没理没理他，, Start Time: 2174170
Text: 就默念法术，然后招来战马说，哎，这个刚才那胖子那个胖子那个骑兵骑兵队长应该也把人引开了，我们就回家了。那然后这个时候似乎这个斯维斯就要怼他一说你到底还藏多少法术，这边他他说别闹了，那个那边那匹马是你俩，你和雅阁上马，嗯，然后按我这个估计，现在从后山走，应该就挺安全了。, Start Time: 2197600
Text: 帕尔玛就躺地上说，你要是不告诉我，我就不走了，我就躺这了。海门达尔说行吧，说你知道有个法术，第一节术术叫闪光束，嗯嗯，就白色的光。但是调整一下施法材料呢，就变成可以变成其他的颜色。嗯，除了三原色呢，我还能变出别的颜色，不过呢我比较偏爱蓝色哦，我们可以回家了嘛。, Start Time: 2221145
Text: 这个这个这一针的背后是这个这个胖的这个胖子骑实队长的身中数箭倒地身亡啊，就是这个吃了一个假正光。对，然后接下来就是这四个人的一些经历。他说雅格嗯英雄三十五年，在他们的老师埃克萨罗斯死后，继任法事协会主席，于四十六年病逝后续雅各有一篇故事讲他如何成长，我简直就是那几乎是我最喜欢的塔。, Start Time: 2241690
Text: 这俩故事之一啊，就是告诉你这个平平淡淡的生活到底是有怎样的魅力。嗯，真的太棒了。那天又长，虽虽然很长，但是真的太棒了。雅葛这个人物真的太喜欢了。嗯，然后斯普雷斯英雄四十八年带领七十八个高阶法师脱离术法同盟，建立阴影。雅葛在位的十一年间，他为统一塔西里亚各法术学派尽心尽力。, Start Time: 2269890
Text: 这个人后来的故事也挺让人唏嘘的。这个人物并不只是这一篇里表现的一种狡诈和这个残忍之毒。嗯，之后的这个人物的形象很丰满，也是非常打动人的一个一位法师。嗯，然后再说埃梅达尔，埃梅达尔是英雄四十七年，结束了长达十九年的旅行，回回到彩虹城，接任了法西协会主席一职。, Start Time: 2295560
Text: 次年呢就将之改名为术法同盟。而作为塔西里亚近现代最具传奇色彩的大法师，艾梅达尔至今仍在彩虹城管理着书法同盟以及彩虹之国。而彩虹城的法术教科书飞页上有这样一行字，世界上没有低级的法术，只有低级的法师。嗯，我这个故事就结结束了，可以，我超级喜欢。就这个故事也是我非常喜欢的，, Start Time: 2318340
Text: 当于等于是后面那个主主角群的。是的，第一个故事没错。所以这四个人就是通过这样一个剪影漫画的表现，每一个人的形象特别鲜明，嗯，同时呢又是一个很棒的叙事的扣子。对，最后呢它是极好又极佳寓意的一个寓言故事，就是一个完整的群象。对，嗯，但是作为一个开篇来讲，要足够引人入胜。, Start Time: 2344500
Text: 是的，我实在是有人太喜欢这篇了。对，嗯，包括后来这四个人各自的命运也是很让人唏嘘。请大家这个读一下就知道嗯，每一个人都不一样，就是特别是雅阁和斯伯雷斯这两个人。嗯，一个这个极致极有执念的人和一个什么都不想的一个平凡的人，平凡的法师，一个法师，他会告诉你一个法师，, Start Time: 2367120
Text: 平凡能平凡到什么程度。嗯，然后这个平凡能成就多伟大的事推荐大家回去看一下。嗯嗯，我们说最后一篇啊，嗯这篇叫命运啊，这篇我靠真是对我来说特别特别重重要的一篇吧。应该说嗯当时这个经历很多很多事儿的时候，都是这篇给了我很大的力量啊，我们就讲一下这篇嗯开开场是在一个矿山里，, Start Time: 2389910
Text: 这个旁白如何说呢？说莫多尔克山塔西里亚最大的水晶矿产地，在地表之下呢是矮人族挖掘，建造了近千年的城市。但是现在呢它只是某个家庭的后院，然后这个镜头向前伸去，大家可以看到这个洞穴里堆满了宝藏。嗯，然后就看到一个年轻人的双腿踩在这个宝藏上，走到了一处，就是堆着最多宝藏的那个洞穴面前。, Start Time: 2415770
Text: 然后这个年轻人默默的说说，呃，我我来向您道别，然后洞里就隆隆的传出一一个这个浑厚声音，说往何处去。这个年轻人低头说不知道，反正我不想留在这儿。嗯，然后你就隐隐绰绰的看到这个洞窟中，有一双眼睛亮了起来。嗯，对，他说是嫌财宝太少了，还是奴隶不合口味儿。这个青年说不不不都不是。, Start Time: 2443655
Text: 然后这个眼睛的光越来越亮，明显能感觉到它离这个洞口越来越近。我们看到是三只眼，有三只眼，他说那就是对我很不满是吧？年轻人说，不，我只是说我只是厌恶这样的生活，洞里的声音说，你难道不喜欢平静而舒适的生活吗？嗯，年轻人嘲笑守着这些死气沉沉的石块，躺在黑乎乎的地底睡大觉，, Start Time: 2471355
Text: 这就是您所谓的舒适的生活吗？啊，我真不明白我们一族怎么有这样的传统。然后在黑暗中一直聋着眼睛就真的睁开了，往缓睁开都要说说这有什么不好的。嗯，然后你看是他的儿子嘛，说老父亲对青春期反抗的儿子对，说您知道那些两匪站着东西怎么形容我们呢？说我们是贪婪肮啷的爬虫，, Start Time: 2496650
Text: 为了财宝不择手段的这个残暴的野兽，洞里那个声音说臣子烂掉，毫无新意啊。但是我们并不是这样，您难道就不在乎吗？对啊，我不在乎吗？然吧他说你们说从某些角度来看，我们的确就是这样啊，他儿子更不不理解。他说我不明白，凭借我们的智慧和力量，在这个世界上我们可以做任何的事儿。, Start Time: 2520330
Text: 嗯，他父亲说，比如说呢然后这个时候儿子说眉飞色舞，我建立一个不久的帝国啊，创造一个媲美神灵的信仰。我们甚至可以创造一个属于我们的世界，嗯，而不是整天躺在这里打发时间。嗯，我的父亲默默说，只有软弱者才会追求这些。嗯，沉睡是为了醒来，他儿子感觉就说不对，说说不过了是。, Start Time: 2544710
Text: 然后撂下句狠话，嗯，说也许或许您对命运只懂得顺应，但是我不会嗯，老曾说一个命运啊，这个这个老龙啊终于就是立了起来。大家可以就是在这黑暗中有三只眼睛放光，然后然后又看到这个龙的这个锯齿，这个巨大龙头从洞里探出来，然后一只这个巨大威严一只这个巨大威严的老龙就是这只洞穴的龙王嗯啊生出来的。, Start Time: 2568850
Text: 他说你从蛋才孵出来几天啊，就跟我谈命运。嗯，啊这边是龙，这边是化成人形的，他的儿子低头说，我知道您不愿意去改变，但是我还年轻。然后这龙挺生气，说你知道自己在说什么胡小子。嗯嗯，然后孩子就抬头说我我很清楚我要走什么样路。老龙说我看到就是一个任性的混乱，跟家人怄气，, Start Time: 2598150
Text: 哎，然后就很遗憾你会这么想。但是如看守所说，我还是来告别的，我有一条自己的路要走，然后老公说走啊，你说龙吗？走走嗯嗯，那这孩子说您知道我一向都是用走的。嗯，这个龙呢就抬起头看着他的儿子，默默的就是没说话。他两眼中间额头上的第三只眼睛发出那种非常璀璨的法术光芒，, Start Time: 2621730
Text: 然后黯淡下去。他说我出生的时候并没有我这第三只眼睛，其实确切的说现在没有。他说最后就一愣，因为他可能他印象中他的父亲的威严就一直在眼着我。嗯，然后他儿子就很奇怪啊，龙王接着说，我额头上这颗发光的东西不是眼睛，也不是人类所传说的所谓的操纵时光之魔眼啊，你要想听下去就不要打断我啊。, Start Time: 2647720
Text: 八百多年前可能就比你现在稍微大一点吧。嗯，我刚成年无忧无虑的在塔西里亚里游荡而惹了特别多麻烦。去了很多地方，我就游泳，直接就游过了漫无目的大海海，然后结识了傲慢的这个海龙族啊，真是当时那个经历不打不相识啊，反正呢我就对世界充满了好奇，我还干过什么呢？就徒步登上过雪峰，, Start Time: 2673520
Text: 要不是雪峰上的那个翡翠浓厚把我打下了山。我可能就把精灵们的神树作为我第一个领地了哦，然后因为想找一个属于自己的洞穴呢，我又惹上当时的这个矮人王啊，特别可爱，一老老头胡子。那么啊当时为了跟我打他甚至死了一个儿子，真的挺英勇的爱人们。但是世事难料啊，谁能想到七个世纪之后，, Start Time: 2696930
Text: 他的孙子就把这座地下宫殿拱手就送给我了。就是他现在待的这个地方啊，我知道你想问什么孩子，我们龙族有这样一条默认的习俗，一条成年龙在守卫自己领地的时候，如果对手是那些刚出巢的毛头小子，你可以狠狠的嫁教训。但是不能下杀手。嗯嗯，否则的话呢就是那个翡翠龙后是有预知能力的。, Start Time: 2718710
Text: 嗯，当初肯定就要咬死我，这个就是之后他的大敌了，嗯，就未成年龙保护法是。所以你还可以看到这个龙王有很多的经历啊哎啊，说哎等等，我说偏题了啊，说偏题了，我不是想跟你说这个就那天啊被龙后狠狠的教训一顿之后，我就挥溜的跑了。其实当时我一点不害怕，还挺兴奋的，然后呢我就跑到皮尔菲克山脉附近呢去养伤。, Start Time: 2743580
Text: 有一天啊主角这个就故事在互相交集。有一天啊人一个法师模样的老头儿，人类老头儿出现在我面前，然后他向我打听一个人嗯形容了半天，我都我都觉得他自己都不知道自己在追寻什么。嗯，啊这个这一章这一帧就是寻那个故事里哦，提斯雷尔，像巨龙寻龙描述。嗯，对，然后那帧所以这个时候你会看到就是在那一帧里，, Start Time: 2768475
Text: 这个龙在笑嗯露出一种就是很不屑的嘲笑，嗯，嗯，真还是这样。这这老龙龙龙王怎么说说我觉得这疯疯烈烈，老老儿挺有意思，尤其他头上那个七色的帽子特别逗，因为我之前从来没有见过敢在我们面前大声说话的人类。我当时很想一口烧着他的帽子，让他吓他一下。嗯，但是我发现我眼睛已经无法从从他那个帽子上的光移开了。, Start Time: 2800580
Text: 然后我渐渐的就失去了知觉啊，等醒来的时候呢，我的头上多了一颗孔，上面镶了一颗红色的宝石，嗯，非常奇怪。然后我对眼前的法师突然涌起了前所未有的崇敬，于是呢他就成了我的主任中了招了。就是所以后来我刚才我们讲过，提斯列尔最后离开的时候乘乘龙而去，乘龙而去。嗯，然后他这个儿子明显就对法术颇有研究，, Start Time: 2826080
Text: 他说哎那个法术他对您用的是那个。然后老王说闭嘴，别这么说啊，你要再打到我把咬而了也是很严很其实是一个很很严苛的父亲吧，应该是嗯，然后他接着讲说，之后的三十年里，他骑着我寻找着某人某样东西，然后我忠心耿耿的陪着他走完一生。他和我说了很多话啊，大多数都是废话，, Start Time: 2851410
Text: 但是都挺有意思。有一天他说着说着就死了啊，就死在我的背上。嗯，然后当他死去的那个瞬间，我头痛欲裂，就从空中落下掉到湖里。我在那个湖底躺了很久很久，我觉得我所有的尊严，所有的骄傲都被这个人类践踏蹂躏光了，我感到无比的失落。嗯，然后紧接着就是愤怒代替了沮丧，就我无法形容。, Start Time: 2875330
Text: 当时我自己的愤怒和疯狂思维一片空白，嗯，就哪怕谁多看我一眼，我都觉得他在嘲笑我。他就沿路摧毁了。上百个城城镇把上千座村庄都烧毁了，仅仅是因为他们看见我被一个法师骑过，嗯，连那个法师出生的小城也被我在一天之内就撕成碎片了，反正我当时杀死每一个。我见到生命，不管他是什么，, Start Time: 2900610
Text: 我都要把这个耻辱埋到异次元去。哎，之后那个王国啊派出了一支军队，想要解决我，而他们显然低估了一条火龙了，呃，低估了一条愤怒的火龙。嗯，然后当时啊我满肚子怒火，满肚子的怒火都没处发泄，就干脆向那个小国的首都发飞去，而我身上有一半的伤疤，就在那四年当中留下，当时真的就非常莽撞。, Start Time: 2925400
Text: 我作为一条龙，也只用最原始的方式和他们作战。可能当时只有鲜血，才能让我忘记当时的耻辱。最终啊最终老龙说我蹲在这个摇摇欲坠的这个教堂顶端，俯视着这个被我摧毁的城市，还有所有的这些尸体，嗯，啊这个文明实在是太脆弱。嗯，这个时候他就我终于平静下来，人类建到这座城市花了多少年，, Start Time: 2950040
Text: 他又有多少年的历史了。现在他已经走到尽头几个世纪之后，但是我还在啊，但会不会有人记得他对我知道这些都不重要。但是这些问题让我跳跳出了狭隘的自我吧，开始审视自己痛苦的根源。嗯，漫画里这接下来是三张，没有什么意义，可以说没有什么意义。很静态的图片是是烧焦的尸骨、, Start Time: 2976160
Text: 王冠和宝座，还有钱财，应该是钱财吧，或者是书页。嗯嗯嗯，老王就说没有人在揭我的伤疤，嘲笑我的过去，而且我拼命想要抹去的，就是其实就是我自己的命运，就是作为所谓的奴隶。那三十年我真的就很痛苦吗？我没有人把我当奴隶，这个定义是我自己下的。嗯，而且那段生活其实很有意思，, Start Time: 2999080
Text: 就好像是我置身在另外一个故事当中。而我所谓的痛苦，仅仅是因为有一个了不起的法师，曾经骑在我的背上。嗯，而相比之下之后的五年，我倒真的是痛苦烦恼的多。其实呢而且这个满心的都是仇恨和偏激。嗯，于是我想通了让我们痛苦的往往不是别人，而是我们自己。嗯，然后这个龙应该是笑了吧，, Start Time: 3022470
Text: 这个你知道你很难从漫画中看到了看清他的神态。哎，你可以理解为他笑了，就还是这种剪影，是这样一个神态。嗯，在那之后，塔西利亚人就称我为火龙之王，三眼亨特罗西斯菲迪，你明白这个称号的意义吗？对他儿子说，儿子说，他证明了你的强强大。老龙王回答说，错，孩子他什么都不是你见过哪条龙，, Start Time: 3046250
Text: 因为这个称号向我挑战的吗？嗯，孩子低头想想说没有。嗯，老龙接着说，因为我我们不需要别人的认可，特别是人类。哎，好，因为短暂才想要不朽。因为卑微才想要权力，因为软弱才会整天叫嚷着。我们要掌握自己的命运，我们要改变自己的命运。命运是什么？你所能改变的和不能改变的，, Start Time: 3069140
Text: 你所能选择的和你无法选择的都是命运。那些两条腿站住的生物们认为对抗命运、征服命运才是强大的表现，结果到头来无非是自寻烦恼。所以强大起来。孩子你会明白我所说的，而他的孩子就顶嘴，说我很强大。父亲啊，当然听到这段时候还挺鸡汤的，我不得不承嗯，阿西里亚真的挺鸡汤的，, Start Time: 3092900
Text: 但是借借用龙马一句话说好的鸡汤也非常棒。是是是嗯，然后这个说回来了，他的儿子顶完嘴之后，他父亲回问，他说说强大强大是一种态度。海人认为强大是团结，嗯，人类认为强大就是权力精灵，认为离神越近就越强大，兽人就更简单了，谁能杀死对方，谁就更强大。那么你对强大的理解到底在哪种高度呢？, Start Time: 3116020
Text: 嗯，然后他儿子就低头沉默不语。然后老龙对他说，如果要我来说强大就是享受命运，为你准备的每一道菜。我的儿子就辩解道说，每条龙的命运都不一样。老王说是不一样，嗯，但在我看来命运都是完美的。对他儿子就低头在想他父亲说的话，然后老龙又补了一句，说还有一个事儿，如果你要走出发之前，, Start Time: 3145970
Text: 我希望你能知道，就是你出生的时候，其实我有能力让你的翅膀变得正常。嗯，我他儿子就震惊，说什么？老龙说，你童年中一直在寻找那个法术，我知道，当然准确的说，那也不是法术，他是我能做的，嗯，而是就很愤怒说，但是你没有那么做。就他前面讲说嗯你要走，我是一直用走的。, Start Time: 3174530
Text: 作为龙来说，我也是一直用走的，它的翅膀有问题。嗯，然后老龙说对我没有，然后他儿子就真的很愤怒。可以看到他儿子虽然是一个侧面是一个人类的样子，但是你看到他牙牙从嘴嘴里已经画龙形了。嗯，他说你知道我这三十多年是怎么熬过来的吗？嗯，背景还很厉害，背景是龙穴外有其他的巨龙在在翱翔。, Start Time: 3199850
Text: 嗯，然后他很愤怒的冲他父亲大喊说，你知道我看到哥哥们在天空翱翔的时候是什么感受吗？嗯，然后老龙低头说我为什么要知道那是你的命运，哎，是你的生活，那个翅膀是命运，给你的礼物，就像我这第三颗眼睛一样。嗯，然后儿子说这也能叫礼物。龙王说，是的，是命运给了你一条这样的路，, Start Time: 3222270
Text: 所以他儿子就极尽愤怒，说，那你刚才对我说，那废话干什么？你让我走自己路自生自灭不就完事儿了吗？哦啊老龙大声吼回来说，因为你是我傲慢无知的儿子。嗯哦，只有低等生物才会整天抱怨命运有多么的不公，才会怨天尤人折磨自己。可是你不是你也不应该是。而且当我看到你用魔法让自己飞翔在天空的时候，, Start Time: 3246275
Text: 我是多么以你为荣啊，我原以为你会更早的领悟到命运的真谛呢。你有没有想过就因为这双翅膀，你的施法能力比其他的龙早觉醒了二十年啊，这段非常厉害的是吴洋老师处理这段是六格，嗯，六帧一样的画面，嗯，就是一人一龙这个相视无言。嗯，站了半天。然后最后他儿子说说了，说呃您以前从来没有这么说过，, Start Time: 3270370
Text: 而龙王那他回答是你不应该在乎别人的看法，那是我们和众神最大的区别。哦，你还记得就是之前他儿子说的一些畅想，包括什么？建立一个什么伟大的宗教什么，你会发现前后不灭的帝国等对对，颇有这个联系。然后他的儿子就低头说，但是您是我强大的父亲。然后沉默良久之后，他说再见，, Start Time: 3296235
Text: 老龙也沉默了，然后说就你一定要走着离开了，然后他儿子就背对着他往出走，然后说谁让命运给我一条要走的路呢。然后可以看到这个巨龙的翅膀从它的背后伸出，然后撑破它的袍子。嗯，然后可以你可以看到一只这个年轻的龙，但是它的翅膀好像会萎缩和窄小，就是它并不能飞。是的，, Start Time: 3320185
Text: 然后他可以看到它使用法术展开一张这个有着法术光芒的羽翼，然后飞向了这个洞穴之外，然后老龙就在这个这里静静地趴着，然后看着这个龙飞远，然后最后向着他的儿子离去的方向，然后这个高声聋吼。最后呢是一段这个最后的旁白说，当幼龙具备自卫能力之后，成年龙会把他们赶出洞穴，, Start Time: 3347910
Text: 事实上也没有哪头。幼龙在离开后又回到父亲的父辈的领地，这些冷血无情的野兽就这样在我们的世界散布开来，来自摘自塔西里亚龙类研究。最后的一句话是，如果你在塔西里亚遇见一位愤怒时的眼睛会变红的法师，那么你最好懂得礼貌。嗯，这是这片命运，就愤怒的时候眼睛会变成红色。, Start Time: 3377260
Text: 对，它就是聋了。哎，真真的这些事真的我我实在是太喜欢这些了。嗯，我就是每隔一段时间都会读一下这篇是啊啊这是给了我很很多的支持啊，非常真的非常感谢吴淼老师。这个嗯这这套这个书，因为就是写寓言很不容易。是的对，能把这个事情是用一个故事表达出来，更不容易。就在漫画里边，, Start Time: 3403010
Text: 用这种创作方式来表达是更加不容易，而且可以说非常大胆。是的，嗯，就包括说是像一些转场啊，以及这个就是人物之间的关系啊，他在这个漫画的表现里边如何处理，其实是需要很大的勇气。是对他刚听完感觉如何，我之前没看过。呃，对，这是我第一次看，我现在就是觉得他特别有魅力的一点，, Start Time: 3430130
Text: 就是是他其实塑造了一个特别庞大的世界观的故事。但是他是用很零碎的东西拼起来的，有点像哈扎尔词典那种，就是他需要你自己把这每一个故事所提到的内容，然后自己去联系。最后发现对发现每一个故事和每一个故事或者每一个人物和人物之间的内在的联系，然后拼到拼凑的拼凑起来，, Start Time: 3454940
Text: 把这个宏大的就是长他拼凑的这个世界。然后才发现就是呃可能读第一遍的时候是有一种感觉。但是你在可能翻过来读完所有的故事之后，再翻过头来再看第一个故事。你又会有一种不一样的感觉。你会发现它里面每一帧那个有些别的东西可能是讲不出来的。其实刚才安说的这个世界观，我来想就是好的奇幻小说，, Start Time: 3476280
Text: 奇幻小说都挺重视世界观设定这个东西。嗯嗯，但是好的世界观设定在被创作者使用的时候，实际上是举重若轻的。对，就是世界无论多么的庞大辉煌，嗯，但是他不会把世界观怼到你的脸上，一股脑喂给你。你会发现像托尔金啊，像乔治尔马丁啊，都有这样的能力。嗯，就是他永远都只讲很简单的一一部分，, Start Time: 3501380
Text: 他甚至不在乎你的世，他自己的世界观有没有被人拉成条目，一个一个都懂。对，但是他你会发现那个世界栩栩如生，是嗯我觉得塔西里亚有这样的魅力，就是嗯很棒。对，因为我我们讲了这四篇属于塔西里亚世界展开的时候的，属于很靠前的故事。是如果你再往后读的话，塔西里亚有些很具体的故事都非常非常多。, Start Time: 3526840
Text: 嗯嗯，就他的叙事里边就很讲究这个草蛇灰线嘛。对啊，因为就是就名著或者说是很宏大的历史诗篇都会这样。因为一个人的比例难以把所有的就是事情事无巨细的表达出来。而且我达出来不一定好看也不对，这样表达出来也不一定有什么意义。对，与其这样的话，你不如在置身于这个世界中，, Start Time: 3550210
Text: 把这个世界的某个角落发生的故事。嗯啊完完整整的表达出来。而且就是塔想出的话，他有一个就非常迷人的特点是什么呢？他采取的这样一种形式，其实就能够呈现给读者的信息量远远超过你的。是的，就是我们讲了四篇，这四篇应该是塔西里亚故事集第一册四分之一的内容。对，但是我想说的是，, Start Time: 3574090
Text: 讲完全无法表达这四篇的魅力的。因为万分之一。对，因为他还有就是他呈现在场景对视觉上的冲击，视觉上的那种情境。这种视觉并不是说就是呃有多么的就是嗯细致啊，或者是说是美型啊，这种就是很有视觉冲击力，而是那种视觉能够让你体验到在那种场景里边说出这种话的情境是什么样的，, Start Time: 3596930
Text: 真的有太多东西就是无法言说。就就举个例子，就是这一页吧。嗯，这一页就是最后啊这个我们把这图放时间轴。对，可以以这应该该可以放时间轴给大家看一下。因为最后就是这个孩子用法术飞起来飞走了之后，然后他父亲就是这一页里没有声音的，然后错错落，有的的几几格格子里的没有声音的，, Start Time: 3623520
Text: 然后到最后这个龙排几术飞走了，这一就一针，这全部连在一起背后的这种情绪，这个龙王是非常有气魄，真的太嗯太棒了，真的太棒了，真的完全无法形容。就是你看这个看这一部分，然后在最后一页的时候，你会有一种就是呃预积了很久的这样一种情绪被释放出来的感觉，包括这个老龙王的整个形象。, Start Time: 3646120
Text: 他一瞬一瞬间，他所讲述的他这八百多年的经历所积累下来的一个王者，一个老者的所想要表达给他儿子想要表达的所有东西。你突然就觉得特别因为年龄的沉淀，其实就其实他就是老人教育年轻人吗？是的，但以老人他想在短很短的时间里，把年龄留给他的沉淀，传递给青年人，其实是很难的。, Start Time: 3671480
Text: 对他只能从其中的侧侧或者者尽量简简短表，表述自己己经经经历，希望够给自己的儿子一些启发。对对，所以真的非常非常推荐大家买来读一读，而且很适合买回来收藏，不时的翻一翻。真的嗯，因为呃就是我们有幸联系到吴淼老师说我们可以上架这个系列，包括马上应该新的一册，要上也要开麦了。, Start Time: 3697410
Text: 对我当时很很犹豫，就是说我们怎么做一些节目来介绍他，难道就介绍一下塔西里亚的这个风土人物志吗？这样是或者你这样介绍塔西里亚是没有灵魂。对，然后或者是就介绍一下我们刚才说过的这这几个这个斯伯雷斯什么这样的经典人物吗？啊，其实嗯没什么用，我觉得这个故事就是应该翻你一页一个翻开看到一个格子，, Start Time: 3722270
Text: 一个格子的，把这个故事表面的和画面之外的东西，你都应该自己亲自去翻看，去嗯去表达吧，就是去感受到他的表达。我觉得这个是在就国产的这个就是原创漫画里边，就是塔西利亚本身处于一个非常特殊位置，是什么呢？他呃不夸张的讲我个人观点啊嗯啊，我也我也不在乎得罪人行，我就明确的讲他的文学造诣是非常之高的。, Start Time: 3746340
Text: 是对，确实是这样。对，而且就是这种造诣，我认为在一段时间之内就很难嗯有人超越。因为从零七年开始到现在我没见过，就是其他比他更好的是呃无论是就是个人项的选择，还是商业性的漫画，我都没有见过。就是能够与之比肩的这样一个作品。我觉得这其实我们的讲的也挺有，对于某些人来说，, Start Time: 3774860
Text: 平时还挺多余的，因为可能很多人都都看过。嗯，对于这个没有听说过，没有接触过的朋友请，但是你试一试吧。是，但是塔西里亚它有一个很好的地方是什么呢？它是一本常看常新的书。对对你在不同的时候，不同的心情，甚至不同年龄段，嗯，你重新去重温这些故事，哪怕这个故事已经烂熟于心。, Start Time: 3800690
Text: 嗯，但是你在这种时候，你还会得可能会得出不一样的结论，或者说是你会从其中发现一些新的你之前没有注意到的东西。而且我觉得这个书就是一个西方的奇幻故事的内核，很很东皇。嗯，我觉得就是很东皇智慧啊，嗯，往后有更多的小说，更呃更多的故事，你会明显能感觉到里面的一些很神奇的，, Start Time: 3825380
Text: 可能只有东方国度才有的智慧。嗯，啊从这个气质上来说挺像碧海的，就同样也是法师啊巨龙啊故事。但是他想说的可能是一些相当柔和微妙的大的智慧吧。嗯，就我们讲说呃奇幻的这个题材，你去描述它。其实除了这种就是情节上给人呈现一种想象力的奇观之外，嗯，更重要的是你需要让人去知道他是一个真正存在的世界。, Start Time: 3851950
Text: 对对，这个世界是活的，嗯嗯，而不是说我单纯的把一些概念或者名词堆砌起来，他就是一个能吸引人的世界了。不是这样，嗯，对，而塔西里亚就能够做到这一点，他让你相信那个波澜壮阔、宏大浪漫的世界是真的存在的。是的，嗯，这也是他常看常新的一个理由吧。是就是他第一测是应该是挺久战，, Start Time: 3882520
Text: 零七年零零呃零七呃，应该是零七年出版的那我记得现在看还是高一嘛，零七人，嗯嗯，现在看还是很是的，挺有意思。对我第一次我那个时候还是在哪儿，我忘了是在哪个书店买的，反正很很久。我记得还是哪个杂志的那个副页，当时就真的只有两篇哦，我想起来第三集，那时候就是海淀的那个第三集图书大厦啊，, Start Time: 3906120
Text: 那是那个买。所以真的就对希望大家能就是非常不自量力的给大家讲一下前几个选片，嗯，也是我个人非常喜欢的选片，也是希望大家能够亲自通过阅读获得这个乐趣。嗯，也希望就是说嗯对于呃爱好这种是叙事的朋友来讲的话，能够亲自捧读吧。嗯，啊在手上展开这个宏大的画卷是反正就真的很激动啊，, Start Time: 3930690
Text: 就从小得真的是从小读到大，现在有机会这个斗胆在通过电台形式给大家讲一下，然后希望更多的人能够获得其中的魅力。好吧嗯，行，那我们这期就先到这儿，这期算是合适其谈的另一种形式的专题节目。哎，啊也希望大家以后能从读书中获得更多的乐趣。哎，好，那我们下期再见。哎，, Start Time: 3959310
Text: 下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3981360
