Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？嗯， you want me to get 飞呀，他南藏给 you 干们也这也加。 you want me to get baby 为呀唱嗨。北京时间四月十五号上午十一点二十三分，欢迎收听最新一期的假日游戏。新闻节目我是主持人，大家大我新闻播我是鲁马，, Start Time: 117720
Text: 我是命本着我们四位带来新一期的家日游戏。新闻节目是今天阳光明媚啊啊，大家说听下周再见，非常不错，刮起来大风这一块的啊，春风押韵也没有没有押韵啊，没押上，咱不走这押韵这俗不玩俗了是吧？对，不走押韵这一块的啊啊，最近老看这抖音上的这个什么这个说唱协会主席这些视频什么的，, Start Time: 189260
Text: 还挺有意思的啊，啊，你也入会了没有？就是看看人家这个说鞋啊什么的，这这说鞋听的是曲艺开的，挺有意思的，回头有有机会的话推荐给大家啊，特爱看。最近啊然后由于新闻节目啊，别的就不多说了，说一说本周我们关注的一些大大小小的事情。嗯，首先呢说一下守望先锋啊，暴雪公开了守望先锋索杰恩英雄故事短片。, Start Time: 215500
Text: 嗯哎，这，也是将在这个守望先锋五 v 五内测中登场的突击位英雄索杰恩啊讲了一下他的故事。对对，以前是这个前守望先锋小队的队长。对，七六是他带出来的呃，他是我看他片子是这么假啊，是铁玉是吗？他不是铁玉，他可他可以是铁子啊，然后就是以前他是跟七六合作过啊，然后后来呢这个七六又把他招进了守望先锋里边，, Start Time: 245530
Text: 然后他就成为了一个指挥官，嗯，啊，一个很重要的角色啊，它的这个主要的这个枪械呢就是走这个这个这个电磁炮啊嗯轨道炮这样挺好。哦，不是我说那个时候你说的是哪个铁玉，是滑产那个啊，是滑产那产那个。对，但它不能跑墙吗？哦，它可以滑铲的，他不能跑墙，铁玉最重要的是可以跑强，, Start Time: 279300
Text: 是是是对铁玉最重要，不是召唤泰坦吗？只要张天天都不重要啊，反正是这么个事情啊，首先大家可以看一看他的片子，然后也能在网上看到他的这个技能展示了已经。嗯，啊反正到时候大家等这个测试的时候，就可以自己体验一下了。下一个事情，五十三狂烈的次时代版啊，改由内部开发团队接手。, Start Time: 304280
Text: 哎啊然后延期了，这个本来呢之前是由这个 saber interinteractive 负责开发啊，但是现在呢转到了 CDPR，他们自己的手里是嗯本来都要卖了，就是这是去年春天嘛，开始说的是嗯最早说是后来去年是去年时候说，然后是最最最早是说去年年末，然后开始是说后来又说成是今年的春天，, Start Time: 328720
Text: 然后对，都不容易是吧？对，是那个他们昨天晚上我看他们官方微博还说二零七七的 DLC 会在明年二三年发售。对，嗯，这都是这两天集中发布的消息，然后他们会在今年内给大家带来更多消息，估计就是公布详细内容之类的。嗯嗯，反正目前以他们这个开发阶段来说，就是所有东西大家就都当做是当做没化。, Start Time: 354095
Text: 对，就说转交。但是是这个发布期到底底是不是够敲敲死呢？谁也不知道啊，而且他现在这个开发并不是说说从敲开始嘛，是说转交，那中间是不是这个这个交接的这个时间，交些些时间，对对对，不太清楚。嗯，把那个电脑搬到另外一个办公室，得把硬盘拿过来，传那个百度网消。对啊，, Start Time: 382550
Text: 然后没会员，赶紧把那个会员报销一下，然后还不能这个有太多人登录。对对对，八个那个登录多了，就给那个 martin 发个微信，说过一下验证码。对啊，反正是这么回事吧，嗯嗯，只能再等一等了。对，接下来任天堂 switch sports 呃，发了一个新预告，嗯，, Start Time: 406790
Text: 然后很多这个媒体也上手体验了，是嗯期待这个对这个说白了还是个轻度游戏，就是鼓励大家在家的时候可以动一动运动一下。对什么网球、羽毛球、保龄球只要有一条足球剑道。对对对，剑道嗯，而且足球是有两种模式，嗯，有一个那种射门训练模式，对对吧？把专业控绑在腿在你的大腿上，, Start Time: 429620
Text: 嗯，他还不是绑小腿上啊，嗯可能怕你甩出去吧，他判定你的挥动的那个嗯那个距离就没有那么的长嘛。嗯，然后还有一个就是传统的这个对抗模式，那个操控方式就不太一样了。嗯，见到的话就是纯体感这种。然后之前我看排球是三种指令接球、传球和扣杀哦。啊大家可以到时候看一下官方的那个预告，, Start Time: 456120
Text: 里边有具体的游玩的方式的介绍。嗯，总之有点像之前 wisboss 的那种合集性质啊，这个游戏。但这里边的小人儿看起来太正常了啊，你想起来太可爱了，就没有以前那特别贱的那个蜜感觉。对，就没有那个蜜特别贱，那个感觉。嗯，对，还是自己捏的好玩一点是吧？这回就是大家都长得比较可爱，, Start Time: 483040
Text: 比较比较正常。嗯，啊总之如果觉得健身环强度太高的话，那玩玩这个也是可以啊，动一动吧。对，这健身环确实强度高是吧？挺厉害的哦，挺厉害的，就看着没啥。嗯，是你就觉得哎就是是吧，不就动动嘛。对，然后你试发现还挺挺吃劲儿的啊，对，肚子疼肩膀疼这种比比皆是啊。啊，行，, Start Time: 505410
Text: 下一个事儿是既然说到这个 NS sports，那说一下，任天堂斥资五十亿日元啊购买了一万平米的土地，计划新建第二开发楼。这哪买的地，在他们那个成都吗？原本的地方的边上啊啊，京东京都还可以，不贵一个。对，然后有一个大概的这个概念图，嗯，看起来和它原本的这个楼呀没什么区别啊，, Start Time: 529680
Text: 同一个设计风格，嗯，有点儿那个怎么着，就是楼有点太古屋的意思了，正从来没边看啊，不知道里边是干嘛的，反正啊感觉有点这个 control 的意思，就是有个公司不都长这样吗？也不是吧，你按说谁家楼盖特奇怪，万代不是是吗？万代那个好看点哦，那那样不是去过吗？啊，, Start Time: 555020
Text: 去过啊啊，但是那个好像不是他们的主要开发楼，他开发楼在另外好好像好像是在对角还是在哪儿，是是吗？对，在另外一边，他们那开发就像就是大白楼，完上面有一个大 logo，完了里边人都穿着白大褂，人家大大褂，真穿白大褂。你不相信啊，还有那种蓝的那种工作服啊，蓝工服。, Start Time: 576230
Text: 对啊，反正楼看着确实是没有特别多的特色吧。嗯，啊他这个就是特色呀，啊他这个其实就是更跟跟跟玩家没啥关系，就是跟行业的一个事儿一个事件而已。人家买了个地要盖楼，要扩张，就这么个事儿，那就证明要出更多新游戏了。对，挺好。你们都没有人做游戏，还得去买工作室。我们做游戏人太多，, Start Time: 597150
Text: 得盖新楼。哎，这就是谁是真正做游戏的啊，任家堂应该请你当公公，为啥他成功秘诀，把所有人全得罪一遍？所以有没有这种行业分析师能从这个任天堂买地盖楼这个事儿分析出来，明年到底会不会有新的 NS 啊，那我求求他这这分析师赶紧分析分析别的去吧。啊，之前就是各种从什么供应商分析什么？, Start Time: 620410
Text: 今年 iphone 又是什么？没刘海的什么这种事儿，哎，烦烦死了，都是样样。现在就是这这都都恨不得提前知道一些内部的消息。分析师是不是就是靠这个活着呀？赚工资分析师一般是就是公司会请分析师来，应该是。对对，然请分析师来分析，他不是那种说不是放析闻闻分析析吗？, Start Time: 643140
Text: 对，他不不是那种，就是我天天发微微博什么的那种吧，应该那是舅舅。对，就正经分析师应该还是就是公司会请，然后让他分析一些相关的事情。你看那个古代啊，那个那个王公贵族身边都有算命的那不是关星嘛，都有算命的，就是不能缺的这种角色啊。呃哎，当然这个职业有有有有正经干活的啊，, Start Time: 665020
Text: 人家是从数据那太有了，不是这太有正经干活，不是这个咱都正经干活好吧。啊，也有一些就只发微博的那种，对，就不说什么了，反正啊然后下一个事情，国家新闻出版署啊于前段时间于前几天公布了二零二二年四月份。国产网络游戏审批信息呦呦，其中有四十五款游戏作品获发版号，嗯，, Start Time: 688270
Text: 唉，就，包括像这个沙市镇时光派对之星，嗯，啊，这些游戏是嗯具体的名单，大家可以点击时间轴来到新闻页。对，看一看嗯啊挺好的。嗯，然后下一个事情，香草社啊在零七年在 PS 二上发售的作品，格林魔术啊将推出高清移植版格林魔术。 once more，那再来一次是吧？, Start Time: 709810
Text:  once more once more 啊， yesterday once more 嗯，然后还是日本衣服的发行十五年前的游戏了。对，嗯啊没玩过，应该是现在有很多玩家都没听过这款游戏。嗯嗯，基本上可能从龙皇之后开始接触他们家作品的这个游戏就了解很少了，也也是是个机会嘛。, Start Time: 737950
Text: 对，也是个机会回去补补课嘛。嗯嗯，反正是这样，然后游戏会七月二十八号登录 PS 四和 NS 平台嗯，啊精灵宝可梦 go 的开发商 nantic 公开他们的新作的先导预告片。这个星座叫做 paradot，嗯，啊也是一样的。这个 AR 的游戏啊，对，然后说的是在这个世界当中啊，, Start Time: 760200
Text: 需要玩家这个这个保护，这些可爱的 paradot 也不会死亡。嗯，啊游戏不会有惩罚机制，这些 paradot 也不会死亡哦，每一只呢都有独一无二的，呃，就是每只都是独一无二的，拥有自己的 DNA，括弧非 NFT 产品。你这不此地无言吗？你现在就是你说这种虚拟里边它是独特的那就是大家肯定会往那个方向联想一下嘛。, Start Time: 783980
Text: 可能在英文描述里边，大家会觉得就是独一无二，就是唯一一个。对，所以都得赶紧解释一下。不是啊，是我们不是要走这个，不是走走走那路线的， NFT 的这个这个路线的啊。对，然后四月份会在 apple store 和 google play 上，嗯，好在部分地区推出。, Start Time: 814610
Text: 嗯嗯，到时候大家感兴趣的话可以去试一下。嗯，下一个事儿，这个 indie live exo 二零二二将于五月二十一日正式开幕。嗯，啊活动是两天，五月二十一、五月二十二，北京时间都是晚上五点半啊直播活动。嗯，然后其中这个中文的中文的这个参演的主播这边，哎，大家看到有谜之声，, Start Time: 833840
Text: 嗯，然后有流星计划的流行娘哎，啊，对，都是一些比较大家比较熟悉的人啊，这个两天的活动呢也不太一样。第一天主要是说一些就是现在晚上可以玩到的一些独立游戏，就是已经发售的那些独立游戏，精彩的独立游戏啊，然后大家可能围绕着这些作品来进行一些分享和探讨。啊，我大家根本我我我在这说这新闻，, Start Time: 859620
Text: 其他三个人无动于衷，我都不知道该怎么往下说了，我听听听听风叔叔讲课，有时候你不能硬。哎，对，是吗？哎呀呃无动于衷啊，大家找新闻的，你知道就是把你这个彩票剔除出去之后，这个咱们的新闻节目这个索然无味，是是索索然无味啊。然后第二天呢可能是说一些还未发售的独立游戏的新的这个情报，, Start Time: 884650
Text: 什么新的资讯。是啊哎呀，是你看看，嘿，我就说嘿，真是多闹腾。大家可以看看乐场里边 nata 的表现啊啊啊，我有什么表现？春节那个佐料里啊，啊，对对对，不就需要那些吗？是嘿，那我跟你说，哎，对，就需要点那种佐料吗？是就说了跟没说一样的那种话啊，反正是 englilife export 是非常大的这个独立游戏的活动啊，, Start Time: 912920
Text: 是是嗯其实近期独立游戏的活动变多一点还是个好事儿。很多时候感觉就尤其像前两年吧，线上的活动特别特别的多。二零年和二一年的时候，嗯，然后很多游戏就会就是在大大小小的活动中，就能够让一些玩家认识到啊，都是一些露出机会还是好的。嗯，然后到时候啊， steam 不是也有那个游戏节吗？, Start Time: 940600
Text: 对对对，也能从那里边下一些代码去找。嗯嗯，然后到时候 indilivix 二零二二也会在哔哩哔哩同步直播。嗯嗯，对，到时候咱们可以模游戏，希望能反映一些好游戏。哎哎，太好了。嗯嗯，然后刚刚说 steam 最近有这个惊喜汽车，惊喜模拟器已经发售了啊，是洗车模拟器吧，, Start Time: 965980
Text: 就是。对啊不，这不是以前的那个洗车模拟器了，这个汽车美容模拟器就是对，就是非常这个精妙的洗车，怎么个精妙法正，就是精妙的洗车步骤很多嘛啊洗啊，然后抛光啊这些东西啊，那个洗欢洗都会在游戏里边有所体现啊，洗内饰啊什么的，这些内饰还洗啊，内饰得就得洗啊，我也就拿吸吸尘器洗洗地点得了。, Start Time: 985080
Text: 就是如果有一些那种座椅也都都那种就是都包出来了那种，那你可不得给他搬出来洗一洗嘛，花样可多了，你就光拿那个吸尘器肯定是吸不干净了啊，他能那个洗就是内部结构之类的结构是什么意思呀？就是你要洗那车架，对比，那他洗车架干嘛？他那个他那个游戏里支持吧，还是说只是纯粹的，, Start Time: 1010040
Text: 我还没看到他有没有这个，比如说一些部件翻新什么这种啊，可能我不太确定之类的。我估计一般啊我看到那些惊喜的视频，但是会会涉及到说哪哪个部件翻新的这种情况，因为另就麻麻烦了，就是另外一回事了。嗯，你需要各种机器什么的，来这个配合你工作，这不就是玩法丰富点嘛。我是觉得我的个人的意见是，, Start Time: 1032870
Text: 比如这种模拟器类游戏，其实我希望他的玩法尽量少一些。嗯，啊我不希望它有特别复杂的玩法和系统，就多不一定。就因为我玩我都玩模拟器，我要的就是我在就是我很喜欢这个事情，但是我在平常生活中干不了这个事情啊，但是如果你真要给我弄特复杂，我就没有那个很开心很解压的感觉了。, Start Time: 1055830
Text: 怎么没有人出健身模拟器，那怎么模拟认真疼，上下上下。我感觉你你在点 GT 赛车，那个太复杂，我们就有点累了。不是，就是有人可能喜欢那种特复杂的，就特别真实的。但是我个人的建议就是我在玩这些，比如说 steam 上中小成本的这种模拟器游戏的时候，我希望它的系统尽量的简洁。, Start Time: 1076310
Text: 就是你在模拟这部分尽量细致啊，然后你就别再就是在归纳出细致上的玩法了。就你不要多太多别的那些系统分啊，什么钱啊，什么就乱七八糟这些你就是把你模拟这个事儿弄的越细致越好。这个没事，对你真嘛也看题材吧，像什么清晰模拟器，指尖陀螺模拟器，这些是可以简单点。但是像啊那个流浪流浪汉模拟器，, Start Time: 1102820
Text: 还有看网吧模拟器那种，你系统如果少的话，就真的特别无聊。哎，你也得看可能人设计计这游戏的初衷就是让你有一点沉浸感，还是就是纯胡闹。主要是很多做这种模拟器的组吧，它也不是说大组，然后你弄了好多系统进去呢，就容易出一些问题。对，就是它并不好玩了，到后边这个系统变得非常奇怪，, Start Time: 1125560
Text: 尤其像要做联机的那种，就对于这种把控，这个 steam 组都能做的非常好的啊，所以可能还是这个选取某一个方面给它做的比较突出，嗯，我觉得是更好一些的方式。但我到现在还是没理解指尖陀螺模拟器的意义，就挂机游戏嘛，嗯守护雅典娜嘛，那怎么就是让你摁住一个钮，还是怎么着什么东西？, Start Time: 1145780
Text: 他说指尖陀螺模拟器啊，那我不知道，我也是只是看过那个 steam 商店，我不知道怎么玩。嗯，估计买一个试试是你不玩，就你摁一个键，然后然后再拽一下，然估计就是这个意思，一会儿他可能就停了，然后你按一下，然后他再拽一下吧。主是一般模拟，你像你模拟那车，那个就是它是一个现实中成本很高的事儿嘛。, Start Time: 1171110
Text: 你他妈指尖陀螺，你买一个好不好？所以我就没没明白是什么道理，玩游戏都便宜，有什么必要吗？嗯，我这两天在那个你，你不是说那个什么吗？那个地平线 folld，然后不是有那个中文嘛，然后我去我又下好下来又玩玩，然后我发现里边好多就是现在不是那个你开的时候能碰着好多皮达玩家嘛啊好多人在在那个里里痛车，, Start Time: 1191920
Text: 那太多了，我遇到好多现在啊好像而且是这种就是感觉上是现在还在玩的人，就是有有好就是恨不得就有一半在痛。我的车全是为什么呀？就是只要有人坐那个，我就会把它换上啊，就看着比较逗，去参加那些什么那个那个马拉松什么的，跟别人车开过去，开着就比较逗。旁边的 fodg TR 就是比较可笑，, Start Time: 1214080
Text: 感谢一个大河什么世纪是吧？对，而且七总已经不是我那个好友率级别最高的人了啊，觉得哦，小郭好像是啊，是吗？对，光哥，我经常看到在线佛子一百八十多集，他不是动不动就来一圈吗？啊，没事，我过两天天就不知道为啥了。那个所有好友列表里边，现在就是我跑最快的是老孙啊，, Start Time: 1237610
Text: 一般就是我跑完比赛之后，排第二的都是老孙。那个当时说明不了啥问题，孙啊，他那个不是叫 draator 吗？就是去吸这个是这个玩家日常的行为。嗯，然后判判给 AI 那脏吗？还行还行还行，我觉得还可以。但是好像说 win 开车比较脏，好好说病的那个 AI 是是最脏的。, Start Time: 1259340
Text: 但是我要别我就我听版本，还有龙马他们说，那我开那我 AI 开的车和什么都是我没有的。我不知道是不是只是套路，我他那个号一直显示是一级，也不知道是怎么说，那个可能跟他没啥关系，是我我友里边最脏的是 bran 啊。哦，狂别我反正挺好的啊，最近晚上睡觉之前基本上都会上去跑一会儿嗯，, Start Time: 1285250
Text: 做做那个任务什么的，好，很放松啊，适合入眠下一个事情啊，有一个其实电影动画相关的这个冰川时代，嗯，啊，不知道大家有没有看过啊这个非常精彩的动画电影。嗯，里边呢有一个非常知名的剑齿松鼠。哎， scrat 啊，对斯科特，然后其实也是这个动画短片集冰川时代。斯科特的传说啊，, Start Time: 1309720
Text: 现在上了迪士尼加，嗯，然后呢官方其实还这个放了一个特别短的一个几十秒的这么一个短的动画啊。然后这个动画的最重要的最主要的点就是斯科特终于吃到了那个嗯终于吃到了那个松子儿、松子儿吧、杏子吧、象子啊、象果象果嗯象子。对，然后就是一个结结束了。对对，就结束了。因为蓝天工作室已经结束了，, Start Time: 1334080
Text: 嗯啊反正就是告别了。嗯，啊一个非常好的告别，他之前所有部里都没吃上是吗？对对，他就一直一直在那个啊，我知道每次都是有追，但是我最一直没吃上，每次都没吃上。顶多就是抱一下，抱住了之后，然后就出事儿了，什么那个冰裂了什么的。对对对，他以前经常是什么放到哪，然后就出事了。, Start Time: 1365600
Text: 对，想存起来，然后就什么冰块飘走了呀什么的，而且那是野湿了。对，看这短片其实还还挺怎么说，也不能说不是滋味吧，就是感觉应该是这个组的人还挺遗憾的。因为吃的非常的草率，嗯，非常的直接，非常的吃么是草率，拿起来嗑完就走。但其实我反而觉得，如果他刻意做的，比如说特别渲染那种什么就没劲了是吧？, Start Time: 1385500
Text: 其实就没劲了。对对，这个人千辛万苦用了这么多年来吃着的一个第一个啊，就这才更更符合感觉这个松鼠的那个性格更震撼是吗？对，这这是生活。对，这就是什么？对，就平平淡淡才是真的，反正就是挺好的。时隔这么多年，终于把这个这个相子相果给吃了。然后工作室也是用这种方式吧，, Start Time: 1409810
Text: 跟自己的工作告别了呗，嗯嗯，跟自己的这个项目彻底告别了。是啊，行，挺好。大家可以去看一看这个冰川时代啊，如果之前没有看过的话，嗯嗯，下一个事情，哎，亡国之心四嗯正式公布正式公布。嗯，啊你说一说吧，这是在周末的亡国之星二十年呃，二十周年纪念活动上二十年和二十周年是一样的，, Start Time: 1435100
Text: 有不是正规点嘛？啊，这个呃纪念活动上他是放了一段七分钟的片子，有那个老作品的回顾有一些新作品的等于预热吧。嗯，然后除了亡国之心四之外，还公布了新的手游。对呃， missing link 嗯，然后亡国之心。四是放在片子最后放了一段特别长三分多钟的时机演示。但是他们演示完之后，, Start Time: 1460830
Text: 说这段演示是虚幻四做的，嗯，但项目会以后会转到虚幻五，所以哦之后正式游戏玩起来肯定不是。现在我们看到这样的，嗯，然后这个这个预告发了之后，嗯，其个王国新学家开始就开始纷纷的回顾的呃，丸子老师，就我们之前王国之星系列电台的嘉宾丸子老师，前前天也是来了办公室，, Start Time: 1487290
Text: 嗯，跟我聊了很久，然后发现原来这个王国之心四的剧情是跟上一款手游的联系非常紧密的哦，包括那个那个女士女女角色，那个是手游里面非常非常重要的一个人。嗯，然后那然后包括那个台词也是跟手游的联系非常密切哦。然后如果只玩过王国之讯三的话，就只能看出来是接在那个三代结局之后哦，, Start Time: 1514000
Text: 然后台词里说是索拉到了这个地方。七天后，但是后来采访中说是这个时间，现在在王国之心三的一年后，嗯，然后估计就是中间 DLC 和那个呃隐藏剧情的跨度非常大，天上七天必而一年啊，呃这是这这个比较复杂啊，呃我们不能这么说是吗？对，然后丸子老师正在写一篇这个解析，, Start Time: 1543100
Text: 嗯，完里面很多东西看的，我也是云里雾里的物理的，我也看不懂。嗯，然后这个这次演示是演示了这战斗和场景，然后还有敌人，但那场景明显是特意做的巨恐，什么都没有。然后那模型也是为了演出嘛。对，然后战斗是看出来是从以前的框架改的，但但是那运运跟跟年年终幻幻十三 VV 十三那 v 十三的一段演示是完全一致的故意的吗？, Start Time: 1569630
Text: 哥，当时亡国之间三，最后我不知道了，亡国之间三最后都已经有非常故意的，呃，也不算是梗，或者说是可以有别的目的的一个王国之心 v 十三的呃不是什么最终幻想 v 十三的一个嗯完全一致的画面啊，过故觉得是故意的。嗯，然后还有一些新角色什么的，嗯，所以最后是有哈迪斯的登场，, Start Time: 1604715
Text: 就是迪士尼那个哈迪斯的登场，海格里斯里边那个对对，就头上着火的那个着火那个还行，这是我最喜欢的迪士尼动画片好是吗？啊，那我特喜欢海格里斯的动画片，呃，这这个系列在王国之心里面也非常重要啊，是吗？对，但那是个喜剧啊，就是他王国之星也是个喜剧啊，所有迪士尼都是都是偏喜王，, Start Time: 1631090
Text: 这是喜喜剧吗？是就是日式喜剧而已，完全没看出来什么叫日式喜剧，比较比较迷语迷谜语人嘛啊哦最后是说这个项目在做了，有没有没有具体的这个日期什么的啊，也算在后面采访的时候的啊。亡国之星的新情报不会在今年的 e 三上公布，但今年没有意思。嗯，所以也不知道下一次的宣发是什么时候，, Start Time: 1651760
Text: 他可能忘了今年没意思了。对我估计是我估计是史爱说我们不是现在主要就是说 e 三其实说的都是一个十月时间点，而不是说真的，你这个活动上我要公开啊，估计是史 s 跟他说，我们今年没意思上。那那他说哦，那就不在 e 三上，那 SE 也没有了呗，估计就是 SE 也没有自己的那个不知道啊。, Start Time: 1679980
Text: 哦，最次是在 x box 上公布的那个 x boss 的展权发布会上公布的。哦，啊过山车那段呃，冰雪奇原来的哦，哦嗯嗯，然后就就这样没有更多的信息了，只能等丸子老师把那篇文章写完发给我看一下，还能说点什么了。好嗯嗯，回头可以看看丸子老师发的那个文章，有没有什么分析啊？, Start Time: 1700780
Text: 拿拿粉几个太太恐怖了是吧？对，甚至有点甚至有点扯淡了，嗯，甚至有点扯淡了。对，那什么意思？乱分析就是那个公开马嘉宾还行，就是什么？这个城市的拉丁文是什么？然后翻译成英文就是什么的，有那味味的啊。对，但 SE 系的游戏好像就很喜欢这个吧。对，就是很喜欢做这个，, Start Time: 1721470
Text: 别别别别啊啊，勇者斗斗龙好像没野村，就说野村，咱别局面太广了啊。对，勇者斗斗龙好像还挺正常。嗯啊，行吧？嗯啊挺好，这个喜欢玩络之心的朋友们可以等一等后续的官方的消息，嗯，起码有盼头了嘛。然后系统这边还有什么其他的新闻吗？有一些小的新闻，陆陆续续说一些吧，比如说无人升空啊，, Start Time: 1748590
Text: 这周又宣布一个新的资料片 outloss 嗯，已经实装了太牛逼了。可是这个游戏真的我我反正对于我来说是很难补课补回去的。我之前你给我看这片子，我不知道它是啥。哎，对，完了，你告我说是无人升空，然后你就惊了啊，我就说那行吧，有点有有无无奈。他他进化化啊，他已经不是原来的他了，, Start Time: 1772760
Text: 他真的就是一直在进化的状态，而且他的新更新，我看底下内容，我一看我都惊了，我操这他妈跟无人深空有关系吗？对你要是几年前问我，我就觉得不可能他是从内容到玩法整个在颠覆嘛。嗯，所以最早大家对无人声空的印象，其实已经和和这个现在的游戏没有什么关系，完全不一样了。, Start Time: 1794130
Text: 对，而且你要再回去玩的话，其实也是也不是那种非常空旷的探索类游戏了。之前在好像是二一年的时候，我还回去玩儿过，但是身边已经没有什么好友人和我一起合作了，然后玩了一阵就放弃了。至至少在可玩巨丰富性。对，至少在可玩性上，它绝对不是一个就让你闲溜达的游戏了。嗯嗯，, Start Time: 1812730
Text: 在外太空空到式布馆，嗯，杰掠旅一的游嗯牛逼逼嗯，想到到的很复多戏牛逼。嗯，好，这是这个新闻。然后再往下说一下，这个卡普空啊相关有两个游戏其实都是这个怀旧项的内容。一个是那个街机博物馆，嗯啊这个游戏是正式公布了。然后还有一个是这个格斗游戏合集也放了新预告，六月二十四号会正式发售。, Start Time: 1833340
Text: 它这个是街机博物馆加了新的嗯包就加了一个一，又又又在第二弹一坨。对对对，那街街机博物馆里边就真的是老老那些很复古的游戏，可能现在有很多玩家都没听过的一些这个台面免费送一个一九四二吧。嗯，对，嗯，然后剩下的就是一包一包的去买，嗯，然后都是那种老道，有点让人真的记不起来，, Start Time: 1861420
Text: 记不不起这些。那个街机游戏不是你们想的那些啊，而且这个是我我个人觉得啊这种游戏是真情怀，你买过来就是为了怀念怀念你要说奔着可玩性什么的，或者说去找乐趣，好像对于现在的玩家来说有点难。嗯嗯，那咱得说这个那个这这些游戏呢都能选出来，这个游戏品质呢还都是关硬的啊，, Start Time: 1887220
Text: 只不过就是看你年岁了啊，然后说说这个格斗合集，格斗合集里边可能离当代的玩家稍微近一些。嗯，然后里边有一些 IP，大家也是知道的，比对恶魔战士，恶魔战士啊，好好几个街霸二的周年版呀，然后口霸角色嗯，口袋战士非常好玩啊，非常是是 q 版的那个街霸角色，然后还有那个街霸方块方块方块类的游戏，, Start Time: 1906760
Text: 然后有一些非常戏剧化的街霸角色的，还有那个啥吧，那个叫 red earth。哦，那我没注意啊，这个大家可以玩一下，这是葛的游戏。嗯，就是这些游戏是有乐趣的啊，推荐大家可以去试一试。六月二十四号发售，嗯，然后还有一个和游戏本身内容没有太大关系的啊，就是这个漫威银河护卫队公布了六首未收录的这个原声歌曲。, Start Time: 1932860
Text: 这个游戏呢反正现在在叉 GP 里边之前，龙马不是说玩不下去嘛啊，然后我玩了玩试了试，你玩下去了啊，那你牛逼啊。对，就就我就是那种可能你这不是评价挺好的嘛，就是大脑一放空，然后看一个故事觉得还挺逗。嗯，他确实我我后来看那个就是网络上的一些评价，然后还有玩家的讨论，, Start Time: 1957295
Text: 应该是这个问题。就是这个游戏之所以在 TGA 上拿了一个叙事讲嘛，可能也是因为他剧本演出，然后角色之间的关系，这个游戏让你做抉择，然后对话分支会有不同的这些内容。嗯，会让漫画迷或者让这个之前看过电影，对这些角色有印象的这些玩家有更好的代入感啊，但是本身你说打枪手感什么的，, Start Time: 1978920
Text: 这些那就确实就那么回事。嗯，啊所以要是奔着那个去的话，可能会有点就战斗斗不是那么的有意思是吧？但斗真的就那么回事啊啊，但主要是看故事听歌，看故事听歌，然后刚剧看看对话啊，那些特别欠的角色关系，在这里边演绎的特别的好。嗯，那 PS 五版那个个就队友对话都在手柄里出来啊，, Start Time: 2001260
Text: 是吗？你可以关呀嗯是设置里边把那手柄喇叭给关了，但是懒得调啊。那是不是觉得就是手柄更容易费电一点？不是，这说话太密了。那游戏台词啊，对对，这倒是就我我我在玩的时候，我有的时候分不下，分不出心来去去去看字儿或者是，而且好像手柄有里头的声，还没字幕。你要不调的话哦嗯我是在设置卡布拉和那谁狂。, Start Time: 2022400
Text: 他妈说对狂聊天，偶尔就是听这一句啊，还挺逗。但是大大多数情况下就你不就就略略了。我玩的的，然后对我是这样，因为他是那种就是比如说整个关卡下来，你不是得走路探索拿东西，然后打一些小的目标什么的。就是整个这个溜达的过程中，你都会遇到这种问题。比如说偶个德拉克斯突然说话了，, Start Time: 2047480
Text: 然后他问你一个问题还挺有挑战的，然后他就得开始做选择。对，还得选你一边走，你就得摁叉。然你你左还是右，你你回答他问题，然后这回答的问题可能又激怒怒火箭箭他们那不特吵吗？就是特别分散，你的这个注意力，就种比如火箭和那个卡卡拉，或者者就他俩俩一个事儿吧，他俩就就吵起来了。, Start Time: 2068840
Text: 就说说你这比斯说你傻逼啊，然后你得劝，然后你帮谁然后聊，然后你选说你觉得选话逼就是这种。所以可能如果是英语是模的，就不会有这种。对对对对啊，就会觉得很好玩啊。咱咱这个中文语境下，你老得看这字幕幕后开，然后得找路，你还打目标啊，确实是确实是会有一些顾不上，但就有点像之前这个那个 TTG 出的那些游戏啊啊，, Start Time: 2087600
Text: 其实也是吧可能我觉得但那个因为他的选项会特别多，他他要的游戏还轻度一些。他好在就是没有什么特别重的玩法，他主要就是看故事嘛，然后做一些选项。但也但也有时候，因为他很多选项就是故意要那种，比如说要要你快速的选择啊，我还有倒计时知后就是演出了是吧？对对对，但是可能很多时候，, Start Time: 2115890
Text: 比如说对英语没那么熟悉的人在玩的时候，因为我要看那字幕什么之类的，我我要怎么着，就是经常会觉得特别的这个。对对对对，觉得就让我选的，我说很麻烦，他说啥来着我就就错过了，是吧？嗯，反正可以试一试啊，他那个是未收录出的，是游戏里未收录是吧？啊，对啊，就说他们不是有个那个星爵乐队嘛，, Start Time: 2137630
Text: 是吧？啊，然后他们肯定是做了很多歌儿，然后游戏里没全用上，他就出一下是吧？对，嗯行，嗯，然后再往下这个百英雄传崛起，是那个动作那个游戏嗯啊将会在五月十一号发售，而且也是首日进叉 GP，然后这游戏呢定价是六十六元哦，叉 GP 是吗？啊，那我试试吧。嗯，横版游戏，, Start Time: 2160940
Text: 然后大家可以看一下预告，对这游戏有一定的了解，反正就还行吧。这个等之后，他还有一个不是横版动作的，那个画面上我看了一眼，嗯，就还是确实有那个幻像术乱味味的的。嗯，啊但是没手手啊，不是因因为他们之前也没做过什么横版动作啊，不知道会做成什么样，不太清楚。嗯，那之前那个谁弄的挺好，, Start Time: 2181070
Text: 血污血污的那个嗯他那个先行的那个就是二 d 那个就那那那个那个像素那个对啊，巴比特那个做特棒。是啊，我记得阿斌也特别对对一些对一些这个有情怀玩家来说，那个甚至比本本有游戏本体做的啊，他个类他们觉得好啊，而且还有个二二代更绝是吧？啊，他就是确实会做嗯啊这个他们是第一次尝试做这种动作游戏啊，, Start Time: 2205900
Text: 回头我也尝试去看一看啊，好不好？对，然后再往下是这个火焰文章无双风花雪月，公布了全新的预告。嗯，六月二十四号发售，而且是有中文。对，这次预告是公布了阵营和角色关系，对他看起来是一个主角的角色叫么姿，然后对他说的被贝老师杀过一次哦，是吗？对，但是他一就跟贝老师一样，, Start Time: 2229940
Text: 是跟某种灵魂世界的东西相遇之后他就复活了。然后呃进入故事线跟三个集长他再被杀一次，然后和各个同学有这个呃，怎么说呢？有联系好像是一起读书吧，然后就一起无双呗。他是用同一个设定，但是和那个就是本来的风花雪月是平行的，就是不是有什么之后或者之前什么这种种对他说的是同一个起点不同的故事。, Start Time: 2254940
Text: 另另的的对啊，就是好像是我们玩风花雪月的时候，这个这个雪姿就没在就死了，死了，然后被老师故事继续这样。嗯，但是因为有萨达无双，就外之心无双在前面，对谁也不知道这是怎么对谁，也不知道这是怎么回事。然后这次预告最后是有一个选贝老师男女的那个画面。嗯，然后这个预告公布之后，, Start Time: 2281060
Text: 无论是推特还是微博，这边就反响，就比较激烈是吧？感 k 我看这预告挺好的，我我看我都想玩，就是不是不是玩的问题，就是大家对我就玩了。风雪雪月的朋友们对被老师和学生们的关系是非常的，就是什么在意的嘛。对，然后你突然间冒冒出这个个屁屁孩，然后跟被老师打了一架，, Start Time: 2304670
Text: 然后开始啊撬我的学生。你这撬学生啊没听懂，就是他是冒，他不是曾经在这个学院读过书的人，然后突然间冒出来跟我啊歧视外地人还是什么意思？就跟我的学生在这里，在这里这个发生各种剧情就来了一个 outsider 来一个异乡人，就是这是可以这个就就很多人直直接就说这是就日推那边，, Start Time: 2328920
Text: 很多人说这是 NTR 剧情，然后就喜闻乐见吗？然后就是吧你好，这口了啊，不是你很懂你们二次次啊，就就反反响不是特别好。但是我觉得贝老师这么重要的一个角色都进大乱斗了，这样一个角色不可能说就真的当一个反派 boss 当你不就是个扣子嘛。对，在游戏里打几关，然后然后就解了，, Start Time: 2353880
Text: 就会有一些新的剧情什么出来。首先这是可以预料的，再一个就是这不挺好玩的吗？你刚刚就是什么意思，就我也我也不知道这个这个这个这个设计还是还是还是很棒，反正就看看之后怎么公布。我是觉得光荣又不是傻的，不可能说就把被老师当一个完全的 boss 是吧？是，就算是也挺刺激的，, Start Time: 2374160
Text: 而且无双新的很 r 出，是不就可以换各种角色了。对，本来不就是那个就是就是就是就是三国嘛，是吧？就是你选这边就得把别的别人都打死，你选那边就把别的边都打死，是吧？至少从玩法上还是挺期待这玩意儿怎么还有刻的呀，刻 CP 的我就不理解。哇，那疯狂雪月刻太张了，, Start Time: 2394420
Text: 不是疯狂磕 CP，那可太夸张了。我跟你说，嗯，是你可以去请教一下艾玛老师，那不刻什么都有吗？还有刻刻照姐的呢，还有我这个就就不太必要了，中午还没吃饭呢，这个确实就是没什么没大力啊。然后再往下是这个夜回三，就是之前也说过，突然公布的这个夜回三是已经在十四号的时候上架了，, Start Time: 2412960
Text: 他的试玩版啊已经上架了。 PS 四一个没有二代的三代是吧？啊，对，之前是深夜二代是深夜回哈啊深夜回对，已经架了了 PS 和和 s 的的这个卖。然然后游戏呢是在四月二十一号就正式发售了。嗯嗯，看起来是一个非常 q 的，然后可可爱的一个角色，还是他那风格。对，, Start Time: 2437000
Text: 就是角色非常可爱，但是又特别恐怖，特别吓人的那种，让你觉得有点麻的那种。故詹姆斯盖尔很多嗯，二的代就好多了。嗯，所一回的时候其实就不那么詹姆斯盖尔的一的时候是他妈纯詹姆斯盖尔大嘴脸那种啊，就确实是好好多了。嗯，而这游戏就是从作为一个他不太像素啊，他是那种。, Start Time: 2457000
Text: 对啊，但是他他美术啊，然后各种细节啊，就比如走路的生效啊，都都给你开小门啊什么的。是这些地方，他你虽然看起来它是个好像小游戏似的啊，但是你玩一发现就是细节给的很足，他是找这么一个特点啊，那就，还是推荐戴耳机玩呗，是你就非给人吓着呗，有更好的代入感。对，这个恐怖游戏不就这样吗？, Start Time: 2478390
Text: 是吧？最好是降噪那种啊，就是非要那个什么一点不恐怖，没有那么吓人，一个一个这这对吧？你看看那个你玩恐怖游戏太多了，他就我玩恐怖真的很少，但是有的人就是特别难接受那种。詹姆斯 are 啊啊，一个是觉得很恐惧嘛，本来就然后还一个是觉得就很愤怒，可能啊我对对吓多了就愤怒了。, Start Time: 2498990
Text: 我之前还认识一个人，就是被吓了几次之后就拉了，就那种应激反应就会肚子疼什么的那是不是还是别玩这种游戏？对，所以后来恐怖片也不看嘛，原来老话说的下拉了，是不是就是是是形种什的？对，是有这样一种现象的啊。对啊，吓尿吓吓拉了都有。反正如果大家确实对于这种游戏作品，, Start Time: 2523180
Text: 这个接受程度比较低的，就别去尝试，就可以看看视频。先啊可以先看看视频，看被吓的人们。我觉得这个游戏最主要的这个障碍点的并不是说它太恐怖啊还是价格。但是唯一游戏游戏的一个特点，稳定的价格。大家都知道日本游戏不是那种大作啊，都是那种接近于独立游戏，但是这个很有品质是吧？, Start Time: 2544680
Text: 啊，然后这个品质啊大家都知道日本游戏这个特点啊，但是呢想玩日本游戏的时候呢，这个这个心这个要克服的这个心理障碍呢，还是都是要下一些决心的啊。这个游戏你看着它啊，正常价格确实正常来说呢，就实是应该是一个人民币，这个二三十块的啊，五六十。那也游戏为什么到了日本一手里啊，, Start Time: 2564790
Text: 每次都要把我卖我七八百啊，然后就带着自己做心理，但你不也说了吗？人家细节给的很足嘛，你他只是看上去是一个二三十块钱的游戏，但是对吧？对，绊脚脚石了吧，搬起石石头砸了自己的脚啊，然后再往下这个 NS 版的十三级别防伪圈，昨天已经卖了十四号正式发售啊。然后官方也有一组合图，, Start Time: 2584570
Text: 这个评价之前也说过啊，这 NS 版依旧很不错，玩一玩吧。对，而且最好是留出几天时间，一口气嘛，从头玩到尾哦。如果你中间隔了一段时间，很容易忘了他在讲些什么，嗯，就一直玩，也不一定记得住啊，然后我个人还是集中一点吧。炒凡老师说 NS 版的优化特别好，嗯，真的吗？, Start Time: 2607070
Text: 对他我看他说的是就比 PS 那还要好，稳，在六十就打起来也是。然后豆哥说是前半段确实这样，但后面那几可能还是会掉，就传说中的的 s 四都掉成二十帧那种。对，那 PS 之前确实也掉了呀。嗯嗯，就他掉帧的时候有一种很史诗的感觉啊，就真假的呀，就是我操大牛逼了，, Start Time: 2629430
Text: 都掉帧了，这战斗规模太大了啊。王王家卫是吧？那是抽帧确实有那个感觉啊。嗯，然后还有一个游戏是之前应该是在去年吧某场线上发布会上看到的，由 team 时期发行的一个特别不 team 时期的那个游戏，一 v 一的那个战斗，然后角得说那稍微有点血缘的叫 stemesa 记忆边境，, Start Time: 2651230
Text: 我也不知道念没念。对啊啊，然后这个游戏呢是在本周的时候放了一段新的实际演示，依旧是这个以一 v 一的战斗为主来展现它的这个战斗系统。嗯，让大家可以看一下我们网站的这个视频，好像很难详细的描述。这个游戏玩起来手感究竟会更偏向于什么？嗯，这只能自己看了，然后游戏呢没有详细的发售日啊，, Start Time: 2675860
Text: 希望今年能尽早和大家见面吧。然后再继续说。昨天我看那个推特上有媒体发说，巴比伦的在线人数已经很难凑够，不是十个人吗？对，组不上人了，已经很难凑够三对了啊，不知道是一对对，不知道这个游戏之后会怎么样，就是他的出现证明了不是所有游戏都需要做成这个 lives。, Start Time: 2699500
Text: 持持续运营证明了可持续游戏可持续性运营游戏也是有门槛的，不一定可持续。对，很多游戏可能现在都会有这种问题吧。在那个可能前期立项非常热的那个前两年嗯过去之后，现在是一个很明显的退热阶段。而且呢就是找老说正游戏啊，一上来说比较惨，比较次无谓谓啊慢慢更更。但是这次次那有底线的是吧？, Start Time: 2725180
Text: 对，或者说有的时候你就没有机会慢慢更了是吧？你也不能太次。对，就像战地二零四二，我觉得行行，同样是这个道理啊，就是太差了是吧，你是在更呢，对吧？是你是在修改一些东西，可以在完善一些东西。但你不能上来，就让我觉得我花那么多钱买一黄金版，然后结果我玩到的是一个垃圾太对，, Start Time: 2749260
Text: 就是你你不能让玩家有这种感觉吧，至少对，而且战地昨天看了一下 CMDB，但是你们玩家这九幺七到底什么程度是可以接受，这个事也很模糊啊，我觉得没有办法用统一标准来说。但是呢因为现在这种可持续运营游戏在变多嘛，而且势必这里边是有好的。所以玩家如果有选择的时候，, Start Time: 2773780
Text: 凭什么等这个不好的呢？就是给这些游戏第二次机会的这个窗口越来越小了，玩家总得玩吧，对吧？是你不能说二零四二烂了，那所有人就都不玩游戏，天天等着你更新，或者是在在你你修复之后，所有人都能回来再试一波。这我觉得可能性在越来越小。爷爷，我觉得其实我我我还是那个那个想法，, Start Time: 2795480
Text: 就是他根本没有那么在意自己的口碑这方面的事情。是啊，也不知道二零四二之后，大家最后能开发出什么样的作品，口碑特别差的游戏，往往他卖了不少了，不然没那么多人骂他。对，有道理。所以从商业公司的角度来讲，他可能所他也不能指望着更在意一个更在意把东西卖出去。那你说比如说二零四二零就是这个这个战地这种情况，, Start Time: 2819020
Text: 他再出战地会，大家就觉得说，因为你上一代特别烂，所以我就再出，我就不买了嘛。可能会有一些人会就真的是就是出了，我也不买，具体数据就不知道了啊，是吧？ COD 其实就有过这种先例，在那个无线战争之后，就是连续两年首发销量还是挺受影响销量滑坡过。对对对对，大家还先观望观望。, Start Time: 2845090
Text: 对，因为上一代的 IP 和这个新一代 IP 发的时候，那个代 IP 影影响大家的预购欲。嗯，然后媒媒体评的解禁之后就更能验证这个事了。嗯，我正我最近的话想买个 COD 玩玩，我买呀买哪代呀？别买先锋了，买 COD 玩玩啊，那等下半点再说呗，你就直接玩窝蜂就就行啊。, Start Time: 2864330
Text: 对你直接等今年的那个现代战争二，那就不知道好不好。就前两年这两代不都说还行，谁谁告诉你先是吗？啊，他说的那这样说，我已经没有什么感觉，就是就是挺好的，嗯，都挺好，都挺好。嗯，行吧，再往下还有啊，就是超级机器人大战三十在本周放了新的预告，然后公布了后续的更新内容啊。, Start Time: 2885590
Text: 但是我还没好好玩，之前买了你买了，我买了，你买这玩玩了四话，就是你以前玩这个，我觉得这臭毛病出了就买。你以前玩这个，我玩每个都买都买了，都没通，太牛逼了。嗯，但也没通， x 也没通啊，但是但是都买了，然后就真没有时间打通这个游戏了。对我觉得有可能我有病，就是就是机器人大战是唯一一个我不会逼着自己通关的游戏，, Start Time: 2910410
Text: 但是都会都会来。而且贵的游戏啊，他每一代都得日元，就一万多那种。对，就可能因为小时候在家里没钱买买飞机，那个年代看超级机人大战玩这个太严馋了啊，所以导致现在坐下来这个病啊啊，就是得得有一个是只有你也是特喜欢那种机器人动画什么的，是吗？我不喜欢，那有什么可我就不是，, Start Time: 2933270
Text: 那是不就就看着就这这个你逼了啊，有一种那个当年的那个就是你大大作的那个感觉就就哎得劲啊。对，尤其是 PS 二时代吧，他那个演出动画一下，进化了之后，嗯，就是从那个就是 PS 二激战 OG 之后，不是它的动画做都特别好嘛。然后到阿尔法三那个时代就已经进化非常大了。, Start Time: 2956570
Text: 然后就不行，得要喜欢的朋友可以就不用劝这个。而且你是就是说玩玩这个游戏的人，你拦都拦不住。是啊，嗯买的人也拦不住吗？是不是我不买买不不不的人人的，就是你是没法让他住这个坑了，而且确实基战系列定价一直不低啊，就是因因为版权权的 OG 可能相对好一点，对，版权做的话就就在那摆着拦不住啊。, Start Time: 2982660
Text:  XING 还有是今天应该已经上线了，是权航十五的 DLC 嗯，上了卢卡尔那有啊，然后还加了一个 boss 挑战模式，里边有欧米伽的卢卡尔，反正卢卡尔是一个眼睛是红点的。哎，对，就是那个呀啊好，反正这个大家可以去 b 站搜一搜，应该已经有不少少玩视频了。欧米伽依旧是那种就是很强力的 boss 挑战模式里才会出现的。, Start Time: 3006800
Text: 视个角色啊，就特别没道理的那种，就极其没道理。然后收招时间又短啊，攻击判定又大，然后这种之后伤害又高，反正就就极其没手熟啊啊，挺耳熟啊。我上个星期玩的游戏好多好好多这样的角色啊，这种角色就是为了让你不爽一下是黄是吗？然记通了吗？白白金，我恭恭喜啊，不是全层就了，, Start Time: 3035710
Text: 然后功夫爷教了一个方法，那我一次一一个周末全成就了。哎，这个方法是就只要是 s boss 玩家都可以用的嘛，是吧？啥方法，什么玩意儿？那你说是那个环，他选结局的时候，不是有个篝火吗？嗯，然后你在那篝火做做了存档之后，退出来，等那个存档传到云之后，直接再进去选结局不正常操作嘛。, Start Time: 3059310
Text: 然后跳奖杯之后不退出游戏，直接把存档删了。你是说 x box 是因为它自动同步，对对，所以会对，然后然后不能那个备份存档嘛， x box 那只能是不行是吗？对，就在 staff 表跳成云之后，直接把不退出游戏，直接把存档删了。嗯，然后你再进游戏，它会让你下一个下载云存档，, Start Time: 3082690
Text: 云存档下来。然后你进去你就坐在篝火那里，然后就可以选下一个。对，但是他那个因为云云上传它是有一定时间的，所以你你最好是做了那篝火。等一下，比如说我从那篝火起来，我下去点火那里把点火那一套走完再上来选结局。嗯，然后删完存档之后，这一段都没有，大概有五六分钟吧。, Start Time: 3102750
Text: 嗯，这个时间差，我都没能把点火这个事情给传上去。嗯，所以说最好要用这种方法，最好是坐下退游戏十分钟。呃，八个小时吧，最好得出去玩一下，然后再回来选选这个结局。同学你玩最高的软件啊，对，怎么还这种功能啊？因为 PS 是手动上传嘛。对，可以手动上传 p 次 PS 五默认也是同自动同步，, Start Time: 3126210
Text: 然后把那关了，你得自己手动拷一下。但 p play station 不是可以把存档拷出来吗？可以用 u 盘拷 PS 五能拷吗？可以 PS 五，那用存档能拷吗？ PS 四肯定是行哦，你考到我了 PS 五这个我不知道，后来确定一开始是不行，他对最开始后来这几次更新说有没有加入这个功能，, Start Time: 3148560
Text: 我现在不确定，因为我也没尝试过，但是确实你可以手动把它改成像以前 PS 四那样，你上传才覆盖哦。然后这样的话呢就是对对对对对，每一代的黑魂接就常规操作，最后结局的时候你来回读读档什么的。对对对， PS 是可以，而且我身边就是 PS 五，基本都是玩 PS 五和 PC 的。, Start Time: 3167350
Text: 嗯，如用 x box 玩二等法环的，就是咱物理就仨人啊，几位还是在我身边，就没不及药的，不止吧，我知道都不止三个了，你波波波虎虎许志老师安老师。哦，对哦对啊，你啊就是你我不是啊，啊，我是你人合合的 PS 五五，然后秃子老师哦，浓眉大眼的叛变革命最手疼了。你开始说贴着膏药的手柄，, Start Time: 3182910
Text: 手柄不行，是吧？我以为你健身健的，原来是和返还党，我七个礼拜没健身了。哦哈那说到了就是是终终于连续续周缠联这样 SD 呃，那个 steam 销量榜的冠军之后呢，哎终于下来了。哎，因为发售了这个乐高的星战，哎哎，乐高加星战还是牛逼，最好玩的星战。哎，要不然这个 FS 都要说了，, Start Time: 3210150
Text: 说这三四月你们一个能打的都没有。对，好像还是有能打的。嗯，有乐高。嗯，但他好像还是卖的不错，还是在榜上的前三名啊，所以他们这回算是得着了啊，甭卖就卖了一个多月了，这都现在 FS 的游戏已经是主流游戏了，已经是不再是像以前那种不再是小说频了。对对对，已经是大作了是吧？, Start Time: 3231160
Text: 啊，之狼的出圈效应就已经很大了。然后你看就是火儿发售那两天，在抖音上全是各种爱尔登法环的这种攻略视频。什么道理啊？工具类视频。嗯，其实之前二二零七七的时候也是一样，我觉得大家可能有很多这种很出钱的的游戏，我发现就是那种特别短视频或者是 b 站上一些那种就是就是你在搜的时候看到的视频都是啥呀？, Start Time: 3253140
Text: 因为这个游戏就是量够了，然后呢呃像很多人说的，他又不太做引导，嗯，就导致很多人做什么呢？我给你介绍一个什么特别牛逼的武器啊，对对对对，在初期就可以得到的什么什么这个安装啊，在初期什么半个小时，什么多少多少魂，什么就是全是全是攻略下呢，其实还是就是攻击类视频，, Start Time: 3276560
Text: 就是让你可以就是一下子逃了很多课程，玩各种种办法啊，就在这种这种视频，在那个那个这种平台上特别多。嗯，所以还是就是有的做游戏的时候，你故意把一些东西藏起来，有的时候也有传播效果。是啊对啊，他这些东西你说你要都是像是吧？一般的养活二级市场，像开放世界似的，这个一般开放式游戏时候都给你做成点，, Start Time: 3295810
Text: 然后咔咔给你扔到地图里，就这个就没有就没有人做这个视频了嘛，你自己找了啊，这回就是啊很多人做这种视频，所以感觉 FS 还是挺懂社区的，他知道他们的社区一定会做这类内容。这是因为懂故意操作的，还是可能也不一定都不知道，他们就是想做。因为他们这不是你看以前的自古以来就是这么做的。, Start Time: 3319360
Text: 他们做以前游戏也这样，咱们就是永远这样做。以前游戏里那些故事，支线，那些角色关系什么都是你自己无意间发现，就是不好好讲故事嘛啊也是一个算是他们的一个风格吧。啊，现在游戏又这么大，然后 bd 都这么丰富。嗯，对你自己想搞什么搞什么。嗯，反正抖音上当时我看的时候很多是这种还是比较偏攻略项的这种。, Start Time: 3339000
Text: 嗯，比如说叫你什么怎么怎么能快速的打死那个什么 boss 啊之类的什么的这种吧。而且确实好用，也真不见得所有玩家买这个都是有足够的耐心和时间，我非得一点一点去成长去磨去，对吧？但是我在 b 站这边工具上的，反而就可能我刷出来的不是特别多。那您文化化人比较多的这种整活，, Start Time: 3361020
Text: 那您太有文化了，那种什么奈您太有文为了。你不是这样，你搜一两个攻略，然后你相关推荐全是给我们狂看攻略啊，就是那种什么难念的经是吧？对对对对对对，我昨今天早上才看难店的经啊，哎好看那个太好看，各种那种种书呀，就或者自己做的小动画呀之类的，就整烂活嘛，这是一波。, Start Time: 3380970
Text: 然后教你怎么玩的是一波。然后慢慢过去之后，我发现现在 PAP 的也多起来了。对，就是 BVB 的啊，就是啊就 BBB。其实啊前几天那个跟家里看了好半天，那个叫什么电子斗球去是吧？那个 NPC 对战大赛是吗？对啊，这候也挺逗，迷直能看下去操。关键是弹幕比视频热闹之天那个之狼不也有啊，, Start Time: 3402810
Text: 就是在那个控场啊之狼没看，然后放好多那个谁啊， NPC 就是巨多，就那个火牛，然后什么咸鱼狼什么，就反正就是人人特别多。然后昨人在那大乱斗媳妇快马上通关了，昨晚打到最后报是吗？嗯，他就看那个那个那个谁呀，就羽毛他们啊不是羽毛做的，卫国组是佩奇吧啊，做的那个就是叫高地流法师啊，, Start Time: 3424580
Text: 哦，高地法师啊，就是打所有 boss 都能找到一个 boss 上不去的高地。就是他们那是我觉得他们那个视频做的就特别不尊重玩家，真的就那个攻攻略，就他们那个攻略有一个前提，就是这个你是傻子，然后我教你就是这个这个世上最弱智的人都能把这个游戏打通，那不挺好，, Start Time: 3450740
Text: 他们是以这个为前提，然后那个攻略做的巨精精致。然后我觉得你看待是我的这个角度好像太惊奇了。你本来和我们不太一样，我就喜欢当傻子。我看这个视频上，我就觉得他们在用一种特别服务性的方式，在这个呃说玩家嘲笑和表示看咱们视频的玩家，就是说来我给你们做一个你们这些傻子，, Start Time: 3471040
Text: 我给你们做个视频，就是像你这样的人，按照我这招都能打通过了。那我可太想当傻你，你这个角度我不是我这个不管狗头了，这怎么找到 boss 上不去高地，好多 boss 房都没有高地啊，反正他有招，具体我没看出了好多期了，然后我媳妇儿就对着那个打他都是教你。然后而且而且人家那个佩奇做的特牛逼，, Start Time: 3492820
Text: 我不仅教你打 boss，就按照他按照他那个路线打，嗯，就是都就说不用翻滚啊，是吗？翻滚那个钮，你可以就永远不用了。然后呢，就是他把你所有的那个 NPC 那个任务全都带你走一遍，啥也不错过哦，那多厉害了，我感觉前两个 boss 好像就没有什么高地可以踩啊，我后面的四个 boss 一个高地都没有。, Start Time: 3511770
Text: 是啊，可以，就是先在外边打那种那个野外的那种 boss，然后攒魂啊，变让你变厉害什么的啊，然后让你给你安排一些什么技能和点的那个分配。当当你打那种就是那种比如正常的那种就是有门的 boss 的时候，可以用一种特别逃课的方式，直接就撸 ss 的什么的哦，他有这种哦，, Start Time: 3532990
Text: 录完节待待会看一眼，对他特意给你展学习学习。我给大家看看一下，说我这个你看他这个有一个 boss 啊，我我不不翻滚啊，就是绝对不翻滚，然后就过了。哎啊，他说你们自己打的时候呢，实在不行，可以翻滚啊。啊。我一听我说我操这个这是你，你直接骂骂得得了。嗯嗯，我我有一个问题啊，, Start Time: 3550230
Text: 你们是觉得比如像环儿这种通过刷怪，然后到最后数值，你啊 boss 就是你快速，比如放几个招就给 boss 秒了。这种感觉爽。还是像比如说是放这种你纯纯提升你自己的操作。然就比如说你知道这个 boss 机制了，然后你滚的特别好，你躲的特别好。但这种打下来爽就是这两种，, Start Time: 3571130
Text: 你觉得哪个更开心一些？我觉得就那个提升自己这个对游戏本身的需求比较严格，需要游戏做好。对你游戏做的不好的话，我那游纯折磨自己，那环儿是不是在这方面做的就不是很好。但是环因为他能刷，所以我是没有任何压力。我我去哪我都大不了。他是这样，这个游戏需要一个工具，大家去看一下羽毛那个视频，, Start Time: 3595370
Text: 就就把用那个 steam 的那个手柄工具之前，我在节目里也提过，就是把它改成那个按按下式判定。嗯，它现在是什么呢？它跑和那个翻滚，你松开的时候是一个鸟，所以以要判判你是不是在按住了啊，所以说他要是以你松开鸟为判定，这样会导致你玩儿的时候，你觉得这游戏的手感特别奇怪，, Start Time: 3620030
Text: 就是你永远要提前去翻，才能正好翻开那个敌敌人。那个就是是你把它改，就是你看所去大家去看这个羽毛的那个视频啊，不管你没有金英手柄都有解决方案，改完之后，我的体验就是我都不想远按住了啊，就这个游戏其实它的翻滚判定手感做的是非常好的，只不过就是受不知道为什么，就是受制于他们一个这个抬起判定这个事儿。, Start Time: 3638870
Text: 这这大大家觉得个怎么这个翻滚滚么难受受，我我就不愿意了。我所以我就要就是法师啊什么直接 builse 什么的。我现在就是我我第二次玩，因为我现在是就是多个平台就是玩嘛。我第二次玩的时候候，我也试试一下法师，然后我十法师我都不爱用远程。嗯嗯，我就是一直顶怼着脸翻啊，, Start Time: 3661730
Text: 什么黑键什么就翻滚特别爽。因为你翻的时候躲的那个就跟动作是一样，有一个这个反馈快感。嗯，啊所以就是就是他这方面其实又游游戏本身做的是没有问题的，只不过他这次可能鸟太多了，因为有跳嘛。对，还有判定，然后有各种的那个快捷键不够用，所以导致他必须要使用什么，抬起判定这种东西特别影响。, Start Time: 3681700
Text: 我听我的感觉就是我现在玩完这个，我再去玩 PS 五版，特别不习惯。哦，那天我媳妇打那个黑键打不过去，他说你给我打一下，嗯，死两次。嗯，啊就感觉我我这能躲过，我怎么躲不开了。就是因为你玩完了那个特别脆的那个改过改过的那个 PC 版之后，嗯，玩就玩玩玩 PC 版，, Start Time: 3702010
Text: 那个黑剑这种速度快的敌人打特别爽。就你跟他有一种就是玩就有找到了一点吃吃狼的感觉。嗯，但是回到这个 PS one 不能调吗？嗯，就不是很爽，我再也不想玩主机版。就是啊所以大家如果是 PC 版的话，一定可以尝试一下这个对这个游戏的这个操作的这个体验有提升非常大啊，, Start Time: 3721660
Text: 翻天覆地的变化啊，这个我之前看那个老外去拆解游戏的机制，发现呃老头环里边跳跃的时候，嗯，就是在跳跃这个动作有怎么说？就是动画有效的这个阶段里，你的下半身都是无敌的。嗯，所以他其实是非常鼓励你多做跳跃，回避下段攻击的这种方式，就用跳躲一些，看起来不是能躲开的。, Start Time: 3740580
Text: 对，就是比如说你看起来那个腿还挨着刀，但实际上你不会挨打，它和之前你上半身的判定完全不一不一样。嗯嗯，但是确实很，但是这一代这个动 boss 很多动作确实太要求你用无敌帧去躲了。啊，对，这个以前黑魂是不太这么做是吗？啊，以前就是说你你可以当然你可以用他一直从恶梦开始，, Start Time: 3765650
Text: 他翻滚不都是有无敌招啊啊，但以比如说正常你要要玩，咱不是说高手一般玩的话，你会发现这个事其实很多 boss 用无敌帧去躲是更容易的。因为你马上因为离得近，贴脸去躲的话，可以马上输出贴着脚脚底下。对，但是正常来讲呢，他还是一个 RPG 的原则，就是你可以用在视觉上，, Start Time: 3783910
Text: 从距离上去躲开它。这样的话呢就是对一般的玩家来说也是可更好理解。嗯，啊但是这一代确实有很多 boss 的这个招，其实就是所谓的广播体操段数又高，范围又大，速度快啊，然后他打完之后还不让你打他啊。对，所以这个时候啊就经常是有那种小滑档往后跳，这种特别无赖的这个这种招。, Start Time: 3797790
Text: 所以确实要求你要用无敌帧啊，要求所有的这个 boss。如果你是近战的话，都要是练习这个无敌帧这个事儿，我觉得这个是他以前 boss 确实不太这么做的哦哦，还习惯吧，反正是我觉得 PC 版改完之后确实是舒服了，改观特特别大啊。所以刚才你们说说这个游戏是不是让人不愿意练啊？, Start Time: 3816730
Text: 我觉得确实如果你是手机感的话，当时我们玩 PS 五版的时候，嗯，有几个 boss 确实也让我头疼了，不行，我就逃一下吧。啊，但是我觉种这带被招就练练还是能练的是容错率实在是太低，所以我需要刷来提高我的容错率。因为你用翻滚躲开这个女武神的那个那个连展，嗯，还挺爽的。, Start Time: 3836000
Text: 就是是啊有一种特别正面一下气面一下，跟打别人不不一赖的这个快感，就躲开那种特别无赖的招式的时候啊，所以看分人吧，分人。而且刚才才的那个问题呢，我觉得大多数玩家应该也不是说特别侥幸极端。就是说我非得要嗯特别赖的那种秒，你或者是我就非得啊只选不能，这不是个单选题，, Start Time: 3856100
Text: 可能阿 nadb 是这种，就是就是我非得怼着脸，就是把你所有这都弹回去是吧吧？分分人啊，有些人就是就是各有各的玩法，我是觉得这游戏已经做成这样了，就是所有的玩法都是合都合合理的。嗯，你自己成长成长，然后也可以选择性的对列数值。我觉得我看那个有谁选了一个外国的一个主播的，, Start Time: 3877570
Text: 嗯，他就是他直播直播看别人视频。然后那个谁的是那个他那个视频的，就是教你我怎么用法法法术特别简单的杀 boss 啊，大陨石啊，什么大激光什么的。然后他一边看那个视频，然后一边破口大骂，就对那个主播自己吧。就说这你们这都这这你们这都不叫玩游戏，你这不就是玩魔兽世界吗？, Start Time: 3897740
Text: 玩魔兽世界。对，是你没有玩这个游戏，你直是玩这个魔兽世界啊，然后就说说这有什么意思跟就是就是我觉得也没必要啊，有各种玩法啊，你喜欢玩法就按你喜欢的来呗。啊，那我这边还有一个哎那个史碑老师的那个独立游戏哦，对，宅男的奇妙冒险啊，现在改名字叫叫少年的奇妙冒险啊。, Start Time: 3920050
Text: 然后即将在五月十八日登录这个手机平台。你人间奇遇啊，少年的人间奇遇将于五月十八日登录手机平台，包括 type tap、 APP store，还有 google play。然后这个版本会有一个 DLC，就是游戏里面有个角色叫老婆。这个老婆现的 DLC 将在这个版本更新，, Start Time: 3940930
Text: 然后会追追加魔女和老婆这两位角色的方言配音，嗯，就跟够横特别。他觉前是粤语的嘛，那个日常批老师配的。嗯，然后这次会就以类似的形式增增加他们两个的方言配音哦，嗯可以嗯，他们这游戏是一个现实讽刺题材是吗？啊，那你可以这么理解吧，听起来挺巨魔的，听你刚才的介绍啊，, Start Time: 3964450
Text: 嗯你可以这么理解呗，说个好消息吧啊，好好消息啊。这个贝泰斯达啊将要将贝泰斯达启启动器啊全面迁移至斯蒂斯蒂姆啊，这个启动器呢将于四月二十七日起啊就逐步停止服务。哎呀，真可惜呢，就是应该做个彩样是鼓掌的，好吧啊，嗯大家都喜这个喜欢 BS 三游戏的朋友应该都被这东西折腾的折磨过啊，, Start Time: 3990095
Text: 深受吃苦啊，嗯都应该都知道啊。但是这个东西好像几几大的游戏发行好像都喜欢做哈，就是自己的平台都想拢住啊，都想我凭什么我这么受欢迎的游戏，凭什么只能在你们平台上卖，是凭什么呀？凭什么啊，就凭你不行。哎，然后这个 where where west 啊啊要推一个小更新哦，, Start Time: 4017290
Text: 啊瘟疫事件。嗯嗯，就是它不是一个那种大家理解的那种什么新的整整体的任务啊什么的。就是在这个相当于在游戏里加了一些机制和功能吧。然后你在这个正常游戏过程中呢，你可以就遇到和这个瘟疫事件，就是脏比相关的一些这个嗯被动的事件。嗯嗯，好像我看他意思也不能算是任务，, Start Time: 4043180
Text: 就你可以遇到一些事，嗯，比较零碎的，就是那种可能你在去一个地儿的途中，对，然后出发一个地，或者会在一些这个什么墓地什么啊算一下。因为现在确实那个墓地就跟逛大街似的是吧？对，到那儿就砰砰几枪，然后哇嗯确实就是有点那啥啊，可能加了点丧尸什么的。嗯，这游戏不知道大家玩没玩啊，, Start Time: 4063260
Text: 还是颇值得一玩的啊，是也在叉 DP 里。对，从正面和反面都有很多的乐趣，就是他反面也有乐趣吗？啊，就是因这游这游戏，因为某些地方做的很烂，然后能带来一些不同的吧。这是我的体会啊。嗯，是哎呃我甚至想起有一块儿，本来就是我能走一个完全不同的结局啊，结果那 NPC 非站火里把自己烧死，, Start Time: 4086820
Text: 我也救不了他。然后就就是我也我也不想再独档什么的了，我就烦了。然后就就然后就直接就他读档数量挺少的，那个存档数量啊，对，好像只有七六七个还是多少个啊，存不了几个。就希望他把这个 NPC 的这个先先修一修，不要老站在什么毒里，站在火里面烧自己就是人物的问题，, Start Time: 4111010
Text: 脚本改就是稍微再再精细一点。对，然后不要等我枪线，我跟那个候回来，正和人打呢，我拿个喷子，然后然后他突然就冲到我面前啊。好啊，大概就是这样。最后再说一个小事儿吧，这个也是没有官宣的，就是这个这个这个使命召唤呀，现在的这个沃尔 zone 不是也一直在更新嘛。, Start Time: 4130070
Text: 对，然后他官推是十四号的时候放了一段小的音频，然后稍微预热了一个事件，但是现在没有确认到底是什么。有玩家呢通过里边分析他那个呃声音文件大概解析出了，有可能是和某个电影宇宙有联动啊，在线电影宇宙啊，所以呢现在也我我就我就先不说是什么了，但是你说说吧，哥斯拉啊啊，, Start Time: 4154410
Text: 对猜测有可能是和这个 IP 有一些联动，和哥斯拉有一些联动，对金刚那个对什么意思？那那怪兽宇宙呗，那就是地图里边出一个，不知道具体元素是什么。但现在说是现在也只是玩家的分析析们，也也确定那古堡堡垒之业味吧。对，就是堡垒职业，那个就是奔着这个路去做嘛啊，所以就看之后官方这个这个是不是能确认吧，, Start Time: 4183770
Text: 或者是一些其他的，还有一些联动啊。 COD 啊，涡是粽里呵呵呵呵呵，那就是在背景里出一个，出一个，那就不知道了。因为其实这个管理革命都是因为其实怪兽宇宙，它现在不是也有一些相关的机构和人和一些军事力量，然后包括神力学生这个这个这个啊对他服务的公司，这些阿特拉斯什么的都有啊。, Start Time: 4205750
Text: 嗯不知道啊，不知道有点难以想象，是难以想象。嗯嗯，因为 COD 里正常来说，所有能出现在 COD 里的东西，对哥斯拉都是没有什么效果的。所以这个游戏要怎么设计，一直制作一背景，什么开演唱会啊，不知道啊，那那是珍堡垒职业，那就那就当彩蛋呗，就是那种跟那种之前就是整体元素上一致，, Start Time: 4230590
Text: 就是在战区里宣传下一座 COD 的那种任务似的，就是作一彩蛋呗，可能比如倒计时什么的，然后两边都要完成一个任务，然后任务到点哥斯拉就来了。不知道你只能就是在背景里看见呗，就是他不是打哥斯拉。对，再把把哥斯拉当做一种机制，嗯嗯，就只能这么打，哥斯拉那电影公司也不乐意，, Start Time: 4252840
Text: 你不能说最后我打战区，然后把哥斯拉给打死了是吧？那跟哥斯拉一伙儿是吧嗯，和打谁呀？那打金刚这根本不行啊，反正刚还了得。嗯，反正就是拆了那个声音文件之后，解析出来一句话啊。 monsters are real 啊，这就说是哥斯拉了啊，还有一些其他的，我这就在这，, Start Time: 4270140
Text: 不不展开说了。行吧， monster 还有很多。哎，行了，反正就这样吧，周体新闻就是很难说，你知道那还是很期待今年的现战争。二嗯啊对，说的是现战争二是吗？啊，对，说是现战争嘛，反正他叫不叫二，我就不知道了。他可他他他可能叫别的名儿嘛。嗯，肖现代战争四，接着以前的老现代战争，, Start Time: 4292770
Text: 那不能够啊，那不可能了啊。行吧，那本周的新闻差不多是这些，嗯，感谢大家的的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4317770
