Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯嗯嗯，啪啪啪想想心情，欢迎大家收听。加里奥。大家好，我是吉蒙。大家好，我是习总部。大家好，, Start Time: 2440
Text: 我是电玩巴士的麦咖啡。大家好，我是蜥蜴，是中想半个月没见，我都不知道说什么了。对你这其实也没有半个月之前大家见过一次对放假嘛。嗯，元旦放假，然后中间跟盘子里的一些朋友吃了一顿饭，然后喝的很高兴，吐的也很高兴是吧？对，都变成坛子了。你好了没有啊，发生我当天就好了，, Start Time: 49050
Text: 吓坏了，是咖啡那天就吓坏了。呃，我那天吓的都钻桌子底下去了。嗯，蜥蜴那天没来是吧？没来，我这个正好赶上。那天有事，我很遗憾，这个以后你知道为什么吗？因为蜥蜴它变色了，它可能咱们看不见它。他其实我已经在现场了，我在某个角落里阴着呢。不是对你别告诉我，你藏那堆吐的那东西，, Start Time: 77660
Text: 那堆西，然后吐我我一身上，咱别那么恶心。那对对，或者你你不了解，他是以恶心见长的你的那我们今天就是来了这么多人，这么长时间没见面，我们那个会说点什么先我我觉得咱俩还是先欢迎一下这两位吧，因为来了反正也都是挺高兴的嘛。嗯，正式欢迎一下咖啡和蜥蜴，呃，欢迎欢迎欢迎。, Start Time: 101660
Text: 咖啡在哪儿呢？说话，这是谁呀？啊，不知道。对，其实听你正经说话的话，跟那个真正配的时候，声音还是有点不一样是吧？呃，不是有点不一样，是像机唱不一样啊。嗯嗯，你们去过丛林吗？我一直想去像吃香蕉什么的，欧美洲的丛林啊，南美洲的丛林、非洲丛林、蒙塔基丛林等等等等。, Start Time: 130570
Text: 但是我不敢去，我怕蚊子咬，我特招蚊子。哎，但是咱们再来看看啊，那个 PS 三那个手柄，它出了一个叫丛林绿，这颜色嚯特像那个军绿色是吧？那迷彩里边那种颜色呃，对对对，就丛林绿色，然后呢，还还有什么呢？就是这个好像以前没出现过吧，这种颜色。对对对，他好像因因为索尼一直都喜欢打这颜色这种东西。, Start Time: 154090
Text: 这个牌包括以前 PS 二的时候，出了超薄机以后，也特别喜欢出这个各种颜色，尤其是在欧洲。然后也也挺卖也也挺也挺卖的，这这些东西也挺卖的，卖什么呀，也也动卖卖动啊。对对，这这售售是五千千，是五千啊啊，是个十千，是五千千千五百日元折合人人民币多少钱？呃，三百多块钱啊，, Start Time: 183200
Text: 三百多块钱，三百是吧，不到有三百五嘛，差不多。这价格对应该会比正常的手柄贵个几十块钱吧。也就但你说这何必呢？像一般这个手柄这种东西带点色儿的，一般都比较好卖。好像我还是觉得老任会赚钱，他在那 NDS 上做了多少文章啊，各种游戏的那个限定版什么的。 BQ 马里奥基本上最终幻想自己每一个大作它都有一个限定版的机器。, Start Time: 208520
Text: 对，索尼就是靠色儿吃饭。呃，我们刚才说的这个丛林绿的 PS 三手柄呢，如果有兴趣的玩家呢，可以期待一下。呃，他就是二零一一年二月二十四日，二月二日。哎呦，吓我一跳，我刚说呢，我说你这声又回来了，我这身回来了，回来什么了？那个那那种声啊，好吧啊，对面那位 DJ 现在很沉默啊，, Start Time: 232800
Text: 我没有啊，还好吧，一直都这样，戏也比较沉默，对我比较紧张。其实我嚼舌头呢紧张了，大家先练一段相声吧。哎呀，说吧说吧，扒了北子，泡了北了坡，这是短的。哎，我们那个激核网今天呃也是推出了那个三 DS 那个一小专区，对小专区，然后那个呃希望所有人都来集合三 w 点激关 cos 点 com，, Start Time: 261480
Text: 然后关心即将发售的三 DS 的消息。嗯，三 DS 快了。嗯，对，离我们越来越近了。对，八号九号的样子吧，要有一个什么什么那食堂世世界什么对什么试试玩大玩会。对嗨，你还说呢？说这裸眼三 d 刚才上网，我看一个爱国者出一个裸眼三 DMP 四，你看那条新闻了吗？, Start Time: 289350
Text: 在日日斯内克什么售价一千六百九十九人民币，他是想抢老任的风头，但是根本做不到。我觉得对呃你说裸眼三 d 到底是什么效果呀？咱们现在实际上咱们没有亲身的去体验过。对，说实话，这种技术在咱国内真是很不容易见到这些东西。有有有，那那 GT 里面送的那卡片那种效果是不是就叫裸眼三 d 啊？, Start Time: 312200
Text: 你说那个一稍微汽车稍微一侧稍微一侧对一侧，然后那汽车就会动，那不算打小就有那个对对，那个软软理很古老的裸眼三 d 裸眼镜震三 d 它那个他那卡上是有棱的是吧？对，它是从两个角度不一样看，对两到三个角度，它是相当于一个梯形似的那种相一个梯形的一个架子。是呃前段时间呢，, Start Time: 338570
Text: 我在那个人人的那个 SNS 网站上面的看见，不是看见，是听见。嗯，它有一个三 d 音频，能音频，不是耳机耳机的对三 d 音频，但是你得带上耳机才能听出来。但是我听了一下，就是关门声和开门声，这是三 d 音频。刚才连那边了，应该是嗯都听好，别扭，是挺别扭。对，, Start Time: 361470
Text: 因为嗨，然后你去去那边了，真的，因为他这戴上耳机以后，你是没有没有这个定位效果的。就是你你只能说把这声音踩的非常清楚，但是你根分不清清些声音是是来自哪。不不不呃，是可以听出来。就是好像我如果戴光戴着耳机听的话，我就觉得这个声音就在我耳边啊，不不呃，对，事实就是这样的。, Start Time: 385970
Text: 对对对，他就是追求一个真实的效果，我觉得三 d 嗯，但是好像因为这几天看那个三 DS，毕竟离咱们越来越近了嘛，所以在上网在网上任天堂也公布了更多的消息。然后最近他也终于承认说，如果你一直采用这种裸眼三 d 的效果的话，任天堂说他确实会对你的这个眼睛带来一些不适。, Start Time: 407550
Text: 他承认了，因为之前之前一直他在避免这个问题，我觉得可能这也是这也没辙。因为毕竟人和人他这眼睛的承受能力也不太一样。对，就跟有些玩家还晕三 d 似的，普通三 d 游戏，他都吐的那种，还有 CPS 什么之类的。对对对，嗯，我我我玩的时候我倒不会吐，就是 FPS 还有这些三 d 游戏，, Start Time: 429480
Text: 但是我会转向咽下去，是吗？走着走着我就找不着地儿了。所以说现在看地图，所以说现在游戏要不就是在角上给你把地图放出来，要不然就是永远都给你一个指向标。嗯，对，这其实是最好的。对对对，所以说你玩那些游戏对战的话，如果对方说弄出个东西来把你地图关了，恨不得得天天骂街玩这把地图关了，, Start Time: 451650
Text: 就当于就相当于没有导向了，把地图关了就不动了，就得找个地蹲下去。不是，那你就等着饿死吧，你得找吃的趴趴着变色儿啊，变成人家吐的东西过来，绕着走，生怕踩着是吗？这个这就危险了，你知道嗯嗯嗯，再说说别的新闻呗，最近还有什么？因为毕竟这两个礼拜我们都没出事了，应该还有一些比较给力的东西。, Start Time: 478470
Text: 呃，这儿呢近期呢有一个什么盐田社长访谈，不是盐田社长访谈，就是说这个实际体验任天堂的三 DS 呢已经完成了。嗯哎对，说说到这个又说到一点，咱国内不是已经有一些地方拿到三 DS 工程机了吗？对我一看网上有人发照片了吧。对，还有视频什么的，这好像跟那个之前机器大小什么都差不多一样大对，, Start Time: 505295
Text: 厚一点，外观没有什么区特大区别。对，然后他就是近距离看了一下吧，他好像好像有点儿那个还原到当初最老的那 NDS 那个外观那块，它的上盖是有一个坡度的，你知道那老的 NTS 它们不是灰色的吗？然后也就跟在前头，跟跟那铅铅笔盒似对，前头滑了一点。对对，就是小时候特爱给人摁摁瘪了，, Start Time: 533210
Text: 那铅笔盒是吗？对吧？那铅笔盒有的时候呢，就是经常掉地下啪一声，老师讲了两个课，然后后来就不让我们用了，改成袋了呗，你用笔袋，要不然你就放那个桌桌里边儿。但是咱们看这个视频里边，现在它因为因为它是工程机的缘故啊，所以那个视频里边并没有给咱们演示演示新游戏，它是没有系统，, Start Time: 553800
Text: 它那个一开机就是 dos 模式两个字儿。对，然后插的是那个老的 NDS 的游戏，插上去以后，结果也不认。当然不管怎么说，我觉得这是一个好消息。就是在咱们国内一些不管是什么游戏的开发商吧，他也能拿到这种东西。也能说明一个问题。就是说某些方面任天堂也在认可国内的一些小的一个一些制作方。, Start Time: 577470
Text: 也许咱们在今后一年或者两年之内，也能看见一些国产游戏，或者说国人参与制作的游戏。面向咱们玩家，就是好像大部分游戏都都有中国人参与制作的。对对，最基础编编代码的那些人，大部分都是中国人对俗称的那个 IT 民工嘛，那画画什么的都是苦力。对，就是这样。其实电视也有电视民工，, Start Time: 599680
Text: 各种民工，反正都是什么时候说实况能出能出正规的中国版，那一定咱们要参与去骂街。你知道我刚才想说什么吗？我以为你要说实况出一个中国民工民工版呢，那不行，打架摘帽子那个民工版没事儿，但是那个嗯就是那什么还是可以出的对吧？正常的游戏还是出的。嗯，到时候你不考虑考虑参与，, Start Time: 620350
Text: 去足球解说一把什么的。嗯，足球的解说，我觉得靠谱。黄健翔，今天生日快乐什么的，黄健翔生日快乐，那么还是那个我今天生日快乐吧，今天不是我生日。嗯，对，另外我们看到一则消息是一个关于小游戏的，是西摩复合重重装上阵二。然后是在二月二号的时候，即将登陆这个三六零和对 PSN 的那个这之前这这个第一个好像就是还还不错，, Start Time: 645870
Text: 好像比那好像比那不不不就是比那个比那正式的那三六零那个版要卖的好很很多很多。对，那是奔着怀旧去的，不是你说我进了，那但这这游戏还能出下去吗？因为但但是他是 FC 那个复复刻的吗？对，复复的那个。对，但是他是因为什么问题？是因为这个政治问题是直直接把游戏名字和里边的 boss 全给改了是吧？, Start Time: 688510
Text: 对，好好像加了好多东东西， FC 里边不是最后后最后后们一枪给那个希特勒给给给爆头了。然后这里边最终 boss 是一机器人，好像我我我不清楚，因为那个游戏本身我没玩太成对，其实那游戏我他妈只玩了一半儿，你是不是操作太别扭了？就我感觉跳来跳去，我最不愿意玩的就是跳来跳去的，, Start Time: 711130
Text: 因为我老往沟里跳，那游戏没有跳，怎么没有他这钩子了吧。对啊，就是这个钩钩钩嘛，嗯所以感觉特不舒服嘛。但是说到小游戏，今天呃昨天上市一特别应该是相当受关注的一个游戏吧。一楼密楼啊。对，那个你说吧啊这我在之前他有一个就是他自己放了一个那个对话，偷跑偷跑马，他官方搞的偷跑。, Start Time: 732580
Text: 对，就搞那个。然后我玩了一会儿，这个游戏确实不错，这个风格是特别的清新清新的风格。但是这个游戏难度挺高，对，它是清新风格，但是是一个纯解谜游戏。对，到后期就是第三关开始以后难度就急剧上升了。我他让我想起一款 FC 的老游戏了，就是那个两只企鹅，一只蓝的，一只一只粉的，, Start Time: 759860
Text: 然后你要用一个十字键同时操作他们两个，然后最后走到终点，让他们俩碰上。还有这个游戏吗？是碰上还是各自回到自己家里？你你你有印象吗？那 FC 也有游戏，呃， FC 的游戏，我我印象最深的其实就是那个赛车游戏。哦，我我知道了。对啊，那会儿就是什么我爸啊玩游戏，, Start Time: 783050
Text: 然后我受影响才玩的那么幸福呢。对啊，咱们多半都是玩游戏，受家长影响，最后不敢玩了。我爸就是那会儿买的 PS 嘛，反正他买 PS 的时候，其实已经出 PSR 了。那会儿家里的条件不是特别好，一般嗯然后呢买的 PS 玩的什么生化危机，还有他玩的其实就是那些经典的，, Start Time: 806240
Text: 还有龙战士之类的哦，那要最终幻想都是冲着大牌去玩的。对，基本上都是一些经典游戏。嗯嗯嗯，咱那会儿就是还有一个小女孩儿在我们家看我爸玩游戏，我爸说我爸说那个别看看待，待会儿待会儿那什么吓着你。我以为你爸说，没事没事嗯，没事儿，我不害怕。然后待会儿我爸看他跟我说，, Start Time: 828360
Text: 脸儿都绿了。一会儿，小女孩哭着哭着跑出去了，这倒没有躲开，别踩什么去。嗯，美女，我有，但是咱说回这一路米勒，我突然想起一个，就是因为这个是反正是咱们是咱们这一些人印象里边好是官方第一次搞一个这么这么有意思的一个偷所谓的偷跑，他是在他自己游戏官网有有上面有一个隐藏页面，, Start Time: 855855
Text: 在这页面里边儿会会会让让让让你无限次的的去申请这个游戏兑换码。其实就是说他已经开放下载了，但是需要要你口口相传，让别人知道而已。然后他们没正式的，在那个没没正式在那个 live 那下载键面里出现。然后这个我觉得就是一种自己炒作嘛。对，炒炒作呀，因为它和那个 win 七那个手机上也有一个同样的一样的游戏。, Start Time: 888610
Text: 嗯，它主要是为了炒作这两个游戏嘛，两嗯嗯其实应该也算是一种营销手段吧。对，而且而且它妙在哪儿？就是说这款游戏上市之后，他们应该是这个同一个小组吧。制作的另一款游戏是在发售日，是在他在他之后，还是在他之前，就是相差不到两周，应该在他之后吧。呃，不是不是，在之前那个叫 rsk gal，, Start Time: 912120
Text: 就是那个主角是一个就是游戏封面是一个骷髅，拿一个权杖，那个是动画渲染的那风格。那游戏你解锁了 yellow millow 以后，在里边好像说是在游戏界面摁 y 键的话，然后又能得到一隐隐隐藏兑换码啊，去换换那个游戏。在那个游戏发布之前，你还能把那个游戏给兑换出来。, Start Time: 938760
Text: 这个我还真没试过呀，我这已经试不了了，因为游戏都发售了吧，发售了。对，而且几个游戏之间的角色是可以是可以互相通用的。就是我那个小人能在那里边儿。对，是我我是看的一个一个新闻是这么说的。所以我觉得这个反正甭管怎么炒作是挺有意思的这这个话题如果说起来的话，嗯，, Start Time: 957005
Text: 就像就像那个湖南台那跨年演唱会里边叫那忐那忐忑其实你说的忐忑我没听过，我只听其只听别人说过这个忐忑别听听了以后你出不来声了了，是什么情况啊？那就是他节奏相当的给力。那个低梦解释一下，那歌 game 已经被吓得不想说话了，有机会自己听吧，听了就哭了。然后呢，, Start Time: 977040
Text: 在那个刚刚召开的那个 CES 二零一索尼发布会上的那个索尼，还公开了一个外设，就是头戴式三 d 液晶显示耳机。什么意思呢？大家知道那个就是护眼仪吗？知道。对，就跟护眼仪似的，就想看眼钱钱玩玩儿呗。对你可以戴在戴在眼睛上，你能眼前就好像什么一片什么乱七八糟的东西。, Start Time: 1007410
Text: 但是呢它后边还会延伸出来有一个耳机哦，大概就是这意思。但是它那些详细的参数，他们现在还没还没公布呢，到底怎么回事，咱也不知，咱也不知道，就用这个呗，用完以后摘了再带护眼仪，做眼保健操。我觉得它可以直接开发这么一功能，就是直接对护眼仪护眼功能。他是用完了有二十分钟自带那个自动那个除热什么。, Start Time: 1029990
Text: 那会儿小时候我还用过这种护眼仪呢，那个我们同学给我用的啊，但是这个东西看起来好怪呀，因为它凸出来太多了，呃，可能是因为它里边东西太多了，就是它应该有一个三 d 的那空间，那效果吧，不知道，赶明可以再加一震动什么的震动，玩完了就是更成护眼睛了。现那在那里面可能能藏点吃的，, Start Time: 1055285
Text: 玩完了以后脑震荡了，那眼馋吃不着。这下边还有呃就是这个摩托风暴启示录，这是好游戏，这是好，对吧？他这个那就在二零一一年三月十七日就要发售，但是说起来的话，发售是真的都都挺近的。对，其反正我觉得就是像咱们春节期间好像发售的游戏也不少吧，老外没准也逮着咱们过春节，, Start Time: 1081520
Text: 都知道孩子发压岁钱，但是他不知道中国这个市场究竟是一个什么情况。嗯，其实说起来的话，好像感觉以之前那就是一零年的 e 三，离咱们并不遥远。就是说即使说它已经过去很好几个月了，然后咱们返回去想想的话，当时 e 三公布的那些游戏发售日是什么呢？也真的是离咱们越来越近越来越近。, Start Time: 1108960
Text: 有的时候你都会感叹说，我说这游戏都发售了，都不知道。我昨天还看预告片呢，今天市面上开始卖了。对对，我现在还活在二零一零的，都差不多都差不多啊。二零一一年了，现在是对啊，二零一一年十一月十一号，咱几个打算怎么过一下呢？啊，在在在这之前，大部分人就已经摆脱这个十一月十一号这日了啊，, Start Time: 1133820
Text: 我想跟他呢学习一下怎么变怎么变色。对，其实等谁喝多了，哭子你也趴那是吧？那倒不会变成两滩。咱们这现在说的这个话题，什么跟什么呀？太路苦了。其实要说起来，哎，我感觉我还是想说，刚才那是那那那那事儿，那时间那事儿，因为我觉得最不靠谱的一个就是这个卡普风出的这个丧尸 v 城二的那个资料片啊，, Start Time: 1158620
Text: 就是那个维斯特事件。嗯，之前之前他就是公布的消息少之又少，只是有一个大概的剧情梗概让你知道。然后之后他会说说这个会在游戏整片发售之后一段时间之内，三六零陆战结果最后出现以后，发现他竟然是一个小游戏。对，他可不是和之前那个在发售之前有一个那个哦 case zero 和那个是性质是一样，, Start Time: 1196115
Text: 对，性质是一样。但是这回就是故事，等于是独立吧，然后系统不变。对，它当然是也是接接前面那个剧情的嘛，像也延延续一点。最恶心的是说这游戏它所需，对所区，对咖啡，对这锁区这事儿怎么看啊，锁什么锁区就是限制大陆 IP 下不了。所以他会很礼貌的告诉你，你所在的区域不支持下载 c 游戏，, Start Time: 1220170
Text: 那我们就直接翻墙比较比较麻烦，加我翻墙确实挺麻烦的。嗯，呃你们喜欢丧尸嘛，还可以，那僵尸呢，僵尸跟丧尸到底是不是一回事？我现在一直都不明白，姓儿不一样。对，其实是是一回姓，一个跟你的姓，我靠，不是，就因为你看啊有很多它翻译成僵尸，中国一般都叫僵尸，但是外国应该应该是丧尸吧。, Start Time: 1246190
Text: 外国没有，其实应该是一样的。对，他并不是因为他干了什么，丧尽天良的事儿就叫丧尸。长得丧良真的品种其实都是一样的，还还是就是说话的习惯吧。反正就是嗯 NDS 平台，这有一款我爱丧尸，名字就叫我爱丧尸。这游戏不会是这游戏是日本人出的吗？对他游戏类型号 ACT，, Start Time: 1272825
Text: 但是呢发售场上是春送。哦，不知道，哎哦哦，半天我不知道，那你哦什么啊？没有，因为因为我印象中一直认为他这僵尸文化都是从西方那边过来的。而且而怎么说呀，这种真正的说丧尸的话，也就是从卡普空开始，就是在能能能在东方这边单立出一个东西来单立出这个丧尸这么这么一个就相当于品牌式的东西。, Start Time: 1296980
Text: 对，其实在现在看来啊，欧洲的一些欧洲人所理解的这些丧尸之类的，还有呃日本人所做的这些丧尸游戏，它是有区别的，就是这些恐怖类的游戏。嗯，而且我觉得咱们要是往回推说推到八九十年代，那个时候的丧尸，可能脸更干净点儿，没有这么多血，也也没这么多东西，可掉脸，脸色都煞白啊。, Start Time: 1322810
Text: 对，现在现在全都是这儿缺一块那儿缺一点什么的，然后走路恨不得爬着走。对，咱们爬着走，不管怎么样，他爬着走，爬着走。但是但是咱们这个我爱丧尸，这游戏发售日离我们也挺近的，是吗？在咱们的春节之前哟，一月二十日够快够快够快，其实也没多少天了，现在几号了？一月七号了吧，, Start Time: 1349460
Text: 嗯也就还有礼拜的事，十三天的时间，僵尸游戏想想都能都能说出什么来呀。僵尸游戏是我反正第一下想到的就是生化危机。对，然后呃寂静岭算是恐怖类的，他那不算僵尸，他不算僵尸，因为他那不是人形吗？我想起一个什么呀御姐玫瑰，哎呦哎呦，那个不是冲着看丧尸去的。对，那个学过一遍影了，, Start Time: 1371810
Text: 真的，然后对丧尸围城算一个嗯丧尸围城，嗯，还有杀戮地带哦，是吗？杀戮地带应该算吧，我我没不不不不是杀杀戮地带求生之路，我说错了，嗨，吓死你们了。 COD 五和七僵尸模式。对对对，这算植物大战僵尸啊，这是啊那里边长得最干净的那里边僵尸长得最干净嘛，这可以称之是最不可怕的僵尸。, Start Time: 1397979
Text: 那个应该叫干尸，都跟干尸，稍微带着假牙似的，那那嘴都那样都出汁儿了，其实也能算丧尸范围之内僵尸。嗯，啊我老爱说成丧尸，因为那会儿玩生化的时候，就我我看我爸玩生化的时候一般都叫成丧尸，哎，就是还是受上一代的影响。对对，多数都是一个法的习惯，还有忍龙忍龙二算吗？, Start Time: 1427680
Text: 里边有丧尸狗，那应该也算就是叼着镖各种飞。你那个哎这些东西说起来，其实我觉得不管说他这一一类或者说这一种角色能延续多久，只要说他这游戏好玩，那咱就可以继续做。一就像机器人游戏一样，他一直在做，但是架不住还是有玩家买账啊，前一阵儿出的那个高达无双三销量不是也不错吗？, Start Time: 1451550
Text: 所以道理都是一样，你玩机器人类游戏吗？我玩过高达无双二二是吧？对，但是我觉得二不知道为什么，我觉得无双系列的这个现在是不行了，它高达无双二的节奏特别慢哦，玩一会儿我就快睡着了，飞半天飞半天来几个人。呃，你一说高大无双，我就想起各种无双，你像北斗无双，特洛伊无双真，, Start Time: 1475420
Text: 三国无双，战国无双。对，高达这些这些，这好像就就像是是个个各种故事都被无双化了。对对对，皮了，你像还有中国的网游大唐无双。哎呦，这我不知道你大唐都能无双了，但是你看这边光荣这边的无双，他在无线拷贝自己模式的时候，我们看到喀布空他非常聪明，做了一个战国拔 sir 巴萨了，, Start Time: 1501800
Text: 对巴萨了，还日语发言巴萨了。所以说其实卡布工有时候真是挺聪明，他能在一些游戏里边，即使即使说是很老的游戏，他能做出创新来。对，你看那个卡普风，它还有在这个九号呢，有一个进行一个街霸生化三生化三座参展，它里边有一个什么什么什么街霸生化三座。 ok 是不是刚才咱们说那个生化我没反应过来呃，, Start Time: 1528180
Text: 你们可以给我理解一下，这什么意思？ come come come 出席出展游戏九日进行什么街霸生化三座参展啊，它是生化有两座啊，对吧？呃，应该是这么理解，咱们看吧，那就是内容就是嗯什么街霸街霸四三 d 版版，超级街霸四三 d 版，还有生化危机，启示录生化危机、, Start Time: 1557040
Text: 雇佣兵三 d 还有呢没了别厉害了没了啊。对，三三款了已经不识数。今天卡普空他在图像的处理上非常成熟。我觉得就是咱们首先看就是在三六零上，他做那个失落的星球的时候，我们就会看到他非常巧妙运运用自己的游戏引擎。尽管说他是是非常局部的那个游戏场景的切换，但是说它在每一个场景里边做的都让你觉得哎，, Start Time: 1578070
Text: 即使说他技术有限，但是说你挑不出什么太太太大的毛病来。对，而且就像咱们玩游戏的时候，我觉得你像如果场景基本上不影响剧情流程，流程的发展，应该就没有什么。对，就挺高兴的，太多的那些什么缺你你看有很多人还说啊哎我就站树树，这我看嗨，这失落一个片儿，有论呃很多论坛里边都有都有爱好这个的你知道吗？, Start Time: 1602980
Text: 就是总爱发现一些这个贴图上的 bug 问题。对，哎，然后就说这游戏不好，嗯，这画面控啊这是有的，是有的，是是这倒也无可厚非。其实这也是算，如果这么说的话，也能算作是游戏制作当中的一部分。因为毕竟你游戏，我觉得你游戏只要别太烂就行，画面确实是这样，所以说卡普工有的时候真是挺聪明的嘛。, Start Time: 1630060
Text: 他那个他这次做的那游戏引擎，我忘了叫什么了，但是真是做的很聪明，是在他是在很多特效上用的是就是纯模糊效果，你什么都看不清。比如说爆炸的一瞬间，你除了主角什么都看不见了。对那个他就巧妙的避免了很多问题。对，就相当于一个微距。对，然后你再看这个街霸，他在因为他毕竟还是延续这个二 d 嘛，, Start Time: 1654680
Text: 嗯所以说他也是比较精，他在画面上采采用了这这一种就是纯三 d 画面，但是二 d 操作。而且他为了避免说在这个画面上你看出太多缺陷，它采用的是纯这个动画渲染带水墨风格啊，对，这种风格反正也是一挺很清新，很讨巧。对，因为东方人喜欢这觉得是东方文化，然后西方那边觉得哎感兴趣就是这这这种画面风格我们以前没见过，, Start Time: 1679090
Text: 然后就都爱往上凑。对，然后咱们看这个超级街头霸王四三 d 又是扎堆，也是在今年的春季发售。嗯，而且生化危机那两部作品呢就是什么？生化危机启示录和雇佣兵三 d 现在的发售时间还没定。对，这两款作品都是在 NDS 平台上的，他总不能自己跟自己撞车呀。嗯，对对吧？, Start Time: 1704950
Text: 也是开不通自己跟自己撞车车是一个番什么景象？大家可以想象一下，那那只能是之前的复刻游戏跟全新制作游戏前后差的时间不多。这种这种事儿倒是以前发生过。呃，其实我看这个就是生化危机这个封面啊，就是启示录的这个封面，它里边有一个克里斯，完了另一个像是谁勾姐似的是吗？, Start Time: 1729570
Text: 是吉尔吗？还是谁呀？哎呦，这个？他这正面怎么看着这么老啊？对我也觉得挺老的，这面目太狰狞了，咱看不出来，不管他了让克里斯糟践了呗，什么跟什么呀？咱们现在说话越来越多，我说的是画风啊，克里斯也不会化妆，你别在那嗯叽里吧，拉胡说八道。嗯，我们不同意，其实今天其实今天就是邀请这两邀请两位啊咖啡和西西过来。, Start Time: 1759195
Text: 我觉得非常有意思的一点，就是两位的声音都非常有特色，声音有特色吗？没有吗？特色啊，你就不说了吧，要不你自己再再重新来一遍，你你每天你每天必须要说的那一句话，你还想说吗？呃，可以说一下来吧，格考所考不过了。好的，进去了。哎呦哎呦，行，咱不说这个换一个。如今这年头游戏也是五花八门，, Start Time: 1812540
Text: 我玩的还是男人居多，就像韩剧看的大多都是女生吧。所以时下的游戏开发商很是精明啊，根据玩游戏男人多的特点，特意开发出了很多很男人的游戏。啊，没有没有对没有我总爱说一半话啊，所以可能有很多人想拿板砖拍我。哎，实话实说这么说话累吗？嗯，这么说话其实不累自己。呃，, Start Time: 1842880
Text: 我特想问你一问题，就是说说你第一次尝试用这种声音去录的时候，是为什么呀？是别人要求的，还是说你自己就有一天突然发现哎，这部录挺好玩的。呃，因为是这样吧，反正那个游戏中心你看过吧，我必须看过呀。对，其实有呃最开始是有点模仿包记仔的那个声音。嗯，后来呢后来啊基本上每次录的时候也基本上都差不多是这样的，, Start Time: 1869320
Text: 也谈不上什么模仿，不模仿约定俗成，大概他的那个发音方式也都确定了。嗯，而且网上也有，网上也有很多朋友说一一直有一直在热议。这个问题说你到底是不是澄清一下吧？啊，我就是我啊，我不是包记仔，我不是啊，那个 UCG 的那个小编叫什么来着？黑烟的呃，凡飞吧，我不是包鸡仔，, Start Time: 1894400
Text: 不是樊飞，也不是神马，都不是我是买咖啡。嗯，这个声音我觉得反正是比我觉得是比较讨人喜欢。对对，这种声音比较有磁性磁嘛，对你呢我我真不知道我说话有什么特点，你说话听着舒服呗啊，我说话听着舒服是吗？可舒服了，上班下班都舒服，浑身舒服，浑身都酥了。嗯，舒服，这里还得介绍一下蜥蜴，, Start Time: 1918480
Text: 就是要你自己说吧，你制作一些对我在优酷上做过一些这个游戏的视频，就是纯娱乐解说以搞笑为主的。嗯，对，这还还算不错吧，很不错呀。那这种东西其实我觉得就是正是因为现在网络很便捷了，所以也派生出很多很多这种玩家。就是可能他最希望的就是第一时间通过自己的声音或者自己的影像，, Start Time: 1947640
Text: 把好多好多东西直接带给那些没有条件，就是能很快玩上这些游戏的那些朋友。对对，其实你看像游戏节目，他开设的初衷的，也就是这个你像游戏东西，那会儿你说家里那些孩子，他有时间玩游戏，或者说有主机玩游戏嘛，可能很多家长都不愿意让孩子玩。那对，所以他就是过过眼瘾。对，, Start Time: 1976720
Text: 每天守候在那儿看这个节目就当玩游戏了。对对，所以说所以说你们俩很容易忽悠忽悠一些九零后小美眉什么的，是吧？嗯，就忽悠九零后，小美眉不是我们的专长，边上这位大哥应该是他的专长。我我是吐那边的包汤，也不是我的专长。哎呦，这事儿听的这音乐听着挺恐怖的感觉，这什么音乐地吗？, Start Time: 1999910
Text: 这生化危机四的原声，我说嘛听着很恐怖嘛，不不好意思啊，不好意思，没玩过四生化危机啊。咱们刚才就聊完生化危机，这个他是故意让咱们再说一遍。生化危机他还没听爽。对对，我们队知道生化危机是从几代开始的。我第一次我听说生化危机是从二，但是说真正意义上玩的话是玩的三，, Start Time: 2028485
Text: 嗯，那应该比我真正意义上玩儿的话还是四开始之前呢，就是看别人玩过哦哦，对，就是一堆小孩坐在一块儿，一个人有主机，然后一堆小孩围着一块儿看，然后有个恐怖的地儿嗷嗷乱叫过去砸电屎。哎呀，这个在那个天津应该叫包机房吧，北京叫什么我就不知道了，一样一样。对你呢，你是从四开始吗？, Start Time: 2056990
Text: 嗯，我一玩过二玩过三没玩过，四玩过嗯，但是都没玩通嗨一样吗？都是都是玩一玩一玩了一会儿，然后就不玩了，扔那儿了。我我初中，我初中一同学，大大晚上捂被窝里玩，上个学期二，然后戳一丧尸吓一跳，把手柄拽出去砸电视上了，那电视怎么着了？第二天挨一顿抽换一电视呗，这孩子太勇猛了，, Start Time: 2083610
Text: 自己吃饱撑的嘛，这吓吓一跳，真是吓一跳。其实你说毁硬件这种东西，有的时候真是不自主的。我听说过一人玩整容急了，把手柄给掰了，我去其实我也摔过手柄，你们可以相信吗？你这么瘦弱，还摔过手柄，手柄已经被我摔烂了，玩什么摔的呀？玩实话，嗨自己解说自己玩是吗？啊，差不多吧，, Start Time: 2113260
Text: 然后最后结果跟自己解说的不一样啊，没立功啊。对呀，不是有一次为了做做实况那节目，然后就是特意模仿婆敬翔那一段怎么着都模仿不出来怎么办？我就在那儿进区里边叽里吧啦来回跑来回跑，我让他缠我，他也不馋我，然后好不容易才给我铲倒了，难度调低了吧。啊，对，但是说起来就是我觉得咱们玩游戏从当初的简单的说玩儿一个玩一痛痛快，, Start Time: 2139140
Text: 或说说玩一个有思思。一直到现在说这种真的是从任何每一个角度感官上全都在刺激你。现在我觉得有一点是不可忽视的，就是声音。不管说你是说是游戏的音效，还是音乐，还是他其中的那个配音。我觉得任何一点说，如果说他做的并不是很好的话，都会给你对这个游戏的印象减不少分。, Start Time: 2169370
Text: 这个声音是营造气氛的对，非常重要的很重要。对，嗯，其实我那会儿跟我爸在聊天的时候，他就觉得生化危机这几个系列里边，他觉得二代做的是最好的，因为没音乐是吗？对，因为就是因为他那些音效处理的都非常好，你像他的恐怖氛围的营造，这就是走着走着，突然嗷一声吓一大跳，, Start Time: 2190350
Text: 也不是嗷一声，他就是突然你老听那个他那个先是什么打击乐的声音，还有就是开门关门的那种声音。对，特别恐怖。开门那个老房子，木头那种那种喵妞，对对对对，那种声音，还有走路的脚步声，对它的声音的营造，这个氛围的营造都还很好。嗯嗯嗯，但是其实普遍玩家所觉得生化危机系列里边最好的应该是三代吧，, Start Time: 2212940
Text: 不是吧，是吗？嗯，反正我我身边的人都普遍认为就是普遍认为三代是最最烂的一种，是吗？普遍普遍这么认为啊，而且啊而且就是说因为三代它好像自身的在剧情上做的并不是非常完善。对，你知道三代我爸没玩完，你知道为什么吗？就是因为少一个宝石开不了那门，然后他又再回去找那宝石，, Start Time: 2239445
Text: 又费老劲儿了。所以呢今儿麻烦就不玩了，扔那而且正是因为这个生化在这一个系列里边，因为他坚持这个游戏的风格和操作系统，可能在随着主机的进化，他已经不太吃香了。对，所以说是到了 PS 二呃，对，是 PS 二那个年代四代四代就开始转折。对，四代他必须要变了。他再不变的话，, Start Time: 2267020
Text: 可能真的是对他这游戏销量影响太大了，适应不了这个时代。但是你看如果生化危机，自从四代之后，它的恐怖感基本上就没有了。对他不能称作一个恐怖冒险游戏了，已经变成一个叫什么呀？动作恐怖射击或者冒险射击冒险动作、射击游戏。对，只能这么说了。而且我比较佩服的就是卡普空，, Start Time: 2293390
Text: 他的那些就是在生效处理上呢，它可以说可以算是御用的这些人，一个是音乐上，再有一个就是很多的这个声优上，他选的都非常好，非常非常好。对对，生化四嗯，不好意思啊，他这个这蒂姆这边声音也非常好，这个然后我这边音乐还完了，好化妆还化筒好了吗？还是有说的，刚才声音我都没听见。, Start Time: 2318750
Text: 嗯，咱们刚才说到哪儿了，声音嘛就还是声音。对，因为咱们咱们现在处理的也是声音。对，因为我觉得他反正他非常会会找那种特别特别能装十三的那种配音，就是生四四的量，然后到这个升化五那个斯 viter，还有那个克里斯他们声音，我觉得都非常适合这个角色。对，其实一个游戏里边，, Start Time: 2345500
Text: 它的声优也是非常重要的。你喜欢不不管是动画片还是游戏，你你能说一个吗？你自己心中喜欢的动画片儿，嗯，不许说 h 了什么 h 的 h 是什么意思？我不明白啊，嗯咱们就是嗯你看都是说不出来，大家应该都看过吧。这个什么小时候经常爱看的小时候就是爱看的什么呀？这个犯人就是你，, Start Time: 2370490
Text: 哎呦，你学的不像，对我觉得是不像不是那是真像，老子真相只有一个，对吧？对，你见过他本人吗？呃，没见过他叫刘杰，名字我不记得，但是好像是那个湖南得天天向上吧。对我好像记得在上过一期对节目节目上有一个对很瘦。对，长得挺瘦的又来了，长得挺瘦。我们说的是胖瘦的瘦，, Start Time: 2402290
Text: 不是公和瘦的那个瘦，这你冤枉我，哎呦，哪儿冤枉你了？好音乐好音乐这哥们儿叫深色秀行，给这个卡布空做了做了很多音乐。好像因为街霸反正至少我知道街霸是他做的。然后我们在那个 YCD 网上搜了，他还给他的给鬼谷者系列做过几次音乐。我一个朋友说说就是深度就行，他做哦做这个哦呀这嗨失语了，, Start Time: 2426960
Text: 失语了。做这个原声说他有一个特点，就是说他在音乐处理上是非常完整。 demo 你你你你知道什么叫这完整吗？我我我真不知道，在这音乐是迪莫的衣服里边，不是 demo，衣服上的字，已经告诉你了，哎，不说了嗯，反正好听就是了呗。嗯，对，音乐你有什么就是印象特深的吗？, Start Time: 2459980
Text: 还真没有。哎，我我一般玩游戏的时候我都不吭声，都都感觉这个游戏没有音乐，反正对我我留下印象深刻的音乐还是比较多的。比如说那个醉终幻想九的主题曲生命的旋律，那个我觉得真是非常好。它比较贴切游戏主题，而且做的也不错。我听过吗？你问我，我得想想，最起码能听过，最起码听过坦克炸弹的吧。, Start Time: 2485395
Text: 嗯，对，坦克大战坦克大战这游这款游戏也挺经典的，坦克大战是哪儿出的？哎呦，南梦宫这你可给我关注了，我一直没关注过游戏厂商。对，哎，你发没发现过，就是咱们玩游戏越老，然后咱们越不关注它，其他东西，就感觉玩游戏越纯粹。对我就纯粹是为了玩游戏。我我有的有的人他就特别关注这游戏是哪儿出的。, Start Time: 2512740
Text: 嗯啊然后你说我的是吗？那个说者无心，听者有意，就是这么回事。我闭嘴我闭嘴，你闭嘴，就我一个人说啊，那咱们现在就关注一下索尼的这个 PSN 吧，现在 PS 那样的注册账号已经六千万，对，跨越到六千万不错，听说他不也要收费吗？嗯， PSN 它本身就有一些收费的，, Start Time: 2539000
Text: 现在已经有了，是吗？对，一直就有就是像什么一些下载，还有一传的 demo 下载，应该也有一些收费的。然后呢，就是因为它二零一零年里边有业务的变动，然后所以呢它在这个 PS 三上面增加了像 PSP 和 PS 三的相关项哦，所以就是你看像这个对应三 d 电视输出的就是三 d 电视在中国其实现在这个三 d 电视不是很不是很有机会，, Start Time: 2567140
Text: 不后看完又得吐了，还有这 n 期又变胜了，还有就是 plaay station plus 会员服务，这是什么？不知道我这之前看过一条新闻，说他会在相关的网络服务上采取一些收费的政策。可能到到那个时候，他会把会员分成就，就相当于金会员，银会员对他会把会员分成两个等级，, Start Time: 2597400
Text: 收费，会员就会享受更多的服务。哦，你刚才说的是收费会员是吧？对对，会员和那个哦那可能刚才收费细解理解有问题。您呢，就是在一月五号进行的这个叫 CES 十一索尼发布会上面呢。嗯，那个之前咱们都知道那 PSB phone 啊，知道还有 PSB two。嗯，对，, Start Time: 2620140
Text: 它什么都没提，打死也不同意，你打死我也不说，对他就是打死我，我就说打个半死，我就说不是打死我，我就说你们没听出来吗？都打死我还怎么说呀，但是也不用他说了， PSP 放已经已经都有那些实际照片了吗？关键是我在关心 PID phone 能不能玩 PID 游戏不能玩的话，, Start Time: 2642450
Text: 应该就不叫了。安卓的操作系统的是啊，这样忽略了忽略了，不好意思，不好意思是它是 android 的操作系统嘛，嗯就是安卓嘛。对啊， android 二点三的嗯，还是那这怎么搞啊？不知道，就是一个 PST 外形里边挂一手机就叫 PST 放什么，这倒不太清楚了。, Start Time: 2671110
Text: 他要是能玩的话，这个软件一破解，这所有手机都能玩了呗。如果的那 PS 这 PSP 能换外壳就好了，就是换成手机外壳可以，那可热闹了，然后再加个触摸屏。 PSP phone 还没发售呢，国内已经有山寨机了，啪一推开玩 FC 游戏，那不早就一直就有吗？那个就 MP 四四仿个 PSP 是吗？, Start Time: 2690530
Text: 你不知道吗？我这真不知道，真看见过嚯。哎，我还见过那次上一期跟蒂莫录的时候，不是咱不是看了一个那什么吗？把 DC 改装成掌机什么的，别照了，不好意思，真不好意思，别找讨厌你妹。那个忍者龙天传应该也是挺经典的游戏吧，必须经典对吧？嗯，然后啊你说吧啊强化有一个强化的，, Start Time: 2711650
Text: 不好意思，不好意思，这个忍者龙剑传，这叫什么二欧米伽，这不是欧米哦，西格玛，不好意思啊，不好意思，不好意思，不有什么乱七八糟的，我不知道忍者龙剑传，西格 a 二就是马上就要发售这个连售版了，什么联售版，联价价版，每次用各种吃的吧。他说在二月十七日，咱们还在过年吧，, Start Time: 2736820
Text: 那会儿出了出没出正月，但是对春节的假已经过了，我们春节的假已经过了。对，正好这个廉价版挺好，嗯，正好自己攒的钱就有点花了。对，嗯，但是就是咱说句正经的啊，他这个西格玛不是硫酸碱做的，他只是把这个游戏传承下去了而已。是之前那个那个那个那个忍者小组，就是刘三脸的小弟，, Start Time: 2758020
Text: 他一直在承接这个项目，所以从一到二一直都不是，就是刘三脸本人一直没插手。就是无论他怎么改动，都和他自己没什么关系，他也特特愿意把这撇清楚。因为即使挨骂他，也就只想接骂自己的那份儿是挨骂不骂，就是他人挺贱的，就是尤其越难，人家越骂街，他越高兴，就喜欢酷 SM 那种。, Start Time: 2785680
Text: 嗨这你说的啊，这，你说的啊，那个咱们还没说售价呢，他说的是廉价版，然后售价是三千八百日元，你们再折合一下人民币，这个算数我就不算了，两百多块钱呗，两百五。嗯哎呦哎呦，一不小心说了一个数字还真差不多，嗯，差不多也就这样。嗯，这玩意还有一条消息说，就是你看索尼嗯，, Start Time: 2811090
Text: 那 PS 三主机现在不已经有破解了吗？对啊，而且是直接挂硬盘玩，但是索尼他现在就对这个事件表态了，说什么呢？我们绝对不会对这样的事情坐视不管的。嗯，好像所有所有的厂商都这么喊。对，但是实际上到底怎么回事呢？索尼在他发布的一份简报简短的声明当中，他就说了，我们现在已经意识到这点了，, Start Time: 2851580
Text: 并且呢正在极力寻找这个遏制这样破解的方法。没戏。对，没戏了已经。其实你说现在黑客的力量是非常强大的，你想去遏制也挺困难的对，这相当困难。因为这个新闻我也看了，就是在巴士上看，他好像说就是往下他那详细信息里边说黑客他已经把这个是什么是什么什么的源代码，已经已经已经完完全全的从他的博客里边给公布出来了。, Start Time: 2877520
Text: 也就是说几乎全世界的玩家，只要稍微有点经验的，或者说这个相关知识掌握不错，都能说自己再整一套出来。嗯，其实这其实也是一个挺庞大的工程，你编写代码。对对对，没办法，谁让人家数学好呢？给给算出来了，但是我觉得说真是急的话，也真是。也只有说微软和索尼急对他们卖主机亏本，, Start Time: 2905970
Text: 任天堂卖主机都赚钱。就是所以人家当高兴，人家破解了以后，他卖主机卖的更多。说起任天堂，突然想到任天堂的当家作品了。超级玛丽，你知道那个马里奥的配音吗？是一老头儿，这这还真不知道，马里奥真不敢想这声音是一老头是吗？对，是一个白头发的，一个不一不一定真是老头啊，, Start Time: 2931400
Text: 反正年年岁挺大的了，一个老人一男的，然后故意能装出那种声音来，我觉得真挺神奇的。然后还有一个是耀西那只绿色的龙，说它的它的声音其实是真正的经过后期处理的原本是一个很正常的声音。然后之后他把那个整个的频率给调高了几倍才成的那种声音。你印象中最深的配音是谁啊？, Start Time: 2972330
Text: 刚才已经说了，你问我嘛，不好意思，不是不是不是游戏游戏游戏游戏里边的配音呃，印象深刻的，你能说歌吗？游戏里边的音乐随你随你 u 呢，最终幻想那宿敌那首歌哦，半天，其实我也没听过，真没真没，那你别老欧啊，这不还显得我知道吗？啊，对，咱回回来再说说体感吧。刚才也刚才也都打开看了看。, Start Time: 2996650
Text: 对，不仅看了看我们这老大，还玩了一下，在我们录节目之前，你没看都脱衣服了吗？热的露的裤子都湿了，脱衣服主是为了告诉你，你妹你你再来一遍，待时候我把视频发上去。对，其实这个二零一一年肯定就是体感年了，各各个厂商的这个体感设备也都陆续的上市了，还有很多的这个核心项的游戏嘛，, Start Time: 3034320
Text: 现在一直在讨论一个话题，体感是不是这个核心玩家应该玩的东西就是分核心项和非核心项游戏。其实你要说体感游戏它有好的地方，它也有弊端。你比如说我在空间不是很开阔的房间里边嗯嗯玩玩一些游戏，可能就觉得有点不太好。比如说像我穿着拖鞋，我踢球，待会儿鞋飞过来的鞋飞出去了。, Start Time: 3061850
Text: 第二天你也爱抽烟。对，那倒应该不会嗯，反正也挣钱了，对自己掏钱换一电视就行。嗯，比如说我们这块地儿又不大，嗯嗯嗯，是吧？那但是你看那个在日本和香港卖的也挺好的，嗯，他们地儿都不大啊，怎么玩的？我特别奇怪，日本人把那个肯 neck 的挂房顶上上躺地玩玩，其实也挺神奇的。, Start Time: 3087290
Text: 而且他这个在短短六十天的时间里，全球销量他已经是八百万台吧，而且他预期的销量是三百万台哦，一下超出去了五百万台。对，这也是一个这个尖端的科技嘛，有很多黑客的破解了以后，在那个电脑上，在 windows 上的操作，对他操作一些其他的那 PC 游戏。所以某种程度上说，, Start Time: 3111230
Text: 这个也得感谢黑客。对，而且说到底吧，它还是好玩，嗯，它又不好玩，谁买呀，对吧？不是，它就是一个那个民用版的这个动作捕捉器。对，而且目前来说它销量最好的游戏是不是那舞蹈中心啊？呃，这个我们还得去证实一下，就是套装之外，套装之外，套装之外的是运动吧。那个什么运动大会那个的是吗？, Start Time: 3135430
Text: 应该是我们可以在下次的节目当中，嘿，各位观众揭晓答案。我们现在呢先给大家留一个话题，好吧，行，先猜猜这是吗？么先先猜猜到到底怎么回儿，然后下期咱们公布答案。因为我觉得十分悲剧的是什么呀？就是这个做舞蹈中心的这个小组嘛，好不？那个现在已经被卖了，而且且卖价价格童无无欺，, Start Time: 3162160
Text: 五十美金嗯，五十美四十九哇，四十九折合人民币，那也没多少多钱了。嗯，他之前还债还多还了一点多个亿的债。哇，对，是那个之外，然后卖了五十美金给钱就卖呀。这是我觉得这真是跳楼大甩卖，挥泪大甩卖，也觉得有点诚心恶心。他嗯有可能吧，就是因为咱们这个也不是咱们的 conneneconnect，, Start Time: 3185520
Text: 微软的 connect，就的 connect。对，他们之前在二零一零年底底是因为预计的时候是六百万套的销量哦，是吗？对，他们这还是相就是而且他们现在这个八百万套的销量，就是在应该是截止去年的时候，嗯，那八百万套销量已经超出他们的那个最乐观的预期了。没错，对，, Start Time: 3212300
Text: 微软很高兴啊，这个微软肯定很高兴啊，人那个什么不你不光那什么 connect，就是它带动的主机也有销售。对啊，对，它主机还有那些些个体感游戏之类的，眼看着呃，再有就是十四号嘛，十四号香港要发售，就是应该是相对来说最全套的一个套装了二百五十 g 硬盘，加上四 g 的 slem 版的新机器，, Start Time: 3237030
Text: 加一个 connect 套装，然后售价是三千零九十九港币。呵你记忆力真好，因为我要追着那个，我想买去嗨。原来如此，这已经是小偷猫好了，这地段对，这个不怕贼吓话贼惦记是吧？他就惦记着呢，你看吧，没准儿。第二天那个香港那个某个电玩店，对，那个晚上就被遭劫了。第二天白天警察就来了，, Start Time: 3263210
Text: 怎么没事儿，来个小偷偷了。你说这个好像说最近这几年真是这这个抢抢主机抢游戏的事儿不少。对，就是抢劫是吗？对，那个 NDS 出现过没错吧， NDS 出现过上界冲过现场，对，三六零 PS 三都出现过这个问题，就是抢劫，真的是抢劫。那个运货车，然后包括那个游戏仓库被盗，, Start Time: 3290390
Text: 这些都出现过，对这个爱好者相当的疯狂啊，各种爱好者狂热嘛。就跟那 COD 七嗯啊那个盘好像被谁是被人偷出来的吧。对，偷出来以后，然后官方还试图要收回，但是这个说不好，我我觉得有点炒作的嫌疑。对，有可能其实你说要炒作，其实咱们咱们身为局外人，他不知道他究竟里边的事件是什么样的。, Start Time: 3314970
Text: 对对对，他想炒作，他能炒作。但是有些事情他就是真真正正真实发生的，只不过因为咱们现在有一些炒作的事情太多了，所以呢对是真假难辨。嗯，反正不管是真的是假的，最起码这新闻这头版头顶老能看见这个游戏的名字，对这厂商来说就是个好事儿。对，没错。对，而且使命召唤我玩的是三三。, Start Time: 3341130
Text: 对，哎呦，召唤三还有四听见三我都头晕，为什么？因为我只玩 COD 三头晕是吗？对，我只玩三头晕，为什么呀？我不知道那天买完盘以后特高兴回家以后开机玩玩了两分钟，我我真的想吐，我吸引我，真的我真的想吐了，然后就关机睡觉了。然后那盘我就再也没动过啊，然后我还玩通了好吗？, Start Time: 3365890
Text: 呃，我觉得他做的还可以，因为我玩那个 PS two 上的 FPS 类游戏不是特别多，因为操控特别困难，嗯，嗯，瞄瞄准不好瞄我们。嗯哎，说到这个手柄，我觉得没办法，因为这就是一个适应不适应的问题。 PSG 的手柄始终就是这样嘛，就是让你摸着的话，它它两个蘑蘑菇头都是在下边嘛。, Start Time: 3393955
Text: 然后三六零他他就是可以说是相对他想改变一下嘛，然后就把摇杆的位置放上以后，然后把十字键放下，结果这十字键一下又让人觉得特头疼，摁着摁着特别不舒服。现在不是出了一个那个新的手柄。对对对，那我买了莫也试了一下，不错吧，但是就是有点贵。所以我觉得哎你说要是说让咱们说尝试设计个硬件什么的，, Start Time: 3425115
Text: 我我觉得这咱小时候都应该能想过这些事儿啊。对，哎，你刚才说有点贵多少钱，大概嗯将近四百吧。就是说现在北京炒的能炒的那么高四百是吧？其实我你知道吗？因为他那个 des 三六零，我觉得它还是为欧洲人的那手设计的，你亚洲人拿着五，反正我觉得有点大，他已经好的多了。, Start Time: 3450250
Text:  x box 真的是为西方人设计的，嗯，咱们拿下来跟一张烙饼似的，真的三六零真的已经好多了。其实说到这个，就咱们刚才我我问问两位，那问题就是说小时候想设计过什么？这个是当初我们上一期录的时候，留给论坛里的朋友的一个小话题。就是说让他们去想说，如果说从你的角度设计一款游戏，, Start Time: 3472310
Text: 你会想到在这游戏的哪方面，然后设计出什么有意思的东西。嗯，首先是一位呃叫西总部的朋友，别闹留言，说我小时候想过专门设计 boss，然后只有自己知道各种敲门绝技是什么的。那种一击必杀之后，卖给各种杂志网站，小赚一笔哈哈。然后之后有一位叫 WWK 的朋友说，当测试员天天玩游戏或者自学日语去应聘游戏杂志编辑啊，, Start Time: 3499320
Text: 一位朋友叫鬼教师，这位人是好像一个新朋友新友吗？欢迎。嗯。然后他说当年的梦想就是做游戏杂志编辑，感觉太酷了，继续吧，地方我这没打开呢。然后 MK 嗯他说想过做游戏剧本，但是文学水平太差。记得小时候就想到过呃类似模拟人生的游戏。嗯，里的 sor x 说，自从去年开始写文章寄过去，, Start Time: 3527920
Text: 一直到今年年初才有一篇登岛的杂志。之前也有，其实不过是通过大众软件论坛发帖才被登上的。嗯呃是恶魔城暗影之王的预测文，第一次拿到六十元稿费，不过最近也比较少写这样的文章，原因是太费脑子了，咖非来嗯安地里这个他的 ID 叫什么呀？这是安地里吧，安内里安内里嗯，, Start Time: 3551720
Text: 他说我的梦想倒不是很大，只是想自己开间游戏专营店当老板。有时候哇，其实这想法这想法挺庞大的。你看把我边上这位吓的呃，这位其实可以继续努力。嗯，他其实有这样的想法呢，他是因为总认为呢自己有了游戏键之后，所有的游戏就会不花钱玩个够。你看到这太主要了。对，刚来盘之前先开玩后退。, Start Time: 3576010
Text: 嗯，不过那很可惜，现在也没实现这个愿望了。没事，以后还可以机会有利机会嘛。嗯，自己没玩游戏，也可以抢。我边上这位别闹沙生二刀流，说小时候玩吞噬天地之后，一直想自己设计 RPG，也是三国题材，然后就像无双一样可以用很多势力。说白了就是很多主角其实现在想象都矛盾。, Start Time: 3603210
Text: 三国无非就是魏蜀、吴呗，对主角意味着自己控制的人物将打败自己曾经控制的人物。哎呦，后来洛克人玩多了，然后就想说如果出 RPG 多好啊，结果后来真出了做梦梦梦。然后这个姥姥说，咱小时候的目标就是成为魂斗。罗吕史泰龙一般的肌肉男拿着散弹枪到处突出去，小朋友的想法都比较单纯，, Start Time: 3625370
Text: 这和将来做解放军其实是一回事。解放军不光膀子呀，解放军赤膊上阵，有时候也光膀子，嗯，这个叫 brian，他说是十二年考研，然后准备考游戏设计专业。哇，他他自己自己心里也没底儿，所以呢现在的问题就是见识少。另外呢专业跨度大，有点离谱，对跨度大的离谱了。这已经刚才你们唠念了一个人叫未签收。, Start Time: 3648690
Text: 嗯，他说曾经花了几个晚上构思过一个 MMO 的 RPG 游戏和一个 ACT 游戏，宏篇巨至的那种嗯企业游侠吧下对企业游侠嗯，赵鲜猴和小时候玩口袋妖怪也总是幻想说这里变成神奇宝贝的世界该多好啊，我想变成一个有名的嗨，给自己设计进去了。这是这是完完全让自己融入游戏，, Start Time: 3680365
Text: 自己就是游戏里的一个角色。吓死我，我以为你听错了，你没事儿，没事儿，没事，我就得给自己射进去了。哎，然后于子说其实早先小时候想过游戏开发公司里面会专门有一个这么一个职业，就是集思广益，专门专门负责各种创意。那时候肚子里有各种自认为不错的创意的呃，系统的、美工的。, Start Time: 3710460
Text: 后来听到那个关于做你喜欢的游戏，还是做大家喜欢的游戏的故事。若有所敢，仔细想想，自己还真是挺幼稚的，倒不如呃倒也不是妄自菲薄，还是感觉像小岛这样的，能被人称之为大神的人物，还是挺有料的。现在偶尔还是会各有各的这种，还是会有各种这个灵光一闪一闪，但是不过大多是一笑置之了。, Start Time: 3732630
Text: 嗯，你们觉得那个现在的电玩电黑吗？我觉得整体水平也就那样了，因为相对来说价格已经比较透明了，而且就是怎么说呀，因为这电玩店这东西很少说在一个地方单独开，他们多半都是抱团。比如说一条街或者说一条这个移栋一栋楼里边，他们会就是几个摊位离得很近。所以说即使是竞争，, Start Time: 3756465
Text: 我觉得相对来说也是良性竞争了，可能就是像吸理学回头客什么的这种。嗯，对你比如说像北京，原来鼓楼那边就全都是电玩店，然后现在好像剩不了几家的。呃，有一段时间竞争挺激烈的，然后存活下来的这些多半都是靠说口碑非常不错，而不是说当初的价格打的非常低，因为低也低不到哪儿去。, Start Time: 3781570
Text: 对，然后咱们这个是叫什么呀？潘四个九潘四个九，他的想法呢就跟安地丽差不多，也想开一个电玩店，但是他感觉这辈子嗯可能没戏了，因为他他因为他在人在辽宁，嗯，他觉得那个这哈尔滨这边的电玩店啊，一个晒着一个黑，你觉得自己这辈子做不了骗人的事儿。嗯，这句话说的对，我觉得骗人的事儿少做以后会遭报应的看看。, Start Time: 3804755
Text: 呃，有一个朋友说就是个悲剧，他他居然落了一期我们的节目，那那悲剧了呗。对，所以这可能特地注那个注册了。他说他小时候想当一个游戏制作人，而且就是他必须回一下回答一下上期互动话题。那个他喜欢用那个掘金必须的最喜欢用掘金必须的诽帮最高最喜欢用掘金绝须的对，必须的嗨 c 杠 b 挣大钱，, Start Time: 3836485
Text: 创办游戏杂志，或者给电软注资，然后做中国最好的游戏刊物哟做广告了，然后让小编享受业界最高的编辑待遇。哇，小编享受业界最高的编辑待遇。那最高的边际待遇是什么呀啊这个花吹雪然，他说小时候呢对游戏是纯纯的感动，记得当时呢玩怪物农场二的时候培养很久的怪物死掉了啊，, Start Time: 3868030
Text: 他自己是哭了很久。那个时候呢真的是把自己全部的感情都投入到这个游戏里边了。那曾经也想过做游戏编辑，不过慢慢呢知道自己这个理想和现实的还是有一定差距差距是吧？嗯，对，毕竟呢那个九十年代的时候呢，尤戏还被视为电子海洛因，而且得不到得不到父母的支持，很很少有像我父亲这样开明的父母。, Start Time: 3892090
Text: 嗯，现在呢随着自己年龄的增长，对未来有了方向，但是游戏给予我最初的感动，我未免的童心，这个事实是永远不会改变的。哎，你说你爸爸勾那个啥，不是不是不是不是不是叫那小孩来看看玩游戏，是不是为了为你这后事的，不不是后事为你那个为你以后着想啊，不是那小女孩自己进屋玩儿，, Start Time: 3919500
Text: 自己进屋看的哦，这样啊，下一个是看不清 k 酷零是吗？我记一下酷零，嗯，记得小时候是想做一个专门卖游戏的人都差不多。然后自己做第一手玩的游戏啊啊，然后又想玩，玩完了还能卖美，不过那个时候还是少。我提一点啊嗯不许卖人二手游戏，你可以直接说这游戏是二手的，只要别封上就行。, Start Time: 3943660
Text: 然后有一个朋友叫安吉兰，他说他没出去，从小就哎接机点我靠。对，然后这落练了。然后还有一个朋友叫 doctor empty brand，因为他这个正经注册名太难念了，我只能念他的这个附属的名字。他说他小时候也想到游戏相关的这个就是杂志报刊当编辑。呃，无论是文文编还是的，, Start Time: 3975675
Text: 画初中的时候喜欢看 CBI，就是电脑商评报游戏天地，很喜欢编辑部的故事。嗯，我我想很多人都喜欢八卦杂志里面编辑部故事的那种趣事吧。嗯，很喜欢里面玩家写的文章，很喜欢他们做的游戏文化的专题。很喜欢后面美其连载，那些有趣的画，很想投稿给他们。一开始看两年，都只是默默做过读者。, Start Time: 4000760
Text: 直到高一的暑假，我去了他们论坛当了音乐版的版主，当时就爱听点摇滚，看到那个去冷门就自荐去当版主。刚。然后高二的时候询问了一下他们的意见，我跑去了学了美术。大一的时候在 wall 里面遇到了当年 CBI 很猛的一个编辑，是国内星战星际战报第一人。然后我们就去工那个珠海的工会聚会，, Start Time: 4022380
Text: 又在广州本地，呃，见了好多这那个那时候那个见了很多次面，而而那些读者现在大多都已经成了朋友本科。本科四年每次去旅行的时候，我去的都是呃有网友的地方，都是直接蹭他蹭他们吃喝，这其实还行啊。对，然后而一眨眼，而且蹭吃喝上了。对，而且他一一眨眼这个本科读完了以后，, Start Time: 4047260
Text: 呃，现在一边继续读，一边还给我当年最爱的 CBICBI 花四个漫画，然后赚生活费，把这么多年买他们报刊的钱翻了几几番都赚回来了。虽然没有进游戏相关的编辑部，最起码走上另另一条小说候憧憬的道路。歇会儿歇会儿。嗯，不是，我主要是这边音乐又要完了，我还得换歌，然后一边还得看着这稿，, Start Time: 4073820
Text: 还得念挺忙叨的。对我们的这个老大实在是不行，毕毕老师，所以大家有时候老听不见他说话，以为他隐身了，他他是在用音乐说话。嗯，下一位叫 invensible， why 是吗？你认的 why 是吗？ invensible invinble ble 小时候跟着哥哥一起构思过一个游戏剧本。, Start Time: 4096740
Text: 然后结果好像到第二章主角们死的七七八八了，最后这个剧本不了了之了，还挺强悍的。嗯，让我想让我想起那个那个就上一期咱们说那个那个 infinitely laay 的那游戏，就是你死了以后就是这个主角的子孙过来，然后重新替他报仇。结果游戏游戏剧情一模一样，然后你要再死了，, Start Time: 4122650
Text: 又是他的儿子，然后再来重新重新重复上一部步骤，这直接调成那个重复就完了。对，还有这个叫 restin 的，他说小时候必须那是想当游戏撰稿稿人。当当然不不是那种编编，是特约撰稿人的那种。哎，这两个有什么区别吗？特约撰稿人只是每可能每期就需要你写一两一到两篇，, Start Time: 4147200
Text: 然后专题的东西就像其实呃我觉得是不是就跟咱们的兼职比较像，呃，可以这么说。嗯，对，然后呢他说我媳妇每个都守着这个 dark baby 的那篇是分析醍醐灌顶的那种，哎，声音又回来了。哎，你看那个其实你还挺有当这个特约撰稿人的潜质的醍醐灌顶都出来了。这词儿什么意思？, Start Time: 4168770
Text: 我真不懂，打高中开始就就从来没对过这解释。那个不知道的问百度，我靠嗯，下一页，然后最后一个人是叫 cold neil，他说怀旧时间，我玩的第一个电脑游戏是卡马克的德军总部。那会候我爹刚转学回地方，安排在公安局工作。九三年吧，电脑还挺新鲜的，第一次去他们单位玩，, Start Time: 4191260
Text: 看到一叔叔在那里玩德军总部，但是就是一种很很很很很很很奇妙的感觉。从那之后开始接触计算机，接触德军总部接触 ID，时至今日 ID 对我来说是一种图腾的存在。我也有过那样的理想，成为卡马克那边牛逼的图形程序员。后来虽然后来选择了这个物理专业吧，梦想终究为梦想，, Start Time: 4213340
Text: 也许永远无法成身。但是嗯有那么一段记忆总归是美好的。嗯，很多人都会把游戏当成自己，就是某一个时代一个特殊的记忆。它并不仅仅是说你玩游戏就是为了高兴了。对，有的人可能自己玩完游戏之后，自己就梦想着去当我当游戏制作人，我要不然我就当游戏小编之类的。对你有过吗？, Start Time: 4235720
Text: 其实我小时候的梦想是一直是去做杂志的编辑，和这个网友很多很像。但是当时我就觉得看什么杂志忘了杂志上有一个这个解答问题的那个板块哦，就是硬件件题问题，就情感问题吧。我说游戏吃什么能不吐啊？真的我觉得我觉得那回答问题的那个人就特别崇拜他，感觉知道特别多。对，其实你知道我以前想过说，, Start Time: 4260300
Text: 因为我也玩过过段时界界实况。后来我就因因为因为是是几几开始始是一直设计有那个打架嘛，然后我就说什么时候开始，如果说这俩人真打起来，然后瞬间切换成一格斗游戏，然后一个人知道一个人给了一人打死，然后再切回来，那人给抬下去了。然后比如说点太暴力了，多娱乐呀，这么做游戏以后可以出一个暴力足球，, Start Time: 4286860
Text: 那总比你说那好吧，民工民工足球互相追，互相追，安全帽玩的你你知道那会儿那个我玩游戏的时候就对，就好像就是非法二零一零南非世界杯里边边就碰见一个特别真实的一件事儿。就是什么那个比如说把这两个球员那儿打架，然后呢，待会儿那裁判过来制止之后，给他一张红牌直接罚下去了，, Start Time: 4308220
Text: 然后底下黑人全冲出来了，是吗？然后倒没有我就看见我们老大，哎，有我们老大，就那个拿着斧子就进来了。哎呦，有点说累了，最后咱们给大家留一个话题吧，就像咱们就是就是之前问过两位，那问题就是说你们在游戏经历中特别喜欢的一个音乐制作人，或者说一个游戏生员到底是谁？, Start Time: 4331020
Text: 我觉得这个应该大家能说出很多来，对，肯定能说出很多呀。你像我知道的刘杰，哎呦，我是动动漫的，动漫的，我我觉得我就是来一个引子，然后大家自己尽情去发挥都行吧。爱说什么说什么吧，反正反正有的事有事有有有事想说的东西就行啊。我们要再次声明，嗨，不是嗨的那我不解释，, Start Time: 4357410
Text: 你还想什么讲什么。还有呢那个这期到此为止吧，也很高兴说欢迎呢，欢迎两位说来这儿做客以后有机会经常来玩，好吧？呃，各位听众朋友们再见。呃，各位再见，各位，拜拜，晚安吃饭去吧，饿死我了。没有啊，我们我们说的我知道，然后啊让你们了，等下呢，这个是化的，我知道。, Start Time: 4383260
