Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对 the 嗯，大家好，欢迎收听新的一期加就 story 节目，我是龙马，我是斌。大家好，我是大巴叉说城 pro 好久没入 story 的感觉。你是不是在暗示自己有什么节目没录呢？我们又回来了啊，我不知道你想说什么，可能有人知道上一次响应了一次大家的这个这个要求啊，, Start Time: 56140
Text: 邮包。然后这次呢我们又响应了大家的要求，哎，我们从善如流啊，学好特别快，是你们也是事儿多，还是三人一桌嘛，怎么着都不行啊。所以我们这次次像尝试试我们们人在这，但尽量少说话，看这样是不是能够满足说双方的朋友啊。但有人又说，哎呦，怎么大家都不说话呀，多来一点，, Start Time: 111170
Text: 还是写个 AI 吧，还是呃换一个，要把原来的台子拿出来弄弄来采样进去是吗？呃，行了啊，闲话少叙。嗯，咱们继续流行之神的故事。好，终于来到了流行之神初代的最后一个主线故事。哎呦，有有呦呦叫做无名车站哦，还挺著名的都市传说。对这一次的主线故事短短些啊，在最后呢我们也会把流行之神初代后面的一些就是涉及几个个人篇章的一些都市。, Start Time: 133750
Text: 传说呢和大家简单再说一说。嗯，就说起都市是传说里的这个车站，可能很多朋友啊首先就会想到如月车站，这个车站周围它没有人烟，也没有手机信号，甚至周围还会发生一些奇怪的事情。就也有说法啊，这个如月车站呢就是去往异世界的一个车站哦。但在流行之神里啊，这次风海他们遭遇的不是火车车站，, Start Time: 164970
Text: 而是地铁车站。这次的故事就从风海，他从病床上醒过来开始，这风海病床前睁眼一看还是熟悉的几个人，有他的好大哥吴起水明老搭档小木，还有法医是捕人见。原来这一次风海呢在四天之前，他就是往地上一倒就地昏迷。嗯，他倒地昏迷的地方就是这家医院的门口。经过检查，冯海的身体啊是没有什么外伤的痕迹，, Start Time: 192910
Text: 但却失去了这几天的记忆，到底是发生了什么？就让风海在故事开头就已经是往地上一倒，就地昏迷了呢。那这样还得从四天之前说起，这天风还是在家休息，在家嘛就无所事事混混日子，突然就是建工邮箱，他来了个电话，就约丰海出去。这两个小年轻出门，他不是去吃饭，也不是去环球影城，, Start Time: 225230
Text: 依然是去探索这个都市传说挖掘身边的奇怪灵异约会内容奇特啊，比较硬核啊，是是是风海跟着邮箱是一直坐地铁。地铁坐了很久，回过神来，周围是一个人都没有当地铁呀，就彻底停下来的时候，是没有报站的广播也看不见站台的名字。走出地铁，也看不见任何的乘客，找不到工作的人员。, Start Time: 253775
Text: 这里就是没有站牌，也没有广告，就像是一个还没有建设完成，就已经被放弃的一个地铁车站太熟悉这种读书传说了冯海呀，他下车就是想也不知道这个地铁呀有没有回沉，但是邮箱却是很兴奋。原来呢这里就是传说中的无名车站，他从一开始就没有名字。邮箱，就是说在东京首都的地铁呢，, Start Time: 282810
Text: 据说是具备有这个军事防御的功能。对，有传闻就说呢在永田京站的下面，以前是存在有战车的车库，那经过调查，总算是发现了一些蛛丝马迹。今天坐地铁过来呢，也是为了证明自己啊他的推理他的想法是不是正确。北京北京也有这种传说，那个某哪哪个站怎么怎么着的，通道山里头里边是那个什么防空洞啊，, Start Time: 309180
Text: 还是什么的，就是有一些这个军军事设施连通的什么的啊，也都有这种说法。北京的无名车站就地传闻是个感总然感觉有点神秘，就是是你永远只看到站的那一部分，那小块然后顺着轨道往里看都是黑黢黢的嘛，所以就容易让人产生各种各样的那种联想。那有没有那个小孩一上地铁就哭啊，, Start Time: 334720
Text: 害怕。那我有没有就是小孩不是不允许上地铁吗？啊，是吧我一直是这么以为的，可以可以说啥呢？回到故事啊，就是邮香觉得自己一个人过来呢还挺危险的。于是啊他就打电话叫来风海，但就是来到车站呢，只不过是刚刚开始优香，他的目的啊还是去挖掘这背后隐藏的真相。凤海他就坐在病床前回忆，, Start Time: 353340
Text: 但是无论怎么想，自己的记忆呢，就只能够回忆到这里。风海就说说现在呀我是在医院，那么幽香呢，又在哪？哪里是海海？这么一问，周围几个人也是面面相觑，原来幽香到目前为止啊，还是一个失踪的状态。在四天之前和冯海出门之后呢，就没有留下任何的踪迹。在医院门口被发现的也就只有风海。, Start Time: 379400
Text: 他自己这么大一个人就说丢就丢了，那还得了吗？而且从法律上，他竟天是嫌疑人啊，就就是你姑娘跟你出去，然后你自己回来。姑娘没了，都不知道抛尸尸哪哪那都不得不得什么你你是不是你们两个想法还挺严谨谨啊。然后呢，风海小木物齐还有事部，他们知道这个人丢了不得了啊，也是赶紧动身前往地铁，, Start Time: 405470
Text: 就寻找优像的踪迹。但是同样的地铁来来回回坐了几趟，这从头到尾从尾到头，车内的广播啊都是报了具体的站名。每一站都有乘客，周围呢也能看到不少的工作人员，都不是枫海记里面的那个无名车站很正常。对，就看来说是要去到无名车站，可能还是有某一些特殊的条件。小莫啊，他就说现在我们已经是到了终点站，, Start Time: 430620
Text: 但后面的方向呢还有隧道，可能后面是这个地铁车库用的隧道，但也有可能就在这后面无名车站是真的存在。哎，几个人也是下定决心，就沿着隧道啊就赶紧往后面探索，沿着地铁往这个深处前进，走了很长的路，周围还是一片漆黑。但是隐隐约约呀就能够听到地铁开过来的声音，伴随着车头的大灯，, Start Time: 460600
Text: 这隧道里的地铁就从几个人身边呼啸而去，还挺危险的。释杜老师就说呢在地铁上好像就是看见有人影，他们穿的是这个白色的旧手术服，不像是一般的乘客活。吴奇大哥啊，他是眉头一皱，就说这趟地铁铁啊，应该是没有实体的幽灵地铁。那这话怎么说呢？原来吴奇大哥他的腿呀刚刚就放在地铁的铁路上，, Start Time: 490200
Text: 但是地铁刚开过去的时候呢，却一点碾压的感觉都没有，他玩挺大的，是豁得出去。那万一一咋办办？那不小心嘛嘛，这一看腿也是完好，无缺石化。六、少玩啊玩多了就穿着旧手术服的人影和没有实体的幽灵地铁。哇，看来这一次呢大家又是遭遇到了奇怪的事件，几个人没办法，还是得继续往前进走啊走，, Start Time: 518730
Text: 就在路边发现了一个倒下的人影。这个倒下的男子他穿的是病人的服装。石布老师就说这个男子已经去世了，但从身体的情况来看呢，已经是死去了。比较长的时间，起码就得有好几天。男子的身上没有任何明显的外伤，但是腹部呢却被挖了一个大洞，这个大洞切的非常好，没有血迹跟那个西瓜似的嗯，, Start Time: 550110
Text: 挖的平平整整，这也不能叫身上没有明显的外伤吧。这个这个外伤还是挺明显的。从胸口到小腹跟前后通透，内脏器官呢全部都消失，不见，他是个虚是吧？你你这死神可太冷了，我靠，还挺想看死神的。死神这个洞啊，有大也有小位置也不一样，是是是雾奇大哥。看到尸体这样的情况呢，, Start Time: 576940
Text: 立刻就想到了一个词叫做屠牛事件。哎呦，在七八十年代的美国和日本呢都曾经就发现过那些被取走全部内脏器官的一些牛，或者是羊，或者是一些其他的动物的尸体，就内脏器官全部消失，这块肉呢也被挖的平平，整整切口是非常整齐。哦，那个时候就都说是外星人整的啊。对，嗯，当时就看嘛，, Start Time: 602940
Text: 就是说这个手术的工具呢一定就是非常精密，非常锋利的一些道具。嗯，当时就是说传闻这些动物的死亡啊是外星人在地球上的一些实验。也有说法呢是因为邪教的献祭仪式，就把一些动物呢，把他们的器官呀当做一些祭品。嗯，但是部老师就认为呀有可能是这个贩卖器官的地下组织，他们犯下罪行。, Start Time: 629640
Text: 这个男性尸体的右手内侧呢还有一个数字编号，数字编号是幺幺零三。但目前大家呢也都不知道这个数字它代表的是什么含义。几个人是继续前进走啊，走还就真就走到了枫海河幽乡。他们当时就来过的无名车站，就虽然像是一个中端建设的车站吧，但肯定啊这其中还有一些不为人知的秘密，, Start Time: 653795
Text: 现在大家都很担心。邮箱，你说一个人，他四天啊，不吃不喝，肯定会有危险的。邮箱现在就处于这种非常危险的状态呀。经过探索，就发现这个车站里面呢还有一个奇怪的隧道。走进隧道，穿过黑暗，眼前出现的是一片坟场啊，是好几百个坟墓啊，它构成了一个地下墓地。嚯地下的风声呢是一直在持续，, Start Time: 681575
Text: 就像是一些亡灵们产生的叹息。调查周围的墓碑发现基本都是昭和二十年到昭和三十年之间去世的，一些人的墓碑还挺准确啊。对，昭和二十年嘛就是一九四五年。对，昭和三十年呢就是一九五五年。对，也就是说这些人去世的时间段呢，就是在二战结束没多久的这段时间四五到五五年，这这十年是吧？, Start Time: 709710
Text: 其中有一个墓碑上啊，它的编号也是幺幺零三，上面就写啊是昭和二十三年去世。那也就是说刚刚遇上的尸体啊，如果是真的和这个墓碑上标的一样，那么这个尸体啊已经是死去了，得有五十多年，应该是干尸，但好像又比干湿新鲜那么一点新鲜一点，果然是个虚啊。行在地下墓地继续探索呢，, Start Time: 736945
Text: 又发现了一条奇怪的隧道，走进隧道的深处啊，发现这里有一个地下研究所，应该这也是二战之后吧，留在日本的一些军用设施。一看这周围的设施呢，灰尘很多，应该是没有最近使用的痕迹。这时候几个人的背后呢，突然就传来了一个女人的声音。这个女人就说哎不准动。回过头一看，原来这位不是别人，, Start Time: 766680
Text: 就是风海的女领导说让他们别动嘛，哪哪都有她让人别动，但是又特别想动，不准动完就看。哎，回头一看就看到谁了呢？原来呀就是犬通男子风海的女领导啊，那她又是来这干什么呢？犬通颈部啊，她还是一个非常熟悉的回答，就是我刚刚是玩百情哥正好路过，所以就顺路神他妈路过，这是地下赌场吗？, Start Time: 792320
Text: 这是呃就路过了，所以呀就顺路到这个地下研究所来看一看，这个时候犬通警部身边呢又出现了一位满头白发的神秘男子，他是身穿西装，表情非常干练。尽管是上了年纪啊，浑身也是散发出一种久经沙场力战老兵的气势。哦，这个人呢就是之前啊一直和风海打电话，就联系风海去经历各种神秘事件的男子。, Start Time: 820010
Text: 原来呢他就是和犬童男子也是一直都认识哦，神秘男子就说能够在这里见面啊，肯定还是就神秘的恶作剧。本来以为封海你啊现在还是躺在医院，但没想到你们呢现在居然能够找到这里。神秘男子他就是自我介绍说我就是隶属于某一个特殊组织的一个成员。但这个组织呢和你们经历的这些怪异，, Start Time: 847060
Text: 这些案件啊有着非常深刻的联系。这一次组织计划之一呢，是打算把这个设施中的研究啊是重新开启。越听越像奥特警备队。我说，但这件事情非常危险，必须立刻被阻止。所以呀我就和全通男子，我们两个来到这里，就打算把这些研究这个设施就彻底埋藏在黑暗之中。那么刚刚啊我就和犬通兰子操作了自己的龙脉，, Start Time: 873930
Text: 是打算把这个研究所啊彻底破坏，就他妈操作龙脉啊，顺顺路走到这里，操作一下龙脉。行宗男子就说呢龙脉呀简单来说就是这个大地能量的流向是能量汇集的地方，就是叫做龙穴。在研究所的这个最初的设计上呢，就是能够释放负面的能量。本来呀这里就是一个非常肮脏的地方哦，有很多孤魂野鬼呢，, Start Time: 903060
Text: 他们现在还是在这里沉睡，经过拳通男子和神秘男子对龙脉的操作，这里很快呢就会被彻底的破坏。是布老师就问，那这里到底做的是什么研究呢？神秘男子就说这里啊进行的是恶魔的实验，你们最好还是不要去知道。但风海这时候心里急啊，就问全通男子说，你们有没有看见过幽香？一个十八岁的短发女孩？, Start Time: 931180
Text: 我们来这里不是为了别的，就是为了来找她全铜男子就说啊呃我们其实也没有看见过任何的人，但是呢我们也没有仔仔细细的就把这里啊全部走一遍。嗯，目前龙脉已经是不可能再次操作了，距离彻底崩坏呀，只剩下一个小时的时间这么准确啊，比较准确。拳通男子就说他现在和神秘男子呢手上还有其他的工作，, Start Time: 958540
Text: 所以也是无法出手相助。但是离开之前呢也是叮嘱封海，他们就千万别死。这个叮嘱还挺有效的，对你们呢一定得赶在崩坏之前是安全的。离开风海，一行人继续前进就走啊走，听到了脚步的声音，就喊着幽香的名字就追了上去。但这个脚步声呢是越走越远，跟随这个脚步还听到了敲门的声音和女人的尖叫。, Start Time: 985860
Text: 来到声音的源头啊，是一个繁琐的房间。风海这时候就大喊，哎，幽香是幽香吗？临着女孩就立刻回话，哎，风海难道是风海吗？风海这岁数还挺大，感觉急嗓子就哑了。吴奇大哥也开口啊，说我是吴奇邮箱，你先把门打开哦，是他从里边锁的是吧？我还以为谁把他锁到里头了呢？哎，对，, Start Time: 1015490
Text: 油箱它是反锁在里面了。哎呦，开门之后呢，里面果然就不是别人，就是邮箱。虽然他看上去很疲劳啊，但也没有任何的外伤邮箱。他是自己就说他就早就想到可能会有这样的情况，所以他带了很多的零食，这屁类什么鬼就出门玩嘛，带吃的很正常啊。行行，现在看这个房间里也是散落了很多巧克力和一些薯片的袋子，, Start Time: 1041550
Text: 那么幽香。他说，为什么要一直躲在这里呢？啊，幽香本人还是没有回答，就是找个机会把零食吃了嘛。对，屋里有厕所吗？你想法还挺我觉得志豪想的一些特别现实的事啊。嗯，对不起，虽然说邮箱本人还没回答呢，但周围还是传来一些奇怪的声音，有这个木板断裂的声音，也有这个模糊不清的一些人声的低语或刘翔就说，, Start Time: 1070755
Text: 哎呦，这下完了忘记锁门了。房间里还有一个布满灰尘的水桶，这时候也是突然就发生了。移动和之前的位置呢，就明显一看呢就不一样了。雾奇大哥啊，他作为一位这个民俗学者，立刻就说哟这个就是博尔戴尔斯现象专业知识了。嗯，那什么是这个布尔戴热斯现象呢？是简单来说就是闹鬼现象，, Start Time: 1098950
Text: 太科学严谨了，我靠，我我要我要打这民族乐家，这个很严谨啊。是是这个词呢原本就是由德语构成的一个词啊，是由德语里面这个吵闹和幽灵这两个词组合而成的一个词汇，就代表说那些物体突然一动，突然发出一些声音，突然有光亮，突然有火光等等之类吧。这些无法用常识说明的现象，, Start Time: 1127670
Text: 我们平时就叫做这个闹鬼现象嘛，但别人学者就是不一样，就是说这个东西呢在专业上就叫做波尔戴尔斯现象。或但是就是他跟他解释就是德语里闹鬼的意思吗？嗯，对，就用德语说写的高高是那么幽香。就接着说啊，说传闻在这里呢其实是在研究操纵死者的灵魂。四部老师就听到他们两个在聊天嘛，, Start Time: 1155360
Text: 老师和学生一唱一和四部老师啊，他是非常相信科学就见不得雾奇。大哥说这些灵异啊嗯唯物主义者啊啊对呀，立刻他就站出来反驳，说你们也是差不多得了布尔戴尔斯现象啊，就是身边人的一些恶作剧。很多情况呢就是小孩的一些恶作剧，也有一些是精神不稳定的成年人呢刻意制造的一些情况。, Start Time: 1181770
Text: 但现在我们周围都是能够信赖的一些伙伴，都同事都朋友。现在这种危险的关头，紧要的关头呢，应该没有人会去做这些恶作剧。那不还是闹鬼吗？师傅老师在说啥呀？师傅老师就说啊，可能是这个研究所里啊，还是为了排除外来的一些人员，对吧？他们做的一些演出，或者是早就设计好的一些机关行吧。, Start Time: 1208190
Text: 但是周围的声音呢是似乎为了否定事不人间的推理呀。有周围的声音是突然疯狂发作，有玻璃破碎的声音，有敲击墙壁的声音，各种声音呢是顿时充满了整个房间。师傅老师被瞬间打脸。哎，师傅老师这个时候就不说话了，风海呀他就说现在呀不管这个现象原因到底是怎么样吧，我们得赶紧逃出去，, Start Time: 1231530
Text: 赶紧跑啊，这才是最重要的事情嘛，是人不找着了嘛，对不对？对不对？说着他是赶紧就抓住邮像的手，几个人呢赶紧就跑出门外。但几个人一边跑奇怪的声音呢，就一边追，就不出所料啊，慌乱之中，风海和幽香就和其他几个同伴完全走散。回过神来，风海和幽香又是找了个小房间，他们两个又躲了起来，, Start Time: 1258880
Text: 是故意的吧。这非常经典的桥段就等了一会儿啊，周围的声音是渐渐小了。看来这些怨灵恶灵呢是暂时远离了风海和幽香。但现在又该如何突破眼前的困境？怎样逃脱怨灵的追逐呢？这个时候风海呀，他思维就打开了，就觉得这个布尔戴尔斯现象，这个闹鬼现象应该是有人刻意为之哟。哦，, Start Time: 1286230
Text: 这句话一出来，我就觉得有冒险小虎队那味儿优香。就接着话说说嗯，风海确实你说的有一些可能性吧。就如果说整个地下设施呢都是一个高频的电磁波空间。那么在这个磁场的作用下呀，就有可能产生一些类似的现象。或者说呃利用这个音波也说不定呢能够达到一些操纵物体移动的效果。, Start Time: 1313820
Text: 突然间这么科学了，哎呦，大家严谨了啊。那么现在呢我们两个只要去破坏这些产生闹鬼现象的装置，应该就能够解决目前眼前的一些问题啊，他们两个商量的很好，那要怎么办呢？风海河幽香走出门外，就沿着电缆和线路，就寻找这个闹鬼装置的痕迹。他们走啊走，突然就听见背后啊有这个光脚走路的声音。, Start Time: 1340640
Text: 两个人回头一看就看见一个女鬼，一个女性的幽灵，是一步一步向他们靠近幽灵还有脚。对呀，太可怕了。这个幽灵呢穿的是白色短袖的病号服，没穿鞋子，也没穿长裤。面对这种超越常识的现象了，风还和幽香啊，也只能是赶紧就跑路。哎，这个场面俗话叫光脚的，不怕穿鞋的背后的脚步是不断的渐渐靠近嚯周围的这个脚步声呢，, Start Time: 1368125
Text: 还是在不断的变多，就不像是一个幽灵发出的声音。在逃跑的路上，风海和幽香就跑啊，跑逃到了一个类似电器控制室的房间。嗯，总控室了，来到了一个置衣间，嗯，房间周围呢都是各种按钮，各种机器看来呢周围是没有任何幽灵，没有人了。呃，现在这个房间呢有电力，他们两个就猜呀，, Start Time: 1397920
Text: 应该就是这里通过电力维持设施内的这些灵异的现象的。妈呀，他居然没以为是龙脉科学线了，家人们就俗话说嘛，好吧，风海岂是池中物，关键时候靠得住。这个时候丰海呀是抄起一把椅子，赶紧就往设备上砸，机器呢就被砸的冒出黑烟。但门口啊还是一直都有这个恶灵的敲门声，还有这个亡灵的低语声。, Start Time: 1425050
Text: 但这个时候除了继续破坏机器呀，还有其他办法吗？还有真没有伴随着风海的一次彗星攻击啊，机器设备呢也是彻底停止运转，设备里的电力呢也是被完全切断，那不就黑了吗？哎，对呀，就没了电没了，光门外的幽灵也突然不开枪，这也能押韵。我第第一次见到就是那个晚上遇鬼之后，然后要破坏电力设备，, Start Time: 1454060
Text: 是嗯挺有意思。这故事突然就很有想法，是黑了啊，但地面呢就开始突然震动了，火龙脉呀，它已经开始活动了，真的吗？冯海和游翔现在呀就得赶紧跑出房间，赶紧逃到地面。两个人推门一看，现在门外是什么都没有，但是消失的灯光又再次突然亮了起来，火灯光呢就引导出了一条光亮的道路。, Start Time: 1480115
Text: 游翔就说难道电力设备被破坏，让王林们就从这个研究所的束缚中啊解放出来。现在作为给我们的回报呢，所以呀他们就点亮灯光，给我们指明逃生的方向，心态还挺好的。你觉得你想的吗？万一他们想报复你呢，他就是个脑补的天才是天才，危机关头嘛，也没有再进行调查的时间。他们两个就沿着灯光的道路啊，, Start Time: 1506030
Text: 总算是跑到了出口，等待他们的不是别人还是小木雾奇和石布一行人走到地面，离开这个被诅咒的地下世界。刚刚好啊就在这个时间地下世界呢正好呢就彻底的崩溃呵。来到地面上，回头一看，周围呢也全部都是废墟。后来他们才知道啊，其实这里他们上来的这一块呀，也是政府管辖的一块禁止入内的区域。, Start Time: 1535090
Text: 哎呦，全铜男子再次出现在他们的面前，说无视生还还真是辛苦大家了。那这一次事件呢就算是告一段落风海呀，他是警察室变纂室的刑警，追逐潜伏于日常的黑暗，就是他们的工作。到此为止呢，风海已经经历了不少的奇怪的案件，但结局啊总是得不到一个完全能够让人信服，全部都能够说得通的解决。, Start Time: 1565020
Text: 那这一次呢也是一样，在没有得到切实证据之前呢，所有的一切又是消失不见。如果说就是真的知道恶魔实验的真相，想必呢得到的也只会是无尽的绝望。现在呀他们是一无所知，但或许是这样的情况呢，才是更加幸运。大哥，你是警察啊，怎么怎怎么有点觉悟的吗？啊，行吧，就虽然到目前为止，, Start Time: 1594690
Text: 这丰海他们一行人总是和真相，和真实是擦肩而过。但相信未来总有一天他们会必须直面这些真相，直面这些真实。我觉得未来总有一天他一定会被开除的。不会的不会的，真相真实往往都不只有一个嘛，并且这些真实总是存在于我们的周围。柯南说，你说的不对，在这个世界上还有很多我们都不知道的真相。, Start Time: 1624630
Text: 哎呦，在你的身边呢或许也是这样，嗯，这就是无名车站的科学性啊，感觉也就是科学了个寂寞，有那么一点科学吧。接下来我们看看灵异县又给我们讲了怎样的一段故事。行啊，我们继续临沂县，我们就直接跳到风海和幽香，和大家走散。他们两个躲在小房间的这一个时间段哦，前面差不多是吧？, Start Time: 1654200
Text: 嗯，对，差不多。如果说我们认为这个布尔戴热斯现象呢确实是幽灵所为，那么我们就会进入幽灵线啊，刚刚他们两个推理就是说是有可能有科学的原因嘛。哎呀，所以就是科学了。这个时候呢幽香就会提议啊，我们去和门外的这些幽灵进行一个对话。嗯，幽香就说自己呢其实已经在这里待了四天。, Start Time: 1687850
Text: 嗯，但其实除了身边有闹鬼的现象，他的生命还是比较安全。就说明这个幽灵它并不是想要杀人，也不是想要报复刘翔。这个时候就对门外啊，就传话就说啊如果幽灵你有意识啊，就请回答我的问题。如果你的回答是是，那就请敲一下，不是的话呢，就敲两下。通过这个声音的次数啊来判断幽灵的答案。, Start Time: 1712710
Text: 这个时候呢门外就敲了一声，就是看来这个幽灵呢确实还是有点意思啊，我觉得这是科学性风海呀。他就问请问你是恶灵吗？门外敲了两声，意思就是说自己不是恶灵，不是坏人啊，不是坏鬼，哪有人请问你是坏人吗？对对对，他是恶灵的门，从走起来我不是坏人。嗯，风海呀，继续问，你是想杀了我们，, Start Time: 1739995
Text: 是想要我们的命吗？门外又敲了两个声，看来呀就是不想要风海和幽香他们的命运，而是希望他们能够赶紧就离开这里好童话的世界。这人人都如此的美好，对讲讲诚信啊。嗯，鬼嘛是邮箱，就赶紧问求求你把门带到出口吧。这个时候呢门外是敲了一声啊，幽灵意思就是说没问题，跟我来吧。, Start Time: 1769240
Text: 我天哪，风海和幽香打开门，虽然门外是什么人都看不见，但地上呢还是有小孩的脚印，有这个小孩赤脚走路，光脚走路的一些痕迹。他们两个就跟着足印，跟着脚印一路前进，反正也不知道前方到底是天堂还是地狱足迹呀，一直延伸到一扇破旧的铁门前。这个时候呢足以没了消失了，但看上去这个门也不像是出口打开门一看，, Start Time: 1796180
Text: 里面果然就是一个小房间，房间里呀散落有各种玩具，有这个绘本，有图书，明显就是这个小孩待过的房间。但这个房间呢又有坚固的铁门，而且这个设计啊也是一个没有窗户的设计。可以就看出来房间本来的作用就是用来囚禁和关押的。在房间的地上呢还找到了一张小孩的照片。难道说现在带路的幽灵啊，, Start Time: 1826500
Text: 他就是照片里的小孩，这个时候幽灵呢他是又敲了一声，看来啊这个照片确实是他的照片都都会抢答了。这样。哎，对，刘翔就问，请问呢，这里是在进行什么研究的研究所吗？就像能不能弄儿有用的这废话嘛，这不是得循序渐进嘛啊，行，合情合理，是幽灵。这个时候敲了一声，嗯，就说是啊之前也提到过恶魔实验嘛，, Start Time: 1856620
Text: 嗯风还继续问，难道说地下墓地就是实验牺牲者们他们的墓地吗？幽灵。这个时候敲了一下，看来确实是如此。在二战结束后的那些年，在东京的地下呀，还在进行一些惨无人道的实验。邮箱。最后的问题呀，他就问听说在这里研究操纵死者灵魂的一些实验，请问这是真的吗？这次幽灵是没有回话，, Start Time: 1884900
Text: 可能幽灵他自己也是不知道这里的实验呢到底是为了什么，到底又是有什么原因。可能呢他就是在什么都不知道的一些时候呢，就已经是彻底就离开了这个世界。时间又差不多了，又来到了龙脉活动的时间又该发生地震了，又要停电了。这个时候呢研究所还是突然停电，在一片漆黑之中，风海和幽央啊就看见了一个白色的人影。, Start Time: 1914700
Text: 这个人影就是一个小孩的幽灵，你等会儿这次没有人砸那个发电机啊，不砸，为什么要停电啊？你问我，我问你，你就是你去问风海去。哎，好吧，又过了一会儿，电源再次恢复，但在昏暗的研究所里，只有一条充满灯光的道路。这些点亮的灯光呢，应该就是为了引导风海和幽香。幽香就问这个幽灵，, Start Time: 1944100
Text: 我们能够沿着光亮继续前进吗？幽灵敲了一下，意思就是说没问题，你们走吧。接下来呢幽灵似乎就彻底消失，而风海和幽香他们两个带着感激的心情就赶紧就往出口逃离，在出口迎接风海和幽乡的还是小木雾奇和石铺之后的对话呢也是大同小异。这里呢我们也就是不再去重复他们的对话。, Start Time: 1973380
Text: 那么最后一个主线故事基本上就是到此结束了。无名车站让人昏地下实验藏的深到此为止呢，流行之神初代的主线故事就已经基本全部结束了。想听主线故事，我们之后就在流行之神这个第二代里面再继续。但是在这个流行之神的初代呀，还有几个主要人物的独立篇章嘛。哦，在之前的故事里，, Start Time: 2002345
Text: 我们也讲到过这个犬通男子的退魔师篇。他的故事呢因为和主线联系还比较紧密，所以当时我们也是讲了一段剩下几个篇章的故事。嗯，这里我们就不去细说了，就把这些篇章里啊牵扯到的一些灵异传说，把他们这些传说的来历呢和一些相关的内容和大家再介绍。再说一下，就等于他这个故事里是那些都市传说啊，, Start Time: 2033770
Text: 都是跟他有关系。然后他去这个解决过一些事情的一个感觉的。嗯，对，就出场了几个主要人物嘛，他们也都是和这些都市传说非常有缘的一些人。嗯，并不是这个唐突的聚在一起，把每个人的相遇啊都是有一定的原因。自从听到他那个上次的故事以后，我相信这是真的了，行吧？呃，首先是这个雾奇水名篇啊，, Start Time: 2059310
Text: 就雾奇大哥呢他小时候遭遇过一个都市，传说是叫做雾军撒托鲁公撒托鲁嗯，或者是叫做小雾，是不人剑片呢他遭遇的都市传说呢是叫做鹿岛林子卡西玛内克。当然汉字的话也有一些其他的写法和说法。嗯，金宫幽香篇遭遇的都市传说是叫做神影哦，神影这个就太过常见了。嗯，这里我们也就不去多说了，, Start Time: 2085270
Text: 应该也不用去多说啊。嗯，那么先从雾奇水名篇的都市传说呃，撒托洛庚开始吧，这是在雾起水民，就是他小时候遭遇的一个灵异事件。这个悟君是悟空的悟，是就是醒悟的悟。嗯，悟到了东西头那个哎对日语的话是读作撒托洛庚嘛。小雾的故事是这样的，就是说你去找一个公用的电话亭，, Start Time: 2113840
Text: 然后投一个硬币，然后呢，再接着给自己的手机打电话。电话接通之后，你就对这个电话里说呀，小雾小雾赶紧来，小雾小雾请回话。在之后的二十四小时，就这一天里呀，小雾呢就会给你的手机打电话哦。电话接通之后啊，小雾他会告诉你他现在所在的位置，并且这种电话呢是不断的重复。, Start Time: 2138400
Text: 你会和这个小物啊进行很多次对话。你就会发现在这个通话过程中，他报的位置呢会离你是越来越近。哎，对，没过多久啊，小五就会来到你家楼下，到最后呢小五是会出现在你的背后，小五是吗？小六，你这个突然有一些联动要素了，这个时候呢小五来到你的身后啊，他就会回答你提出的任何问题。, Start Time: 2165010
Text: 那如果是小六来到你背后呢，肯定就会说他会向你提出很多问题，他会让你去合剧毕啊，让你赶紧买票，是小雾在你背后的。这个时候呢，如果啊你转身回头或者是你没有提出任何问题呢，小雾就会把你带走呵，传闻里面就说啊是会把你拖到一个这个谁都不知道的地方。也有说法呢就是说嗯小雾他呢就会把你带到魔界，, Start Time: 2195520
Text: 或者是抓到冥界哦，哎那问小雾问题是不是相当于那种预知那种感觉，就是对你可以问点，比如说这一周的这个六合彩的这个中奖号码是什么？反正得问你不知道的啊，下一的什么么什节目目，什么时候是什么这故事，然后就然后就会有人把你拖进一个那个啊没有人知道的这个什么魔界，什么冥界不要瞎问啊，, Start Time: 2223470
Text: 不要瞎问。嗯，这个故事的类型啊，就这个传说类型的其实和另外一个都市传说叫做马丽的电话，其实是非常相似的。是嗯嗯马丽的电话其实也是非常普及的一个传说了，就说这个娃娃人偶会逐渐靠近这个打电话的人。嗯，这里呢就是能够回答一些问题的小物嘛，嗯过程都是比较接近的。据说小雾这个恶灵或者说这个传说吧，, Start Time: 2246910
Text: 还是比较有脾气啊。就问他问题的时候呢，这个问题必须是你不知道答案的问题。嗯，就问完之后，你也不能够自己去抢答，就比如说吧，你问我今天抽这个手游的卡池抽两百发能不能出呢？就你还没抽嘛，当然就完全不知道结果。这个时候小物就能够给出他的一些答案，给出他的一些看法。, Start Time: 2272940
Text: 那比如说你去问小雾明天的天气，但是你边问呢就边看手机查天气预报，小雾他还没回答，你自己就抢答了。就说我刚刚看了天气预报，说明天下雨呀。那这个时候小雾因为没有回答问题嘛，小雾这个时候就会非常生气，说你他妈好家伙玩我是吧？立刻呢就会对你进行一个报复。嗯，在提问之前呢呃你心里呢如果是对这个问题啊有答案了，, Start Time: 2296485
Text: 就是你知道答案的问题，你再去问小雾，这样子呢也是不行的。比如说你去问这个小物，下几个月啊，有好几个游戏都要卖了，有这个银河战士，有如雅的巫女，有激战三菱，你觉得我会买哪几个呢？啊，在问之前你自己心里就已经想好了，哈哈，我全都买，你就猜吧。小雾这个时候就会察觉到你心中的这些想法啊，, Start Time: 2326190
Text: 他就会跟你说，哎呦，你他妈你又玩我是吧？立刻就会对你进行一个报复啊，你都玩儿我都烧给你。那有说法说小雾这个都市传说的由来呢，是根据日本的一个妖怪叫做觉嗯，是根据觉演变而来的，觉就是觉醒的觉。嗯，日语读作萨托利嗯，在日语的读法上和写法呢，就和这个小物萨托洛哥呢都是比较接近的，, Start Time: 2353700
Text: 是绝症妖怪。外貌呢就是很像野人，像猩猩哦传闻，它就是能够看透人心，会知道人心中的秘密。嗯，接下来呢我们再说一下事不人见篇的一个都市传说叫小雾，这可以试试咱们小雾试试是吗？拿电话给手机打，但现在没有公共电话亭了嘛啊难点是在这里，二楼怎么办呢？找一找，找一个偏僻的得去日本了，, Start Time: 2383520
Text: 那成本有点高。你在这里的话，你说正文他不一定就能够跟你对话了。小吴说，我你等会儿我隔离呢，哈哈哈，然后说我现在出不了门。对，刚从日本出来，然后那为了地点不动了，一呆待十四天。对对对，打电话就说等那个十四天后的二十四小时之内，呃，突然就很有现实感。是行啊，接下来再说说这个事故人见骗的都市传说吧，, Start Time: 2410470
Text: 叫鹿岛林子开心吗？那口鹿岛林子呢是一个女性的幽灵，她也是会在电话里或者是在你的梦境中就向你提出一些问题。一般的问题会是这样啊，就是说把你的手给我，把你的腿给我。如果说你没有回答上来，或者是你的回答不正确，就会被这个鹿岛林子啊夺走一部分的身体，或者就是你就当场暴毙，, Start Time: 2439740
Text: 当场就去世了。我可以把肚子上的肉给他吗？就是抽纸这拿走，比如他给你挖个洞是吧？不客气不客气，鹿导林子的一个新的业务是帮大家无痛抽脂。是这个其实是在日本七十年代开始广泛流传的一个都市传说。这传闻录岛林子的原型呢是在战争中失去了手脚的一个邮件。投递员也有说法呢，, Start Time: 2464890
Text: 她的原型是火车卧轨自杀的绝望女子。还有一种说法，就是说原型呢是被当地美军霸凌的一个可怜姑娘。总之，大致的形象都是失去了手脚，充满了绝望与怨恨的一个这个亡灵的形象。关于鹿岛林子呢，其实还有一个比较具体的传说故事。就是说在二战之后的不久啊，在日本的这个甲骨川市就不断的发生暴毙的事件。, Start Time: 2491220
Text: 你就说这个好好的一个人吧，过了一晚上，第二天呢就死在家中，并且只要有一个地方开始暴毙，他周围的邻居也会出现这种暴毙的情况。哦，传染病嘛，这是人传人。嗯，所以呢就导致整个城市都是非常恐慌。当地的警察局啊也对这个事件非常重视。就经过他们的摸排调查之后啊，就发现这个事件呢有几个奇怪的共通点。, Start Time: 2520260
Text: 第一就是死者的家属们都反映说这些暴毙的人呢在死之前的晚上都说他们看见过一个奇怪的梦。这个梦里呢他们见到了奇怪的光吧，在凝视光的时候发现这个光呢是越来越近，并且在这个光的最中央啊还能够看见没有手没有腿，而且还是没有头的一个浑身是血的一个身体。这个身体是通过两个肩膀和腰部这个肉块的这些移动配合吧，, Start Time: 2548210
Text: 就能够进行一些简单的来回移动。固有嗯故有对，就是蠕动嘛。很多死者的家属呢都说他们听到过这样类似的阵言，或者说是这样的说法，嗯，就移动肉快啊都会在梦境中出现。然后呢，警察就把这些暴毙的家庭的地址啊在地图上就标记了出来，嗯，就画地图嘛。标记结束之后呢，就发现地图上的这些点能够连成一个图案。, Start Time: 2580190
Text: 这个图案就看上去非常像一个没有头，没有手也没有腿的身体。嗯，是个什么图案啊？是个长方形，中间稍微有一些这个曲线吧。嘘哦嗯警察们这个时候也觉得很奇怪，有点牵强。嗯，对起对起警察们，他们就想起来呀，在几个月之前，在火车站上就发生过一个意外。一个没有手没有腿的女子想要自杀，, Start Time: 2609910
Text: 她的轮椅是直接冲进了火车的铁轨，于是就死于火车的碾压。但在回收遗体啊就清除铁轨的时候，发现这些支离破碎的身体，这些身躯嗯很多部位都有很多肉块呢也都变得稀碎，唯独就是找不到任何头部和脑子的痕迹哦，也就头和脑子都没有了。这个事情非常奇怪。同时呢在同一时间段，在地图上啊，, Start Time: 2640580
Text: 就刚刚说的这个线路上，一个这个呃肉块图案上吧，住着有一个小伙子哦，他呢就某一天突然感受到了死亡的威胁，有一股怨气啊就向他逼近。于是他就前往这个甲骨川市和高沙市之间的这个鹿岛神社，希望通过神社的力量呢去除即将到来的怨灵。但这个神主看了一眼这个小伙子，就是说你现在身上这个怨灵呢，, Start Time: 2672310
Text: 已经把你当做了下一个目标。这个怨灵现在实在是太猛了，基本上就是没治了。那嗯哼那你就别跟他说了啊，唯独能够让你逃过一劫的方法哦，还是有破解的。就是在夜晚，你看见这个肉块的时候，千万别闭上眼睛，然后呢是大喊三次鹿倒、鹿倒、鹿倒啊，重复三声之后，这个神社的神明就会赶过来，, Start Time: 2701880
Text: 就让你免受这一次的劫难。到了晚上，这个小伙子他的梦里果然就还是看见了浑身是血的肉块。他在忍住闭眼的冲动之后啊，大喊了三声啊，鹿倒鹿倒，鹿倒。果然到了第二天，他是顺利的，就活了下来。但据说呢这个男子后来就是出门旅行，最后他也是行踪不明，生死也是不明。嗯，呃在七十年代八十年代吧，, Start Time: 2730300
Text: 经过一些这个民俗学家的研究，还有一些这个亚文化学者研究的说法说鹿岛林子的传说呢与七十年代末期日本的另外一个经典都市传说叫做裂口女。嚯有很多共同的地方，一些地区的鹿岛林子的故事呢，基本就是裂口女故事的一个再演绎。也有一些说法，就说这个裂口女她真实的名字就是叫做鹿岛林。, Start Time: 2760510
Text: 好嘛行行行啊行啊，这些流行之神我想说的差不多，就这些啊主线故事讲了。然后呢，几个番外篇的一些都市传说也讲了，那么下面我觉得可能在就是十月份吧啊想讲一下另外一个，这个也是即将发售的一个经典系列哦，零系列没有说这个可不困了啊。对，因为零系列也是很多人童年的回忆嘛，, Start Time: 2786810
Text: 是正好也是有这个复刻版在发售，嗯嗯，而且零系列就很好，有科科学性，那可太不科学了，没有非要没有强行科学的这个部分啊。嗯，挺好，就赶上这波这个发售日吧，看看能不能就和大家安排一下。你瞧瞅人家了吗？嗯，这个日日本不知是咱们说节目啊，不要不要老搞这些，没有那个同事之间的这种啊人，, Start Time: 2819100
Text: 这就比较兵哥就想点什么呢？是没什么没什么啊，我不知道你想点什么，我刚才说什么来着啊，就说这日本人还是很喜欢这种这个都市传说啊，这个故事啊，民俗学的一些东西就喜欢这个，其实大家都喜欢。你看我们那个周元节节目是吧？嗯，是啊，就是随便就是读一这这个听要这个投稿，, Start Time: 2844890
Text: 大大家就那么喜欢听啊，就还是喜欢听，这是一种什么心理呢？咱们这个你没有想过吗？就是大家都喜欢听什么所谓的这个恐怖故事啊，鬼故事。嗯，然后有的时候哎吓得不行，哎呀，太太可怕了。那但是还要听，可能心中就是对一些这种嗯超自然现象的一些期待了。嗯，想要生活中见到一些平时见不到东西，, Start Time: 2866190
Text: 想要在床底下呢见到一个穿白衣服的大女人，那还挺吓人的，就是人老是那种对未知的那种是吧？然后就比如说你晚上睡觉的时候，你就老感觉床底下可能有东西，因为它底下有空间嘛，所有就是所有空间的地方，老黑在里边是老让人幻想说他是不是有点然后想着想着呀，就做了一个甜蜜的梦。, Start Time: 2889880
Text: 嗯，就是你上厕所的时候，小时候有有没有这个这种想象，就觉得那个马桶里边的洞里会伸出什么东西来，伸出来一坨屎，单纯的单纯的马桶堵了是吧？出来一坨屎，太恶心了。这个深这个动词过于形象是嗯，但是能升起来也挺厉害。是，然后其实在那个十月份、十一月份吧，嗯我们还都比较忙啊，, Start Time: 2910440
Text: 可能流行之神要到呃之后的淡季吧，我们再想办法和大家再努努力，准备几期，再一口气慢慢放出来。嗯，行，再录一录。对，但零很好，很多朋友很期待零的节目零也没细聊过啊，也不知道暂时呃想怎么录啊，可能会说大家玩一玩这个复刻作品，我们坐下来聊聊本作的感受，或者说再结合一些这个开发的故事吧。, Start Time: 2936220
Text: 嗯，和大家整体的回顾一下，还就是说和大家从第一代的故事呢就稍微细一些的讲一讲呢是之前我们也想准备一点别的跟这个关系内容，你像斌同学是吧？对这个民俗学，其实这个略有研究。因为你你有点说，然后也想阿斌有一个叔叔，就是一个研究民俗的，然后也想看看能不能这找到合适的。, Start Time: 2962260
Text: 但其实有的时候我们觉得说好像很神秘。但其实有些读书书来说或者什么的，他也没有也没有特别神秘，没有，只是这个科学性一看就太阔性。现在很多我发现日本人那弄传这些东西的时候吧，他老就是每经过一一丝船，好像就是老喜欢往里加点东西。对，加啊，加到。后来你一听那故事太他妈假了，, Start Time: 2986550
Text: 就是一点都不可怕了。因为你动作太太夸张了，还反而是保留一点神秘感的时候，那个时候还是吧就是有点说不清道不明的时候，那个时候还大家觉得心里还挺哎呀，好像还挺可惜，然后还挺可怕的。你直到最后弄得太过分的时候，就大家就觉得嗯是吗？嗯，但经历过这种七八十年代不断的筛选吧，, Start Time: 3006850
Text: 能够流传下来的，现在也都是一些特别夸张，特别曲折的一些都市传说。但是都市传说嘛，传说的这个乐趣就在于就是嗯你在朝阳区这个传说是这样的。然后你上丰台可能同样一个故事就是说不一样了。然后这也也是这个所谓传说的一个乐趣嘛。嗯，行行行，那咱们这一期的这个流星之神的呃，, Start Time: 3028920
Text: 第四期也是咱们这个流行之神游戏的啊。四期咱也别说记不记得了是吧？就是初代第一部分啊，初代这一部分故事，咱们就算圆满的结束。好，哎，也感谢大巴恭喜你啊，很好的完成了一个小系列节目，感谢大家了，值得鼓励啊，向你学习，向你学习啊。行，然后呢，辛苦了辛苦了，大家都不容易。, Start Time: 3053300
Text: 之后也像刚才这个大巴，刚才预告的，我们会有一个跟零相关的一些节目，我觉得也可以让大家提提意见嘛。就是说你想听什么样的呢？嗯，或者说是想听这个比较详细的故事，还是就想听一下这种历代演变的一个不同的进化过程的。是嗯嗯，行，那咱们这一期的故事节目就到这儿。哎，下一期的 judual story，, Start Time: 3073360
Text: 我们再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3099240
