Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市啦啦啦啦啦啦啦。当我当初的北京时间一月二十二号下午一点四十一分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜 dia，我是老白，大家我是龙马鲁月。今天由我们四个人来给大家录制新一期的游戏新闻节目。嗯，哎，看上去来自 YMO，, Start Time: 47430
Text: 哎， and mask 是哎非常喜欢的歌曲。之前在跟这个版本老师玩游戏的时候，我们俩经常会讨论一些跟 YMO 相关的事情。嗯嗯，对，非常开心聊的。但是问题是你这就引出一个不是特别好的新闻。呃，是对，只能说一下吧，就是版本龙一版本龙一这个身体再次恶化，这个得了直肠癌，, Start Time: 127470
Text: 这个他自己过常年与癌症相伴。对那这个发布了这个公告嘛，说自己有这么个事情啊，嗯，现在也只能是取消一部分工作哈。对我估计是哎，我估计跟他这个工作比较多，比较累，也很有关系。但他说病情那个也比较控制住了，算是嗯对，只能是希望战胜病情，战胜这个。对嗯，行吧啊，这周的游戏新闻节目，, Start Time: 152275
Text: 还是说一些其他我们关注的事情。哎啊对呃，我觉得是不是可以先说一下这个关于生化危机 village 的 demo 上线的事情，罗马老师已经体验过了。嗯，嗯，刚刚玩玩了一下啊，然就是展是是分分钟十分钟就能就能体体验一个小体验。对对对对对，不过暂时还没有中文，他今天呢就是是提前了一周多之前就不就预告了嘛，, Start Time: 181280
Text: 说这个会有一个这个 show case，是其实二十分钟左右吧。其实大家可以理解为就是这个生化危机 IP 自己的一个小的这个线上发布会是这么一个内容。对，包括不止说这个化危机。呃，这个 village 最新的作品啊说了一些他他的事主要就是首先是放了一个新的一个预告片，, Start Time: 205200
Text: 哎，啊，然后呢展示了一下游戏新的这个 game play 呃，可以看到一些这个其实跟期待挺像的吧。嗯，穿主主角也是一样的嘛，风格也是风格也是一样的啊，还是 easy easy。嗯嗯，然后就讲说回去过了两天消停日子嘛，然后就出事了嘛。有一个就是有改走，就后这回来就海上回是找找媳妇儿。, Start Time: 221280
Text: 对，然后战孩子有点点事事没有。对，然后战斗斗上演演示一下，没看出什么么多的吸引引东西，西后用枪打一打手可以挡是吧？然后说唯一的变化就是有有两点，我觉得可以值得注意一下。一是有商人啊，有一个那个叫 duke 是吧？嗯，公爵，然后可以跟他买很多东西，而且武器有升级。, Start Time: 242850
Text: 这回哦跟跟没有。大家还记得之前节目说就是有一些内部出来消息，就来说说这个有很多生号一四的元素，所以就从这个新的这个信息里面的能看到一点。嗯，一是武器有改造。对，是呢他有一个很跟丝代很类似的那个这个就是有系统，就是小格儿。嗯，你要自己要自己排位置，要自己捣。, Start Time: 262410
Text: 我这个墙是这么长，那个东西这么短，然后怎么最大限度利用东西西，这更多是吧？对，就生化寺那个对这些系统都黄入到那种感觉。对对对对对对对对对对，总总之是一美术风格上，我觉得是挺哥特的吧。它是一个在那个古堡里是，然后看起来那几个敌人从诗玩里能看到，就是说他说那个古堡里住都是女人，, Start Time: 281490
Text: 嗯，一个女女主人，然后带着他的几个 doctor 啊，看起来有一点这个吸血鬼的感觉啊。我看因为他这个整个那个主题视觉那个一个在那脸应该是有点狼人的感觉。对，之前有预告里有一个类似于狼人的这个敌人，好像是嗯反正整体就是是一个挺典型的哥特。嗯，但我估计也会跟生化召集传传，, Start Time: 300900
Text: 到现在为止还没有打破一个事儿，就是说就是不科学这个事儿啊，是没有鬼怪，没有神灵，他还是因为什么病毒啊，细菌对他一定是因为寄生虫。对，感觉。比如说他们身体住了什么，导致他们需要喝人血。对，可能会有这类的设定啊，在这里面。所以但是呢在这个表面上看起来还是挺挺哥特的，, Start Time: 320900
Text: 就是是那种他可能借用了一下这个元素风格。对，毕竟是哥特风和吸血鬼狼人这种故事啊，古堡有点那个时代的这种视觉风格体系比较好用。对，反正最后的古堡到最后你发现里边反正都是实验室啊，就是到最后你一定会发现实验室的啊，大概就是这么个感觉。嗯，呃新的洋馆的感觉。对，, Start Time: 338660
Text: 就是洋馆啊。嗯嗯，神，那其实生化寺你也会到这个古堡里边，也有古堡到一个大城堡里边，所谓恶灵古堡嘛，是这意思？是的，是对，说明你有朋问。对对对，什么突突然中七结婚就发言。所谓我我就已经有过是哎，然后也公布了这个游戏的正式发生日，是二零二一年的五月七号。哎哎哎，, Start Time: 358110
Text: 然后同时还说了一个好消息，就是之前不是公公布了这个次时代版本和 manp c 版嘛。嗯，这回他们说也不知道是真的假的，反正就说说战果时代也有经过我们的努力。我们现在终于可以跟大家说说这个本时代主机就是 PS 四和 x box，本时代已经是 PS 五了。上个时代啊，, Start Time: 385440
Text: 上个时代对对对，上时代非非就是是上上时代时期啊， PS 四和这个 s box one 啊也也会在同一时间发售。嗯，可能，之前我们还担心的说会不会没有先发售，然后再过一段时间再形售一个古古了上。哎，现在能同步了，就是但我怎么怀疑，好像他们本来就这么计划，那画面好吗？, Start Time: 402340
Text: 光追什么的感觉怎么样？帧数什么的，光 RE 那种特别牛逼，帧数肯定是六十，因为那当 PSS 上期待就是六十五是嗯，所以这个刚才我用那个 PS 五啊，稍微试了一下，这个十二吧，肯定是六十的，并没有什么压力。对，但是你说画面比七代好的特别多，这个确实没感受。他是不还是那个可以用三个字来形容容画面，, Start Time: 419280
Text: 就是黑漆漆啊，还真不是哦。他你你能进到那个就是那个呃他那个演示视频里，那个就是古堡里古堡那大大厅里很亮堂的的灯什么里，然后那些就是装潢那种哥特式的装修什么的，很漂亮，还有些浮雕啊什么的。嗯，有点一代那感觉啊呃是我个人感觉，因为当时他们做期待的时候就特别反复强调说我们这个有一个主旨，, Start Time: 438460
Text: 就是想要还原那个上号机初代初代这的那个感觉。但这次他没说，但我有很强烈的感觉，就是他似乎想给大家带来上号机四的感觉啊啊，因为都是两个经典啊，因为有很多这个细节的地方，感觉是感觉你说是致敬也好，或者是什么也好。就是他有那个我我相信是那种感觉吧啊然后但是那主题上还是恐怖为主，, Start Time: 464370
Text: 还有很多很多如果你喜欢四代的话，我估计会有很多你喜欢的这个元素哦，觉得能错过了又会怀念呢，为什么只能错过呢？一七就不敢玩啊，没有，那次我都没玩到战斗的地方。我觉得上上一期还是刚才录节目之前，我说的这个就是它是一个有控制的带有恐怖元素。就我能这么惊，我能这么理解吗？, Start Time: 484810
Text: 因为一代在我看来其实也是很恐怖的一款游戏。嗯，我觉得啊就是七是不是变成第一人称视角战斗的一代，可以这么理解嘛，机制和整个设计上好像也不太一样，嗯，感觉和觉得不太一样。但我觉得他也不不完全是拧的，确实是我个个人觉觉你可以这么说，嗯，但在细节上咱们可以再讨论。, Start Time: 506870
Text: 但是整体来说，他就是想就是我虽然换了视角换了玩法，但是那个气氛是对的。是是原来那个生豪 VR 一代，我就害怕，就是因为那个气氛。但是还好，因为视角问题导致我没有那么的功能，还摄像头试角。但对所以就是七，我觉得真是我想 VR 又不敢玩，但 VRR 怎么玩的？, Start Time: 527330
Text: 我看他个官网上显示示号，危机七待有一百多人，人，一百多万人用 VR 玩了。哎，你不是买了个 index 吗？ index 二你可以试一下哦， g 呃， PC 版试试呗。他那个七待的 VR 是 PSVR 独占的，就是哦我没有 VRVVVVVV 的，他那个 PVVR 那个光辨率和那个效果都不是特好。, Start Time: 544210
Text: 对，我试过是就不太舒服。但但是但题外化，但是我觉得那个就是 VR 的东西就效果越好，越晕就是哎你赶紧说说这怎么样的体验。我我现在玩，说完这个说说 VR 还短呢，我先把新闻说完去吧。还有我们这还有这还有对，然后公布了发售日，然后还公布了一些特点什么的，包括这个数字版的特点，, Start Time: 563530
Text: 然后实体版的特点其实和之前的那个生化危机二、生化危机三的这个内容类似，有一个主角的这个雕雕塑，然后有一些设定级的画是 chris 的盒。对，之前是二代是梁嘛，然后三代是 joill，这次是 chris，为什么不给我个伊 on 的雕像？为什么到到不都是主角雕像吗？, Start Time: 582870
Text: 不是，但是现在就是没人见过伊森面面吗？是就有的人从那个游戏里挖出来一些那个建模素材，说伊思长这样那看起来好像也太素了点，因因为他是他其他角色不都是有人扮演的嘛。我觉得伊森是应该有一个角色，因为配包括配音什么的，应该是有一个模特的。我觉得他是不是可能想在这个戏里就先故意藏，, Start Time: 599880
Text: 反正我觉得是故意的啊，非常故意，然后回头再把它拿出来是吧？回头就对，没准就想代表玩家自己呃，也有可能吧。但我从他游戏的表现来看，我不觉得他想让玩家觉得自己是伊森，他他是想让你体验伊森的那个经历。但伊森本身是有故事，还挺神秘的，反正啊大概就是这样。然后这是关于生化危机 village 这部分。, Start Time: 616600
Text: 然后呢，他因为他是一个 IP 的这样一个发布会嘛，他还得说一些还说一些别的事儿，他觉得二十生化危机，二十系列二十五周年的一个呃庆祝计划当中的一环，就是他们要推出一款名为叫 RE reverse reverse 就啊连起来读什么 reverse 这样的一个多人对战游戏，, Start Time: 637760
Text: 然后免费提供给所有购买了生化危机 village 的这个对阵玩家家来。哎，这个那意思呢就是好像是说大概是四到六个玩家，在一个地图里啊互相打，然后被打死的玩家会变成这个生化武器，嗯，然后比我 w 后后可以复仇，变成上级说更更厉害了嘛，然后你去复仇，然后这些角色都是这个系列里的大家熟悉的这些角色。, Start Time: 657230
Text: 对，所以我就是这个号，这个标题我特别好奇，因为他叫 RE 点 VSS，嗯，就这个对抗嘛， verse 不就是 versus 那个是思 VS，然后 reverse，那就是蕊的对抗嘛。 s 就咱俩 PK 一回 PK 完了，然后再再接着 p 就是蕊蕊着 p 是吧？, Start Time: 679510
Text: 非得想玩后蕊再 RE 我。对，那我就觉得就是生化危机，他那 restn vivo 的那个 RE 啊，他就是用在这里面，就是我不知道是这个游戏机制在先，还是他就想玩这概念念先。我我觉得他想玩这概念在先就是非得蕊，就是他个前面会加一个 RE 什么，这不是他第一次加这个了吧。, Start Time: 698370
Text: 对呀，是他之前是不是还有一个什什抵抗抗啊？ resisits，你看是另外一个都他故意选这个蕊嘛。对，日本人很喜欢这个词儿啊，我也不知道为日本人很喜欢搞那个语言上的双关发音上的事嘛嘛什么，但是他们很喜欢 rer e 这个词，你知道吗？的 restevil 嘛不是，, Start Time: 717260
Text: 就是除了这个生化危机以外的地方啊，是吗？别的游戏啊呃动画什么的， reset 哦，蕊灵什么什么的，就是他想蕊的就是就是人日本人很喜欢啊，选 rer e 这两个单词啊，总之就是一个线上的这个模式啊。那我看到很多玩家也说了，说之前的这个生化危机的线上内容大家一直觉得不太好啊，, Start Time: 734640
Text: 就是哎还一定要做，就说你把这经验上做做那个，如果做到商机危在这里不好吗？但我是觉得虽然是这样，就是从这个商业模式来看，就是这种持续运营类的游戏是确实在商业上比较赚钱。是说白了咱们现在看就业几个，我觉得但大家都在看，都想能不能做做做做成成外一个个想尝试一下下，, Start Time: 758460
Text: 就我做不成，那我最大的那个我稍微也能也能也能赚一点。就是这个东西本来是就是怎么性价比很高的一种游戏内容。如果哪怕我就一小撮人固定住了这些玩家。是的，他能在里面稳定是吧？对，因为你想现在就是纯卖拷贝的游戏，等一会咱们说比如卖的最好的 COD 嗯，或者非凡啊这一类的游戏。, Start Time: 779830
Text: 但你想这类游戏里那内购也疯了。是的，是吧？ COD 也是要靠线上才能保持保持他这一年的这个游戏的这个活性。我不可能说我只出个单机，谁能玩一年啊，对吧？所以我觉得这个内容人际他也不好好做了，我觉得他们要做，我能理解啊，但是我能理解啊，而且我觉得不是会特别影响他们。, Start Time: 799210
Text: 这个就是主主主要的这个单机这部分的内容因为不太一样。嗯，啊，再一个是二一引擎，包包括上号一二二，上号一三。就我也觉得他那个引擎底子很好嘛，包括人物的动作系统什么的，就是希望他们能开发出一个那种就是可以长时间游玩的这样的一个内容的形式。我觉得他们自己也在摸索，, Start Time: 817170
Text: 就是你想那个那个整个那个东西我只玩一次。嗯，就是对，一般玩家来说，可能你为了白机，那打排机也就是玩三次，四次顶多了，可能得得三两三个礼拜就玩完就完了。但其实你就觉得他整个那个人物的动作系统射击的手感啊什么的，其实可以考虑可以演演演讲点做点可以尝试一下去玩的内容。, Start Time: 833735
Text: 只不过他们就不太擅长这种一直在摸索，没做出特别好的东西。所以我支持他们尝试一下啊啊，确实实跟那跟大家说的一样，就别影响这个正常的生化危机。这个正统代号的续作的开发，就别耽误正事啊啊，这些东西我觉得你们可以尝试一下啊，啊，我是这个意见。然后呢，他们还公布了一个和这个全球封锁二的一个合合作的计方。, Start Time: 853080
Text: 当然那个 UB 大哥出来，我吓一跳，我说这是干嘛呀？就是反正就是在这个全球封锁二里，你可以搞一些这个生化主题的这个服装。皮肤上哦还有汉克克，最后有汉克，嗯，他漏了一个凉的那个汉克，然后 RDDG 后那个衣服服 chrss 的衣服，然后最后从这个火堆里站起了一个汉克哦，, Start Time: 874360
Text: 就是就是服装反正对。然后除了游戏内容以外呢，最后他们也提了一下他们的这个新的一个 CG 电影的项目，嗯，啊生化危机无尽黑暗。然后介绍了一下，说这个故事呢时间挺往前的，是发生在生化危机四之后哦，因为之前 c 鱼电影不是紧跟着游戏嘛，是吧？就是游戏往后推了，他电影也是跟着都相失之后的事儿。, Start Time: 894980
Text: 这次等于说说了个之前的事儿，嗯，就就是化危机四之后的话，应该是二零零几年，嗯，啊超级四是二零零零，反正就是那个不要钱的事儿。嗯，啊大概就是这样啊，反正就是双航危机二十五周年的时候，他们肯定也会连续的出一堆的这个各种内容吧。啊，主线的游戏啊，多人的游戏啊，电影反正该安排上都安排上期待一下期待。, Start Time: 917840
Text: 对，然后对那个试玩版，现在他们就是只提供给 PS 五。嗯嗯，对，然后嗯也没有中文，然后可能有 PS 玩家下一个试试吧，很也不长很爽，就去体验十几分钟体验一下他那现的新的画面啊，新的场景情况况也就是这样。最后吓唬你一下，跟生话七那个你看差不多跟生话，七那个 demo 就是跟那个那个特讨厌。, Start Time: 942400
Text: 嗯嗯，不是吓唬是一下，反正啊。嗯，对，然后他还得提了说这个会给全平台都有一个另外的事儿吧。嗯，那这个是专门给 PS 五特供的啊。对嗯嗯，然后发能力过剩 demo 独占这玩意儿，这就跟那个之前不是有一个那个生化七，有一个 kitchen 那个。哦，对对，那是 VR 独占。, Start Time: 965150
Text: 就是你坐在那个厨房里的 PSVR，那个人从你那个头上爬下来那个对嗯嗯讨厌。对，然后有控制的能力，这样其实是非常不错。我不讨厌这样讨厌。嗯，不是为什么人能接受了詹姆斯 care 的体验，并且深就是很喜欢玩这种刺激吗？对你不觉得这种负面刺激吗？对我来说这完全是反面的。, Start Time: 990570
Text: 不就是你得设计的好，就不负面。嗯，那他也是吓你，我就就这种，我操多难受不难受。我如果他在河里的地方有这种，那他也是 scare 是啊，嗯就是无们觉得有什么意义，我他也会流泪的。你这真是是我觉得在里的地方有 jump scare 是样，这个东西有一刺激，可我知是迅速的一个小的高手说的，, Start Time: 1014920
Text: 还是开姐坐那个视频里讲的，就是为什么好什么叫好的， jump scare。对啊，但我的意思就是我理解不了别人为什么喜欢 scare？就像我理解不了游乐园，为什么存在那些大型的游乐设施一样，过山车很刺激吗？不知道为什么，就是我在我看来我做过两次激流勇进都要死了，, Start Time: 1037690
Text: 那种激流勇进没有，那么就我啊就自己表情都扭拧成了一团多难受。喜欢那种刺激的人，可能看你在那个河里甩干的时候，他也不是很理解，就是这有什么可玩的的，喜那那种悲欢不时候，但是不刺激我的意思就像我自己的甩干，这有负面刺激的不是人们对于刺激的这个这个理解不太一样。, Start Time: 1055390
Text: 对，就是大家是对这个感受是不一样的。你像我媳妇就特喜欢坐那种就是过山车车什么的啊。他是为了在众目睽睽之下表现自己的勇敢，他就觉得那个失重的感觉特别爽。所以你这分析析特别有理理对，因为我理解不了，所以我他特特特别特别特别就是去理解攻击性，就就是为了种个。那我不理解，, Start Time: 1075610
Text: 功资有点强，这他也老不理的不友好啊。就是他就跟我说理解，那老爷子就是卧槽啊，这年轻人就那种种是是个个人是不一样的。你你想想你想你现在心态。对，就我觉得我是小部分人，就是完全理解不了这种体验。恐怖类也并不是，就是我觉得这两类人都挺多的，但是你看这个游戏卖的就特好吗？, Start Time: 1097860
Text: 还行吧，几百万其实不是特别好，才几百万万。他他这个宣传投资这么大，你你跟 COD 比，那不能啥都跟 COD 比的，是没法跟 COD 比，是确确实老白白跟我应该是差不多。你你被吓完了之后，哇，我操操操那个感觉是挺爽的，是就是疼，也是一种爽爽，你你能理解吗？有有有有的人是在比如说最刺激的那个点上，, Start Time: 1117600
Text: 比如说过山车吧，比如说这个爬升完了之后，开始向下俯冲的时候，这个时候他可能觉得是释放，就是最有快感，最刺激。那个时候还有一些人是所有这些都结束之后，你经历了一个特别刺激的事儿。你经历了一个这种过山车的这种反转啊等等这种过程之后下来之后开始进入一个平静的时候，, Start Time: 1140630
Text: 他开始觉得刚才是一种非常刺激的回甘这种环境。对，然后比如像詹姆斯也也是一样吗？有人是在这个被被吓到那一瞬间，觉得是非常有快感的。有的人是在被吓完之后，就是在喘气，在在手扶胸口回味，觉得是很有快感的。嗯，你不一样嘛，就每个人我觉这个个情觉觉那快感令令我极其难，, Start Time: 1161690
Text: 人的觉觉得脸个时就完根就觉是感觉了，我是快感，就是那个来就是说我就知道就就要来点什么了。还没来的那个过程，我就是最有快感啊，就是我觉得要来又来了又来了啊，大的要来了大。因为你讲人类快感其实就是某种激素的这个身体这种这种东西嘛，对吧？嗯，信号或者这个这个一些激激素的分泌。, Start Time: 1183330
Text: 所以就是你很难说为什么？就是因为就是比如说我就是如果出现什么什么场面，那个激素会给我分泌。嗯，然后我就觉得爽就这么简单，其实你说也没什么道理的。嗯，倘露出慈祥微笑可还行，我无法理解了。而且那你这么理解，你不觉得比如如在生化危机七里边，你被詹姆斯盖之之后，但到后边你可以用枪把把这个东西打死。, Start Time: 1203880
Text: 没会儿，我没勾到詹姆斯，我没我都没帮到 scy 仗，不仗不出来我就不行了啊。不是啊，但是你在后期可以用枪把这东西打死的时候，你会觉得很有快感，就有一复复仇的快感。没有，肯定定像我说这种，就在我说那阶段，就是感觉到他就吓吓唬了，就受受不了。而我知道这个事要吓唬唬的时候，, Start Time: 1225970
Text: 我就觉得吓见了特别劲。就我就知道，我就不说你干嘛呀，非得干嘛，这样对，我就在生化二里玩了吗？玩了呀，那里边不也有一些小的，他知道全流程，但是吗？就我大概知道他不会那么过分 scar，而我而且他里面那些机制啊，那些迷宫啊、武器、打战斗机就都觉得很有趣了。我生存这感觉我想要，, Start Time: 1244520
Text: 但你觉老吓唬我生化期也没有老吓唬你，就是上来绷的太紧了。我不喜欢这种。其实很多地方你是能预料到的对，我不喜欢激录。冷进之前的那个上坡的时候，下的时候我也不开心，所以我很抗拒，别人拉我下来这个不开心，这个很重要，非人。对，如果你想抗拒也不开心，那可能就就我的对上坡更可怕，, Start Time: 1266840
Text: 就是上行一样。对我来说玩那个个就是上行确实玩不了那个记下来，记下来以后，对于他还有办法，但我觉得能更不趣，我觉得能理解就是跟你不太一样，嗯嗯，就每个人都不太一样吧。对，这个个就我很表表示理解，但是意思不不能违心的说理解是吧？确实不理解是对不对？所以我才问出那样有攻击性的话，, Start Time: 1290780
Text: 行，可以可以。嗯，好好生化这个事儿。说完了，我再说一个稍微快速一点的一个新闻，是叉 GP 的，二月游戏阵容啊更新了，有什么呢？有 control。嗯，哎你看这个游戏并不好玩，大家可以下一个，反正说进叉 CP，你这说人真没没，你这挺好，是是个游游戏，这 CPC 哈好一小好游戏到底要不要好玩，, Start Time: 1312500
Text: 我觉得没必要非得好玩儿。嗯，之之，我们们节讨讨论过这话题，哎，你说就是一款典型的这个好游戏，但不好玩的。你说的好案例，我不想再反驳你。你说的对，我也觉得他说的很对，你真觉得好玩啊，我觉得一起打通了，你真觉得好玩。我说了好几遍，我靠，我终于理解你为什么喜欢玩 COD 啊，, Start Time: 1337410
Text: 我太太攻击了，说话很有攻击性，对不对？今儿怎么了？这没事，一起录节受什么伤害啊，跟这过瘾呢嗯除了 control 以外呢，还有赏金骑兵三。哎，好嘞，还有这个 donald 体啊，甜甜圈都市，这个可以玩一下感觉。嗯，然后有 counouter wild 哦，, Start Time: 1355750
Text: 哎是那他那游戏是那种就是西部题材的模型，敢死队那个感觉是吧？对对，是那种。对对对，是的，就那种难度很高，然后需要你自己策划各种战术，这是我真玩不了的一种游戏模型。敢死队，我尝试了都有十十次以上，每一次就最后都是失败告终。真的模型。敢死罪，你为什么玩不了？我给你解释解释啊，, Start Time: 1381140
Text: 能你能不能理解其是我就是觉得特累到累，然后每要你要每次每次试错嘛，嗯就是哎呀这不行，然后就记得刚才那个路线再来一次，然后到这又错了，然后再来一次。就是它是个解谜游戏，我觉得就是是哦哦我不太行，就是那个过程。像你说的，不是因为那潜行什么的，有点没意思，是因为这个试测的试测流程太枯燥了是吗？, Start Time: 1398120
Text: 对，就是他是这样，你通过那些反复的试错，然后最后你成功了那个成就感就是我让他们完成了一次特别完美的这个行动，没意所的。嗯，但是我在这里边这个正负感觉对我来说不是很平衡，就是他不只只有唯一解他那个游戏，就是因为那个所以这游戏我觉得好玩，每个人都玩出自己的套，, Start Time: 1418645
Text: 那个就是解解法，是这意思吗？对，有些不同解解法。嗯，对，嗯，继续还有赛博之影啊，这个之前也说过这个游戏，赛博 shadow 看看他就能想到其他很多以前的游戏啊，还有灵媒。哎，这个大家可能有些朋友比较期待的，嗯， cyber shadow 是下下周能玩到。嗯，, Start Time: 1436380
Text: 啊我觉得可以说一下，这个我这就就是跟大家提了几个，下周我关注的就是已经可发售的游戏，就刚才提到包括这俩 cyper shadow 嗯，是一月二十六号。对，然后但是类型的这个是就横版过关复古的那种动作，游戏动作。嗯嗯，然后这个游戏是它是它是它是这样，那这个游戏的这个亚洲版是一月二十六号发售嗯，, Start Time: 1458570
Text: 售价是一百二十九港币和人民币一百零八块钱。嗯，然后但是这个大家注意啊， PS 五和 PS 四的这个版本暂暂时还没有公布中文的消息。中文现在只有 switch 上公布了，是确定有中文的。嗯，所以大家买的时候注意一点哦，而且好像是说咱们亚洲这边的好像是比欧美那边的就是发售早。, Start Time: 1480990
Text: 这个一月二十六号是亚版的发售日嗯，啊，至于其他版本的话，现在还没有确切的时间啊，是这样啊。然后就是那个灵媒，灵媒是一月二十九号发售嘛，然后首发加入叉 DP，是估计很多玩家也期待了很久了，就那个 medium。对，嗯嗯嗯，你扮演一个这个通灵，哎，通灵师往返于各个不同的这个风格的这种世界里。, Start Time: 1498480
Text: 对，似乎是啊，感觉你是这个咪，就是卡在中间世界，就你就是一个媒介嘛，所以它叫灵媒嘛。对哦，你能连接这个球，两国人的世界和这个死人的世界。所以 medium 有这个含义什么这个词啊哦就媒介嘛中中间人。对，就中间人对指指嘛嗯嗯嗯，光盘嘛就是嗯对，然后还有那个之前提过的那个拍档任务，, Start Time: 1520360
Text: 也是一月二十九号发售，嗯，就是这个八 dimation 放的。嗯，那个，而这个游戏我确认了，日服是可以用认馈券的，他现在只卖日版嘛，所以如果想玩的话呢，可能用扔用那个认惠券卖一下。嗯，然后就是有一个之前嗯经常提过的 c 老师提过的一个独立游戏。就奥利迦还记得记得记得撇配那个扔长枪的一个像素的动作游戏啊，, Start Time: 1546970
Text: 这个游戏是也是跟那个扔枪瞬移那个对，跟 seber shadow 一样，是二十六号发售，有中文在 sstep 上，大家可以关注一下游戏很多，反正下周就是有一些游戏会发售，嗯，继续这个叉 ZP 的，还有人中智龙三到五嗯三杠五。对，然后就是现在是说是 PC 是一款可以玩人中智龙所有游戏的平台平台了。, Start Time: 1569330
Text: 嗯，都现在是所有的是吗？对，一到期待在 PC 上全有了。但不知道在美国这游戏怎么样卖的北美市场，看他们这么积极的出，应该还是能卖点，嗯嗯，能卖个总，总之能卖应该。嗯嗯，而且这一次好像是说连还是要给他们给日本玩家，在那个 steam 上把日文给他们补上。因为你知道之那个如龙之前有几代，, Start Time: 1591130
Text: 好像包括七代是在 steam 上，是开始是没有日，日本不如日始开始是 steam 的日区根本买不到。然后后来是能买到，也没有日文哦，就日本玩家反正玩不了张。所以这个这个游戏是日本的日本玩家的一个就吐槽的一个代表性的角色。他们有一个词儿叫你国啊，你国叫欧妈 stecooling，, Start Time: 1611960
Text: 或者是那个这个什么意思呢？就是这个日本游戏厂商这个差异或者价格歧视自己国家的这个呃有那个 PC 用户。嗯，就是因为日本就是他们主要是是个个主市场场统认认日本没有 PC 市场。然后后他们这个主要的几个这个被攻击的这个公司，就是什么 stee m 很世家呀，世家是大头的世家，, Start Time: 1633120
Text: 代理的很多欧洲游戏，因为他根本不服日本什么对欧洲世家根本不服日本玩家。嗯，对，所以就是日本玩家常吐槽，就是说很多游戏是比如说全站什么，这些都没有。在是在世界范围内是全平台发售的，就是我主机 PC 什么一起发。但你国你会发现 steam 什区没有有，就是在本本本我不卖东，, Start Time: 1654670
Text: 我家里没有，我不卖给你 PC 吧，你就玩主机的去。因为这可能跟跟日本国内的一些，他们跟那个主机产的一些销售策略或是有关系的，跟任天堂什么的，然后就导致或者是在日本卖很贵。我们经常看日区，你看 steam m 看就是日本，日本你是没边发的。就就意思就是说我我你不是说我不触门，, Start Time: 1674010
Text: 我出爱买，不但是没想拿品牌，然后经常有这种这种这种感觉。所以就是在日本玩家也很气愤。嗯，可以。嗯，行，关于叉 GP 是这么个事儿啊。然后我再说一个是这个我之前比较关注的就是这个英剧浴血黑帮 VO 这个 pickey blenders 啊，确认第六季呢就是这个剧的最终季了。, Start Time: 1691770
Text: 呃，这个是也是我在第六期了，去年吧，去年在这个咱们还没有正式的恢复到办公的时候，疫情的时候看到疫情的时候，突然捡起来看了当时看的吗？对我从第一集开始看的，但是你是特喜欢黑帮的吗？啊，那黄石看完了吗？没看完啊啊，慢慢看，慢慢看。黄石也是黑帮的吗？是西部部帮帮吗？, Start Time: 1714465
Text: 现在黑帮吗？啊，我看之前我看这名字，我以为是讲这个哎皇石公园啊，对，就是就是什么一土人什么的，是吗？一些纪录片环保是吗？看之后发现是一个黑帮题材的这个剧啊，也是当达顿家的奴隶嘛。是我想让他印上那个烙印。然后 PK bliners 说的就是这个英国当年的这个剃刀党嘛，, Start Time: 1737670
Text: 就这个曾经这个称霸一方的这个黑社会，黑社会组止。嗯，然后剃刀党最明显就是他们会戴这个帽子，戴帽子里会把这这个刀片除了这个帽子的前眼里边，然后在打架的时候把自己的帽子拿下来，然后拿这个帽子去划人。哦，是这意思啊，他们那个帽舌帽似的那个对那个帽帽那皮帽子前沿里边儿，, Start Time: 1762390
Text: 他们会成为剃剃剃刀，他们会缝会把那个剃须刀的刀片缝到那个那个里边，然后当武器来弄是吧？啊，够狠的可以英国当年黑帮嘛。然后 PK bliners 除了这个典型的这个武器以外呢，还有就是他们的穿着总是非常的得体啊，非常的在那体面符合那个年代潮流嘛。哦雅痞嘛，就是 decent 的那种嘛。, Start Time: 1785230
Text: 对，是对，很 decent 啊。但是干的事事也不是那么的低森的，反正是啊这个眼演员我还挺喜欢的啊。嗯，基连墨菲对对对对，演的真是非常的不错。在这个剧里边有一种既冷酷又内心丰富的这种感觉。这个演员啊那种他就是老老演那种就是变态杀手什么那种就是很神经质的那种那种人啊，, Start Time: 1810410
Text: 稍微有一点是那种感觉的，是吧？但是在 PC blanders 里边，他就是相当于他是他们这个家族里边其实是最有勇有谋的一个哦。但是他的兄弟都都不太行，太靠谱，经常拖他的后腿带不动啊。对，稍微有点带不这个稍微有点这个带不动。对对，经典黑帮的的这个套路，因为这个就是兄弟弟几几个就一厉厉害，, Start Time: 1832150
Text: 剩下都个。就是他本来不应该是那个领导家族那个人啊，因为他因为他不是最年长那个嘛，就不是教父的剧情，但是最年长那个和和那个混混年轻轻个都不太行啊，啊，就只能靠他来。哎，对，带领这个家族向前明白了啊，跟教父一个意思，很王道的黑帮剧情。对对对，王道黑帮剧情是嗯，, Start Time: 1855500
Text: 但如果你喜欢那种英国的那种氛围的话，还有那种英国口音什么的，是可以开黄石跟概括一下可以对对，也是这么优啊，都是这样的对家族嘛非常常见的一种黑个人啊。王王也不老，容易的是美剧，他部分都都是嗯看多了，有时候看看那个英剧还挺逗的。嗯，所以我看那个 b 站上买了一个那个什么嘛什么城邦护卫队，, Start Time: 1878440
Text: 然后哦没看就是那个什么赛博奇幻是吧？那小说改编的就是一个奇幻故事，然后里边有各种什么警察，什么也是挺逗的。嗯嗯嗯，行，然后推荐大家去看一看啊。这个我记得我好像之前在节目里说过这个好像说 PK banners 啊，推荐大家看看，非常非常的不错。好，嗯，然后我这边的新闻暂时是这些，, Start Time: 1900250
Text: 哎，西蒙是不是有想说的。嗯，我就想说一下这个这两周其实关于 CDPR 的这个新闻还是源源不断啊。首先那个 jason 之前又在这个他去了彭博社嘛，从口坛口去了彭博，然后一直致力于这个公司大游戏公司里面的一些这个比如说开发工时对以及员工待遇和等等之类的这些研究吧。, Start Time: 1924990
Text: 这这这个文章，然后过去一年文章章，其主要集中中加班上游戏行业的劳动者权益，对游戏行业劳动者。哇，你说的太好了，我这节目是啥呀？我这也不适合做节目了，呃，非常 professional。嗯，对，但是他有一本书叫做像素工血汗和血汗汗素，他出了个书。嗯，对你哎，, Start Time: 1950280
Text: 还是得你们来，是你说吧。然后这本书应该也在这个汉化中文翻译中。嗯哦然后可能会在二一年的时候，可能我们国内的读者也会读到。嗯，对，然后当然这个针对二零七七的文章发布出来之后，然后呃二零七七的工作室总监也是游戏的主制作人。 adam 也出来回回应了一下嗯，对，, Start Time: 1970980
Text: 表示了一下理解。然后同时又说他他认为他的这个文章里面就是采访的这个样本数量可能不够，无法代表他们所有员工的意思。然后以及二零一八年那个那篇文章认为那个演示可以说是一个假演示啊。然后他也说因为是这就是为什么我们在演示里经常会打上这个 wording progress 的这个标识。, Start Time: 1995380
Text: 嗯，对他说如果我们真的想作假的话，那我们可能会做一个更假的。嗯，对，就是这意思。但是我觉得呢就是二零七七从发射到现在这么长时间以来啊，个论论战已经非常之多了。然后不论是 martin 出来呃道歉，还是就现在这些纷争也好，我觉得我都 i don't even care 了。, Start Time: 2018380
Text: 嗯，我只希望他赶紧把那个一点一零的补丁赶紧放出来。当时马尔逊道歉那个 PR 出来之后，他好像是那意思就是在这个视频出现后的大概一周多吧，十天左右嗯，会出这个一点一的这个补丁嗯的补丁。所以我现在是极其期待这个补丁到底能给玩家带来哪些改变，尤其是主机端的。所以说我我现在之前我开了第三个档，, Start Time: 2037810
Text: 我就一直没停着没玩。嗯，我就想等到这个补丁出来之后，看看这个是是到底是能有多大的一个进步和效果。因为他那个视频里说不是好像是在今年要准备啊，不是，今年是在第一季度吧，出大不差不多两个补丁，然后后续的是对对对，然后后续会更新这个免费的 DLC 等等。嗯，所以我觉得就是多花点力气在做这件事，, Start Time: 2067010
Text: 就你还是回归来，就是最后最终就是看了这么多这个大家纷纷扰扰之后，还是回到玩家力上，我还是希望反正游戏都在这儿的，希望你赶紧把游戏改好。是是是是是正文。嗯，对对对嗯对，反正从 market 的那个视频里能感觉到，可能这个整个公司的体量和董事会跟这开发者之间确实肯定是有之间这个沟沟的。, Start Time: 2094030
Text: 而且他确实明确说了，希望大家不要把这个原因怪罪罪在这个制作人和这些开发者上是对可能是他们的决策的一些问题导致的。等等等等吧，还是真的希望赶紧出布丁。哎，对，然后今天这两天又有新闻，就是说他们之前说了啊，这个实体版的也可以退货哦，这个事儿。然后这个后来有玩家去尝试嘛，, Start Time: 2118440
Text: 把这个典藏版申请了退货，然后他很快要得到了这个 paper 里面转账，就是把这个连钱带税啊基本上全退回来了。是，然后但是在这个条款协议和他收到的这个邮件沟通中，没有任何提到这个。你需要把游戏寄回来这件事儿嗯，所以这个玩家表示很满意。对，但从另外一个角度来说呢，, Start Time: 2145380
Text: 我觉得因为 CDPR 之间的公关稿里面说到过，是要把这个连盘带，反正带钱东西块块给你了，嗯，然后邮费也他们承担。嗯，对，但是在我看来可能因为这个东西不像可以复用的那些其他产品，就这个游戏可能开过包装之后等等。你真的实体退了，就是就是真真的这东西实体版的价值也完全百分之一百都不在那个实体版那个东西上，, Start Time: 2167830
Text: 所以退他对他们来说也没有用啊。是。所以从公司角度来说，一部分这个仓储，然后一部分就是就是这个邮费是这也是很很很难办的问题。我觉得反正可能就提供个什么码，直接把钱退给你了，就当。对，反正索性就这样了。对，索性就这样啊嗯我觉得也挺好，能退了的话也大家也可能不那么纠结吧。, Start Time: 2194150
Text: 然后到时候，但我确实还是看到很多玩家决定说确实是对这个游戏有些意见啊不高兴，但是还是决定不退。因为确实他们觉得有游戏有他们喜欢的部分。嗯，但也有一些玩家呢，就是说说哪怕你把 bug 修好了，这个游戏也让我失望，就是他们刨除这些游戏的性能问题以外，就是说哎你这些内容都没有提前承诺，, Start Time: 2216860
Text: 内容都没有，玩家还觉得有些失望啊，总之就是体现了我觉得体验了这个游戏的就这两种声音，我觉得体现这个游戏的一个呃比较真实的一个状态。就是他其实做出了很多还挺不错的内容。对，但确实缺少很多他曾经承诺过的内容，这就是两个无法争辩的。是你不能说这游戏一文不值，因为他就是有很多好的内容在里面就带着的啊，, Start Time: 2234400
Text: 游戏还是有有一些好的东西的。但是确实你你没有把你说的东西都做在里头嘛。啊这就是我觉得这个是最关键的点，包括那些比如说呃就是一些纠纷，比如说说把你这个开发者加班或者什么的，因为就是他们没有时间来做完整个他们承诺过的这个内容嘛。对啊，包括他们体略上要在全平台发布。, Start Time: 2254320
Text: 你比如说有些东西可能就是以上一代的主机的技能而来说的话有困难。那我要全平台的话，就要做一些牺牲什么的等等这些东西。但我是觉得他解释这些事儿吧，其实嗯就我没太明白他这个 PR 的这个效，就是说这个目的想想让大家理解他们吗？就是我觉得大家都是玩家都是知道的。嗯嗯，, Start Time: 2277230
Text: 但是知道的话呢，比如说你宣传的东西和游戏的差太多，这个还是就是玩家不是说不理解你这个原因里边的原因，而是觉得这个事情做的有点过过。即使有原因，我们不不觉得这是一个可以可以解释的事情啊。嗯啊，我觉得玩家可能可能可能是这种这种心理并不是说不理解，说你这个开发很累啊，, Start Time: 2299820
Text: 或者是怎么怎么样啊，对吧？嗯嗯，这个可惜就还是一个众口难调的问题。就是这么大一个体量的产品，它必然会引发各种各样的就是预料之外的纷争。包括说他们之前呃，在这个就是 jason 那个那个访谈文章里边也说了，就是很多时候他们其实是在套用原来开发巫师三的过程之中的一些经验来面对这些事儿。, Start Time: 2321170
Text: 但是没有想过这个体量以及就是整体辐射影响的范围，跟那个时候已经完全不可同日而语了。而且外边玩家群体对于他们的期待值和需求，也早已不是那个时候的 CPPR。哎，整个这个事儿不是，他就是里面有个信息吧，大家注意不到没有？他说这个游戏大概用了五百多人在开发，是你想想跟跟二星了多多少呢？, Start Time: 2345210
Text: 嗯嗯，就还是能能能够完全能够想象，即使 jason 谱写文章，我也完全能够想象，就是开发者在这个游戏上得多么辛苦来做，是哪怕他只有现在这个样子是吧？北美那个产业有这这这种千人起步嘛，对，起步。嗯，对，所以我还是觉得就是大方大的方向上，包括宣传上确实有一些这个，, Start Time: 2366510
Text: 那肯定是有些有些有些有些问题啊，对对对，嗯，很可惜，就是一个这样一个结果，嗯，希望游戏更改好一点，是等等补丁等等补丁。而且彭博那个你完善，我觉得挺有意思。他提到了一些比别的游戏，比如说像什么无人升空啊什么的。就是现在这个时代已经是就其实对他很多其通过迭代可以有很多个。, Start Time: 2386050
Text: 就就是因为发售版本，发发售的那个版本的这个质量不好。然后但是最后扭转过来，大家就能评价的回是现在已经很多了，所以他们也是在鼓励啊这些。呃， CDPR 说，现在这个情况虽然这样，但是你们还是做好你们的公开的机会，可以还是挽回口碑需要时间。但是最难的时候，欧沃当下嘛，, Start Time: 2406510
Text: 嗯这个是真的是真的是在卖游戏，不是一锤子买的，是不是说别人交了钱，这游戏就就这样。对对对，也不是一锤定音了。对嗯嗯，公司都会在后续不停的更新，不停的完善。所以 PPR 哎，还有那些新闻嘛，嗯三滩卡工作室啊，准备为这个未公开的项目招募艺术总监以及其他的一些这个关键性的工作岗位角色。, Start Time: 2425670
Text: 嗯，你发邮件了呃，没给我发邮件。对，反正具体是什么游戏并没有公布啊啊，但是他们就是说他们寻求在为这个新的项目招募艺术总监，希望能够打造视觉效果。顶尖的三 monica 游戏啊，是这样的一个很直接的一个一个招聘的一个信息啊，但是具体的确实没有透露，但是他们招了大概二十五个席位岗位里面，, Start Time: 2451360
Text: 包括这个首席程序员、设计总监和设计师哟以及作家等等在内的二十五个职位开分矿节奏。啊，对，还是挺期待，不知道是个什么样的一个项目，当然更期待的还是战神。哎，他们说的也挺大的。我记得那个整个这个原文里还提到说这个他们这个计划中这个项目将是一个什么会定义一个新的游戏类型的，, Start Time: 2479230
Text: 聊的挺好，全新的全新的项目，然后或是什么，反正说的挺挺挺大的。不过我一想，一般你去别的行业招聘也都这词儿，反正就也也正常意。意思是意啊，你没必要这么早就期待太多。嗯嗯嗯嗯呃我说几个小的都是好事吧，就是那个适合应试仪式啊，啊，要学。其实这是上周的行为，因为上周我没在嘛，, Start Time: 2498945
Text: 然后这个给更了一个经典模式，免费更的嗯，啊大家可以去玩一下这个经典模式，从完全重新做的就是类似于最早的那种过关式的恶魔城哦，游戏里一共有五关，然后有一些做出重新做设计的关卡和这个重新做的这个 boss 战。好嗯好呀好呀，大家可以免费去。而且当然了，这个其实是在这个他们众筹里就承诺过的这这个是一点点一点点，, Start Time: 2518530
Text: 把那个众筹的债都给给了是吧？你钱筹的多，你钱筹的多，这个就是你承诺的事儿也多是吧？是当然了，这一点点一点点做下来。对，然后这个勇气魔术路二也是又公布了一些这个新的内容，新的职业啊，然后新的国家呀什么的，然后挺有意思的事。就是我看了一下，他这个游戏里还给内置了一个卡牌游戏，, Start Time: 2540610
Text: 现在都流行这个嗯啊卡牌游戏，就是这个玩家可以从三种卡里头，然后自由构成这个卡牌组。嗯，没还还有有六张，后来玩玩过那个村荒洋酒，有一个里面有一个卡牌游戏啊啊，是呃不完全样态，有点类似，就是在这卡牌里占占面积。嗯嗯，然后有些卡是这个怎么怎么这么么占，有些卡是这么站，, Start Time: 2559730
Text: 就是反正就是这么一个卡牌游戏。而且这游戏有意思是我数一下，到现在为止，他已经公布了十七个职业了，而且还有安帽啊，就一个内内置卡牌游戏搞成这个不是就是他游戏这个游戏整个游戏他已经有十七个职业。你把卡牌做十七个职业，卡牌就十七个职业。我是觉得有点平民白魔导士，, Start Time: 2579790
Text: 黑魔导士武僧，然后先锋盗贼阴游诗人、赌徒狂战士赤魔导是猎人，还有这个 shared master 叫什么盾盾牌大师啊那然后画家龙骑士、剑术大师、导师、预言者，药剂师啊，后面还有还有嗯，而且我觉得这游戏戏我不知道他是是有一个传统，就是感觉在梗那个最终幻想啊，, Start Time: 2602030
Text: 就他游戏里的职业和那个这个很多剧情不是不是这个他很多剧情他就是在玩那个最梦幻想梗。嗯，你看他那个里边那个角色，就是这这次的故事，就是说那个幻想们是光之战战是就是是。对，而且刚才我说的那些，刚才说的那些职业里有很多，如果你是最终幻想那个系列，那个黑魔白魔。对，, Start Time: 2626420
Text: 嗯，然后这个什么就是反正很有很东西是什么的，有很多职业是其实是最终幻想系列独有的一些这个一些这个奇幻设定啊。可以，反正我不知道是不是传统，因为依赖我没玩过，反正我就感觉他们他们他们在玩梗行。嗯，然后这个人王也说一下，人王 PC 版那个完全完完全满就要已经上了。, Start Time: 2644720
Text: 嗯，那 PC 那个我要这个推荐一下啥呢？甚至他基本上在 PC 版是给你拉满了的。支持 HDR 支持四 KS 就必须是还支持那个带鱼屏的分辨率哟啊，然后最高支持到这个幺四四，这可以以幺四四刷新可以，只要你机器够好，您就您就弄啊。对，可以，因为我在主机上玩这游戏，, Start Time: 2666500
Text: 那个这个帧数模式的时候，分辨率实在过于惨了。就是啊因为 PSPS 四嘛，你想你想让他跑到这个比较好的帧数，嗯，就那个分辨率，那个剧剧场牺牲一些，根本都是是是，而且你就比较离远点玩还行。您近来看，对，远远点，而且就这还掉还掉帧，就是到了一些地方，该卡还是该卡还是卡。, Start Time: 2686820
Text: 所以这个我都有点想买 PC 版了，就是再尝试一下稳定的人，王二到底是什么样的。嗯嗯，然后最后呢就是有一个型号，我觉得挺有意思的，可以跟你们聊一下。就是那个之前咱们提过的一个这个这个呃调查机构嘛， NPD 嗯呃发布了一个针对美国二零二零年的一份游戏产业的报告。, Start Time: 2706800
Text: 嗯，就是在反正就说了嘛，在这个新冠疫情影响下，其实美国这个游戏产业其实还增长不多的发展了，对吧？啊，比去年这个这个总消费数据上涨了百分之三十，大概应该是开发受阻。但是消费提高了。我觉得是这种情况是就说的是这个销量的问题。然后呢，我觉得 c 这候特逗，就是这个 CUD 冷战啊，, Start Time: 2727460
Text: 代表着 CUD 系列啊，连续十二年蝉联当年的这个美国销量冠，叫他们好好聊一下这事儿，就是简直跟激励勇进一样，不能被人理解，而且能理解。你知道第二名是什么吗？第二个是 COD，现在战争啊都是去年的上一代，是在今年的排第啊销量啊，所以这个王者 COD 还是很有意思的。, Start Time: 2746240
Text: 哎，是为什么呢？你可以问一问啊，不是，就是你知道我我在中国长这疑惑是在哪儿？你问长这么大啊，就是我知道我没有那么成熟蓬勃的市场，就是我觉得就是特别有意思的。就是就我这几天也有些就是朋友，比如说那个没那么熟的，可能随便聊两句游戏。就是啊我不是那么这个就完全的游戏粉丝啊，, Start Time: 2765580
Text: 我觉得平时就玩玩实况什么的啊，就在我看来就我这个年龄段中国普遍的这个朋友，但是这个状态如果大家对游戏不不不是那么的游戏，但实实游戏又玩一点游戏啊，就他一定是一个实况游戏的爱好者啊，实实或者非法这对之类的。哦，真的，就我平时也遇到过吧，就很普遍。我好多朋友都跟我说说那个哦我平时不怎么玩游戏，, Start Time: 2791030
Text: 但是实况我是一直都玩，但这还是你这个实实戏啊什么的。我我倒觉得就是我这年龄段是大家都在玩什么那个 dota 什么就是啊那种游戏玩一些网游，就是我这年龄段确实没有我怎么玩刀实，那那我老老往出宅啊。对，反正我就是觉得就像比如说在北美，就是聊起什么，就是啊我别的我不怎么玩，, Start Time: 2813430
Text: 但是就是别人就玩玩 COD，玩玩 COD，那我觉得 COD 不是一个特容易上手的游戏，而且尤其是他的呃他的单人战役非常容易上手啊，他是对呀对以所以所以我也不知道我在说啥，反正就是就是那么多其他的游戏呢，不行吗？就是每年都是他吗？不是，就是因为你玩过太多游戏，, Start Time: 2836550
Text: 所以你对于不同的游戏有不同的判断，有不同的评价。但如果你作为一个就是他的不可替代性和产品力表现在哪儿呢？到底 COD 表现在他比如说首先来说，它是一个大规模制作的，就是高成本大规模制作的游戏。所以在比如说一些画面上，一些技术上，其实他是处于一个比较领先的，, Start Time: 2858810
Text: 肯定是第一 t 的地位。对嗯对，然后这个从这方面首先他就能吸引到一些可能不太玩游戏的人，嗯，画面看上去非常的酷炫，对对吧？你比如看他的预告说这个宣传时候说我我似乎如同自己在演一个这个这种比如说反恐题材也好，或者这个战争题材的大片儿嘛，电影一样。对，就看上去很爽嘛，, Start Time: 2880910
Text: 嗯对吧？然后就是他是一个很有历史渊源的一个系列了，已已非非多年了了。其实不单是从使命召唤开始，从荣誉勋章开始吧。二十可能对，就很早之前大家就有了这么一个印象。就是这个市面上有这么一类游戏，就是我可以当做一个士兵，我可以当做一个战场上士兵。我可以当做一个在比如说这个一些不太被人所知的一些战争当中的一员。, Start Time: 2902690
Text: 所以这个是不是大部分人对于电子游戏的一个就是普遍认打括号的那种普遍认知，是最容易带入了一种情境，就是我幻想自己成为一名战士真实的上战场。这些事从荣誉勋章开始，印在了无数人的脑子里，即便他们不玩游戏，也知道这样的体验是难能可贵以及非常吸引我的。是是吗？啊，我的就像足球游戏一样，, Start Time: 2930440
Text: 我喜爱这项运动。但是我并不能上场踢球，对，像专业运动员那样。嗯，所以我想玩一个这样的游戏，嗯嗯，这样的理解片面嘛，而且包括我觉得也不光是说我想的是我能够上场，就因为这种指数级的游戏，我想从更大众的方式去理解他。啊，所以我觉得造成了这这个规模效应，以及现在这种品牌，, Start Time: 2954040
Text: 肯定不只是我们这些所谓平时玩游戏玩特别多的人，嗯，喜欢他就能够到到达这个程度 CEO 连我们自己节目都不听，你知道吗？我我们听了你那之那个之后不是对，是之就那个之际节目啊，我我些顶多是个基本盘嘛啊是就垫底那五百万的。对，就是我说的基本盘是不可能出现这个这个就是你所你所拿到这份报告肯定是不只是我们理解我们所谓的那就每每年都得卖两千万，, Start Time: 2975650
Text: 差不多嗯到那候一千五百以上啊。我我们之前有一期就是也是合适卖书的节目。其实讨论这个问题就是游戏战争和战争戏戏游戏与战争之间的关联。啊，对对，那些合适卖书节目。对对啊嗯就其实里边对这个就是因素做了一些方面的阐释，包括说是就是人们为什么喜欢打枪？嗯，啊所有游戏里面打枪，, Start Time: 3003250
Text: 嗯，啊即使这个游戏和战争毫无关联，人们也要加入个打枪元素啊，打枪打枪使人快乐，说需要笑服的吗？对嗯对，所以就 COD 本身它能够长期占据这样一个排行榜的顶尖的位置。它不是偶然的，它不是说你想象，为什么人们还有很多游戏可以去玩，为什么只玩它？答案就是人们不想玩那么多其他的游戏，, Start Time: 3025110
Text: 人们只想玩它。就这个是不是大家发现说了个啥呀，对，不知道说啥，这是不是？人们只想人们只想打，人们只想打枪，人们只想战争嘛，我想做竞争相目对我觉也不是符合很多人。对于这个就是我刚才觉得就是那一思，我觉得第一点我们不能不承认他本身这这么多年来他做自己品牌的品牌上的成功，, Start Time: 3049760
Text: 就是他在这个领域战争游戏的领域里面肯定是头牌嘛。那在之前说的就是说他没有竞争对手，我觉得就是他品牌上的一个成功，就是他这个这个都是他组织这么多人力物力是吧？花这么大尺，他确保了这样一个系列的唯一性，就是跟他竞争对手都只能三五年出一款，跟他战战地，类似这样线下战地嘛。, Start Time: 3073490
Text: 对对，就跟他跟他拼不动，就是就是大家做不动这样的游戏了。因为你想你 COD 每年要出一座，每年出去做呃，抛开那个之前没有单人的那一代，就说每一代都有单人战役，规模还挺大，单人战役都很长，你要设计各种各样样的东西，嗯嗯，这还行，大奔不成，你非得最最近变短了啊，, Start Time: 3092610
Text: 最近变短了。对，可能因为其他一些原因也扛不住了。最近变短，但是总的来说，它是一个非常耗钱耗人力。是的一个事情。实诗级投入就没有那么多公司能去做到这个事情，跟不上这个节奏。每年有新的，因为其实就是电子，包括 PC 这个主机啊，还有什么好推特语音更新换代的这个这个节奏嘛，, Start Time: 3115800
Text: 比如又出新新卡了，每年都有新的设备。就是说比如说像你说的那些只玩实况的玩家或者什么样。我我现在有点想玩一个别的游戏了，我买一个新的什么设备或者什么，但是什么游戏能保证是体验，有个就是那个下限的玩。对，就是我保证证我不我我不会买买吃了。比如说有一些我没听过的可好就保底。, Start Time: 3135240
Text: 其实有些人说还挺不错，但是我不确定说它是个什么游戏，或者是买完到底是个什么样的。但是 CUD 它的这个这么多年打造的品牌，就是说当你不知道买什么时候，你买个 CUD，他可能不是啥问题。对对对对对，那可能不是最对的那个，但肯定不会错。而且再一个觉得题材上你什么时题题材我觉得也有关系。, Start Time: 3155700
Text: 就是对于不太了解的电子游戏或者是这个这什么说虚拟文化的这个这部分的这个用户来说，其实 COD 是最好理解的。因为它是一个虚拟现实的一个题材。对，就是我在这里面也是一个现实世界的游戏的事。这个房子做的真，他一眼就能看人物表演，用这个游戏戏花挑挑钱。就是这我一看就能看，, Start Time: 3172250
Text: 像像像那个好莱坞大片儿似的。但是你比如说你说咱们说有些什么奇幻类的游戏，或者是像什么太空空，他知道道花在哪是吧？就是他得是玩过很多是有，就像咱们是接触很多东西才知道这个是画面对他像所谓那个题材是很挑人的一个更挑人的奇幻。你像比如说 mobile，就说我说他最喜欢完所所有所有的这种种什什么建游魔法的事，, Start Time: 3189870
Text: 他都觉得对对对，全游他就不行，很安全都对这个这个我也特别接受不了，是包括这个就比较挑人呗。但是战争似乎是很大众的一个题材了。就拿枪打人嘛，就是就非常好的一个士兵，就是对他是一个完全是现实中的事儿。就是他不需要你在为了这个电子游戏会要花很多的理解成本。比如说你玩 RPG，, Start Time: 3209970
Text: 这是装备，这得是数值，什么能力，什么更复杂？是是是 COD，是个几乎没有学习门槛的。这个你只需要熟悉一下他的操作，告诉你这是往前走，这是打枪什么的，就是嗯就理解了。像对你家一训练过员，你上来之后可能三分钟结束。像有戏游戏，你比如说你教一个人玩魔兽世界，那可费劲了。, Start Time: 3229690
Text: 那是就是你要刚才理解说什么叫社习成本， COD 没什么学习成本，或者跟你家人玩 mova 一样，也非常装备。什么叫装备啊？对我就觉得这种游戏就你你到处都都是处处有人在玩儿。嗯，但是我到现在也没没太理解这个玩法，但是没有那么容易 get。嗯，对对，所以 COD 一定是一个大面积的一个群体之间一起传播的时候，, Start Time: 3248140
Text: 他才有可能。但你看 COD 的英雄联盟之业这种嗯对，比如大学宿舍孕育育出这种游戏的的场景的网吧什么的。对对对对对对，社交社交成本。嗯，你包括我现在要玩那个什么什么堡垒之夜，那有学习成本的是它的游戏里边有堡垒，职业才有学习成本， CCD 里就是大比走路。对对，, Start Time: 3271240
Text: 你就是大比游记去看看见敌人全部杀死，看见会动，看见会动就打死，对吧？对啊，所以我现在对一个数据更好奇了。就是我想知道那些新入主机的玩家，他们的第一款游戏的排行榜是吧？健身环，我相信 COD 应该也是第一，有可能你入什么什么主机，就是咱们说这个 play station 或者 x box 这种主机。, Start Time: 3292470
Text: 所以那是我觉得还是他们家的主，就是对吧？就是你们觉得呢？我觉得觉得觉得我觉得所提的几个独战游游戏会吸吸引说的这种玩家，不然的话他不会买买主机的，他就玩 PC 就行了。你说国内的是候，比如说世界上能世界上，比如说一个新的玩家，就是我之前不玩主机游戏。我这个这个时代，, Start Time: 3315450
Text: 我觉得买台 PS 的话，为他一定是因为战神。因为对巴岛，因为德拉斯拉斯某一个，他看着我操，我太想玩这个血血缘神海，我觉得因为这个他不会为 CUD 他。因为 CO 他因为 CUD 的话，他玩 PC 就行。但是在如果在北美之类这种地方，他有很有可能是第一款。你说 CO 北美的话，, Start Time: 3332370
Text: 有可能就是球类的，球是车类的这种血是一一就对对，正厢嘛。对，反正 totop five 里应该就是车厢球类，那肯定得有车枪球永远是这个在大类。第一说这个就是第一梯队里边出现了非车厢球的，就值得值得鼓励一些。在你为为什么？就是比如咱们国家的玩家，或者我们身边朋友，, Start Time: 3349190
Text: 其实国内内赛车的就不多了，就感觉这是一个在西方的一个非常大的一个一个题材类型。但是在中国似乎不是那么多人感兴趣，从那个还是对足足球、对球类和这个枪，我们都有统一很统一的这种认知。但是车似乎没有，而且这车就是还现现现北美卖的最好，他真跟枪不太一样。对，因为对，, Start Time: 3368490
Text: 就是我就特奇怪，这个就是想知道这什么文化背景造成。因为整个美国汽文化啊，我觉得这个是汽车文化，另外一个整个北美都有赛车，传统，从就是四九饭年代开始就有纳斯卡赛车。对，然后在那个理想，可能他们的父辈都是喜欢赛车的。美国就是你们之前录过那个什么汽汽车节目吗？对，, Start Time: 3393100
Text: 美国车流上的国家呀是啊，只是高中生就开着车去约会。就是就是最主要是美国买车，简单。对，这个文化化是我就是汽车环境。我估计发达到这种程度的一个国家，就是他们幻幻想一定非得得在游戏做这么的那啥了。反而我就觉得就是他到底吸引人的是，但不是所有人现实都能开法拉利面了嘛。, Start Time: 3411140
Text: 就是我是觉得跑车喜欢汽车嘛，我是觉得赛车文化，我真我真不是觉得这个车是很重要的一个。我觉得老白说，那就比如说我的父母，比如说我父亲他就是赛赛文化化，就他就觉传递里会上下一代，我从小就带你看这个比赛什么。对对对，但可能这赛车这种东西确实们也觉得就觉觉得得就还是文化土壤。, Start Time: 3430740
Text: 咱们人和车的距离跟美国人还是不一样的。嗯嗯，我觉得美国车这个赛车系卖那么好，并不见得他们都喜欢赛车啊，还是喜欢车车。我觉得就是车文身赛车，他从小就接触车，就是而且人家对车的这个研究也分为很多类嘛。就比如说有人研究怎么让车跑的快。是啊，然后有人研究可能怎么让车开着很舒服啊等等这种他不像。, Start Time: 3452720
Text: 所以还是一个文化土壤问题，是因为国内这个汽车的这个文化发展比较晚嘛。是对，而且到后来可能有一些发展的比较，这个可能比较畸形的地方，比较乱的地方。嗯，可能跟整体的全世界范围内的环境发展的方向是不太一样的。是对，所以你看美国和日本他们都比较较名出色色的这种大的赛车 IP，, Start Time: 3476890
Text: 他们就是因为他玩的早，玩的早的话，一直玩下去就会玩出不同的类型。对，但球你看这就是咱们这几代人的一个大的绕不开的一个的一个兴趣点。确实哈那才不玩球，玩了我人玩玩的很少。对，喜欢欢的人都会爱玩的。我觉得那我现在我不不太玩其体育游戏，我也不知道为什么，我反正沉迷过好久。, Start Time: 3500270
Text: 曾经对我也是玩过一阵儿，嗯，也有社交属性嘛，你有啊对有有有实况，太有社交属性，跟朋友们一起踢踢球是二 k 聚聚聚这种。嗯，对，你现在玩我也能抽，是烟，很愿意玩。但是发现就是你的你的这个你的做事情的这个时间上有一个这个优先优先度。嗯，然后你就会发现你前面几个优先度大概把时间都占完了，, Start Time: 3524230
Text: 就这个原因导致可能后来就不太玩。体育是对，可能我喜欢玩一些别的类型的游戏。嗯，然后比如说我喜欢体育的话，我可能会看一些现实的比赛，对吧？你像光谷，他们会每每周自己组织去去自己去踢一踢。对，这些时间是的，占用来之后可能线下踢球。对，就没有说非得说我玩个非法来来过那个瘾。, Start Time: 3546280
Text: 但是可能对有些人来说，可能就是不具备条件，或者是说他可能没有别的，就是那个在优先提上面嗯嗯，就是喜欢提这个曲儿，我觉得很正常。嗯，所以这就是我心中你，你说这我心中一直纠结的一个问题，嗯，就是钓鱼游戏有那么多，他到底是钓鱼的人喜欢玩，还是不钓鱼的人喜欢玩？现在真不多了，, Start Time: 3564770
Text: 有一阵儿多，就是曾经有过鱼，这个时候是一个很很火的很火的剧。对对，所以以底谁在玩过的？对对，日本太爱做这个。对对对，日本和美国都做的挺多的，日本钓鱼的电视视剧，钓鱼的画画。对对对，所以本身本其实跟钓鱼没太大关系，是不是专专业钓鱼级的那种游戏？嗯，对，那比如说你作为特别喜欢钓鱼的人，, Start Time: 3584130
Text: 并不想借触这类游戏，就对没有什么兴趣啊。但你好奇吗？你你不好奇吗？我不好奇啊，你比如说你游游戏游戏它体验不了我的。你比如说你一直都在飞钓，你难道不想在游戏里体验一下什么海钓之类？就这种成本很高的，你很难就是自己去体验的这种。那我宁可类型看看点视频啊，看着人家是到底怎么钓的，, Start Time: 3608410
Text: 我操，我不是想去用游戏来玩那个感觉啊。其实我觉得你解释了，为什么钓鱼游戏现在就不是那没有当时那么风情的一个原因。大家都去玩，都去钓鱼了，还就有这个纠结吗？嗯，就可能是跟那对钓鱼感兴趣的人行，最后到底谁玩呢？就是一个一个问号是那不就没人玩。对，因为这也是在咱们国家不是那么火的一种游戏类型。, Start Time: 3635700
Text: 所以就是你很难说周围有朋友说，哎，你玩玩这个，你为什么要玩这个？就连问这种问题的机会都没有，有你知道吗？我觉得很好奇这些事，而且现在的技术也好了嘛，有些个真就挺真的，包括那鱼的数量啊、种类啊，怎么能钓到啊？哎，所以我要我觉得我要去玩，可能更多想学习里面那些鱼的习性，, Start Time: 3657780
Text: 就了解那些真实世界里的鱼，他们的习性这些我觉得是挺有意思的事儿。那可能钓鱼游戏不太能满足你，你应该有吧够呛吧。嗯，这个成本挺高的，我觉得这系统还挺难做的。我觉得我既然有设置了，我准备去玩一下了。因为叉 DP 里好像也有钓鱼的游戏，是由于客气可以找一下那种就是那个什么那那个对对对，, Start Time: 3675180
Text: 海模里类的那种钓鱼。对对对对对，画面巨好那种钓鱼模拟器，对，挺好试试嘛。嗯，尝试一下，一会给大家录点 pro 节目啊啊录点。哎，好好好，可难玩了啊，飞飞钓鱼节目，飞钓节目啊。嗯请你再重新安利一下我这个它的魅力。好好，最后给大家灵魂疑问啊，请大家在评论区里跟我们互动一下啊。, Start Time: 3697030
Text: 就人为什么会喜欢钓鱼这种运动连连系？这这这人这不应该是你来这，你不能问听众，你得你得自己回应，问所有钓鱼的人，他们都说不出来，你怎么就什么事都选，知道为什么呢？这不挺好吗？这不挺好吗？这不挺好的，佳族 pro 建立在我的好好奇就实对对对对，探求这个来自于好奇心啊，, Start Time: 3719420
Text: 好奇心嘛。人类的本能探求这个最真实的这个点，这就很好奇自己怎么了？这是没弄明白啊，这问题就是为什么会有人喜欢钓鱼？哎，为什么西游喜欢钓鱼？大家可以在评论区交流的时候真的没想明白啊嗯最后再补个新闻啊。嗨是这个 apex 英雄的第八赛季的宣传片对公开了啊新英雄新武器。, Start Time: 3740770
Text: 然后新英雄 fuse，然后这个新武器三零三零连发枪啊，然后大家非常熟悉的这个新武图，这个老地图呢又发生了新的变化啊，这个因为在大家看到这个预告里边，这个预告里边也是在这个老地图召开这个类似发布会的这种感觉，然后现场出现了一些事情，然后把老地图又给炸了。然后所以这个老地图现在又换了一个新的面貌，, Start Time: 3763030
Text: 那新地图图呃也不算新地图吧，就是这个区域还是这个区域。但是里边可能有一些，比如建筑一些地形会有改变大大变啊啊，对类似这种类似这种风格。现在大家很都很喜欢走这种感觉，就是在一个老的地方。然后因为新赛季的更新还有一些新的变化。但为什么有新的变化呢？还得给你将个续合合理啊？, Start Time: 3789710
Text: 对，是一举好几得感觉。对对，是因为发生这个事儿，所以它有了新的变化。嗯，啊这个二月二号二月二号应该是北北北京时间应该是二月三号正式上线。然后前几天呢，其实还有一个算是传闻嘛，还是这个官方可能当时失误，说是因为 a peass 英雄将于二月二号登录 NS 平台，, Start Time: 3811330
Text: 但是后来又把这个给删掉了。嗯，啊说秃噜了也不知道是，比如说是说秃噜了，还是就本来就没有这事儿啊，就不好说。但希望当然也很希望他能上岸。等是我我我我需要补一个新闻啊，需要说一个。因为刚才被钓鱼岔过去了啊，这个其实挺重要的，就是福射新闻压司的超巨型任务 mode 滨江滨江正式开播下载。, Start Time: 3832155
Text: 那么这个我有印象啊，在 n 站上就 nexus mode 上是最早放出消息是在一三年到一四年，应该是差不多到现在开发应该是有六七年的时间。嗯，因为那个整个就是 nexus momode 历史上就给那个西班牙斯做开发巨型 mode，有几个团队，但是有不少都冲突夭折了。, Start Time: 3854705
Text: 然后也有一些就宣宣称呃，给出了很高的预期，是是并不就是最后成品并不尽如人意。但是边疆这个它不仅是提供更多的新任务，新故事啊，就这局啊，这局在 q 上就特别就很迷的跟我说说，你知道吗？他居然他妈在西维加斯里边开发了载具系统，这个是前所未有的事儿啊，就包括说动态天气，, Start Time: 3878990
Text: 然后戴一帽子是吧？然后照帽子里对接在里边走，这个这个这个是真的能开的载具啊，而且包括说是动态天气系统啊，然后还有空战他妈的哦。啊对，就这非常离谱。而且作为一个纯民间开发的一个 mode，嗯，全程语音嗯非常之牛逼啊，所以说是希望对于就是辐射系列有兴趣的朋友们要体验一下，, Start Time: 3904620
Text: 嗯，尽量体验一下。目前在 n 站上应用下载 steam 的分发。现在可能还有一点儿问题，这可能真是有点很快。福射斯最后的 DRC 了整个福福斯闻加斯最最后福特斯加斯最后的 DRC。因为这是一个就是就是新闻加斯一零年发生，我们很早听说过这个。对对对，这个是十年之后的最后一个大型 mode 了，, Start Time: 3933035
Text: 应该是应该没有再没有人做大的了吧。好像是嗯这基于跟 breil 引擎应该是没有公开出来的，就没有了，已经没有了，应该是没有最后一了。而且他们就是这么多年能把这个坑填完了，很牛逼，非常牛逼。嗯，有良心。行行，嗯，就这些讲的本周的新闻差不多是这些了。嗯，讨论话题，, Start Time: 3951940
Text: 你为什么喜欢钓鱼？讨论话题就是无法理解，对无法理解，无法今今今天主题就是无法无法理解，对互相人人互相无法理解。对对，如果能如果能互相理解，就不有战争了。这个配一个那个江管队图，你理解解我，我自己我自己你甭跟我说这些屁话了。呃，钓鱼主题是行，下期见没有钓鱼，, Start Time: 3969440
Text: 我待会儿剪掉。朋友们，咱们就下期由于新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3993610
