Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。三二。嗯，大家好，欢迎收听最新期的加 d 五 pro 专题节目，我是四十二。大家好，我是飞刀，哎，我们又请来飞老师，这个又是一期给我们讲讲这个科幻作品的节目啊，, Start Time: 54440
Text: 我们一期选了一个，还有一点怎么说呢？跟这个热门或者说跟今年的游戏有点联系的一个选题。是的，那个很高兴又来到集合，跟大家来聊聊科幻，聊聊读书。嗯，今天我们想跟大家聊一本和游戏有关的科幻小说无敌号。哎，呃，根据这本小说改编的同名游戏呢呃，预告会在今年发售售。关于这款游戏四十二有没有什么要跟大家介绍？, Start Time: 134380
Text: 那这个游戏其实我估计嗯集核有很多听众应该是有印象或者是正在关注。因为这个游戏的发行商叫这个十一比特十一比特工作室，他是波兰一个很有名的游戏开发和发行工作室。之前有些朋友可能玩过过有关关这个这中平民这个苦难的游戏，叫这个我的战争。我估计他的作品他也发行了很多很不错的游戏。, Start Time: 166600
Text: 这款游戏的那个开发商叫 star ward industries，是一个在波兰克拉克夫的一个工作室。这个工作只有一款作作品，就是在正在作作的无敌号。对，然后由这个十一比特呃十蒂比特四六六说去发行这个游戏，其实会有这个延后了一段时间，然后现在确定是二零二三年会发售。, Start Time: 189910
Text: 嗯嗯，然后之前其实已经宣传过几次了，很多人对里面的那种现在会被表述。为什么这个复古科幻啊或者等等这个描述印象很深。但是其实很少人知道它是莱姆的作品的感觉啊啊，我们这期正好就趁这个机会啊聊一聊这本书。嗯，我们这期可能会带一部分剧透，但是不包含那个结尾，包含这个就是大家可以这个酌情收听哈。, Start Time: 210850
Text: 对，就像四十二说的这个小说啊，无敌号的原作者是莱姆。相信很多朋友对于这位波兰的科幻大师并不陌生。去年我和四十二录制了一个系列节目，叫文明的出路。里面有一期专门就聊了莱姆和他的机器人大师。是的，另外我们还录了一期 gad 六 pro 的节目，就聊卡尔维诺的宇宙奇趣。, Start Time: 236250
Text: 是的，也谈到了莱姆。呃，当时我在查资料的时候就发现莱姆不仅小说写的好，而且特别毒舌，是对很多科幻作品都大肆吐槽呃，妙趣横生。是的，所以多科来之后呢呢发现大家对莱姆这位作家还是很感兴趣的。所以就商量了一下，我们就借着无敌号这款游戏即将发售的。这个契机是在录这么一期节目，, Start Time: 259140
Text: 嗯，一方面是给这个感兴趣的游戏玩家提供一些有关原著的信息。那么这些信息可能帮助大家带来更好的游戏体验。另一方面呢也是给对科幻对莱姆感兴趣的听众呢在提供一些我的阅读体会。所以这期节目呢会以无敌号为主轴，是当的延伸到莱姆的其他作品。好，就是多了解一些这个有关莱姆的这些东西。, Start Time: 282040
Text: 对呃，在进入正式的这个主题之前呢，先简要的说明两个前提哈。第一个前提就是我们不是要以专家的身份来给大家解读。莱姆在我看来莱姆是那个天才型的作家。那我们想要透彻的来讲解莱姆的话呢，理论上呃应该首先通读他的所有作品是那就不少了太多了。是呃其次应该对他笔下涉及的现代科学啊，, Start Time: 308210
Text: 欧洲哲学、文学经典都应该有所了解啊，特别是这个对控制论呢、结构主义啊这些领域都应该有相当的研究。此外呢你还得应该去阅读一下专家们写的那些呃研究莱姆的书籍和文章。所以也就是阅读这种天资卓绝的作家是很享受。但但是要要论他其实是很困难的哈嗯因为他那个作品本身那个信息量和复杂的背后的这些东西，, Start Time: 335510
Text: 使得他的那个作品读起来有一种感染染力。那个感染力其实对很难说清，但是能感受到就我们想要有效的说清楚，它要做大量的这个准备工作。嗯，啊我们在这只是想以这样一种当下的眼光来聊聊这位大作家，补充一些小说之外的信息呃，和理解这本书可能有用的角度也谈一谈。我阅读时候想到的一些问题。, Start Time: 364790
Text: 第二个前提呢就是前面已经说了，本期节目会涉及到小说内容的剧透，呃，呃，我自己其实是不喜欢剧透的。嗯，而这本小说呢恰好又是在我们作品中悬念极强的一本，是他前二分之一的这个部分呢就迷雾重重引人入胜。科学家们面对恐怖而离奇的怪事，提出了很多猜测。那么直到全书过半呢，, Start Time: 388715
Text: 才有了这样一个可能的真相，渐渐浮出。所以呢读这本书之前最好是对它一无所知啊。但是如果我们完全不聊书中最核心的这个设定的那有些话题它没法展开，是所以就不得不忍痛剧透剧透一部分，我们失度的剧透一点。所以我觉得大家可以根据自己的情况来决定这期节目怎么听哈。就如果你只是对游戏和相关的背景感兴趣，, Start Time: 414520
Text: 就本来就没打算读这本小说。那么这个剧透呢就但肯定不是一个问题。那么根据目前的游戏预告片来看呢，应该是对原著的情节做了比较大的改动。嗯，是的啊，如果你本来就打算读这本书，只是暂时还不不出功夫来。那那那你可以等读完了之后呢，再听这期节目，或者是呢听完这期节目隔上一段时间，, Start Time: 442600
Text: 就是把我们说的都忘得差不多了再去读小说啊。当然如果你已经读完了这本书呢，那就最好不过了。是的，那么说完这俩前提呢，咱们就可以进入正题了。那么接下来呢我们就简要介绍一下无敌号是个什么样的作品。他在莱姆的写作序列之中呢，处于一个什么样的位置？这个其实很关键的莱姆呢是少数啊，, Start Time: 464110
Text: 就在全球范围内拥有大量的读者的这种欧洲科幻作家之一。他生于一九二一年呃逝世，于二零零六年嗯，他天资极高又很长寿，所以就非常高产。是啊，他作品不限于小说。不过呢世人对他的认识主要还是以科幻作家为主。那么很长时间里呢，他的作品被译成中文的，可以说屈指可数了，就那么几篇感觉。, Start Time: 488020
Text: 直到二零二一年，他诞辰一百周年的时候呢，国内的几家出版机构呢集中推出了他的这个十多种作品哈。如果我们去看一下豆瓣会有这么一个印象啊，就是说这个莱姆在中国的读者里面也是非常受欢迎的。呃，当然具体的作品受关注的程度是不一样的。举个例子哈，索拉里斯星是他最有名的作品。, Start Time: 513960
Text: 那么最新一版的这个中译本儿呢，在豆瓣上有两万多人作品，呃，而他的这个星际旅行日记呢只有两百多人评价。那么这么对比呢，可能觉得这个两百人评价这个呃不是特别不是特别多哈。但是我们可以呃对比一下中国科幻作家的书。嗯，那么刘思欣老师的这个书的情况太特殊的话，我们就不举例子了。, Start Time: 535580
Text: 那个我们不妨拿这个韩松老师的时候呢，作为一个参照啊，我认为韩老师的作品其实是非常有价值，他只是还没有被充分的认识到。比如说他的这个长篇小说医院已经被翻译成英文出版了，可见在这个外国的出版界啊，对韩松也是很感兴兴趣。不过这本书呢在豆瓣上只有三百四十条评价。嗯，, Start Time: 560580
Text: 啊另外一部非常好的短片集，我个人很喜欢的是于中碑，是的，只有六百多人评价啊，啊，我们当然不能就此来推断说这个莱姆在中国肯定比韩松的读者更多。嗯，但是还可以把握握说说这个莱姆的书呢在中国卖的应该是不错的。这其中呢无敌号呢有呃一千一百多条评价。那么考虑到这个中译文出版到现在还不到两年，, Start Time: 583550
Text: 应该说是相当不少了。嗯，啊我想这主要是因为他对读者很友好，这体现在三个方面。首先呢它不厚，中文版呢才两百页。在莱姆的长篇小说里算是比较短的了。我看到有集何的朋友说，他听了我们去年的节目之后呢，买了一堆莱姆的书啊，读着这个个无敌号跨了年。我觉得这个选择是很明智的啊，, Start Time: 611290
Text: 这本书肯定比莱姆的那个大砖头一样的，那个技术大全更适合跨年。感谢这位保护支持。其次呢这个书呢它情节很紧凑啊，线索很清楚，这个悬念也很强啊。故事一开头呢就讲这个无敌号啊，飞船降落在陌生星球来调查查一艘飞船船。那离奇失联的真相，那么主人公呢见到了很多匪夷所思的残害，, Start Time: 638520
Text: 也找到这个个联联飞船的残害现场是一片凄惨和恐怖啊。之后呢，他们遇到了当地的这个智能机器的攻击啊，就是这么一条线索贯穿到底啊，读起来是非常流畅的。那么关于这一点呢，著名那这个美国作家乌苏拉勒奎恩啊也给予了肯定。他说呃任何喜欢情节紧凑啊，张力不断攀升，直到戏剧性的暴力场面登场的故事的人都会从这本书中是得到满足。, Start Time: 664060
Text: 我印象很深的是，其实莱姆很很厉害的是我这个当中的不协调放在了情节当中的不协调来给你展现。我印象中这个书的第一个让你觉得异常的部分是船长和大副吵架的时候。然后你本来这个因为他们俩剑拔弩张的感觉就会对这个部分的信息很关注。然后他正好是在这个信息中抛出了这个星球。, Start Time: 696410
Text: 第一个异常就觉得非常巧，读起来就是非常顺的。就觉得莱姆很多科幻小说那种，你对一些设定那种异常可能感知不到。对他在小说里会非常巧妙的给你解释下这个点，你一定要关注一下，这个真的很不对劲，这个感觉特别好。对，莱姆就是有能力把他那个深厚的哲学思想，然后用一种用非常好看的情节给他演绎出来的一种能力。, Start Time: 719890
Text: 是的，那么呃另外呢，就是说这本书他提出的这个关键性的问题啊是非常清楚的是呃，阐释的也很明确。你不需要特别多的这种专业领域的知识储备，就是读者从这个故事自身携带的信息，你就能够比较准确的理解说作家他想要讨论一个什么思想问题。嗯，我觉得这就是这本书的这些问点，, Start Time: 743820
Text: 嗯，我这本本无敌敌号呢在可读性和思想性方面取得了比较好的一个平衡。嗯，可可以成阅读读莱姆的一个很好的入门书，是我翻翻翻翻阅关这本书的平评啊，就大多数评价都不会说自己没看懂啊，有什么地方没读懂。那么当然也有一些差评啊，就是有的说这个不莱莱姆的其他作品，有的说这个不知所云，, Start Time: 768730
Text: 这这很正常。其实就算像这个弗拉里斯星和七主之声这样，我心目中的节作作有不少异形的评价了。呃，这个其实读者和一本书的这个相遇啊相知其实也是需要缘分的。我觉得就缘分不到的时候，我们也不用强求啊，所以我在这儿呢不想去呃论证说这本书多么多么好，而是想补充一些关于莱姆创作信息的一些背景来供大家参考。, Start Time: 796010
Text: 好，那么正好呢也在这儿顺带一说啊，就是二零二一年出版的这些莱姆作品的中译本呢，我觉得有一个普遍的缺陷啊，就觉缺少对于莱姆的生平和创作的一种有系统的像样的一个介绍。是的，那即使有的书里边可能会附有这个专家的解读或者中译者的后继。但是主要也是针对这一本书来做一点说明。, Start Time: 825300
Text: 那么当然呢我们知道要写这样一篇全面的介绍文章，其实是很难的。嗯，那国内可能这方面的专家确实不多，但是我觉得至少可以提供一份啊，比如说莱姆作品的主要年表，对吧？那么但是我翻遍了这些中译文呢，也没找到，这就给人一种感觉哈，好像这个出版方特别小心翼翼。就是说如果这个有现成的英文译者的前言呢后记了，, Start Time: 852120
Text: 我就顺带把它翻译出来。如果没有呢，就尽量的呃别去节外生枝，这样就给读者留下了一个信息的空白啊。打个比方，就是说我读这个旗主之声这本小说的时候，我就觉得这本书讨论的问题啊，还有他的这个思想的深度是可以和我们非常熟悉的索拉里斯星相比的。那么我就很想知道说这两本书到底谁在前面，, Start Time: 878630
Text: 是的，谁在后边是吧？可是呢齐楚之声的中译本一共有二百三十四页。你要一直读到第一百四十七页的时候，才会在一个角著里看到。译者补充说，这本书的原著出版于一九六八年。哦，那这样的话我才知道说他和这个索达里斯相比，它是索达里斯的一个继续的发展，嗯，而不是一个早期的铺垫。, Start Time: 905610
Text: 是这样。所以其实我如果我们想要有效的阅读一个作家，就是了解他作品的先后顺序是非常重要的那这样的信息呢就是对于中文版的这个读者来说，你要费劲的去搜集额外的去寻找，就比较的困难啊，这是一个遗憾。那么接下来呢我们就介绍一下说这个无敌号这本书呢在罗莱姆作品中的这个呃序列，, Start Time: 929625
Text: 他的位置在哪？呃，一九八四年呢，就莱姆啊在这个纽约客上面发表了一篇文章，嗯，啊回顾了自己此前的这个生活和创作历程，就是作为这样一个经历了第二次世界大战的犹波兰犹太人。对啊，莱姆说他曾经生活在截然不同的这个社会体系里，就战时的这个经历啊，让他了解到说人类这个物种在极端的条件下会做出什么事情，, Start Time: 955280
Text: 而是几乎是不可预测的。嗯，啊他认为说以往文学的一些叙事惯例，比如说用个体或者是一小群人作为叙事的核心来探索人类生活的这种深不可测。他认为已经不再成立，不再有效了。这就好比啊。他说，你试图通过精确的描述玛丽莲梦露身体里的分子来表达对他的整体印象，说这是无效的。, Start Time: 988380
Text: 那么他认为说这可能是自己开始写作科幻的一个原因。那么因为科幻处理的是作为一个整个物种而存在的人类啊，或者是说处理所有可能存在的智能物种，而不仅仅是处理个体的一小群人的问题。嗯，呃所以他对科幻是有个很高的这种期待的哈。但是呢他认为科幻在这个美国已经发展到一个僵化的阶段了。, Start Time: 1016180
Text: 嗯，就是他说在科幻界哈出现过像凡尔纳威尔斯啊呃斯特普尔顿这样的大师说他们这些人呢对于科幻来说，就像是发明了国际象棋的人一样，他们发明了新的规则，是开辟了新的一样说。可惜的是呢，大量的后来者只是在这些规则下呢做一些小打小闹，小修小补，就像一成群的这个蚂蚁或者成堆的蜜蜂一样，, Start Time: 1046480
Text: 每一个都在特别勤奋的工作，可是呢他们彼此之间的差异呢却越来越小。嗯，是这样的对，我们知道莱姆其实对科幻有很多不满哈。对呃这些不满这样听起来呢可能有些这个抽象，我们不妨呢举一个就是具体的例子让大家更好的理解哈，就是在一篇文章就是莱姆的。另外一篇文章叫原幻想冒号。, Start Time: 1073140
Text: 科幻小说的可能性里啊，来我们说科幻文学提出了这个技术时代的人类面临的新的问题，本来是可能给文学带来新的空间的。但是呢许多科幻作家压根儿就没意识到他们在处理这些问题啊，使用了陈旧的，比如说童话了、神话了，侦探了冒险故事之类的结构，这使得他们自己对出来的问题没有被自己很有效效的展开。, Start Time: 1097490
Text: 真真的莱莱对科幻幻的那个求非常非常非常非常的高哈。严格格举举一个例例子，我想想可能很多听众朋友都熟悉，就是美国的小说献给阿尔基农的鲜花，哎，国内非常非常火非常火哈。还有这个日剧，是的，还有这个舞台剧。那么这个故事呢有短篇版，也有长篇版。我也会在我自己的课堂上呢，, Start Time: 1129000
Text: 用这个作品作为一个案例来给同学们分析科幻写作。不过莱姆的这个角度呢挺有意思的那这个故事讲的是一个有有智力缺陷的人，对吧？他参与一个呃医学实验获得的智力的提升，甚至一度超过了做实验的这个医学教受。但是呢这个持续的时间是很短的，他很快智力又衰落。回到这个原来的这个水平哈，, Start Time: 1152140
Text: 那么这个故事呢很感人，莱姆也承认说这个故事挺有趣的。但是他指出说这样一个智力上升又回落的结构啊，源自一种童话的模式。嗯，他没有具体说这个童话的模式是什么意思。我猜测他可能说的是那个就是童话里面要主人公获得一个宝物，获得一种能力，获得一种魔法效果。但是之后呢又失去了哈，, Start Time: 1178690
Text: 比如我们看这个嗯呃卖火柴的小女孩，对啊，灰姑娘对吧？他们都是一拥有一个什么，然后但是又回到原来那个普通的状态，对吧？所以莱姆说这样一种结构它是封闭的。哦，他关闭了，就说这个人人为的提升你的智力，这样一个话题本来可以展开的空间。呃，莱姆举了一些例子啊，他说呃比如说我们现在呃都尊重大学教授呃，, Start Time: 1204470
Text: 这个因为大学教授的这个知识水平很高，对吧？那是如果说这个技术普及开来之后呢，那么任何人都有机会啊，都有条件能成为大学教授。但是一个社会要想正常的运转，你不能让所有人都变成大学教授。那么还是得有人去这个做这个司机呀、下水道工人呢啊建筑工人。所以这个社会呢就必然要去说服一些本来能够有机会当大学教授的，, Start Time: 1232730
Text: 他们得心甘情愿啊，去送外卖呀，呃去修这个下水道呀，呃然后让这些人得到补偿。所以这些人呢是为了整个社会的利益做出了牺牲，他们会受到人们的尊重。因为他们为了社会的利益，牺牲了自己的本来更好的一种这个工作职业。相反的，大学教授将成为平庸的小人物。他说就是这样一种技术给社会带来的这种变化的可能性啊，, Start Time: 1263730
Text: 有很多展开的空间。可是因为小说采用了一个童话式的封闭的结构，把这个故事限定在了一个小人物的不景身上，使得这些可能打开的讨论被排除在外。嗯，就是莱姆对科科当当中的所谓的那种技术推其其实有一个很高很高的愿景景要求性。对他很希望讨论就是说科学技术时代人类境遇的这种可能性啊，, Start Time: 1291100
Text: 我觉得很有意思是一点是他不但批评，而且他能给出解决方案。对，就不是单纯的跟你告，就是他的想法非常清晰的。是的，就是他自己如果来处理这个问题，可能会怎么样写啊，我觉得很有意思。嗯，那么莱姆的这个对科幻的批评呢，其实呃不只限于这一点啊，我们在这不展开开。总之呢就他认为说科幻文学是能够啊在促进一种观念的价值的、, Start Time: 1317380
Text: 道德的、文化的革新上面的大有作为。是的，它有着传统的文学无法替代的作用。科幻作家们啊不应该辱没自己的使命哇，所以呢他曾经和朋友一起写了不少科幻批评，因为他不理解这么多的科幻作家愿意画地为牢啊，他说原本以为科幻作家的数量如此庞大，那么应该有不少人拥有够水准的写作能力和科学素养。, Start Time: 1347320
Text: 结果呢大多数美国科幻作家在科学上的无知，就像他们作品的质量一样，让他既厌恶又费解。所以他和朋友花了不少精力写科幻批评，后来他才意识到这些全是白费力气。意思就是说我怎么批评你们，你说你们点不点不开你们的人？对，呃，正是因为就是对科幻有这么一种高的期待，所以来我们才说了那么多，, Start Time: 1381660
Text: 呃，又有趣又难听的话，嗯，那么上上面这些言辞啊都还算是比较温和的啊。如果大家想听更难听的话，可以去找找我们刚才说的那两期节目。是的，有很多真的是听完嗯，我这个设身处地的讲，我都觉得有点受不了，这样的话很有意思。所以莱姆呢不但写了这个大量的批评文章哈，他甚至就在自己写小说的时候，, Start Time: 1409060
Text: 都忍不住要吐槽一下美国的同行。比如说我们前面提到这本旗主之声里啊，这个有一位这个破译太空信号的科学家，迟迟的找不到这个突破口，他就很郁闷，陷入了这个瓶颈期，他竟然看起了科幻小说，希望从中找到一些灵感。那么接下来呢这一段呢是小说中的原文啊，我给大家读一下嗯，, Start Time: 1434820
Text: 因为顽固的错误观念作祟，这种通俗类型读物括弧，特别是在美国被称为科学幻想。这些伪科学童话的作者向公众提供了他们想要的东西。陈词滥调老生常谈刻板印象，所有这些都经过充分的修饰被制造成奇观，这样读者就能陷入一种安全的惊奇状态，同时又不会对自己的人生哲学产生质疑。, Start Time: 1457820
Text: 如果一种社会文化产生了进步，那么这种进步首先是概念性的。但是文学尤其是科幻小说，与之毫无关系。呃，读过这本书的朋友，你不妨做个试验啊，就是你翻到这本书的第九章。然后假设你是一位编辑，你把上面这一整个一段吐槽科幻吐槽美国科幻同行的文字删掉，你看看影不影响前后文的衔接。, Start Time: 1488050
Text: 我个人的感觉是你把它删了也没有任何影响，所以专门就是写出来就是忍不住要吐个槽。嗯，所以可见呢莱姆真是就逮着个机会都得发发这个牢骚啊，这这主要是因为他太希望这个文学，特别是就是我们说与科学技术密切相关的科幻文学，能够在这个二战之后的这个技术时代，在这个人类拥有了自我毁灭能力的核武器的这个时代啊，, Start Time: 1517945
Text: 成为一种促进文化变革的一种积极的力量。嗯，他对科幻的这种失望和吐槽呢，正是源于这样一种特别高的期待。哇，那我们说他吐槽了别人的作品，对吧？那么他作为一个高标准的作家啊，他说自己第一阶段作品呢这个简单幼稚，毫无价值。我天对自己也这么狠，真的是完美的批评者批评席拿出来没有什么办法毫不留情哈。, Start Time: 1549200
Text: 是的呃，这个第一阶段呢主要指的是他在这个一九五一年出版的第一部小说宇航员和之后的几部作品。他认为呢自己在第二个阶段创造了一些新的东西，在一个疆界已经几乎划定完成的这个领域里呢，达到了这个边界地带。他列出的两个具体的例子呢，就是索拉里斯星河无敌敌号。索索里斯斯在在看来也只是是二二阶阶段。, Start Time: 1576410
Text: 对既既边界界既定领域的边界地带，后面在我看已已经是已而而且个就哎呦无界的地带是吧？是的好的，已经不能再好的作品。那么他说自己呢随着年岁的增长啊，对于就是用于一种娓娓道来的故事来传达自己的想法。这件事儿呢就越来越没耐心，年纪大了就想好好说话话没有耐心了。所以他说自己进入到第三个阶段，, Start Time: 1605230
Text: 就是完全离开固有的疆域去开辟一个新的天地。啊，比如说给不存在的书写书评哦，那就像大家熟悉的那本完美的真空，所以完美的真空实际上是在索拉里斯星的这个后面那个就是他用呃虚构的方式，呃，用一篇又一篇的书评。但是这书评评价的是它虚构出来的不存在的书，然后汇聚成一个这个书评集其实是一本小说。, Start Time: 1628770
Text: 那么这本书呢，也有中文版了。那么这本书是出版于一九七一年，又过了十三年。到了一九八四年的时候，他又出版了一本叫做挑衅的巨著啊，那么这本书呢是对一个虚构的德国历史学家，人类学家的两本两卷本的巨著进行的评论哦，探讨的是大屠杀的问题。莱姆说，甚至有专业的历史学家认为真有这么一本著作，, Start Time: 1656340
Text: 还尝试把它找来的阅读天啊，他以此来说明就是自己的那个深度和那种学术的这个角度哈，就是让专业的历史学家都误以为真。是。不过呢，根据莱姆的这个官方的呃网站的信息呢，我看到说挑衅这本小说到现在还没有被译成英文，嗯，那估计中文版就更是遥遥无期了吧。所以莱姆说他后来干脆就离开了科幻领域哦，, Start Time: 1686470
Text: 这可以算是他职业生涯的第四阶段嘛。我想那么莱姆之所以敢说自己第一阶段的科幻毫无价值，其实是因为有第二第三阶段的这个节作在给他撑腰，对吧？第一阶段取得的成就已经其实可能已经非常高了。对，那么我们聊的这本无敌号呢，就属于他自己说的这个第二阶段。那么这本书呢，出版于一九六四年，, Start Time: 1715580
Text: 呃，三年之后呢，被译成了德文，呃，受到了很高的评价，又过了六年才有了英译本。哦，当时的这个英译本呢，是从德译本转译过去哦，那么要再经过三十三年，也就是这本书问世的四十二年之后，也就是莱姆去世的那个二零零六年才有了直接从波兰语翻译的英文版。嗯，就这么一看呢，, Start Time: 1741780
Text: 就觉得我们中国读者现在能读到英译本转译的中译本，也没啥可抱怨的。以前的英文读者也是这个大语啊。对，所以就是说无敌号作为莱姆的第二个阶段的作品呢，他选择了人类和外星文明相遇，这样一个就是经久不衰的科科幻材材。那情情节呢有悬悬疑，有十题，有冲突，才有呢比比亲民民不像这个完美的真译啊，, Start Time: 1769480
Text: 挑信啊，那么前卫是吧？呃，同时呢他又有莱姆很具有个人特色的思想命题。那么这个命题呢就是就是人类认知宇宙的一种渴望哦，和他认知能达到的一种限度。哇，那么接下来呢我们就来聊到这个问题啊。好，有一位加拿大的学者，他注意到了这个莱姆啊主要的哲学关注之一呢就是人类认识世界的时候有一种拟人化的过程。, Start Time: 1798160
Text: 哦，那这个过程呢是既不可避免，又存在着局限。嗯，所谓的拟人化在这指的是什么意思呢？比如说啊咱们古时候的这个人啊，他面对这个风云雷电，他就会想象说有一个人格化的神，对吧？对，那么雷公啊电母啊在背后操作。那么这样的话，我们就用一种自己能理解的方式去解释一个自己本来不理解的现象。, Start Time: 1830760
Text: 嗯，那么这种认知呢，其实在我们每个人身上都有。因为我们总是在一个特定的社会环境和文化系统里。是的呃成长呃，从中呢获得了一套认知的模式。呃，当我们遇到一个陌生的事物的时候，我们就习惯用自己熟悉的事物去类比，然后尝试着把它就是纳入到我们既有的认知框架。是的，我们打个不太严肃的比方啊，, Start Time: 1855860
Text: 假如说就我们这些人从来没听说过有咖啡这种饮料存在就四二，现在手上就呃摆着一杯咖啡哈。假如我们从来没听说过这种饮料，那么第一次见到这个东西之后，一看说黑豆子是吧？是磨碎了呃，用水煮。明白了是这是一种黑豆豆浆。是，于是我们呢就用一个已知的框架呢去套上这么一个未知的东西。, Start Time: 1883560
Text: 是给这个未知东西呢就烙印上了我们自己的这个痕迹，而且反而还忽视了很多这个特地的独特的特有的。没错，所以呢就会造成一个似是而非的误解。那么当然了，就是随着我们这个和这个咖啡的接触增加，对吧？逐渐的了解到这个陌生事物的这个丰富的细节呢，我们就会进一步的加深我们的认识，, Start Time: 1908510
Text: 把一些不准确的认知呢给矫正。嗯，那么陌生的事物呢就成为一种熟悉的事物。我们呢原来的那个认知体系呢，就这样得到了一种丰富。那我们人类呢其实其实在地球上呢一直就这么干，也只能这么干。那毕竟不这么干呢，我们还能这么干呢，就感觉好像人类的生理结构和我们的这种感知世界的方式决定了这个过程。, Start Time: 1933290
Text: 啊，那么好在呢我们说地球上的事物都是地球演化出来的。是的，它经历了漫长的一个接触啊，碰撞呀、冲突啊融合的过程。所以人类啊对于万物的认知也经历了漫长的一个这个磨合啊积累修正的过程。问题是当人类遇到地外智慧的时候，那么那个宇人化的程程会造成什么问题呢？哇塞，对吧？, Start Time: 1956890
Text: 那么宇宙是这么的广袤地外智慧的这个生存环境，它的生理基础文化系统可么和地球上的人类是天差地别的。是的，那两者之间的距离又这么遥远，你想要进行一种频繁的长久的接触，更是就是难上加难。是啊，那么在这种情况下，人类哈尤其是这个最初接触地外智慧的恩代人类。嗯，那么他们可能产生一套有效有关这个地外文明的一种有效的跨学科的知识吗？, Start Time: 1985760
Text: 确实那么这种知识在产生的过程中，拟人化这样一种机制会不会带来麻烦呢？那么这种学问经得起推敲吗？就是会不会有一种根本性的缺陷和某种无法跨越的边界。那么所有这些问题呢，正是莱姆的许多小说都在呃持续探讨。哇，这个事儿真的神了，什么人都神了。那我们就来聊聊大家都熟悉的这个索拉里斯星哈。, Start Time: 2020650
Text: 就是看过这本书的读者，一定对这个书中虚构的一门学问印象深刻。这门学问叫做索拉里斯学。是的，就是人类围绕这个索拉里斯星建立了一门跨学科的学问。那么当时我在读这部分的时候就惊叹不已啊，就想一个小说家，他怎么居然可以用这么大的篇幅来阐述一门虚构的学问。是的，就人类面对着这个神秘的斯拉里斯星史，, Start Time: 2047730
Text: 产生了这样一种认知的无力感挫败感啊，读的时候让我过目难忘。是呃其主之声呢也讨论了一个类似的问题，就是不同学科的顶尖尖命。那么不同科学的有社会科学的啊，还有数学的他们汇聚在一起，就为了破解一段神秘的这个太空信号。那么这个信号呢显然是经过了了智文明明的这个调制。, Start Time: 2074290
Text: 是的，问题就是这段信号到底了可怕破破译那的科学家认为说他可能是一种说明书啊，指导人类来造出可怕的武器，或者是指导人类造出一种人工生命。那么不同的学科小组呢，基于他们既有的认知呢，根据就是不同的假定都展开了自己的根据。多多少少产产生了一点进展，创造出了一些以前人类没见过的人工制造出来的东西。, Start Time: 2100110
Text: 但是说这是否就是信号本身想要传递的那个准确信息呢？嗯，那主人公呢就是越研究就越感到无力。他认为说人类很可能在用自己的认知模式在完全误解着这段信号。他打了个这个比方，就是说这有点像是一群蚂蚁，他们遇到了一个哲学家的尸体，他自以为对这个尸体进行了非常充分的利用。, Start Time: 2127800
Text: 呃，其实可能是离题万里完全不是一。因为哲学家的那个财富可能是他的思想，对吧？是的，他的著作，他的哲学命题。可是蚂蚁就是从生物能量啊，物质的角度利用这个尸体嗯也得到了利用。但是根本就是离题万里啊，或者他说这像是一群野蛮人啊，他为了取暖，就在那燃烧智者的书籍，, Start Time: 2153730
Text: 是的，完全是一种误用。我发现这个事情就是他的这个理念很像是这个路边野餐提到的这个理念。但是那个小说其实是围绕这个概念去写在他的边上，在写这个事儿。但是莱姆就很喜欢直指这个问题，就是要把这个事儿挖的非常非常深，非常有意思，就是路边野餐和索拉里斯星对，都被同一个导演改编成了这个科幻电影啊，, Start Time: 2177340
Text: 塔克斯基。是的，这就是奇妙的缘分。那么同样呢，就是说伊甸这本小说还有无敌号这两个这两个故事呢，他们讨论的也是人类认知的局限。呃，特别是当人类带着自己的武器去陌生星球时候，那么拟人化呢这个就带来了更多的麻烦和危险。嗯，就是在一九五九年出版的伊甸呃，这本长篇小说里呢，, Start Time: 2200390
Text: 因为非常失控，几个科学家呢意外的降临到伊甸星上，他看到了很多奇怪的现象，他们就开始用自己特别熟悉的地球事物来类比了，提出假设了啊，比如说哎这个东西看起来像是一座被废弃的城市哦。啊，那么有几位科学家呢认为说在这颗星球上存在着邪恶而残暴的统治者啊，根据他们在当地看到的一些这个现象，, Start Time: 2232630
Text: 他们呢这个邪恶的统治者呢在对大量麻木愚昧的人进行着屠杀。而比较温和，比较谨慎的这个医生呢，他就对这种猜测表示怀疑。嗯，啊书里是这么写的，说这个假设呢既诱人又冒险。医生说我们是人类，我们以地球上的方式来联想和思考。因此呢如果用我们的真理来衡量陌生的表象，也就是说如果我们将某些事实套进，, Start Time: 2258490
Text: 我们从地球带来的模板会犯下严重的错误，说我完全确定我们今早都在想同样的事情，也就是我们遇到了一座暴力的牺牲者的坟墓，一座被谋杀的受害者的坟墓。但事实上我不知道，我们不知道嗯，之后呢，主人公们进行了一番争论。那么接下来的这段对话呢，对于今天的读者来说，应该也会有一种言犹在耳的感觉吧。, Start Time: 2291110
Text: 呃，书里是这么写的啊，这么说，你真的认为我们不可能给予任何帮助吗？化学家愤慨的喊道，船长注视了他很久之后才回答说帮助上帝啊帮助是什么意思？这里发生的事，我们在这里看到的事是某种特定的社会结构的结果，我们得推翻它，建立一种更好的新的社会结构。那么我们应该怎么做呢？, Start Time: 2322245
Text: 他们是具有另一种生理和心理结构的生物，拥有和我们不一样的历史。你不能在这儿引入地球文明的模式，你得起草。另一种文明的规划，即使在我们离开之后也依然生效。当然很长一段时间以来，我一直认为你们中的一些人在盘算这些念头，类似工程师和化学家表达的想法，我想医生也同意我的观点。, Start Time: 2350220
Text: 因此在你们提出和地球的事物各种类比时，他总是泼冷水。我说的对吗？没错，医生说，我担心你们的高尚感发作会想在这儿里制造秩序，一旦付出，实践就意味着恐怖哦。那通过这样的情节，莱姆提醒我们，就是人类在面对陌生的他者时啊，你必须得明白自己有多么的无知。我们也许会自认为发现了一种熟悉的事情，, Start Time: 2374030
Text: 进而就产生了一种评判和行动的欲望。而这种自以为是的知是一种很可笑又很可怕的无知。是的，与这种无知相伴的呢是一种情绪化的反应。比如我的道德感觉发作了。嗯，我自认为有义务要在这儿做点高尚的事情。那么其实这种事儿呢，在今天的地球上我们屡见不鲜。在历史上的现在就是说那种指责其他人可能是不开化了，, Start Time: 2405020
Text: 或者隐瞒了这种行行，然后后我要用我的这个是的进步的嗯合理的东西来改造，你会催生很多的悲剧和不合理。那么我们就说回到无敌号了哈。那么无敌号这本书的前二分之一的笼罩着一股悬疑、惊悚甚至恐怖的气氛似的。因为在屌因为在展开调查的过程之中呢，人们在沙漠里看到了一些奇形怪状的金属物体，, Start Time: 2432240
Text: 他们说这可能是城市吧。此外呢还有很多令人毛骨悚然的现象。我读的时候就觉得有一丝丝克苏鲁的味道哦，啊又会让我联想起像一些这个异形啊，这个撕裂地平线这类恐怖科幻电影啊，当然这本书比这些电影都早得多哈。不过呢这种恐怖的气氛会随着这个调查的深入呢开始散去。因为有一个大胆的猜想浮现出来，, Start Time: 2459870
Text: 这个猜想也就是全书的核心设定，也是我们本期节目最关键的剧透。剧透。这个核心的设定是什么呢？就是说这颗星球上它存在着一种智慧机械，那么它可能是某个已经消亡的文明的一个遗产。这些机械呢有不同的形态啊，有的可能是那种高大威猛的单体。哎，有的组成这种集群式的智慧体。, Start Time: 2487370
Text: 在这种漫长的演化过程之中呢，这些机械不但呃在适应这个星球的环境环境，而且把一切啊有机体都从这个陆地赶进了海洋，他们还进行着内部的斗争啊，最终呢就是集群式的哦智慧体胜出，战胜了单体机器，在这个生态位上占据了顶端。呃，这样一种集群式的这种智慧呢，单个元件都很不起眼。, Start Time: 2510600
Text: 但是他们组成集群的时候，就是一团黑云，具有强大的这个协作能力和攻击能力。个别原件的这个毁坏啊，不会呃影响整体的这个功能，它可以得到迅速的补充。嗯，呃所以这样一种黑云呢，他们特别擅长清理掉一切有智慧的、有生命的竞争者，完美的适应了这个星球上的环境。如果大家看过像这个超能陆战队哦，, Start Time: 2539890
Text: 是这一类的科幻电影，就是对这种集群智慧机械的这种形象肯定就不陌生嘛。游戏当中有所谓的这个灰谷这样的概念，就一群灰色的十粘液制的这样的集群式的智慧生命这种概念。还有像群星的玩家中肯定很很习惯，很很熟悉的，就是这个灰群蜂群意志类似这样的。是的，这样存在呃，根据网上的资料，, Start Time: 2565530
Text: 就是说集群智慧可能是这个关于集群这样一个智慧的最早的一批的科幻作品。哇，那么就是说在这样一个呃设想浮现之前呢，调查的人类呢就觉得好，我们在这个星球上遇到了邪恶的敌人，是对手具有一种战略行动能力、有思维能力，他们既凶残又难缠害到这个前一艘飞船的人丧了命。所以呢我们得击败这个敌人啊，, Start Time: 2589870
Text: 他们甚至派出了自己的王牌的巨型战斗机器人。结果呢就是异场惨败。而主人公提出的这个新理论呢，却告诉他的同伴说，这颗星球上没有什么邪恶的敌人。是的，只有一种非生命的自动化机器。在演化的过程之中呢，他们产生了一种自组织的过程，啊，产生了高度适应当地环境的行动模式。, Start Time: 2618350
Text: 嗯，他们对人类做的一切啊并非蓄意害命，而只是在做他们百万年来学会的一直在做的特别擅长做的事情。而已根本就不存在所谓的善意和恶意，没有什么指向你的什么东西，没有特别针对你。所以主人公提出的建议就是说我们要离开此地。嗯，因为我们的任务是在调查事故，而不是要消灭这群智能体。, Start Time: 2644640
Text: 是的，既然我们已经有了一些发现也就可以了。为啥非要继续在这儿不服不愤的跟他较劲下去呢？人家已经在这里适应了百万年，你来这儿也就半天时间，为啥非要去打扰他们呢？是呢用他的话说呢，就是已经所有有人的一切事物都是为我们而存在。嗯，至于说那种我要反击，我们要报复，, Start Time: 2672900
Text: 说这种情绪呢更是荒谬的嗯就好。你你不能因为有人命丧大海，我就拿鞭子使劲的抽打这个海面一样，是，可是说很荒谬的。是的，没意义的。那这么一来呢，这个事情就性质就变了。嗯，一开始人们感到恐怖，是因为觉得好像自己被一种邪恶的力量蓄意的针对哦，结果发现呢人家根本就没有蓄意，, Start Time: 2698220
Text: 也不是专门针对我们是人类呢太把自己当回事儿的啊，人家只是在做自己啊，所以真的是如果能不剧透的话，自己把这个事情发现出来的这个过程是非常美妙。对对对，所以嗯就是这么一个不得已的剧透啊，因为我们要聊的话题呢必须在这个基础上展开，是那么类似的一种情况呢，也出现在这个索达里斯星里。, Start Time: 2726130
Text: 就是当这个科学家们在索达里斯星上遇见了恐怖的怪事儿啊，我们不管是小说还是电影这部分都保留的。嗯，呃就是说这个比如说你会遇到在地球上死去多年的亲人突然出现在这个空间站里，它很恐怖。那么你会觉得说这片神秘的索达里斯海洋在针对人类，那么鬼要折磨，你这要搞得你精神崩溃，, Start Time: 2754135
Text: 对吧？其实呢实际上不是这样的，人类到了那儿啊，在对这些海洋啊做各种各样的实验，用什么放射线去轰击人家是吧？呃，不是因为人类憎恨这片海洋，他只是想看看说这个海洋会有什么反应，从中来得到一些科学发现，是吧？得到一些认知。那反过来呢，神秘的外星海洋也在对人类做实验。, Start Time: 2781980
Text: 他把你内心深处隐秘的记忆，悔恨欲望给你实体化呃，摆在你面前，看看你有啥反应啊，这也不是出于对人类的爱或者是恨。是的，所以如果一个人内心假设他这么大光明没有任何阴暗，没有任何不敢面对的过往。那么他在索拉里斯星应该就不会遇到恐怖的实体化的存在。嗯，所以恐怖的不是索达里斯星，, Start Time: 2806520
Text: 而是人类的灵魂。嗯，人类自以为是的飞到了星空深处，结果发现还是得先会会面惨淡的自我。是的，寻心深处还是只有自己对你不把自己的问题解决，飞得再远，还是有这个痛苦的这个经验。是的，所以读到这样的故事呢，我们就不但为作家能够构想出来这样一种奇异的智慧体而惊叹。也为人类呢总是习惯性的把自我的印记烙印在群星的各个角落而感到无奈。, Start Time: 2835900
Text: 嗯，是这个莱姆啊，他总是在提醒人类面对这个深不可测的宇宙，我们所发展出来的呢，那么一丁点知识是多么的渺小。呃，宇宙中有远超出我们经验范畴和理解能力的存在，我们所知道的远远小于不知道的。嗯，而最危险的呢就是因为科学和技术的发展，人类自以为神通广大。那么这种不知道自己无知的无知会导致一种盲目和愚蠢的行动，, Start Time: 2871490
Text: 可能给其他智慧带来灾难，更可能给人类自己招来祸患。是的，所以聊到这儿呢，我们就又一次来到了无知的这个话题，又一次要谈一下莱姆和庄子的相似啊，之所以说又一次呢是因为我们在文明的出路第四期里呢已经比较过莱姆和庄子的相似之处。那么这样的比较呢不是胡乱联系呢，莱姆在他的文章里确实不止一次的提到过庄子或者引用过庄子中的故事。, Start Time: 2906610
Text: 所以接下来呢我们就从不知者的不知这个角度呢再来聊几句。好的，大家都熟悉庄子的逍遥游哈。一开篇呢就讲这个大棚，然后呢讲地上的小鸟，小鸟呢在嘲笑。大鹏说，你看它干嘛费那么大劲是吧？还得先扶摇直上飞个九万里，然后才能做好准备，往南再飞上六个月。是的，说我在这个草丛里啊，, Start Time: 2939530
Text: 树枝间啊飞来飞去的这也算是很可以的了。是啊，所以啊所以呢小鸟它是没有办法明白大棚的世界，这就是所谓的小枝不及大枝人也是一样啊，不少人呢有学问很能干，可以当个县官做个宰相。但是呢在这个深邃的大道面前呢，其实也跟小鸟一样，呃，这是第一种。不知就是说我不知道自己不知道些什么。, Start Time: 2969930
Text: 嗯，那么在庄子这个其无论里呢，他继续思考这种不知的生命状态和他带来的问题。他说这个宇宙呢运行演变啊，自有其这个道理和奥妙。嗯，然后不知道怎么的，一下子就聚集起这么一小团的物质，然后他就活动起来了，就就产生了意识，就有了这么一个我没有这个宇宙就没有我有了这个我呢就有了我的好恶，, Start Time: 3001010
Text: 就有了我的取舍。我喜欢这个，我排斥那个，我看你顺眼啊，我看他讨厌。是的，遇上合意的事儿呢，我就高兴。遇上厌恶的事呢就烦恼，什么都没遇上呢，我就无聊。是，那么这个我呢就有了种种的情绪，有了我一己的是非，我觉得这样做才对，那样做就错啊，总觉得自己的主张合乎道理，, Start Time: 3027860
Text: 对立面的主张违背道理。嗯，啊而对立面的人呢也在这么想，于是呢我们就互相的这个争斗变难啊，这个造成了很多人间的不幸啊，其实呢在庄子的这个思考里，他觉得这个世间万物啊来都是从这个浩浩荡荡的这个我异体的宇宙中分化出来。嗯，那么各自的具体形态呢，就是我变成我这个样，, Start Time: 3049980
Text: 他变成他那样啊，总是这这想那这个样子不是永久，是这个我和他之间那这种分界是一个相对的，不是绝对的，所以这个鲲呢它可以化成鹏是吧？庄周呢可以化成蝴蝶，嗯，都是这样一个莽莽不可知的宇宙力量，使他们成为了他们自己。那么他们对于呃各自对于宇宙的这个取舍都有他们。所以然的这样一个缘由，, Start Time: 3076840
Text: 比如说人吃牛羊、嗯，牛羊吃草、乌鸦吃老鼠。那么他到底底哪一个才有资格，说什么是真正的美味呢？是嗯可是呢这个有了语言，有了思想的人类个体，却被自己一己的好恶所遮蔽。嗯，用一己的是非去评判分判万物。所以齐无论的开篇呢写到一位这个高明之士，说他的高明使他达到了一种无丧我的境界。, Start Time: 3108490
Text: 嗯，无丧，我就是说作为这个主体的，我把这个狭隘的那样一种我的意识给丢弃了，或者说超越了。就是我如果能够懂得我的这个知它极其有限，说在我之外有更为广大的不知，那我就不会特别傲慢的，用我有限的知嗯嗯去框定去要求这个广大的世界。是的，所以这就是第二种的。不知就是我知道自己不知啊，, Start Time: 3140380
Text: 知道自己不知的。不知当然了，我我不是说这个庄子在主张说是这世世间没是是非对错啊，什么任何的，这个是非都不存在。而是说他在提醒人们说，你要知道自己的知识有限度的，不要用自己的是非好恶去强制别人。是的，那么我们考虑到庄庄子是生活在这个国国时代，对吧？那么面对着这样一种国家与国家之间互相攻伐兼并，, Start Time: 3169870
Text: 啊，各个学说之间也彼此论争的局面。那他的这种思考的意义就是很清楚的。那么说完了这个庄子我们再来看 m 哈。那么莱姆呢他是我生活在这个二战之后，这个世界分成两大阵营的冷战时代。嗯，那么核战的这个阴霾呢笼罩在地球的上空，技术的进步呢，对生活的各个领域都带来了巨大而彻底的变化。, Start Time: 3195610
Text: 而人类自认为说掌握的知识在迅速的膨胀。但是整个物种呃自我毁灭的这个条件也已经具备了。嗯，所以我们阅读蓝姆的任何作品呢，都应该把这个作品放置在这样一个大的背景下去考虑。对，具体到无题号呢，我们不妨去想一想无敌到底是什么意思。这个题目我们来解一下啊，我们说到无敌啊，, Start Time: 3224440
Text: 立刻就会想到说无敌。那天下第一对吧？是的呀，战无不胜。那么从这个角度来说呢，小说的标题就应该说是一个讽刺的意味。因为这个飞船和他所携带的战斗机器人，还有这些飞船上的人类无敌号呢并不无敌，对吧？是的，他被打败了。通过这个名字呢反而暴露出人类的无知，就是你想要不是因为无知，, Start Time: 3252190
Text: 怎么有一个物种敢给自己的飞船取名叫无敌号？是的，对吧？嗯，是的，不过呢无敌呢也可以解释成没有敌人。嗯，就用我们说的这个加拿大的那位学者的词汇来说呢，就书中的人呢犯了一个拟人化的错误，他们带着人的经验和情绪呢，就把他们投射到一个没有感情、没有生命的外星事物上啊，, Start Time: 3277030
Text: 就说认为对方在蓄意的谋害我们。是的，如果你能走出这种误区呢，你不把对方看成是一个你必须打败他的敌人。嗯，不认为说这有一场不是你死，就是我亡的斗争。是的，那么也就没有什么敌人了。换句话说，你追求无敌，可以有不同的方式，对吧？是啊，你可以努力成为天下第一。嗯啊结果你很可能是让宇宙让你再明白明白什么叫做天外有天。, Start Time: 3303100
Text: 是的，真正的无敌是吧？对你也可以追求不与人为敌，不给制，不给自己制造敌人。所以说如果你能做到说神挡杀神啊，佛挡杀佛，我号令银河呃，莫敢不从，那你确实挺牛啊。但是如果你能做到说破除敌对啊，使万物都能够滋养繁荣，各得其所，那才是真的无敌于宇宙吧。对，真是这样。, Start Time: 3335980
Text: 所以用一句话概括的话说呢，就可以叫做无敌意无我。是的，就我们前面说那种我啊怎么样无丧，我超越那样一种自我的意识。哎，说到这儿的话，还能提醒过听众朋友。就是虽然各位听起来的非常老师是从中文译名的无敌号来描述这段。那实际上原文的话叫第第 in 呃 ininvisible，, Start Time: 3365160
Text: 其实原意可能是是飞刀老师说的第一个意思就是那种强大之嗯没有敌手。但实际上大家可以共享一层。其实他的英文原原文这个原名其实也包含了刚才飞涛老师讲的这两方面的这个辩证统一的关系，就是故事中的这个呃主人公呢，他也意识到这一点呃，就是我们这样来解释。第二层去解释，, Start Time: 3391510
Text: 也是有所本就是主人公呃，意识到这一点的这个段落是这样写的哈。他说，仅仅是因为我们初来乍到的时候，把他当成了一个潜伏的敌人，认为他先伏击了秃鹰号，然后我们就要耗尽所有力气和能量去摧毁。他说，这样做究竟是否值得在浩瀚的太空中，或许还隐藏着许许多多像这样人类尚不理解的非凡现象。, Start Time: 3414910
Text: 那我们是否需要征战四方，用一艘艘飞船搭载着毁灭性的力量去粉碎任何一种与我们的理解背道而驰的事物呢？是吗？主人公呢就是说意识到此前的这种不幸的事件呢，是源于人类自身的一种鲁莽。所以接下来呢又有这么一段啊，他现在无需借助语言也已经明白，人类尚未爬上那般崇高的地位，, Start Time: 3445245
Text: 尚未真正如用词考究的所谓银河系中心说那般有权占据如此险要的位置。我们这样自我吹捧的太久了，这也并不是说要去搜索与我们自身相似的存在，去理解与我们自身相似的存在，而是不要贸然去干涉那些与人类无干的事物。如果是去占领一个空屋一物的地方，那何乐而不为呢？但别去攻击现存的事物，, Start Time: 3473430
Text: 别去攻击。历经数百万年时间，已经建立起了自身的生存平衡状态的事物，那是一种积极的生存状态。除了辐射能量和物质能量，什么也不用依赖，也并不比我们称之为动物或人类的蛋白质复合体的生存状态更好或更差。罗汉的胸中，此时洋溢着无所不能容的崇高理解。在以银河系为宇宙中心的前提下，, Start Time: 3504230
Text: 对一切存在形式即可兼容并包。嗯，就达到了这个词本身的那个意思。对，那个英文的话，我们牛津词典会说是 too powerful to be defeated or overcome。嗯，所以就是无敌真正意义上真正的无敌就是就是达到了这个庄字笔下的那种真正的高明之士的状态。, Start Time: 3538065
Text: 是的，包容万物了。可以。那么大家就是觉得这是不是我这样来联系有一些道理，这么上面这些文字是不是和庄子的故事呢？有一很多相通的地方。嗯，当然了，我们知道这个庄子的时代是没有太空探索的。呃，所以他提到的这个大棚啊啊、鸣陵啊这些事物啊呃都是传说中的事物。庄子是用一种预言的方式来传达人间的这个道理。, Start Time: 3561610
Text: 而莱姆呢是在这个现代科学革命重塑了我们人类的宇宙观之后，他用科幻小说的方式来审视这个二十世纪的文明危机。所以他讲述了这个人类啊遭遇外星文明的故事，这是一种嗯尚未发生，但是将来可能会发生的事件。是的，对吧？说到这儿呢，这也就来到了我们最后一个话题，就是科幻的价值如何理解，, Start Time: 3589160
Text: 或者说我们怎么去看待莱姆科幻作品的意义。嗯，那就让我们回到这个无敌号啊，就那位加拿大的学者呢，他提出过一个分析。他说，故事中的科学家们忘了一件事儿，人类在地球上形成的文化模式、价值观念是人类自己创造的。是的，他们盲目的以为，当他们穿越星海带着这些模式和观念来到外星，, Start Time: 3618590
Text: 这些模式和观念仍然可以有效的应用于外星世界。所以才会错误的用自己已知的概念去类比解释未知之物。但是更有趣的是，小说家本人其实也在做类似的工作。哦，这话是在说什么？就大家稍微想一下就能理解哈，就是科幻作家莱姆在讲一个发生在未来的故事。人类抵达了一个虚构的星球，, Start Time: 3648150
Text: 遭遇了既有的认知不适应的情况，他要求人们改变认知惯性问题是你怎么能用既有的语言和语法讲一个我们不了解的虚构的东西。是的，作家使用的每一个字儿都是读者熟悉的符号。啊，当然也可能比如有的人会遇遇到有的字，他不认识，对吧？但是他为了能够进行有效的阅读，这时候就需要去查字典，, Start Time: 3677040
Text: 字典，会把他不认识的这个陌生的字眼翻译成他已知的这个所有的字来解释，对吧？那么如果这个解释里面又有他不认识的字儿，他就要再去查那个字，直到所有的解释都使用他认识的字来解释为止。是的，那么这样一来呢，其实作家实际上是在用读者已知的词语和模式来呈现位置的东西啊。, Start Time: 3704920
Text: 比如说主人公认为你想要报复消灭那个无生命的智慧鸡群是没有意义的这就好比有人因为命丧大海而用鞭子去抽打海面一样。在这里呢作家提出了一个人类未曾经验过的外星情况，但是用一个鞭子抽打大海这样一种人类经验中可以理解的地球状况来类比。通过这个比喻呢，作家不是也在做着故事中的科学家是在做的同样的事儿吗？, Start Time: 3730660
Text: 是的，那么该怎么看待这个问题呢？天哪提出这个问题的？加拿大学者呢？他说呃说到底啊，我们不能知道我们不能知道的东西，呃，就是说是有有点缠绕啊，就我们不能知道我们无法知道的东西。嗯，就是说除了用已知来类比未知，我们难道还能有别的方式去开启这样一个认识未知的过程吗？, Start Time: 3761960
Text: 是啊，一个小说家，除非他想写一本谁也看不懂的天书，否则他只能用大家看得懂的字词和语法来讲述故事。难道还能有别的选择哦，是吗？顶多他会写出像比如说芬尼根手灵叶对的，大家对的有点夹都没觉了。就就大家可能更多的是把它买回来供起来的。是的，作品是吧？哦，那么更重要的就是说嗯小说中的多数科学家呀，, Start Time: 3790210
Text: 在这个学者的分析里说，这是一个非常关键的地方。科学家们。故事中的科学家们对自己的盲目是缺乏自省的。而小说家呢通过小说把这种缺乏自省的情况向读者给揭示出来了。所以呢尽管采用了呃类比，就是大家好像看起来是一样的方法，都是在用类比或者说就是这个拟人化的方法。但是呢盲目的科学家们处于第一种不值的状态。, Start Time: 3818405
Text: 而主人公就是那个有觉悟了，有字省的主人公，还有作家本人以及读懂了这个故事的读者，处于第二种不知的状态。嗯，这也就让我想到了逍遥游里面那个结尾广为读者熟悉的故事，就是说庄周梦见自己变成了蝴蝶。嗯，作为一只蝴蝶的感觉是那么的生动逼真飞舞的，那么的惬意安适蝴蝶完全不知道自己是庄周的梦。, Start Time: 3848665
Text: 过了一会儿，庄周忽然醒了，作为一个庄周的感觉，也是那么的生动和真实。这时，他产生了一个疑问，说不知道究竟是庄周梦见了蝴蝶还是蝴蝶，梦见了庄周呢？要注意的是啊，庄周和蝴蝶虽然都不知，但是并不处于一个对称的位置上。因为蝴蝶完全没有考虑过自己处在梦中，不知道外面还有个庄周而醒来的庄周，, Start Time: 3883545
Text: 却知道梦中有个蝴蝶进，而他才会不知道自己是不是也在梦中，这是一种知道自己有可能不知的不知。所以我认为呢莱姆的科幻故事呢其实和这很像，就是他用一个我们能理解的方式去思考一个我们不可理解的事物，嗯，从而呢让我们产生一种自省，一种恍惚感、一种怀疑感，去去去想一想说生存在技术时代的我们是不是也是梦中之人呢？, Start Time: 3918860
Text: 天哪？好了，这个我们关于这个无敌号和莱姆呢啊以及莱姆和庄子之间的这种联系呢差不多。我觉得呃也就说到这儿了啊，本来呢就是看到很多评论都表示自己已经把握到这本书的重点了。我觉得可能没有太多可谈的，但是没想到还是说了不少。这也是能表现出莱姆这个书，其实它背后的那个厚重，, Start Time: 3956855
Text: 其实真的是很值得玩味。是的，就是有一种引发，我们想要去讨论他啊。是的，谈论他交流他的这样一种欲望是，那么希望呢就是刚才聊的这些啊呃能够对大家玩游戏，其者读莱姆能够有点帮助。嗯，呃呃比较有意思的是，这个莱姆的一些小说里的主人公都是男性。是的，呃，无敌号也是一样。, Start Time: 3986070
Text: 而根据这个游戏的预告片呢，我们看这个玩家将从一个女性角色的视角来探索这个星球。我觉得这样的改编不知道会不会给大家带来一种和原著不一样的精神体验。嗯，呃莱姆的小说呢有很强的哲学思辨色彩，要进行影视化改编，其实是不容易的对吧？我去网上搜一下惊讶的发现，原来还有好多莱姆的这个作品改编的影视作品，, Start Time: 4012530
Text: 嗯，包括那个旗楚之声，那么那么抽象的作品都有一个改编，但是那个作品的评分很低哦。呃，当然有高的就是像这个萨里斯星，嗯，那么还有一些这个呃比最高的评分稍微低一点，但也不错。像未来代学大会这样这样的电影。但是确实因为他有这种很强的这种哲学思辨色彩，要改编成影视作品可能不太容易。, Start Time: 4039250
Text: 嗯，那么我们考虑到说他的这个外星探险故事里，主人公是通过来探索这个世界来获得认知的那可能就是我觉得是不是通过游戏的方式。是的，这种更发挥玩家主动性的这种探索的这种游戏，有可能更适合来展现这个莱姆风格的这种外星世界，会不会是一种比影视化更有效的媒介转化呢？对吧？, Start Time: 4064240
Text: 那我不知道哈，因为我们现在也没看到这个游戏本戏的，不知道这款游戏会在多大程度上保留这个原著的风格。嗯，又在多大程度上能体现出今天我们这个时代呃一些特色。呃，虽然还没发售，期待它是因为莱姆要出戏活是好多多磨的原因啊，期待待他能够让更多的人通过一种游戏的方式去体验和把握这个莱姆科幻世界的这个魅力啊，, Start Time: 4089559
Text: 思想，用互动的方式更深入的去体会，就是让对让玩家要自己去探索多种的可能性，对吧？然后去沉浸感，去沉浸在那种外星的世界观。嗯，然后以及他背后传达出的某种呃深远的思想，嗯，意蕴。对，是的，那我们就最后啊还是按惯例啊引用作品的原文来这个作为节目的收尾。这个加拿大的那位学者呢曾经对莱姆做过访谈，, Start Time: 4120930
Text: 他就问说这个索拉里斯星里边那片神秘的海洋，还有无敌号里面这个智能的黑云，它相当于一种黑箱。是啊，那么为什么故事啊都以主人公的离去啊作为结束。而不是说在啊有了这些初次介入之后，让科学家们在蜂拥而至来继续来研究这个黑箱，把它这个里边的这个机制啊得到进一步的弄清楚。, Start Time: 4156300
Text: 莱姆的回答有这样一段话哈，就是他说无论我们考虑人类探索的哪个领域，都没有明确的白纸黑字的解决方案。人文主义者常常相信在硬科学，比如物理学中，一切都必须是清晰透明的，这根本不是事实。这不仅是因为在物理学中，就像在其他领域一样存在着无尽的争议，而且因为压根儿不存在一种人类认知的顶峰科学，, Start Time: 4183360
Text: 总是在向那些隐藏在云峰之上的知识顶峰攀登的过程中，一边犯错，一边前行。哇，我觉得这个也点明了，就是说科幻作品并不是描述科学的东西，而是向大家传递科学精神。而科学精神就是要犯错。对，要不断的去尝试寻找自己犯的错误。就有些我们习惯的这个科幻作品的模式是你先遇到未知，, Start Time: 4217760
Text: 嗯，然后通过探索呃，然后经过一番之后呢，弄清楚真相，嗯，把这个认知过程完成。而莱姆的你比如说无敌号一甸这些去探索外星是，然后呢，就是一些认知呢，直到是故事结束的时候才开始出成型，然后就结束了。他不是呃说我把这事情情透彻了，而是留留了更多你的猜测和怀疑疑，然后就结束了。, Start Time: 4246990
Text: 那么他其实是我觉得就像他说的，呈现的人类科学探索过程中，就永远就像玩游戏一样嘛。你试图打开了一块儿之后，其实还有更多黑的地方还没呈现出来。嗯，就感觉莱姆作品会告诉你是人类在宇宙中核其渺小，是那同时呢就又不应该停下脚步。这这样的一个过程就是呃虽然是过了这个大半个世纪，, Start Time: 4273030
Text: 这些作品呢，他今天读起来仍然就是非常有启发哈。对于我们今天这个时代的很多困境，所以我们今天就选择了这个大家都喜爱的作家的。还有这么一部作品，是今天跟大家聊这个话题。好，也是非常精彩，就是很惹引人深思啊，感谢飞老老师啊，然后希望大家多来读读莱姆的作品，包括这一本无敌号，, Start Time: 4299820
Text: 也期待确实有更多老师师科幻作品改编成影视游戏，对吧？能让更多的这个受众能够感受科幻的魅力和这个思想的深邃。更重要的是就是感受我们这个宇宙的这个浩渺和广播。是的好，那我们这期节目就先到这里，我们之后的这个读书和科幻节目再见。好，大家有机会在一起聊科幻，再见，, Start Time: 4325080
Text: 拜拜拜拜。, Start Time: 4354220
