Text: 嘘是啊哎呀，赵姐，你说这一天天的在家呆着真是没劲，我倒觉得在家呆着挺好，正好还能补补觉，那也不能老睡觉啊。你看看刚上线的 spark 锦标赛，别人都选择在家里运动，拉倒吧，躺着多舒服呀，要我选我就选人家窝着，那不能老躺着，回头该长胖了，我躺着怎么了？你运动我也没见你瘦下来呀。, Start Time: 170
Text: 嘿，窝在家中的日子里，你是享受着没事不下床的生活，还是期盼着出门随便浪的日子，不管你是哪种，快来 spark 锦标赛选择你的阵营吧。 spark 锦标赛现已开启，春季线上对抗赛刺激欢乐的游戏对抗，所有人都能参与的阵营选择。那身在家中的你也能感受到玩家们的热情。, Start Time: 28140
Text: 现在就点击活动页为你的阵营加油鼓劲吧。 when you were beautiful， can look you near。你就在这眼觉， skin makes you cry，想来的飞北京时间深夜十二点整。大家好，欢迎收听新一期的家酒游戏新闻节目，我是娜丽亚。, Start Time: 52150
Text: 大家好，我是罗马，我是四十二。不知道大家听到这期节目的时候，是不是深夜十二点整啊？反正是很多人会在夜里听，还真是咱们应该考虑一下这个环境是吧？录的时候应该带一点那种夜晚收听的情绪。对对对，也有人这样样留着的，也有只有极少数的人，半夜十二点都能听这这玩意儿，, Start Time: 116890
Text: 我从来不会听咱自己录这玩意儿跟你说。但但是自从出了有声书，我现在每天晚上听一个章程上来就先来这个不是做广告，真的特有意思。哎，我发现那有声书吧，因为不是有那代入感吗？哎，我发现我开车通勤什么的时候，就是听的时候根本听完了也不知道说啥。对啊啊，但我晚上睡觉之前特投入的，, Start Time: 136460
Text: 你知道吗？我操一听哇，特牛逼，就觉得异乡人写太好了，感觉哇异乡人是写的挺好，但是真的他那他我觉得我我就没法听书。这个弱势这个文学啊是不是主要就在他如何形容那种无可不可能的状态。就在于他说不明白，他不说明白，但是他用特别好的这种逻辑的语言去给你描述那种，而且气氛我操特牛还是就是你每次一聊洛伯克拉夫特，, Start Time: 159360
Text: 就是他有那个哥特时代，就是哥特文学情节。嗯，他写东西就是要那个劲儿劲儿的，对劲儿劲儿的，然后可好，可是那劲儿了，是特那劲儿，可是那劲，而且一做成有声书吧，他就有那气氛，你知道吗？就特带入我操，真好。虽然我不想捧你这种声业广告的臭脚，不是特他妈声业广告，但是确实他们有点生硬。, Start Time: 185340
Text: 但我说实话就是这个呃克苏鲁神话这个小说嗯，做成有声书比看书，这个就是它的意义很大，就是看其实挺枯燥的。但是他做成有声书之后，我们配合这些效果什么的兴出了，这就是那个时代的。比如就是怎么说，现代流行文学之前的，比如哥特时代的文学，翻译特别难翻译哦，翻译过来那个劲儿，, Start Time: 207260
Text: 就是反正我是觉得不舒服，但且杨老师翻译的还挺好。翻译的已经很好了，就是我我的意思是，比如说以前我看过那个德古拉，嗯，有那东西，你就觉得写的食之无味是吗？也不能说无味。但是就是如果说有的有的作品的翻译圈是译者的水平问题。但是我觉得就有些就是比如说哥特文学之类的，, Start Time: 229745
Text: 他就肯定有那劲儿。嗯，所以就是有上书，可可能是好点，直播听我，我没法听，有声么候，我之前也有点听不进去。我自从我那天晚上听了一个，因为我看他那才十九分钟，我一听，哎，真好真好。然后我是听皮克曼的模特对哥特鲁的有声书，听起来有点那个跑团的劲儿什么的，嗯，要跟那形容那对形容那个挺逗的哦。, Start Time: 251860
Text: 但是你说刚才这个事儿啊，就是我突然想到我之前看这个湮灭他，看后来看这个星之彩的时候，资料我说那是新怪谈嘛，别的别老啊，是因为他是形容他。嗯，这个可能我们晚上直播的时候，一天得说十分说，我都不爱说了，没记记是是想象，就是看那个湮灭和星之彩的时候啊，就我就开始想一件事情，, Start Time: 275340
Text: 就是如何通过电影表现来描述出这个比如说小说里边所说这种你很难描述的一种东西啊。科幻彩是什么作品？星星之彩是改编的，这个也是录动画片片手，什么特动画。对对对对了，一另另一个很经典典，我爱爱凯凯奇科幻那个是吧？啊，科幻那个我最爱的凯凯奇演咱那个网网上有一个作者好好的写了一下关于星之彩的那个介绍。, Start Time: 301010
Text: 对嗯，对对对对，然后我当时就在想啊，就是如何通过电影来表现这种嗯在文学作品里边出现的这个不太好描述的，就是不可描述的这种东西。请问如何？然后后来发现啊湮灭啊，使用方法就是用这种嗯看着特别酷炫这种对称图形的一种这个特效啊，是对电影啊。对对对对，这那电影就了么？, Start Time: 322910
Text: 那星色彩那个就是就是最后他进到那个灯塔里边，不是很多光什么的西。对对对对对对，那个这个后来那个视觉效效果还挺好不好？咱这个要见仁见智，但是很印象深刻吧，就是他最冲击的。然后新出台里边也有这个类似的这种感觉。因为他原来说的是说这个东西也不是从天上掉来嘛，然后之后散发出一种就感觉我似乎从来没见过的颜色。, Start Time: 345950
Text: 但是在这个电影里边，其实就是感觉有点那种发粉的那种。因为在电影里你不可能做出一种说人们从来没见过的颜色这种对对这种玩意对吧？所以就是他他也是只能靠一种就看起来很酷炫的这种东西来来来展现文中所说的那种很难描述出来的感觉。然后但你不觉得往往面对这样的艺术改造的时候是最简单的吗？, Start Time: 368640
Text: 因为谁都没见过，你只要做一谁都没见过，不是就可以不谁都没见过。但是你又得做出一种让人们觉得哦，好像应该是这样的。对啊，多简单呀，很难。只要是一个优秀的艺术家，他都可以做到这一。这样你刚好举了三个例子，他们都拥有非常牛逼的视觉艺术家。是比如说我印象最深的，其实湮灭里的那个不是那个亮光那个地儿，, Start Time: 393920
Text: 是他最后不是进入一个空间里吗？嗯，他从那个地方钻进去啊，就在那个灯塔里边像个洞似的，就像个洞似的。对对，狭小那空空那那有点像有点金色，有点黑色上那异形儿。哎，那个感觉我觉得特别的妙。嗯，他那个小时候的文字，我觉得当时读起来特牛逼，是因为他下那个地下塔的时候，, Start Time: 416040
Text: 嗯，他一直在极力把这个世界就是那个文字给你的感觉是单色的，然后就就黑就啥也看不清，就全是字儿。然后就奇怪就是他的描述特别缺乏那个具象的感官，嗯，他就往下走，然后觉得哪黏黏糊糊的。然后对对对，生物学家，然后然后就在那儿自己嘀咕，就一直没有特别具的的觉觉的感性描描写。, Start Time: 436140
Text: 然后直到他看到那个东西的一瞬间是，然后那段写的就是全是色是嗯就觉得巨冲击是就巨可怕，那玩意让我印象特别深，所以这是特别好。我刚才想了一个特好的结果，因为你们聊太长，我给忘了啊么非常的遗遗，非非常遗憾。没事，你慢慢来，可以成为这期的精彩的一个对对，是吧？太遗憾了，, Start Time: 460260
Text: 太遗憾属于太太痛苦了。太痛苦了，聊了一想，最美了，对我。但是话题束了，你结束了，没事儿，你待会再再对不起，想下来再说十分周了啊。嗯，挺好挺好挺好挺好。这期节目这个话主题就要无话可说，无话可说，无话可说。因吧这所有的这个大的展会活动，包括括就连 NBA 之类，, Start Time: 483490
Text: 这些都已经因为疫情取消了这周的唯一新闻，就是打着一个一个接一个的尽数取消大型展会，嗯，所以非常无话可说，感觉觉嗯这慢慢说一下。但是后边还是给大家简单说说这些被取消的活动啊，但是发现我开场还没说呢，就是稍微不想说，太天想想听了。然后这期的的单来自英国的的另摇滚乐乐队 didio ad。, Start Time: 503290
Text: 对对啊，推荐大家听听听听们们起来那嗨了，太美了，对不起，我们接话接的太特别遗憾了，厉害，哎呀，太痛苦了。我就想说说这个抽象描写这个事儿啊，怎么办？行，先说别的吧。对，挺好。其实我也挺想问问你，让我自己想起你在这方面想这个，你们先说让我坐在这沉思一下，一旦想起来，, Start Time: 526370
Text: 我们随时再回到第一个话题。嗯，好，然后这周其实真的就是如果大家看我们的网站也好看，一些社交网络啊，社交媒体也好，会发现有很多活动，大的活动全都取消或者延期了。嗯，对，因为受到这个疫情的影响，然后为了保证这个安全，所以暂时将这些大型的活动都往后推了。对，没推就直接取消了啊。, Start Time: 547590
Text: 对，就也有取消的这些。对，所以就是没什么办法嘛。这事情就比如说我我举几个事情啊，首先说这个咱们关注的比较大的 e 三嗯嗯，正式确定取消。对，就宣布说就取消。然后包括还有这个 be summit，你看也也是非常大的游戏类的活动。然后还有像日本这边有这个 nichoo nio 超会议斗会议嗯啊对，, Start Time: 570610
Text: 然后也是就取消了，嗯，就确实没什么办法。然后包括有些这个社会性的一些活动啊，是的，就比如像这个甲子园，嗯，很多人非常喜欢看多很多孩子。青春对这这延期还是停办了，停办一年停停过年。是对你想这是很多这个这个喜爱热热爱棒球的少年了，就就想等着这个，对吧？而且日本的一球成名甲子园故事都是那种特别热血的。, Start Time: 591970
Text: 对对对，就不管你是最后胜利了，还是失败了，都是一个非常好的故事。是嗯就真的是，而且我看这个新闻的时候，就我还是就是犯那个病。就是我一看日本这个说七十四年来又一次停办甲甲子园，对我第反反应时是我羡慕人家的那个校园体育的，这个是系统建设工作，就是特别好。他们一个这个棒球高这个高中生嘛，, Start Time: 619410
Text: 这是对对选拔赛已经有这么多年历史啊，就是七十四年首都停办，而且有全国的影响力。对，这个包括足球啊什么的，就是这个日本的这个校园体育建设真的是非常好。就是不止我们好像过不止一次聊这个事儿。日本有大量的体育运动，在这个民间嗯业余级，还有这个给给学生和儿童的这个分级和研，, Start Time: 641150
Text: 就是就是举办赛事就就是做的非常非常好。专业业对人人那个业业余不代代表你个社团这个事业余，而且日本的那个就是家长啊什么的，就是把社团这个事情是认为这个学校是是对对非常重要的一个就是社团会有小孩说不爱事，社团去打工。嗯嗯，然后他妈就说他就是你得参与参与，就是说你这个社团就跟上学上课是什么？, Start Time: 666380
Text: 就会受到家长的重视，是社团活动。但是反观咱们中国就是可能没有这个环境，这个对吧？做不了这个环境，这个你都参加过什么社团吗？我就大学这个电视社团，是的，不是，是动漫社团哦，还嗯没有，其实也别抽了。其实咱们国内很多社团跟人家的社团那个感觉是完全不一样的，可能只到了大学才有吧。, Start Time: 688200
Text: 嗯，而且跟他的那个教育模式都有都有关系，这个确实没办法。而且人家真的能靠这个社团能做出一些事情来。对，最重要的是我们看见日本的职业体育运动员里，很多真的是从校园走出来的。是的，选拔拔系系是的，个很厉害。嗯，这个我印象挺深的，就是那个我们大学嗯呃工业大学嘛，, Start Time: 710610
Text: 然后和日本那个高知的工那个工业大学是高知线是吧？对对，有这个合作。然后他们校长特别爱，特别喜欢打乒乓球。对，然后那年就是是然后我们学校，我们校长也爱打乒乓球。对，然后就是那不那不给他杀的都高高越杀一。对对对，然后有就真的有一年就十多的猛虎，然后做了就是那个就交流，, Start Time: 729010
Text: 嗯，然后就接待他们的那个校队抽两排。对，他们他们校队好像听说是有一定的那个就是国家队预备队的属性还是怎么着？就就你能看到他们是呃比如说我们大学的校队，虽然我们训练强度尽可能的在保持，但是也没法像他们能就他们打的那么好，他们就是能打到一个业余中非常高水平的是啊一个程度。, Start Time: 754330
Text: 所以会发左下旋球吗？不是这个这个面过都能都能啊，是是是是是不是模虎，那是帝国的海报，帝国的海报，那那次经历海报其实就不够猛，也是六连形呗。乒乓，然后就狮海是很匀称嘛，海狮凶一点的那次就是呃那次我都没有上场，我那次就是但是个很很出很很就是印象深刻的经历，就是我学了全套的乒乓球的那个裁判规则哦，, Start Time: 777800
Text: 然后猫江裁判啊。对，然后包括我们学校英文暴分、英文裁决，那他们也听不懂啊，那总比说中文要强一些。然后那个用那个专业的那个量网的尺啊，用那个挑边器器，嗯，就是挑边有一套，居然有一套就标准话术呢，我反复的练怎么说呀？说这个不是要学一个我际赛赛篮球，你就你也没什么话说，, Start Time: 808680
Text: 你就只能向他示意。哦，你是这个你是这个然后弹，然后然后这个专业比赛是不能接的，就掉地上，让他落在要么落在地上，按台子上是吧？对，要么落岸上，要么落在地上，因为落地上容易弹嘛，因为那个乒乓球场有很多都是那种软胶地胶地上，就落在案子上哦。然后比如说你如何示意他去量一下他拍儿的那个胶皮的厚度嗯啊等等这些东西呃挺有意思啊，, Start Time: 831710
Text: 这个对对，特特有有专专门尺，就乒裁判都得培训。乒乓就是乒乓球的那个发展，是逐渐对这个胶皮和海绵的厚度开始有要求的，就是以前渐近都没有。然后就在那个时候，因为我们校队是打的好的，在练习，就是为了应对这个友谊赛。然后像我这种水平的，就是而且那个那个时候我也算是就是大三还是大四，, Start Time: 853570
Text: 就是快毕业了，然后体力也不行了，然后就负责这个打杂工作，就天天在那儿背，就在那背那个规则，扫地僧啊、背规则，然后报分大四体力就不行了。大二体力就大，一体育的差不多差不多固有固有大学生哪有几个体力性，是然后啥意思？有好多体力性差，不意思思思我没有意思，就是我们中中中国校园校园体育教育还还是确实。, Start Time: 875750
Text: 然后然后见他们来的时候，他们的那个就是经济状态，精气神确实不一样。嗯嗯，我觉得挺有意思的。就日本啊，就我给我的感觉就是这个把什么东西能玩的特别的认真，嗯，也就不管你的爱好是什么。是的，体育也好啊。然后比如说象棋啊、围棋啊什么的之类，这种就他就是都有人和这个资源，, Start Time: 900190
Text: 能让你把这个事情玩到一个极致，极致，弄啥咱就好好。对对对，他们就弄啥好好弄，这个我觉得特别好。嗯，职业不分贵贱，你不论干什么，你都要你都确实好好对待这份工作。是我觉得在上从玩蓉龙的时候，我就体现特别好，哪怕是个接友，具体为什么我就不说了，哪怕是个接友，在校园阶段就是这些东西。, Start Time: 921539
Text: 体育这个东西其实很好的可以培养你这个就是这个抗抗击挫折的能力啊，抗对面对失败的这个意识啊，然后团队协作能力啊等等，这些我觉得都是非常好的教育。是的，免得你到社会上说这些东西就在学或者什么的。而且你说那体育很重要，日本人对爱好这个这个就是那种付出。嗯，然后就看那个 youtube 上很多日本的，, Start Time: 941960
Text: 比如音音乐，嗯，就那些就吉他弹的极好的大哥，那能个人能力非常非常强大。哥，然后你就明显感觉他就是把他在当爱好那么好的技术，然后弹一弹那个黄油的 OPE 啥的，人家可能不拿这当职业业，就是是在日本乐是别别的。对对对，真是厉害。哎，正想就是说哪儿都好啊，咱也有这样的人。, Start Time: 963360
Text: 对，就是说这方面我就对对对，是的，就你比如说像四十二举例，就说有这个弹吉的很厉害的。比如说你在日本啊，你想你想学音乐，这个环境就非常的就相对来说非常的就常的优秀的这么这么一个环境。比如说你买乐器找老师都是你相对来说非常简单的事情。你在国内，你说你在北京想买吉他，, Start Time: 984120
Text: 那你第一把吉他，你必定被宰，主要是就是对就是这样一个事情。还还有就是你在日本的这样的社会环境中，你呃很多爱好就变成了纯粹的爱好。不会是有那些什么上升的空间对之类的，他们也无法考虑不考虑这些事儿。那他们分的很开，就是我把爱好就当我的爱好，就我爱好玩的再好，我也可能不把它当成我这个这个养家都好。, Start Time: 1003820
Text: 嗯，西嗯，心态不一样，整个社会上的对层次上的一定要就是对对对，这还是不一定要，挺有意思的，这个事儿没必可以，但没必要。对对对，可以，你又学点儿这个网络用具，是我也不能抛弃互联网嘛，互联网你抛弃我，我好像不是这意思，反正换换话题了。嗯，然后就还是刚刚说这个很多取消的地方嘛，, Start Time: 1026030
Text: 然后还然后还有一些啊像这个我们觉得它永远不会关闭的地方，也关闭了也暂时关闭。比如说这个东京的迪迪士尼乐园，嗯，也是因为这个疫情的影响。然后之前我在日影城好像也是是啊对，然后之前我在网上看啊，说因为这个很多日本学校停课了嘛，这孩子们啊就拥向了迪士尼哦，就不用上课了，, Start Time: 1049280
Text: 对吧？然后然后然后又喜欢去迪士尼，你没人管那玩意儿。对，那正好嘛，然后当时这个迪士尼也没没采取什么措施嘛，所以就就造成这样的一个结果。然后现在他也是为了保保保，保证大家的安全，嗯，然后就暂时关闭了这个游乐场。嗯，的对，也非非的可惜嗯， NBA 也停在了。对对对对，, Start Time: 1070860
Text: 劳劳了。然后也是爵士有一个队员是已经确诊。对，然后导致两个了。已经对说这一轮比完之后，就好像是要停停摆了了。是是还在说。嗯，但是我最难受的还是这个汤姆汉克斯嗯，啊这个确个确确诊。嗯，就在这个也应该是在拍摄电影的这个过程中。是的，没在美国吧吧。对对对对，他拍摄的时候，, Start Time: 1091220
Text: 他不在美国、澳洲都不澳澳洲。哎，所以这个这周真的除了这些之外，没有任何希大家注注意，我们这周就是真是陪大家唠。奥罗马有人准备半天了。没有没有没有，我说的也是这个哦嗯但主要我是想说这个其实有好多活动，他们还保持着一定的这个线上的这个内容是在。但 e 三他们官方也在说，, Start Time: 1113940
Text: 就是在协调一些线上的体验内容，可能有一些计划参展的这个发布会啊，播片什么这些东西，我觉得包括微软已经正式宣布了，是是可以该是啊，他们该有的还是还是会有的，只不过可能就是商务探这个这个这个对接这一块儿。嗯，就那个酒店里不会像过去一样戏一场。是是是对对对啊，这个可能就没有了。, Start Time: 1133450
Text: 然后这个那酒店太牛逼，太他妈可怕了。那那那个那容他那酒店店楼，你坐会儿你能见到所有啊这个而而游戏界的。而且那个地方大哥们在一三期间像餐市场一样，嗯，一进去就是啊对人挤人，所有人都在聊，都是千万级的生意。而且就在就跟就跟卖菜似的，就那种感觉，我还我还挺爱我，, Start Time: 1153570
Text: 我还挺爱去酒店上厕所。嗯，那厕所比较干净，真是震惊了。嗯，对，就跟 c 沟门口那个喜马拉雅一样的啊。对，差不多是谁都带吗的？是是是是大哥大姐超会议说也是会改成一个叫网络超会议啊，对吧？嗯嗯，网络超会议。然后那个英伟达的那个 GTC 也是先是说改成网络直播，, Start Time: 1174190
Text: 后来连网络那个演讲区发布会的直播也取消了，但是他们其他的这个直播内容，还有只是把那个发布会哎取消了。嗯，总之就是网上的一些大家把一些能够转转转做网络内容的东西呢，还是在这正常的在做。对在网络上就对这些内容感兴趣的朋友可以持续关注一下。唉，是的对，那么这时候我就有一个问题想要你看你看你看你看你看你看下了台了，, Start Time: 1195680
Text: 今天啥都没准备啊，我操。想向新闻提问，就是说今年这个局势啊现在就变成了我操，我很虚虚，我看看没没事不知道。就是说我们以前熟悉的一些线下活动，嗯，渐渐的因为今年的这个影响都变成了这个线上的发布会也好，或者其他的它一些形式也好，但是都是在这个网络上进行的一些内容嘛。, Start Time: 1219580
Text: 那么今年按照这样的这呃这个方式走来之后，会对明年的活动，比如说明年疫情都过去了，又恢复了正常。那那么会对明年的这些活动有什么样的影响呢？明年活动啊啊，对，就今年今年这事儿吧。嗯就是我想了一下 e 三，因为 e 三不是一个特别传统的活动了嘛。对，就它肯定是出现在什么直播呀，, Start Time: 1242520
Text: 五 g 四 g 之前的一个特别传统的行业性质的一个展会。哎啊那个那个领域就包括那个 GDC，就像这样的活动，它基本上都是由某个行业一起搭台子搭出来的一个大型的活动。是啊，不是由这个行业的代表们，就是由某些这个联盟协会协会这种一起组织的。包括咱们现在看，可能那个包括东京电玩展等等一一些，, Start Time: 1266030
Text: 包括咱们 china jojoy 其实都属于那种特别 old school 的行业的大型的这种展会。是大家把所有资源放放在一块，互互通无无，然后一起进行一个互换，吸引更多的人，让这个东西更好嘛，就是行业的作用所在的共业谋发展。所还有一个特点，世界这些东西本来啊都是 to b 的，, Start Time: 1294060
Text: 哎，他原本是 to b 的。是的对，所以你说这个这种线下活动的意义在哪？他首先在在这五 g 四 g 时代之前，没有那么火的直播的，是吧？那人们如果想接触到第一手的信息，是必须要参加这种线下的大事的行业会议的。对，然后其实对于厂商来说，更重要的他们的线下意义在于这个所实，, Start Time: 1315350
Text: 可这有很线线的需需求。对，这这些事我得见着你，我得咱们把这些事全聊，就得当面聊。为什么那些酒店里都盘踞那么多的行业代表们？因为做好一年了，因为他们需要一个特别集中的时间进行一次行业之间的大的信息交换和是是对对，然后那之前可能没有直播，那咱们基本上其实之前有直播，, Start Time: 1337690
Text: 但是那个时候比如说咱们十年前看 e 三的直播都比较，那时候你觉得他那不叫直播，那是个节目。对你不把它理解成为是这个直播活动，就他还是那种意义上的。对你就感觉跟看电视似的。对对，就是跟看新闻什么的。这个十年前我还真没看过直播的，我都是后来就是就是看的视频的直播的话，, Start Time: 1359140
Text: 你当时那个年代谁追过，说那时候有一三的有些直播的那时候我也没追我。第一次看直播都是就是类似直播，那是大大四大零，都一一一零年左右了。是有都是一二一三年看零八零九，或者是在一一二一三的。对，所以你说 e 三为什么他还要卖观众的票，卖的特别贵呢？嗯， e 三卖观众票吗？, Start Time: 1378960
Text: 卖有的卖，好像是下午挺挺贵的，就是上午只有媒体也可以进，好像是下午一点半。对，然后中午下下午的时候，晚上玩家他们入场门口也不一样啊，漏窃了。我一直以为 e 三是不卖，这个不是的，卖还挺贵的，很贵很贵，是一直卖吗？一直已经卖了很多年，因为这肯定是 e 三，他相当于收入很重要的一个部分。, Start Time: 1399310
Text: 我觉得因为他每年参会的玩家数量还是挺多的。对，是的，就包括 TGS 不是也有玩家的那个票嘛。嗯，所以说就我觉得他整个线下这个活动对于玩家来说，肯定就是希望你这些最热最热情的粉丝们去参加。是啊，然后并且在那体验试玩之类的。但我觉得就怎么说呢？就是在现在这个时间的时候，, Start Time: 1418670
Text: 嗯，就这些事好像变得就就就他从这个厂商互相的都在资源不发达的时候，一起弄了一个大型的活动。从前几年即使没有疫情，大家也可以看到索尼的退出嗯， EA 的退出之类，这种微软自己也搬出来。对，就大家可能越来越发现，就现在信息流动性这这么大的时候，一番刚一出的时候，, Start Time: 1442520
Text: 那个问你，你更重要的东西不在于同时的一个曝光，互相的资源的利用。嗯，而在于我自己到底什么时候能够从这二十四小时的活动里面挤压出一个最好的黄金段，是，然后用这个展会为我来做曝光。那有时候就是可能他要投入的比他收益的要更加的少了。也就是说他不需要再用 e 三了，, Start Time: 1464580
Text: 现在 e 三这种传统线下活动在利用这些大厂商的号召力，嗯，赚赚钱和维持自己的在 e 渐有点这个访客为主的意思是对他就有点这种行业产生了一些变化。而且这些就是产业越来越成熟了，嗯，可能这种大的活动就更难以吸引这种留住这种特别大型的巨头的城市。可能很多厂商发现啊就我不参加 e 三。, Start Time: 1487800
Text: 但是呢我在那几天的时候在网上发布消息，就发现效果也不错就可大。因为大家都知道说这几天各个厂商都要发新消息，就是 e 三现在变成了某种就是信息间节点，嗯，就是玩家。对对，知道这个时候有新闻对其其重点，渐渐渐不再是那那个下下的东西。就我们去现场得到消消息的速度，, Start Time: 1509680
Text: 没有那个我们那个方的困。其实大家搭展台漂亮什么西。对，其实为了线上的一些宣传。是的，这个投入其实就是当时都是最大的 PR 的一个集体曝光的事。对，但是你你像索尼这种呢，他他知道自己有特别固定的，因为他毕竟是这个时代的霸主，是吧？自己有那么多的粉丝龙权在这里。, Start Time: 1531620
Text: 对我可以不用给你带量，你也不用给我流量，我自己来玩。对，其实可能更加集中和更加的可以让所有的媒体的资源全部在那个时候倾向于他，而不是同时在给微软或者其他的就是因为别的人。所以我觉得 e 三啊很难啊啊，是今年重创之后，明年会特别的难，一蹶不振。我觉得就比较难，, Start Time: 1551880
Text: 不至于说完蛋了，但是会比较难。因为你从去年两年就可以看出端倪，就是很多大厂不愿意再跟你玩了。是就是你看现在就是从一九年看线下的一次活动，他其实相当于就是线上热度的一个触发的点就够了。所以你看微软发现他弄个叉零一九，他也能创造对属于微软的玩家式的热点，就可能就没有必要所有人扎堆儿弄。, Start Time: 1574540
Text: 一旦展会没对发行商来说，他们等于损失了特别大一块的曝光的这个资源和机会。因为为线，对对于中小厂厂商说，那那是他们集中曝光特别重要。因为他们线上流量很难抢，就是你这种东西，但是我不太同意。我觉得这几年的 e 三已经完全被几个大的这个厂商垄断，把眼球全吸引完了。, Start Time: 1598940
Text: 对，所以我就说中小的小型开发者，他不用不容易抢到这个曝光。比如说 e 三的时候，对，是 e 三，他只需要他必须要在线下曝光。就完事儿之后，大家全在讨论死亡搁浅。然后光环新的预告片，然后就就这些东西，然后那些小的二线的成啊，你别说是的就被关注的很少。所以我是觉得如果我是比如说像是这个摄影、, Start Time: 1619220
Text: 摄影、 focus 这些 TSQ 啥的，我反而觉得 e 三这个东西，因为他们的展区，其实如你去现场看到他们都是很大的，而且甚至都是最大对投入很多的。然后但是大家关注的就只是那些就是最全头级的那几个主不占的或者那几个大度。那我是不是就变成我线上找一个淡季的时候，, Start Time: 1639490
Text: 我来说我这个事儿可能反而更被关注。我觉得不是他们为什么就特别需要 e 三这样展会，尤其是中型和小型的这种发行商。因为就刚才咱们说可能就是线下的这些玩家和小型的资源，对于比如说更部的厂商来说，他可能就是会产生很好的传播项。比如说我试玩的什么，我告诉你给你讲讲。, Start Time: 1656170
Text: 嗯，但我觉得更重要的线下的这些眼球的目光，他们的更大受益方就是这些中小的。嗯，因为他们既然线上流量很难在 e 三之间去取得一些属于他们的流量。那线下的曝光对于他们来说是自然传播的一个特别重要的。就你的意思是就是 e 三上至少是有很多从业人员在场馆里走，他们至少能抢到这样的。, Start Time: 1678010
Text: 不论是发行商还是开发商，他们之间可以 to b 的眼球，他们也能吸引到。比如说那个发行商哦，你这游戏不错，一定要签给我。那后那就聊一聊，那玩家们一起来看，玩完之后说，哎，你这游戏好呀。那你在社交平台上，你至少可以发现一些你的游戏自然传播的。你别说还真是你，, Start Time: 1699540
Text: 你想 THQ 和 focus 那些带去的游戏，你现场见到你就记住了。但是如果你从来没有去过现场，你很可能说就还有各位没听说过，这没有任何机会去摸到它。他 e 三再大线线下那点曝光，其实对于不小网络时代来，但但是你你要考虑 e 三第一波进去的人都是从业者，而且很大一部分是媒体的啊，, Start Time: 1718460
Text: 这部分意义。我是是的，是觉得有这个，我觉得还确实还能对对他游戏本身在大众的这个哎对这这确实的我觉得呃你想他们没有线线上的很难抢的话，他们就只有线下这个机会了。是，而且其实开发者需要跟玩家交流，这也是我们很多就是参加核聚变的开发者们最需要的一个反馈。嗯，就是他们知道需要在游戏上市之前知道玩家普遍的一个感想感想。, Start Time: 1738660
Text: 所以这线下意义我觉得更重要的对中小厂商的损失比较大。如果不办了的话，其实我想问的问题就是说对这些像呃中小型的发行商，他们现在没有这种线下活动，大型的线下活动可以参加的时候，该采取一个什么样的措施来宣传他自己手里。现在有的游戏我觉得现在发行基本上大家都会想到去找主播啊之类。, Start Time: 1763720
Text: 不论国内还是国外，就可能这个是他们在发行游戏的时候特别重要的一个头部环节了。嗯，那线下肯定也是他们不能忽视的，因为又 to b 又 to c 大家都在一块儿，嗯，互通有无还能曝光。但我说实话就是缺了一块，等于现在就是如果线下重要在一块拼图，就缺了很重要的一个。, Start Time: 1788680
Text: 那这个事儿我有一个就是挺不一样，也不能说不一样，就有一个观察。我发现就是现在有很多独立游戏嗯，特主独立游戏为主，他们的宣传很可能他们是那种就是哪怕 e 三能正常办，他也没有能力去就是说找发行商去那个线下抢一个位置的那种。嗯，他们有一个模式，这个模式表面上看好像就是请主播。, Start Time: 1809520
Text: 但实际上他是以以社区运营为核心的，就是他先维系一个基本盘社区，然后靠这个社区向外辐射。是这样，就是他是这样一个方式来，就是降低自己的宣发成。那他基本盘是从哪儿来的？就是他的对，他就是一般会做第一波的宣传，这个宣传，他可能请不动大主播，但是他可能会靠什么 steam 上那些特价或者之类的卖一波。, Start Time: 1831340
Text: 嗯嗯，然后他在比如说他可能第一波只能建立一个五人五万到十五万左右的一个小社区。然后他个社区一直盘活盘活，先让他们带自己的朋友来玩。嗯，然后很有可能他在这个扩程扩张过程中，他就会他的有些人的朋友就是主播啊，然后就变成了主播带。主播是一个搜的圈子，他可能他不一定是发行商，, Start Time: 1857660
Text: 也有可能有的小发行商也能这么做。就是他实际上是一个他有劲儿。嗯，现在我看在 steam 上有一些游戏，就是那种明显，你觉得他不可能有那个能力去买个台子展台或者怎么样都在用，就是用这种方式，这不就去中心化吗？对，其实现在再去中心去中心化，对游戏的这个发行，或者伊斯兰平曼就可能加速这个挺明显的这个去中心化吗？, Start Time: 1881590
Text: 说实话，如果你真要是考虑游戏销量的话，那一个主播顶顶多少多少个集合呢？那是在现在这个时代，一个一个受一个一个受冠军的主播。对我们也想做那样的主播，那可做不了。对，关注八八九九五九四八八呀嗯嗯嗯，所以挺逗的。我是觉得他可能在未来几年他会呃就是有点像退化的退化，, Start Time: 1905930
Text: 回下最早那个 to b 的作用。就是这些展会啊嗯嗯就是慢慢的这个可能商务对接，可能比如说索尼微软我参加，我也不见得把这个最重磅的游戏预告非要放在 e 三这个时间点哦，我可能也有自己的这个 PSX，然后微软有自己的这个他的我来就是做一些 to b 的事儿，就就是这个要展会回到他展会最初创建时候这个作用，, Start Time: 1934220
Text: 因为它产另外产生的额外的那个作用，其实已经被网络，现在可于社交媒消消掉了。嗯嗯，有可能。然后你像你说的那些中小厂商，他也会更愿意参加。是因为我这不就是来 to b 的，我们大家就是那个同行来看一看，媒体来看一看，嗯，互通一下有无对，然后也得 to c 对他们的 to c 很重要。, Start Time: 1955240
Text: 可是可能我我是觉得 to c 的效应的社交媒体上会越来越强。是，但对刚才就是你说的基本盘的问题，其实线下就是基本盘。嗯，他们第一波波眼球从哪转转来呀？是如果没有了直播，什么直播肯定要做。但是线下又是一个也是一个另外很好的基本盘。嗯嗯，但我觉得就是主播的推荐和数字平台的推荐，, Start Time: 1974480
Text: 也渐渐的会取代这个通过线下来接触的方式，对合计病终将什么？那思思有什么意思呢？你们对你看自己说死了，我发现大家的讨讨论了，就咱们仨大概是这个个思思，他自己要一定要坚持。我这个线下基本上对就是说比如说线下活动的意义啊嗯他虽然在这种情况之下，他开始变得越来越没有以前的年代里那么的强烈。, Start Time: 1996300
Text: 嗯，但是线下的东西是取代不了的。对我跟你找补一下，就是我们说不用你找吧，没找我着，为什么我找我就就就是是给你吃一颗定心丸。不用我们刚才说的 e 三的退化是因为他骨子里是 to b 属性是，所以他的那个 to c 的额外收益被社交媒体就是取代了之后，他可能会回归这样。, Start Time: 2025910
Text: 那是的，核聚变。其实你这样说吧，对，一直就是 e 三玩啊， e 三在 to c 方面做的这个这个这个事情啊，完全比不上核核聚变在这个但是变是在玩变做的这个啊对玩游戏戏这么说。其实你看这排队时间，我核聚变，你在看核聚变，因为核聚变不是说线下只是来玩游戏而已。, Start Time: 2046530
Text: 我们的核聚变是想把它办成一个 party 嘛，把它办成一个这个家庭房。大家核聚变本身就是一个游戏。所以嗯如果我们能把这个做到的话，其实可以不用两回事，不不用管管。我的意思就是说他为什么啊，我是说线下有意义，他的意义在人与人之间的交流。是的是的是的，这一波比如说像像这个就是既兼顾 to b to c 的展会，, Start Time: 2066230
Text: 因为可能是疫情，可能是社交网络，倒逼他毁到 to b 的情况下反过来，其实纯 to c 的游戏类的线下的现象。我我倒 BBBBB 他 to BB two b 不了线，线下不了，他们没有我没有说他们只能互联网。我说说是是我没有说是给玩家的线下活动，也就就不会给人就是很强的跟一三混淆的感觉了，, Start Time: 2086760
Text: 肯定要有自己的一条路。对对对，走出来。而我觉得还有一个事情啊，就是说在这个大的这种线下活动 to c 的时候，有一方面是能够树立这个品牌的，在玩家心目中的一个形象。那可不对，所以这个这个是很重要。因为你通过网络，通过一些其他主播也好，通过数字平台推荐也好，, Start Time: 2108460
Text: 你很难了解到说这个厂商到到底是一个什么样的交流，是我说的替代不了的那部分。是啊对，然后但是你去到线下活动，你会见到这个厂商的可能他厂商的工作人员，或者说他请的一些就是在展台的工作人员。好，然后你跟他们有这种很友好交流。你看我们去去派 als，去 e 三的时候，, Start Time: 2126100
Text: 你会觉得他们人都特别的友善，都特别的热情那种。然后然后你心中就会觉得哎嗯这个厂商好像还挺不错的。对对对对，嗯，是啊，对吧？所以这个是这个为什么合计变不会走向灭亡了？今年确实危了，本来我们想推后的时间，现在看，然后我们每个月都会评估一下大概的态势。我现在有从之前的相对乐观已经到不乐观。, Start Time: 2143150
Text: 因因为我知道现在海外的这个态势就代表不乐观，这个事根本就玩不了。是嗯，所以我不确定我现在什么消息也不敢说，但是就是我们就只能是走一步看一步啊，对，我们还是希望能把它办出来的。因为谁也不可能，但是我也肯定不会强行办，大家就放心是吧？对，但是咱们有有没有可能办点线上的？, Start Time: 2167810
Text: 有啊， spark 整完之后还有没有就 spark 大家一定关注，因为我们马上要开始正经的联赛了。是的，请大家都都争这个个，我靠，咱们以后也分各种赛区竞竞了。你知道亚洲赛赛对北美赛区，欧西赛区，我们之前本来就是我们之前 spark 是这么想的，嗯，本来就是想分这个赛区，, Start Time: 2190205
Text: 让大家线上先进行比赛，然后我们核计店不是一共三个线下站嘛啊比如北京哪哪哪啊啊赛一站，就是那个赛区决赛，哇，哇，靠再办一场，再办一场什么呢？总决赛单独的 spk k 哇哇那那不能那不得去鸟巢办。对，那你肯定能穿西西装，那我终于可以穿西服。然后对对，终于可以穿西服，, Start Time: 2209890
Text: 打领带甩的死啊。现在说啥都是做梦了，随随便说吧。呃，这梦还不能做了，不但是线上比赛我们并不会这取消啊，嗯依依旧会非常好的这个办。而且我觉得我们还是我们还是以这个下半年年末能办核聚变为目标啊，我还希望这个疫情能够顺利的全部解束。然后这一年跟大家见面，目前的情况就是我们这个线上多享折，, Start Time: 2236190
Text: 让大家不无聊，让大家对有很多新的内容可以看到。嗯，关于我们的一些这比如说你有什么书四十五块钱，哎，你听一礼拜都觉得是可以有人说真不错，做的对，是嗯，那下一本什么时候有点硬，我操下一本。白波维斯赞歌将于这个四月十号左右上线。而且我之前啊曾经有那么一段时间啊，, Start Time: 2259150
Text: 因为这个厌恶这个所谓的克苏鲁题材，就所以我现在已经很厌制作的男孩都是有这种逆反的这种。你知道为什么我已经很厌恶，我就这样，因为就好多人拿这词儿在那装逼，你知道吗？对，不是有点那种操，就乌合之众的瞎说在那。对对对，什么都克苏鲁鲁对，所以世界万物体验克苏鲁。对，, Start Time: 2281930
Text: 所以就搞得我觉得我说我以怎么样理解克苏鲁，怎么看这方面东西的人都是这样的人。然后我觉得我操不行。对，所以就渐渐的你这个游戏到了真正的这个他的文学作品也好，或者他改编的影视剧啊、电影啊、游戏啊，你会觉得啊这个题材个他的非常有趣的这个事。我真的要说我现在就对那个游戏中的克苏鲁题材印象特特别不好。, Start Time: 2301730
Text: 对，所以很多游戏做的特别刻意，嗯，我就觉得特别刻意拿去就行，真要点名吗？就别点名，就别别点名，没那么多吧。可是你点很其实很啥，就游戏里纯克苏鲁题材的游戏，这这两年非常非常变得非常非常多了哦，非常非常多。我真的不是很喜欢像沉沉默之城，这这这其实垂不成分，很好的。, Start Time: 2326310
Text: 然后然后像克苏鲁神话这个呃克苏鲁召唤召唤这个游戏，我倒不会特别批评，因为那个游戏特别垂直，嗯，那个游戏垂直，因为这种纯垂直游戏，我也不好意思骂他电子 TFG 嘛，对吧？对他那个因为特别电子 TRVG，然后特别有那个以前那个就三 d 低人低人声的那种独立代表恐怖世界。, Start Time: 2347730
Text: 但但独立游戏现在有一些我是觉得就是他过于执着于那个东西，什么邪教徒的元素啊什么的。然后然后就是有点那种为了找角度而找角度，导致很多游戏其实玩起来就没有那么考究。我觉得是不是也有可能就是说这个制作者吧也不是那么的嗯了解这个题材，或者就是有点那种愣使劲的劲儿。, Start Time: 2366330
Text: 你知道就他可能就是说觉得现在这个这个这个题材就带这个标签，带这个 hash tag 就特别火，或者或者我觉得就想做一一个这个个我觉得他也不能说他真的就只是跟风，可能他也喜欢。嗯，但是就是但他做不出来，就是你看他那个游戏又不是特垂直的游戏。嗯，然后他在他他相当于有点想让更多人玩到的情况下，, Start Time: 2391750
Text: 他们的玩法也没有，就是特别打磨你，你说一个觉得就是可好。对我说一个跟说完，我说一个跟大众观点可能特别逆反的一个游戏，嗯，就是秘教模拟器啊，我我觉得这个游戏特别可惜，因为我我其实很喜欢这个，因为这个游戏的制作者支是那个无光之海的。对对对，我那文本特别牛逼，而中文翻译的特别特别好。, Start Time: 2413710
Text: 嗯，我觉得这个游戏我强推无数次，大家一定要玩啊。我之前在节目里也推了，大家可以试一下这个游戏。我就是觉得他在玩法上为了怎么说呢？为了手机不是为了手机，而是为了他那个桌面那个模拟器那个，然后把自己就是搭进去了，就有点那个我操你这个我很想听啊，这是为什么为什么你玩起来，, Start Time: 2435610
Text: 不觉得那个游戏他的那个及时桌游嗯那个东西反而阻止了，我去欣赏他最牛逼的地方是那个文本嘛。嗯嗯，我只能说这个游戏在我看来就是那个章鱼小娃的模拟器，你知道吗？嗯嗯，我可能玩的那哇这个这要糊了，靠，赶紧放我之后嗯跟做饭一样啊，我想看的是那些故事，他那个文本的那个我想看的的有点特好。, Start Time: 2458240
Text: 我想看的是那些我我用各种方式走向向不同的这疯疯狂之图。嗯，他这个游戏就是他要那种即时制变成一个忙忙叨碌的上班模拟器。嗯，我是沉迷去人家公司上班，不然还会死。嗯，你知道你这么一说，感觉游戏不好玩，他的他的 rock like 属性没有独独独游戏戏。对对不起，, Start Time: 2479480
Text: 就是他他没有就是别的 rock like 游戏那种，就是我一失败了，我就从那个失败中获得了经验，获得了我是有些故事流程，你即是，但是但是你会发现就是不清晰嘛，你要你要接好几次嘛。嗯，所以所以我觉得挺可惜，我我见过的很多克苏鲁题材的，独立游戏的都都有点这个问题，, Start Time: 2502070
Text: 就是他可能要么是特刻意的，要把克苏鲁的东西表现出来的，嗯，导致他玩非最好的吧。但是我我觉得你说秘教模拟器这个事情啊，就让我觉得就是说呃很多人比如说追求的这种克苏鲁的这个文学作品所表述的感觉。嗯，他跟组成游戏这个事情是相悖的。是就是说我做出一个游戏，我想这个游戏对，, Start Time: 2523750
Text: 就是就是得很明确。我有个很明确目标也好，然后我我我玩起来非常的顺畅。但但这个事情你就会发现，他跟这个克克苏鲁这个这种风格的故事是有这个冲突的点的。对对，所以这个就是一个很难把握的一个度，嗯，就是抽象的具象化到底应该做到什么程度，对吧？而且他唉就是你要有那克苏鲁的感觉，, Start Time: 2547710
Text: 这个游戏的欺骗你像雪原那样，我们就是反复的说雪缘的表达是很完美的，克苏鲁式的表达。但是就是你你这个游戏摆出一副克苏鲁式的表达，他就刻意了，这天然就可以。这是就是宣传的时候，不要说我们这是对，就就让大家自己觉得嗯，但是你看这游戏一开始卖了，有人玩了，那一传播，, Start Time: 2571120
Text: 自然就还是会打回来，这这这这是一个挺纠结的，就很尴尬的这么一个事情。对，但你们又说到了这个抽象具象化，让我想哎你你想起来了，想起来了，开头让学会一点，就是就你们不是说湮灭和那个星星石彩吗？星石石彩我没看过，嗯，但是湮灭它表达的不是那个新怪，谈里面那些就是那种感觉，, Start Time: 2595860
Text: 说不清道不明，说不清道不明嘛。嗯，但是他那个电影其实有某种的手法，是可以让你体会到朦胧那种感觉的。嗯，他不论是摄影的构图、音乐韵镜和蒙太奇，我觉得你看上去湮灭那个片子，他还是用了一点小心思的。它会让你那个整个那个东西吧嗯看起来有一定的风格化，跟普通的那些科幻电影也好，, Start Time: 2617280
Text: 或者说是有一些区别，有一些有很大区别的。我觉得啊就是那个 feel 嗯，它不是具体的某一个桥段说设计的，我操这个话没见过。嗯，而它整体的一个感觉说非常的有一个风格体系在那儿。嗯，然后同样有这个能表达这这个这种感觉的导演啊，就是那个降临的那个导演啊，礼仪上么物还是有几个有几个这个电影的事。, Start Time: 2639720
Text: 对对，就你这的故事是一个非常之抽象的一个他妈的一个小说。嗯，我是觉得这个小说是最不可能被改编成电影的小说，但是他用了自己的一些艺术处理手段，让那个电影变得很别致。但这种别致他不一定就是说一定是好很贴近这个小说原著。但他自己呈现了一种特殊的艺术气息和是和特质，, Start Time: 2667770
Text: 让你觉得这不是一个商业片。因为这片子一旦特商业，他就跟那个原著更不符合了。对，所以我要说一个我看过电影里特别牛逼的一个不可名状的极其他妈的风格化的一个小说啊，导演名字不记得了。那他之前是一个 MV 的导演，你直接说作品吧，这个这个作品的名字叫做 under the skin。, Start Time: 2688690
Text: 哦，皮囊之下，太你妈牛逼了，我操，对不起斯嘉丽约翰。皮囊之下真的制作，真的这我觉得斯嘉丽约翰逊有两个巅峰之作，一个是迷失东京一种东西，一个就是皮囊之下是吗？对，就皮囊之下啊，他这呃，你先说吧。行，我说完，先说完了，听听你的意见，你说你就说完了是吗？我就说他塑造那种我刚才描述的那种就是那种不可名状的对作化是能带给你极大冲击，, Start Time: 2710390
Text: 并且让你看过一遍之后还想看第二遍的那种。对，是吗？但其实他他走的不是一个把这个抽象化抽嘉丽的东西具象化这么一个过程。他是就是呃他所表现这种抽象化，你看起来仍然觉得没有什么道理，就你摸不着头脑，但是你会觉得这个东西非常的震撼。对，但和所以他和湮灭和星之彩的感觉就不一样。, Start Time: 2736010
Text: 对，因为湮灭和星之彩真的是需要把这个抽象化的东西具象化。就你都看到这个东西了，已经你都看到是一团色彩也好，一后俩可能把具象化东西抽象象了。对对对对，比而之下可能是走的是这个套，就是一个反向的这么一个套路，很出色，建议大家新怪谈嘛。四川老师说过新怪江那个挺兴的怪怪的，, Start Time: 2760850
Text: 特点是那个名状的恐怖。是啊，对你看你你们我都不记得，我说他操，我觉了个啥呀，呃，他逗。对，反正真的就是啊然后刚说那个降临啊，呃推荐大家还是去看一看那个小说，那个那个小说写写起来，他是有很多这个特特德，那个作者者自己在这个个医生的故事，我没觉得那个故事很抽象啊，, Start Time: 2779220
Text: 他像是那个处理故事的，是他写的手法，他是故事核心很抽象啊，是尤其其的最后一句点名之前所有的之前我操。对，就是我操，我操一下下炸了，炸炸爆炸。对，你就顺着读，然后顺着的时候很乱，然后一到结尾时候你往后一推，你往后真的我就你炸了。那个从第一篇开始全都回忆过来，, Start Time: 2803500
Text: 我操，原来然后真的就是浑身起鸡皮疙瘩那种感觉。这种行文的那种手法，完美的让就是让你能感受到那个主角的那个感觉，不知道我们能不能操有这本有声书啊，我操，哎，真的我操，太棒了。这个他适合做是挺适合那种感觉，他是这电个人，你别说适合以第一人称为主角，这写的这个对对对，, Start Time: 2825080
Text: 写给他女儿的一个戏影，就是到结尾上那个哇操。但我也可能很很多人只看过那个电影，而操可能都没看，没太看懂。这到底是想说个什么电影能看懂电影、电影电影作为独立的一个艺术创作感，你认为你比我做梦了是吧？比较完整的，但是很很直白的。但是这个给你的体验是所有其他的艺术形式都无法给你的那种说明是你往回，, Start Time: 2846470
Text: 就是因为这段片的那种感觉。对对对，这个因为这个故事最后一句开始往回捋的时候，你跟那母亲写了一封信的感觉是一样的。而且我不觉得电影是表现不了这个，而是只是他们因为这个电影不是一个那样的电影，嗯，要考虑一些商业的东西。如果这个电影也可以那么拍，但真的会有很多人看不懂。, Start Time: 2869330
Text: 是就这个电影也这么拍的，我觉得大家可能都都没法很耐心的看到。最后你除非给诺兰拍啊，是就他有有啊。对对，有本事把他弄成那样，他能找那个度，能让大家觉得开心。对，然后或者是是他挺适合诺兰的这个对吧？这是诺兰喜欢玩的一个一个东西。对，是一般导演，可能还是得商业化处理一下，, Start Time: 2886890
Text: 我觉得是可以理解。嗯，对，反正真的推荐大家去看一看那个作品，他能就怎么想啊，你说这真是太有点了，真真太好了。而且这个时候就体现出了翻翻阅实体书所带来的这种快感。就你翻一翻一页一页一页，然后翻到最后，然后然后然后翻到前面，我操，我操，这是说炸了，觉得对，那真太牛逼了。, Start Time: 2906840
Text: 朋友们，这作品反正推荐大家几个这个几个电影皮囊之下，然后呃页面可以看一看，然后这这个实彩彩，然后降临对女医生的故事，女生的故事是这个小说的名字。对对对对对，嗯，推荐大家去看一看，虽然跟那个这期的主题也没什么关系，但是也是无话可说，这其实就是是没了。对对，理是上来就聊。, Start Time: 2928080
Text: 哎，我觉得这能不能录一个圆桌啊，就是对于这种抽象化的东西，如何具象化的这种状态，你老是出这种难题。对我就特别想听你分享，你脑海好像都是胡死了。我每次都特紧张老看评评论区，我操，我说对不对啊，你看你还是在你果果武武力疑论区的武力分析，他们说错了吧，你看你你看你还是看评论区写的，, Start Time: 2949730
Text: 我们都是胡，你都不看。我特喜欢看评论区，你们得注意点儿。对，但我真的特好。因为我前前段时间刚看完星之彩的时候，还跟开姐的讨论这个问题。就是说如何把这个呃这个话题得跟开姐讨文字描写的抽象化的东西，然后以一种视觉的具具象化的方式表现出来。嗯嗯，对，真的是反正各有高招吧，, Start Time: 2969910
Text: 也是就这些电影导演们啊，然后艺术家们啊等等。对，真的是非常有意思。嗯，然后时间也差不多哦，太牛逼了，还能说五十多分钟呢，有点凑合，有点凑合。对不起大家啊，对不起，我还准备了一个，别的没说去好吃吗？你说了吧，我找找啊。嗯，那这期咱们到底应该叫什么呀？无话可说呀啊这叫无话可说是吧？, Start Time: 2991670
Text: 哦，有这么一个事儿，我觉得还挺值得说一下的。就是那个 MC 啊，不是公布了一个那个一二零一九年游戏发行商的一个大的一个小的排名。嗯，然后可能大家很意外的是，这个五零五成为了这个就是怎么说在发射游戏当中平平均这个怎么不是就期待就平均的这个他们是赠品 MC，不是有个这个玩家评分嘛。, Start Time: 3016050
Text: 对，他们是分别统计了九十分以上的，就是特别优秀的在玩家口中的神作都是哪个发行商的？对，就是这你这发行商有多少是九十分以上的作品，然后有哪些是七十九分以上的？请问 deep server ver 就差差，还有哪些是七十五分以上的，就是良好的是多少的，然后结合这三个，, Start Time: 3037970
Text: 然后评出这是这个整个大概发行商的一个排名。那你说说嗯好像好奇，最后他们评出来这个前三名，第一名是五零五游戏，嗯，既然是五零五五零五对，因为他们虽然没有任何过九十的游戏，但是他们有着大量的超过八十五分的那还可以游戏。比如说在一九年他们有控制，是他们发发发，哎，, Start Time: 3055050
Text: 你很怎么样很招人优先啊。然后对，还有这是好游戏，但不好玩赤痕啊，也是对，也是五零五，是五零五发行的的，然包括括死亡搁浅浅的 PC 版。对对对，也是五零五推的。对啊，还五零五还挺厉害，很稳健选游戏。我觉得在六月份大家玩到死亡搁浅 PCPCPC 玩家们玩到的时候，, Start Time: 3073740
Text: 在这个时间点玩啊，真的是别有一番感受啊，真的。嗯，而且五零五其实跟咱们还是有一些联系，然后包括咱们去国外的展什么的，还特意去去他们那儿看过一下。我记得在克隆时候，那个那个 human kind at 那游戏也是五零五发的吧，好像是听错的话。对对对对，他们还是选游戏还是挺挺厉害的，, Start Time: 3095285
Text: 挺不错的啊，挺稳。就是啊。然后第二名是斗石暴雪啊，因为这个获得年度游戏的支狼啊前疯狂拉票，所以他们这个评分也很高了。但是这个守望先锋和螺石传说，别别拖了后了啊，好像这两个个游戏的新的守望先锋拖了后腿新的扩展包。好像那个 NS 版啊和那个卢们们只卢石石是为啥只统计那个一九年的这个发行的这个东西，, Start Time: 3114150
Text: 炉石有一个新望太差了，是吧？奥丹姆骑反正就是评评保保姆骑骑兵就好像都在七十五分以下，这两个东西就是 NS 的守望先锋和。那他们一九年推出的两个东西啊，没有暴雪这边炉石没 NS 的啊，没有我说说我说守望先锋的 NS 版和龙石和时之传说的 n 版了。就是他把这两个算作是一九年他们发行的新的游戏内容啊，, Start Time: 3136450
Text: 是点差了，赶紧到下个环境嘛。对我看包括那个呃魔石争霸应该算是二零年的了。所所以就是算在这一年，但是在是巨龙降临了，应该过了你那统计时间了。嗯，不是龙降临临就算一九年了，是二零年的吧。对，嗯，是一九年年底上了，但是不是不是今年假如说他在一九年推出了两个包，然后这两个包也应该分别算作两个作品啊，, Start Time: 3156910
Text: 对对对，产品来统计这个东西嘛。啊，有很多玩家我看也在吐槽，说这个从来没有没有没有先想到说都是暴雪，是这是这个拉了票，然后暴雪脱荒雪月啊，这个还挺有意思。第三名任天堂啊啊，任天堂也是好像一九年他们统计说好像并没有超过九九十分的游戏，没有特别惊艳。对，最好的是这个火文嘛啊风花雪月，, Start Time: 3179220
Text: 然后但是任天堂的游戏还是稳嘛啊总体来说就是呃都在水平线以上游戏。为什么起名叫风花雪月啊？因为日本人并不知道方雪是什么意思，他只是觉得四个字比较帅而已。对我就说在日日语里面，这四个字没有意思啊，这是一个中国的成语而已。嗯，啊，真的就四个汉字特别酷，就比较帅啊。, Start Time: 3200440
Text: 对，叶路思苦，这这就没意思。对，就是风林火山啥的个对风林火火山是有有义义的。对呃，风林火箭，风林火山是有意义的。然后可以说说后边的第四名是 p 社，四然是是 p 社。今年批社社了不少发来了，您那声候是嗯我当一九年我觉得皮社发的游戏好的不多，吃了吧，您崩了也没有崩没有崩了，, Start Time: 3219560
Text: 但是好涂枝冒尖也没有。对他这个统一文化，可能最后就是比较稳健的，没有太被骂了，说没个 after much 哦，嗨 aftermatch 是二零二零年的吧。对啊，过了哈一因为一九年你看 p 社发了一个杂的很不像 p 社发的游戏。说实话这游戏呃是吗？其实还行，, Start Time: 3249580
Text: 没有那个软件的气质变成一个个不是 p 社发行不发行那种游戏。你说那种像软件一样的游戏是必须发的， p 社自己做那样的游戏，他发行都是一些软的，像那个 battle tag battle tag 那个今年微慑自己最杂的作品，应该是那个什么是英白拉多罗马和自己的评分挺低的。, Start Time: 3267920
Text: 嗯，别的社发行的游戏都还行，嗯，但也就还行。对，然后觉得也就还行，名次还比较好的位列前十名的。像这个一九年除了鬼泣和双合一的 cup 工，嗯，排名也比较靠前。然后微软的工作室，然后像这个史科瑞埃尼克斯嗯， devover focus take two 这些还名次都比较好的。, Start Time: 3287580
Text: 一九年啊剩下的有一些很有名的公司，像什么玉璧啊什么都不再列了，贝太斯达什么的都排名相对一九年意意外的意外的靠后了。一九年玉璧可确实有没啥东西，包括世家冠荣风口模，其实排名次都不是特别好啊。就是从我们能数得着的这个发行商品来说，你说玉璧一一年奉献了两个巨巨制，, Start Time: 3306700
Text: 咱们都觉得他没发什么东西。一九年这不是一九年预币发的东西，就一九年断点和那个全境封锁二，全境封锁二啊，全新封锁二。这不这个年初砸了嘛，就相当于砸了嘛，嗯精了不容易，纽约王是不行。嗯嗯，玉 b 什么时候候迎来改革了？嗯，预币的想一想了，包括断点啊，这次重置我觉得重就是封锁二看反响跑，, Start Time: 3326500
Text: 像志是什么意思？重做了都直接做俩游戏，然后做俩模式，然后新模式直接把那个 RPG 系统都拆出去啊，我操行吧，挺紊乱的。我那我觉得这这游戏相当稳乱，包括我看索尼发行的游戏，索尼是排名二十二。在这个榜里哦，就是一九年他们好像在发行的游戏的品质也不是特别好，比较少。, Start Time: 3351150
Text: 一九年估计力量都能弄到下个，因为好像我们一直好像很期待索尼某些游戏似的。但你仔细想想，一九年没发什么对为都是他都是在给二零年的东西做宣传，强搁浅呀。啊，对，但是还有呢，但是索尼作为第一方，他一定发行了很多是别的，我们一时想不起来这个游戏。但总体来说，可能这些游戏的评价都就是拖后腿应该不少，, Start Time: 3371110
Text: 所以他才会就在比较下面。呃，不是有一个异形大战，铁血战士还是那个不是不是异异铁的案件，是铁血战士，这铁血战士那什么竞技场还是什么的？有啊，是有这么有这么那为什么新的那个那边还没上终结者，那个游戏不上主机啊，是哇，那游戏戏买了没没有我好了，谁跟我说说挺好玩的，, Start Time: 3392330
Text: 老好说的，我我了了。那个谁天书好像说没天说不是天书，那个天哥说的那谁发行的，怎么为什么只上一个 steam 名，就不知道我们那游戏一版一版的可挺好玩，玩的就有点贵贵。嗯，那亚尔虚构的没中文是没中文。然后刚刚龙马给我看那个名单里，还有一个那个发行商，这个发行商的名字，, Start Time: 3411060
Text: 我不是特别会念啊，那个什么安娜 q 那那那家 interactive 就是发行了这个艾迪芬奇对爱艾迪芬奇，然后这个 hfloflorence，然后那个 i florence 都拿的 county 啊，然后刚 home 嗯就都就就都是这个类类型游戏。然后还有还跟第六这个那是一电影跟电影相关的一个。, Start Time: 3433100
Text: 对对对对对。然后之后还有这个肯德基零号公路，嗯嗯，肯塔基。对呃，我怎么记 her story，他们发的 her story，我不记得好像是嗯嗯，对，就反正这个公司也是这个这个口味比较刁钻。对啊，就是这个艺术化的一些对对对对对，喜欢发这个步行模拟器啊，对对对对，, Start Time: 3452800
Text: 挺好。大家大家都找到自己这个风格，找到自己这个分化的这个想折去买。哎， devover 是也比较靠下的啊，行，全十明啊，啊啊，那可以，迪奥这有迪奥游游其实挺挺稳的。是是没有特别崩的，一九年有几个还是比较会挑这个挺话题性的，对不对？对对对，像骄哥呀什么的，嗯，, Start Time: 3475600
Text: 像那种武士刀灵啊嗯嗯什么的。对，就是他们都是你看到这个发发商就大概能知道他会挑一个什么样的游戏。嗯，啊就挺好的。我觉得这样是的，嗯，期待明年他们会有这个更多的精彩的作品。嗯，啊包括现在这个疫情啊，就是可能大家现在看到的这个游戏，也包括影视剧的出品，在这个头半年可能看不出来太大影响。, Start Time: 3496810
Text: 因为这些东西其实是正好之前提前去制作的。但我估计随着这个东西一时半会儿稳定不下来的话呢，可能今年下半年开始，乃至明年要开始会受一些影响。是的，比如我现在就挺担心的这个那个叛得之术啊，这第二第二季吧，他是二月末才开盘的好家伙，这就是我比较担心他是说他四月就播嘛，, Start Time: 3519300
Text: 他是是不是还有一部分要紧赶着拍，赶着播这个这个状况，而且二月末那个时候他二月拍四月播呀，对不对？连剧都这么干的，他可能是咬着的，就是他先比如说先派出五集，然后他已经播了，然后后五集再五集，后五集再在这儿再播。对，所以我我我我挺担心会会受影响的。因为二月底现在在中国已经是很严重了，, Start Time: 3541600
Text: 日本其实也已经开始有了。嗯，然后如果说他要延到四月份的时候，那我估计日本正是比较严重的时候，可能就很难再继续拍摄了。嗯，确实啊大概是是这样啊，不过像什么黑寡妇什么的，反正还在按部就班的宣传，我也是不知道他们的上映会不会受影响。花木兰这些是吧？会损失中国市场，, Start Time: 3563350
Text: 他们来说说现在不是损失中国市场，现在都快损失全世界是按二月份说损失中国市场，我就忍痛了也行。现在我觉得他们在北美上映都有都有困难，所以他二十七号上了，记得估计够呛。嗯，对对，寡妇是五月份。对，所以他们会不会选择网飞之类的平台，我操，那不可能吧，那迪士尼那就等是吗？, Start Time: 3582070
Text: 就是就是等存着呗，我迪我迪士尼 plus 不要面子，黑寡木木有，这个我给网费放是什么道理啊？现思就是等等这些平台呼噜啊，然后什么之类的这些嗯他们会不会迎来一波？就是有很多这个电影想要在他们平台先这电子分发，就是不用也得用。说到这个就是有个小新闻，是我们录节目之前今天的新闻嗯说 steam 拿支付宝支那个支付支持花呗了。, Start Time: 3602450
Text: 朋友们控制住自己，控制制控控制自己己少买点游戏。有个好游戏，不是那么好玩。对对对，别别那经过一小一小段淡季之后，这个我淡淡到什么程度了？我去那个光荣荣疯了，光光光荣的那个发言商，周末我买了两个光荣的游戏图啥嗯，突然然后随着这个淡季结束，这个什么奥日嗯啊评评价极高是吧？, Start Time: 3629400
Text: 然后 i 是 MC，现在是九十一还是九十二，是我们这个节目是周日上哈那我到时候可以简到时候简单说说啊这这游戏 PC 版我玩的逮 one，就是当新西兰人的呃悲零吧，首有点有点问题。呃，首先是严重的字库缺字，这个就不说了，中文版是吧，我还那那确实是缺的啊，框框框框框框的本地化有些问题啊。, Start Time: 3654140
Text: 然后这个不说了，我我 PC 版玩的时候有一个就是游戏速度互快忽慢的问题。它不是卡游戏，不卡顿啊，那游戏就是比如说你能想象的感觉，就是我跳下来就个往上跳的阶段，游戏特快，然后往下落的时候慢了，那游戏就那吃棱吃棱吃棱吃愣了呢。他不是故意做成那样的吧，不是故意的，, Start Time: 3676380
Text: 我我怀疑是跟读图有关，就我进一个新大力图的时候，他还没 loading 呢。对，这个密度就是频率率别别，然后我把那个图跑的差不多的时候又又又好了。我觉得啊那也也就是说你进新区域的时候，他没有给你把这图全都读完。可能是而且他最致命的是什么？他一进 boss 的时候，, Start Time: 3696420
Text: 一定会触发这个问题。那 boss 让给我打的那 boss 就跟那个那挺奇怪的，就快慢刀，就是故意的快慢刀演吗？抽抽吃楞吃冷吃的时候特别难受，我不知道能不能补，能解决一下。那我我我昨天刚从叉 DP 下了，今天回去试试。我问阿斌，阿斌是那个 s boss 玩的吗？, Start Time: 3713160
Text: 完就没这个问题哦，我不知道是不是 PC，就是没没解决问题，好像也不普遍。我问了一些人，他也没遇到这个问题，我也不知道为啥，可也不因为我我我那个驱动或者怎么着吧，反正啊就不知道了。我那天晚上拍看来一遍，手机软件好像没反应。这个。是的，你看我把 OBS 关了也不行，, Start Time: 3730700
Text: 那不是跟我那个抓抓他屏幕没关系。可鲁们现在还有主主体验验 APC 好的游戏啊，赚的挺多的那还挺多，我操，那还挺多的，反正西游戏可玩的嘛。最近在我们这个节目录的同时啊，这个大巴正在直播人二二哇二二，正好现在切到去说一看直大巴直播八八八九九五九四。你你你能说感谢虎牙给我们我们反应过来，, Start Time: 3748280
Text: 我说八什么意思？说到还你俩默契，说到直播啊，想要虎牙，说到虎牙就想要感谢八这多惊啊。我在这里再次感谢虎牙直播的太会了，大力支持一到虎牙想要感谢是吧？这个人玩玩的玩一阵子之后，这不二十号了吗？动森和杜牧动森和动物我打算买动森了，买啊，我都任何时候极其需要这样的动森，, Start Time: 3773870
Text: 你肯定玩吧，你不是一直挺喜欢这个戏，戏朋们是是日式 GTA 走的，是个露营去了。你在生活急需一个能让你过上假装在过别的生活的游戏，就是慢慢玩一下，舒不舒舒服，一会儿动物物也会玩玩吧。你般你是不不不太想玩一下吧吧，有点你买，要不然联机不联机，联啥机啊？对，然后大家不要忘了这个本月三月十九号的这个十三级兵防卫圈。, Start Time: 3803390
Text: 哎，这个游戏会上线朋友们，你买这个游戏卖个五十万，这最适合找诺兰牌。对，然后同一天时候请关注一下我们这个官方那个集盒。哎，网站我们可能有些内容在我靠，我十十九号上十九号支持期待期森在期待。请大家这个帮帮小老事啊，只卖卖五十十万，行不不行，行行不行，听说只卖十万，, Start Time: 3829150
Text: 对使指劲是吗？对，那有点惨。中国也经是孝顺，中，中国销量突破一万打折折。但是但是你想他那价格卖十万，等于卖二十万啊，还是想让他他国话说的这组。对，然后多用点中文版还行，没有那么日本版那么贵，嗯，四百多好像还也不便宜了，可能都家加油。大多数玩讲来这对，然后紧接着四月初这个最终幻想器和生化生化生化怎么小 p 三就都有了啊，, Start Time: 3849060
Text: 总之就是一波游戏要来。我问一个问题，行，就是那生化危机，那个 residence 那模式嗯有那种电竞的感觉吗？电竞的感觉，要么你 ark 能行，是要么你弄一个 dead by daylight 和 spark 先试啊，因为哎非对称这个东西搞过电竞吗？其他的游戏没见过，, Start Time: 3873980
Text: 那时候是 leading age 和这个 resistance，那是我刚才比比较适合 spark 来搞一搞。如果你要这俩比的话，我更倾向于 bllesh。因为因为它是一个的的中中个中中又测测一次次，周末又测了，可那那当时回家再试十三到十五，因为它非对称，你怎么比赛啊？, Start Time: 3894030
Text: 嗯，一个人对我我们也也在讨论这个，比如说进化，反正我是从来没看到过有那种很正规的。因为你想那个求生之求知之路吧，他实际上不是非对称，他是双方用不同系统，实际上是是公平对抗。嗯嗯，但是但是整一个熊知出二比赛确实可以，那也太老了，不老好看。嗯，我好像又那那整个半半命命速通不是真的真的的熊出没二对抗老好看了，, Start Time: 3911330
Text: 反正游戏出了咱们一块玩玩呗。对，嗯，你买 spsparblining age 比较好。我觉得嗯但是如果你非要这两个比的话，我是更倾向于布零 libininaage 离，这电竞也是有很长的路径。咱们那个就是乐呵乐呵乐呵乐呵，稍微专业一点。那那我什么时候能穿西服打领带？, Start Time: 3939045
Text: 现现就你你你现在就可以穿这路。对我现在还有那个使命召唤更新了 word zone。哎呦，这 word zone m 是个免费游戏，就是免费模式，直接就是免给所有人免费的。嗯，啊就是只不过你是那个。对，就你没买 COD，你都可以下一个这个模式。但是你要把这整个游戏先下下来，, Start Time: 3956790
Text: 然后之后才能进这个模式。吃鸡是吗？对对，它是个啊。对，就是个吃鸡，它是一个又往里加了一些系统的吃鸡。嗯，最近我看直播上挺火的，一个四川二那个考虑塔托夫考虑塔托夫那个挺好，但我也看不懂。塔托夫不是不算吃鸡，塔塔托夫是是是拾荒，哎哎，有一听失慌，我实慌，你就噔噔一一下，, Start Time: 3977370
Text: 等等一下，这就三形脑故的，他发现显卡直接揣兜，兜里就有有一点点枪，那个吃吃吃吃鸡机制的，他有没有发现钱逃光干嘛就互相晒呀，那东西对他游戏里会有那个显卡，拿着可以扮陶来。塔洛夫是这样的，就是他那塔洛夫已经是一座荒城了，然后你现在扮演那个佣兵，两拨佣兵，一进去之后不但要对抗，, Start Time: 3998360
Text: 然后这个这个城里还有各方灰色地带，灰色产业分分两波，不是吃鸡是吗？对，首先是分两波哦，没有你进去是逮谁干谁就是了。你说然后这个同时还有一些这个灰色产业，然后他是这样的，就是这个陶离塔科夫是你如果以佣兵的形式进入里面，你身上带的所有装备，嗯，如果你死里了，嗯，, Start Time: 4019350
Text: 就死了就没了。所以这个游戏有一套竞技系统，嗯，然后这个你你要进去搜刮，然后还要把它成功带出来，你才能和那个各方势力做一些交易。他可能外头有点暗，缺的意思也是进去搜刮东西，然后把东西撤出来。然后这套机制由于你以做做了一套特别特别好的拟真设动作射计系统。嗯，所以看起来特别牛逼逼我我我直播玩一下子特无聊。, Start Time: 4042250
Text: 我觉得我听起来玩这游戏不太适合看，但是这这游戏太适合看，这直播特火，但我就看着特无聊。这个游戏是完美的，直播游戏也不打电话，一直找东西。我极度不推荐任何人试，我玩的特别糟，那一打起来岂不是我操血血液就没有没有一打起来就一枪趴着都对呀，紧张，然后就一点东西全被拿走，, Start Time: 4067290
Text: 东西拿走玩啥呢？结果我操说了一个小时十五，真无无话，我操啊，无话可说，都能说这么长时间。嗯，行吧，然后那这么这期的这个游戏新闻节目啊，接期的游戏新闻节目就到这儿，我们的主题无话可说。虽然也说了不少，嗯，但总的来说是没话有话跟新闻跟新闻相关的东西是无话可说。, Start Time: 4085790
Text: 嗯，但是大家还是注意保护好自己。是的，注注意防护，注意身体。对，谢起。嗯，行吧，那这期节目就到这儿，咱们就下期节目再见，拜拜看 kerest 德克斯，我是谁一切。, Start Time: 4107210
