Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃啥子啊？呃，那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好的，哎呦，哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个和聚变这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和聚变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我说两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和聚变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36150
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大卖开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界誓言，我的功夫就有够。哦，我叫 this is our true，我操游戏么节目，我操，终终于可以录，不玩游戏干什么？娜里是是不是又久久没有录了，, Start Time: 61190
Text: 真的很久没有录，因为九月为什么没有录呢？因为九月全是游戏，是大家都在玩游戏。对，所以没有这个不玩游戏干什么。然后昨天啊我跟你们跟那个西蒙四十二，他们录了一个那个游戏节目目后，西蒙蒙当我说说那个个，所以你怎么么长时间都没录节目了。然后后我说说个个说哈利是不是离职了，, Start Time: 105110
Text: 然后没有还是得多录节目，还是得多录节目，为什么就是就是这这段时间就一直没有在录节目呢？其实平时也有很多的这个日常的工作啊。对对对，大家看那个节目的节啊，包括每期节目的时间轴啊，然后还有这个每期节目的这个上这个平台的这个上线啊，这些其实都是我在做这些工作，对不对？, Start Time: 131930
Text: 然后之前还做这个对呀，组组队不是组乐队去吗？对对组乐队对汇报报下工作作，还做一个那个乐队的节目，操操都不看啊，我靠。像党和人民这个先汇报一下自己这个工作，你不能光你不能光可着这个电台听啊，是不是也看过平时做的这些其他的节目，对导演乐常文案什么的，都是我给弄的啊。, Start Time: 158620
Text: 主要可能有朋友就只在这个工作作对，听咱们节目目可能组在那网云啊，或者就网云云啊，对不对？还有很多朋友只听电台连视频都没看过。对，就得批评一下吧，得批评都在这个都在酒里啊。对对，就主要看看这个是吗？现在豆瓣儿评分不是特别高吗？嗯，对，然后看我，然后然后我其实我之前根本不知道有这个节目，, Start Time: 181160
Text: 然后我那天就刷微博看，然后然后你是在我知道你是在这个微信的哪个影视公众号。对对对对对对对对，我就看我就看那天就就有好多号都推荐这个节目啊啊。然后然后然后上豆瓣一查，我说这分分还挺高，然后看见我，我说我操这太好看了，然后之后就推荐给好多朋友了，是不是一下看就停不住。, Start Time: 204350
Text: 对对对对，六这六集全一一口气全看，就主就主要讲的是这个精酿啤酒。对对对，所以很多朋友其实现在这个很多人也都听说过这个啊，说这个出门说一吃饭，大家喝就喝这个精酿啤酒。对，那到底什么叫精酿啤酒，对不对？然后他跟这个工业工呃，这个跟工业啤酒的区别又在哪？对，包括看呃这又是怎么酿造出来。, Start Time: 229880
Text: 对，然后过程当时我带着一些疑问，然后就观看了这个。对我就说说好了没用，就反正这个推荐大家去看看，我们这个都在酒里这个片子啊，解解非常的不错。对对对对对，嗯，现在已经这个都出完了时吧，这出完了第一季是吗？还是还是六集的正片已经翻完了哦，在这几天还会更新一个特别的番外。, Start Time: 252220
Text: 哎，好好好好好，嗯，反正这个推荐大家也看看我们的视频节目非常不错，非常精彩。对，然后我们回到这期节目的主题上来吧，就是这个不玩戏干什么？大家大家大家都都听过，前几期就是我们主要分享一下在没有玩游戏的时候，对，然后我们平常都在干些什么。但其实我这期来就主要是在这说点没什么用的话，, Start Time: 278390
Text: 对，没关系，还是主要是这个安姐 movie 和哈利来分享一下。对然平平常干了些什么？那咱们就这个就开始吧。行啊，那女女士优先从安姐开始，我觉得我先说嘛说说吧吧。嗯，因为虽然说虽然说是这个最近游戏特别多，但我确实没有特别玩。嗯，就刚刚跟卡里说，就是上次跟几个没进，, Start Time: 299150
Text: 我那是这是怎么这样，我没说啊，我没说，就上次跟那个他们一起买了那个 SN 逆转谈判的哦，好玩好玩就一直在玩。那个我发现真的是挺好玩的，就经典吧，以前当然以前也玩过，但是这次就算一个补票或者算是故事特别棒，支持一下。对，然后我那那张节都已经卖给别人了，已经这么快看不得不爱看字儿，, Start Time: 320800
Text: 我真不爱看字儿，玩不下去啊，怎么这样？然后还有就是这个十一这假期刚过吗？呃，正好因为这假说实话这五六天的时间去远一点的地方，可能也旅游的话就觉得有点儿这个不及，所以我就又去了一趟趟本。嗯，但是又因为这个假期肯定有很多游客都去，所以就不敢去。大城市也觉得太挤，, Start Time: 347020
Text: 这些挺意思。然后这次去了这个北路三线和这个高山嗯这一带去旅游，然后基本上都是一些就这一带或者然后小型的城市乡村这些地方，然后风景挺好的，人也挺少的。所以觉得呃如果大家有兴趣的话，也可以去那边看看。因为好像对于就是中国游客来说，这几个城市就比如说金泽还有福景，, Start Time: 369400
Text: 还有大家都没听说过这些地方。对，这些地方好像大家都不会想到说要特意去。对，但是这次去完之后就觉觉特那带就就体验很好。嗯，那你是为什么想想要说去？这些地方就除了说想找一个人少的这个有很多原因，就是首先一个是这个我以前看综艺的时候，无意中看到东寻访这个景点。你知道我知道知道就是当时是这个日本自杀的一个，, Start Time: 394820
Text: 怎怎么说呢？就是很多人跑到这个地方去自杀，但他并不是一个特别个森的地方方，就是一处海海。然后那个有很奇特的地理，就有那种石头啊，那石头的形状很很很奇特，什么六角形还是五角形的，忘记了，说全世界的海岸只有三处，是这样的，其这个就就是中一一处。但是呢就因为他风光特别好，, Start Time: 422650
Text: 就引引一些些就就结束自己生命的人，就会跑到这个悬崖。这就是看着大海可能跳跳下去了。作为生命的终点。对，所以那个地方就是你在那个海边的步道上走，然后就会看到那种电话号码。就会说啊，如果你要想想不开的话，请你拨打这个电话，然后公用电话也是免费的，就拿起来就可以打，, Start Time: 442410
Text: 嗯，可以连接到警署或者是什么。然后有那个当地居民自发在那儿巡逻啊，就是这样的一个地方，我就就很就是好奇嘛啊就是人家觉得说就好像为啥大家都想选在这个地方，结束自己的生日就很神秘，所以就想说去福锦看一下，当然也去了那个地方，我真的挺推荐的，并不是一个阴森的景点。, Start Time: 461590
Text: 首先风景很美，然后离着那个海很近，海鲜很便宜。然后不是他盛产月前蟹嘛，就那个大螃蟹也都很便宜。所以如果你不介意就可能如果你不会觉得他不吉利，或者你不介意去那看看的话，我觉得这个景点真的是挺便荐，那时不是是个个准备自杀人，然后到那了，然后看看就特好，别我感觉就玩了几天，, Start Time: 484900
Text: 然后再自杀是吗？那估计是没有，那可能不是真的假死前你把钱花了呀，对不对？那这个对这这我也不知道怎么接你这反正大家大大家还是要注意自己的这个身体和身心健康。对对对，如果有这个需要帮助的朋友，要去这个寻求一下别人的帮助啊。对对对，然后就去了辅景之后后对觉了。既然连辅景你都来了，, Start Time: 506900
Text: 那你就把周边那几个有名的城市也都玩一圈吧。嗯，啊旁边有金泽，金泽就是小京都像有很多的古迹，但是呢没有什么游客啊，太爽了，舒适舒适啊。然后富山也是，然后又往那路走，就是去那个祈阜。嗯，然后环境挺不错啊，游客又少的地方，温泉也好，美食也好，都挺多的。所以说这个路线就非常舒适，, Start Time: 532210
Text: 而且你有那个全线有铁路贯通嘛，嗯你买一个那个叫北路高山 JR pass，然后就全部随便坐。对啊那啊啊，那那就是交通很方便，对，交通很方便。就虽然说说是乡下的地方，其实还是挺发达的，是那种穷乡僻壤的，其实还是啊有该有的设施。游客你不会觉得你到那以后这就无助了，, Start Time: 556250
Text: 并不会就是呃设施什么都挺完备的。嗯，所以就主要是这个看风景，然后吃一些这个美食，对海鲜放松，海鲜放松。然后你的名字有一个取景地，在那个高呃飞陀高山的一个小车站嗯啊也去看了。结果真的就是那不应该人很多吗？没人过期电影，这就是本来想说圣地巡礼的结果发现更没人。, Start Time: 579750
Text: 然后车站里连那个你的名字海报都没有彻底的，就是没有那什么那关高手了，那个铁就铁路那块儿永远是人，那让太多，还是中国游客上回我们。也因为我们五月份去玩的时候，也去临仓那边了吗？然后还经过了那个铁道路口，就反正好多人在那拍照什么的。对对对，感觉那特意需要安排一个就是这个负责维持秩序的人，, Start Time: 605900
Text: 不要让大家走到那个铁道里边去啊。对，其实挺迷惑行为的是对对对，就反正人不少。最近这个迷惑行为、行为这个嗯到底是嗯我还没没具体去具体的去看看。我总看到这句话是迷惑行为，其实就是一个日语，这个就迷惑行为。这四个字是日语，其实啊，但是他的汉字写的就是这个意思，就迷惑行为就是你干一些这个，, Start Time: 629920
Text: 比如说这个匪夷行解，比如说会这个干扰别人的事情，没有他原本的意思。这个迷惑行为就是说你不要去这个影响别人。你你比如说你在这个公园里边，你摆摊儿，你唱歌就这个叫影影响别人的行为，这个叫迷迷惑行为。但是你到国内之后，就是今天就变成了就是你干一些这个匪夷所思。对对对对对对对，, Start Time: 656040
Text: 如如呀，比如说咱们上回你给我看的那个啊，但是如想看在一个 live house 里边，然后有两个黑人说成歌手拿着方便面，然后喂底下的观众吃特别奇怪。哎呀，对嗯，但反正就差不多是这个意思吧。啊，对，然后你你在你在日本的时候会看到一些地方放这个牌子，说什么那个迷惑行为禁止什么的。, Start Time: 676060
Text: 就是说你不要做一些这个会干扰到别人的事情啊。对，然后那粉丝就在台底下张着嘴，然后挡着那个人在搁上往底下喂，我操。嗯，那就，这几天你是去了几天，一共应该是满打满算是六天哦。嗯，但中间那还挺赶的，感觉真的是一天一个城市，一天一城市，然后每天都换住的地方，然后背个包就去了，, Start Time: 703560
Text: 也没有也没有拎箱那住宿。你住的是因为有日酒还是我我我还是住酒店。对，因为就受不了。怎么说呢？酒店会比较方便一点吧，就就是呃各个方面。然对，就是比较。因为比如说有人来收拾东西，然后他会比如你要真住民宿，你自己要收拾，然后扔垃圾什么的，就是很很麻烦。但是我之前因为我特想去这个种子岛上，, Start Time: 726830
Text: 你去吧，就是对，因为因为因为已经非常的远了，然后种子岛上唯一可能可以看地方，就是因为日本的这个这个火箭发射基地在种子岛上啊，所以他会有这个发射火箭什么的。然后当时就很想去看，能不能因一碰到，比如说在发射什么这个商用火箭之类的，就就就因为眼看到，然后我就搜这个住宿，, Start Time: 754170
Text: 就是他有这个旅馆吧，就叫就是他确实有，然后我还搜 m 民币，然后发现也有，然后这 l 民民币特别屌。就我看了那个图，他就是一个屋子，嗯，屋里什么也没有，然后就是睡地上嘛。对，就对，就是什么也没有。然后你让我想起黄海了，然他去那偷渡到韩国，就那小屋。对，就反正还挺神奇的。, Start Time: 775255
Text: 当时觉得啊啊反正以后如果有机会，然后可能我可能会去一趟，但是去的挺麻烦的。其实交通比较麻烦，因为要坐船过去，然后那船是不是每天有的？对，那船好像好像是每天只有两班，就去一班回一班，然后反果如气不好的话就没有了。嗯，啊，而且就是种子岛，这个这个岛上的交通通太方便。, Start Time: 801950
Text: 就就虽然有公交车，但公交车就是也很少。嗯，啊可能一天比如说就那么几班，你错过就没有。所以很我我我挺去的人都是住旅馆，然后租自行车，嗯，然后在岛上面骑骑车什么的人也特少嘛。因为啊你这种常去日本人现在都开始玩这么花花哨了。我我要去我先去曲委员东京，什么曲演爽萌萌新啊、, Start Time: 824910
Text: 萌新曲，这都各有深度玩法深度、玩法深度。那你这几天有吃什么让你这个印象特别深刻的，我真的不想安利。但是因为我觉得说出来之后，就是就把我内心最最珍藏的一个什么秘境，然后后那个老出去了。但是就是呃在那个辅警站，然后要坐越前铁道，坐那两节小火车，然后雇佣四十分钟，, Start Time: 851920
Text: 然后会到一个叫三国港的无人车站，就是连车站呃，列车员就是那个检票员都没有的那种车站。然后你在下车之后，你再往那个海边走，然后就有有一个非常 local 的餐厅名字，我已经忘光了，不记得了。但是就进去的时候，一个人也没有，就一个老大爷在那的，然后呢，就点了一个他那的招牌饭，, Start Time: 877370
Text: 然后那个那个什么的，还有螃蟹在那儿就很便宜，就是相对来说海鲜盖饭。呃，对对对，但是也有一些别的小菜什么的，完了以后三千日元可能哦呃但是真特别香，就是呃海胆也特别好吃，特别鲜。然后螃蟹也特别好吃，就真的是还想再去，就确实非常的交通非常不便。但是我觉得我这个餐值得你坐很长时间的火车到那儿去，, Start Time: 898770
Text: 你是之前就知道这个店没有瞎逛，看见的，就因为他那真的特别乡村五点四五点钟天就特别黑了。然后我就想说，那我赶紧在这车没了，之前找一个解决一下晚饭吧，和一个朋友两个人，然后就无意中去了。那一家就是因为他开着的饭馆就那么两三间，嗯，然后所以呢就无意中遇到了一个特别喜欢的餐厅，, Start Time: 928040
Text: 就是可以值得你专门门坐火车就那么多分钟，嗯，是值得我去那块。对，安麒麟三星安麒麟可以以懂了吗？安麒麟。对嗯哎我发现旅游啊就是你特意去的那个地方，反而没给你带来多少惊喜，就确实无意意之遇。发现宝宝藏饭馆对是宝藏藏景点什么？对对对，反而给你留下的印象特别深。嗯，, Start Time: 949960
Text: 我记得那个我跟杨杨宁那回去成都，我们吃的最好吃的一顿饭，其实不是之前吃那些火锅什么的。嗯，就是最后一顿，在一个苍蝇小馆馆边边吃了一个水煮肉，主是正了。对，成都就也去那种苍蝇小馆吃那个呃咱们在这边冰常经常吃的有点脏的。对，基本上点脏脏带着有点脏，跟咱们北京吃的那个水煮肉完全不一样。, Start Time: 976770
Text: 样是你说肉你知道吗？我最近沉迷于吃什么呢？就是潮汕火锅锅，你知道吗？就牛肉火锅，牛肉。对对对，然后我就北京，反正基本上这个这几家的水平差不太多，主要看肉嘛。嗯，对，大家的那个其他的那个其实我后来发现除除了你啊，啊，关键键是这个肉。因为我上次去深圳啊，待了两天两天我连续吃了两顿火锅，, Start Time: 1004690
Text: 都是都是本地人带我去的，但是两个人带我去完全不一样的风格。嗯，有一哥们跟我带我去，就是八合里，就是他那哪儿都有的连锁嘛啊，然后吃的时候也觉得也不错，然后但没说有有有跟北京有多多多大的不一样嘛。嗯，然后第二天那个呃智云的那个猛哥，你知道吗？带我去，他说哎他说你去吃八河，, Start Time: 1028330
Text: 那就不行，瞧不起你。他说快快带带去去一 logo 的的。是是，他说咱们这旁边有一个城中村，他说我在城中村住了好几年哦，然后那那有一店店就是牛肉牛肉铺，特别牛逼。正宗就是一楼呢就是卖那个呃牛肉粉啊，就就有很很快的那种餐，都是什么那个干活的呀、外卖啊或者是快递啊，, Start Time: 1052080
Text: 就工作人就是工正在工作中就吃个饭，赶紧走那种节奏特别快。然后你上了二楼之后，就全是小圆桌啊，然后都是那个就是黑社会打架，用那个折椅，然后满墙也是瓷砖那种感觉。我一进去，我看我这这哎这吃点饭会不会出什么事儿啊啊？然后我们就还是照常点的那些老几样什么那个嗯吃吃人都吃那个指五花纸这这种。, Start Time: 1075480
Text: 然后他家的那个肉上来之后，我发现他家最牛逼的就是那个酱。嗯，他们家的沙茶酱不像你在其他地方一样，你要自己去拿沙茶酱，拿调的都调调他们那只给你一种东西，最好的哦就一小碟。嗯，就这一小碟，他能颠覆你对这个肉肉和这个潮汕火锅之前所有的这个观感，嗯，就之前那种种种或者偏那种那种感觉的那个沙茶酱跟这个完全不一样。, Start Time: 1101880
Text: 这他这是一个三花纸炒沙茶酱，嗯啊，然后配上那肉吃，再加上他们那个他们所有人都吃那个湿炒牛河，就配这个红锅嗯嗯，就湿炒牛牛也是我吃潮潮汕火锅才才开始接触的。你吗？这是之前就是就是都是干炒牛河，对，这个这个无知啊，真是无知啊。然后真是那那次吃完之后，我回北京就为了继续续那个瘾，, Start Time: 1128400
Text: 我连吃好几次啊，但但是没有，那原来酱味味道吗？我只只能通过他那沙酱酱自己去配那个味啊。但是你说完全还原那个那个酱，我真不知道他那个酱怎么兑呢。但我可以告诉大家，就沙茶酱你往里加辣，嗯，你各各种都行，然后呢让他咸一点加酱油。可以啊，你也不需要加那些甜的任何的东西，, Start Time: 1156310
Text: 也不需要加醋。然后你要是喜欢吃点香菜和芹菜，你可以往里放。嗯，但最好是什么都没有，就只有酱，只有酱啊。对你平里也有一家朝鲜火锅，不知道你去没去过，说那你说完那那饼认可以，饼有没有？我觉得应该非常到位。哎，和平里啊，那那那那那我我再给你发一下行行行，和平里我就吃过一回制的烤肉的那是那个那制的烤肉是那个叫老刘老肉是吧？, Start Time: 1178210
Text: 啊，烤肉刘是吧？老刘，但是我发现吃潮汕火锅啊，就是这个你饿的时候掌握不好，晾他那肉啊。你看这一盘嗯，实际上就十几片二十片啊，是对，就给他给你铺平了嘛。嗯，没多少，我有一次我们五个人点了十五盘肉多少钱，我我操操三鲜不还钱。那天就是大家说了，就是就是场开就是场开吃吃，, Start Time: 1209330
Text: 就那天特别逗。就几个朋友都是从那个日本回来的，还有从那个国外回来感就回来，就想吃那个火锅，然后就那想吃肉，说来吧，十五盘肉，结果最后剩了五盘就是没点好。你知道对这个大家这在点肉的是量力而行，量力而行，看着少吃完了就不好啊，是吧？对对，你再好吃，因为你还得吃点别的嘛。, Start Time: 1235070
Text: 对，反正就光吃那肉是嗯，行行，那主要是刚才说是刚刚主要说的是这个安姐去嗯，这回去日本那边。对，但我我说旅游，她这也去旅游的人不是这样啊。对我跟你说，我是一个特别特别不爱旅游的人，我是一个特别喜欢放假，我就在家里边待着，或者说是在北京找找几个朋友去玩一玩那样的。, Start Time: 1257510
Text: 但是我女朋友呢不出四四，是不是反正不出这环啊，三环环特喜简三环回北京京啊，最多不出长去啊，我跟你说啊，然后我女朋友呢是一个特别喜欢出去玩玩人啊，所以呢就是她就想说十一啊，咱们去哪个地方玩玩去啊，本来说去一个什么远一稍微远一点的大的这差太多了。我说说这个，我说不去不去，, Start Time: 1279450
Text: 嫌远不去就打架，不行不行，这个你如果不去的话，就会有一场战争。你知道腥风血雨对腥风血雨，而且飞一儿二十，刚在十一之前刚出。你这个时候我离开了，我操你这个回来我就跟不上啊。你想想，我说那没办法，我得折中那那折一中嘛，我就去天津，我就去天津啊，我也跟你出去玩去了啊，, Start Time: 1303610
Text: 但但是呢也没走多远，我去通州大同和那个什么北京折的钟嘛，要在天津，没有，就是说去一个地儿啊，本来还还说去更远的地方什么的，我说这个在我心里边绝对是不行的。你知道吗？啊，这离和平里太远了，这个还是得找一近，还是得找一近近。因为去天津呢就没给我一种就是出去出去玩，, Start Time: 1329180
Text: 感觉我我上去天津吃着吃个菜都能打包带回来。你想想这就就感就跟家门口那那那意是不是？对，哎，这回要去天津了，其实你你别看天津，就在我们那个北京的边上嘛，但是我没正经的吃过天津菜啊。对，这回印象比较深刻，就是那个吃了一回这个那个红旗饭馆吧。好红旗饭馆好饭庄对，, Start Time: 1349660
Text: 红旗饭庄。对对，还挺有名的，非常有名的。对，那个上官大哥给我推荐的对，然后吃了一个它地盘吧，反正对对对对对对对，嗯，然后就在那个糖沽是吧？滨海新区那个那个地方啊，然后吃了天津菜吃点什么呢？有一个叫虾酱是吧？哎，对，当时啊，但是咱们在其中讨论的那个那个葱炸。, Start Time: 1377350
Text: 对对，一看那虾酱你知道吧？是肯定能知道它特香啊，但是那视觉冲击力太他妈强了，但但是你咱们都说那东西叫臭虾酱，对，臭虾酱了。其实呢端上以后我没觉得有多臭啊，其实并不臭啊，但是吃起来我觉得真的非常的香。它的那个臭啊啊是一种含蓄的臭哦，它不像那个臭豆腐那么窜。对啊对，, Start Time: 1402810
Text: 它是你你你放到嘴里的时候，你能能嗅得到那种那种臭。但是那个视觉效果我跟你说，爱吃葱的人一看就想就饿了。饿那么对，就是那种前调，稍微有点前调，嗯，哎呦，我操特高雅，这是当时当时哈。对对，当时不是那个在咱们在群里面就聊聊片嘛。对，看那个大众点评图片嘛，然后哈发了一张我那个就是那那个菜菜的图，, Start Time: 1428000
Text: 还是一盘大葱旁边别了几几个大对对对，根绿绿。然后一看我就这太牛逼了，那个但是卷饼吃，他那是给你上再上几个薄饼，然后蘸葱是锅烤末酱，然后涂的那饼。我得说一下，那个是小葱，因为我们不吃大葱刀。对，那不是那种山东那种。对，那不是大葱是吗？不是大葱那种，因为我我是天津人，, Start Time: 1459380
Text: 是吃。对，是我家人以前特别喜欢吃这个，但是其实臭到是其次特别咸，主要是对对对，因为那你得那适量，那对，真的是。但是我跟你说特别咸，北京人啊就是特别爱吃咸口，就恨不得就就离开芝麻酱就死，你知道吗？什么叫拌饭？对，哎，但是啊我听说一个说法，说天津是那个美食的孤岛，, Start Time: 1484580
Text: 嗯，说这个美食啊走不出去哦，还真是你说天津那煎饼煎饼果子到北京就没果子。对，就这么近，就这么近，它就没了，它说是改薄脆了嘛。啊，对呀，但是但是天津我得说一下啊，天津的煎饼果子也是有薄脆，但我们叫叫果，我们叫果饼儿。但是对果饼啊。对，你看那个都在九里，第一集就吃油了。, Start Time: 1510960
Text: 对，然后果子其实也就是油条油条。对对对，还在油条太好吃了，我们那个在天津吃了，吃过一个那个早点嘛。但是那个油条确实我觉得北京吃的油油条也不太一样，口感什么的都不一样。嗯，行，我跟你说啊，你说到早点，我还想请教天津的得得得安静啊。我想知道这个呃油饼加烧饼嗯，, Start Time: 1534900
Text: 不就或者是烧饼加油饼。嗯，这个东西是哪先开始有？其实我这个怎么说呢？我也觉得很奇怪，你说碳水化合物加碳水化合物这种煮法吧，双煮食对莫名其妙。但是以我小的时候经常看，就是就是吃早点的人都是用大饼加油饼啊。对，就是烧饼太小了，夹不住那油饼都是那种，而且是那种就是我不是发面的概念，, Start Time: 1560230
Text: 是那种死面对死面的烙的那种。对啊，你说这有咸味嘛，并没有咸啊，就是把油油饼当一个这个配菜。对，但是就跟日本人对饺子的概念是一样的。但是你们在咱们咱在北京也能吃得到，现在已经还有有有有北京应该是早就有的这个吃法吧。什么呀？油饼啊就是烧饼加油饼，烙饼，卷馒头就烙饼，, Start Time: 1583330
Text: 烙饼加差不多意思，加咸菜就差不多意思。西蒙不是老这么有的，那个吃一盖饭，旁边要吃一拉面，那个金城湾。对，有时有的时候就是那种，然后我我之前对这种吃法就是完全不理解。嗯，就我喜我一想，那那那那个都是主食加在一起，那口感她肯定不不行啊，是吧？直到我有一天，就咱们从那个 e 三回来的时候，, Start Time: 1606030
Text: 倒时差。那天我你家楼下那边有一个那个老板爆肚，嗯，我去嗯我去，我实在是不知道吃什么。然后我旁我看旁边那个大妈点了一个，说我来一个烧饼，加油饼咸咸咸。嗯，三加啊。我一看这老太太牙口真好，能吃硬货，哎呀，能吃硬货啊。我说我也来一个吧，然后再给我来一豆泡汤。哎，, Start Time: 1629640
Text: 莫比啊，你说吃油饼啊，我推荐你一个吃法啊。就是你下回在北京吃那个糖油饼儿吧，你买点那个鱼泉榨菜甜咸混搭。然后呢，你要是在惠点西的，就来碗豆浆。我原来你说的，我能我能吃两张就是烧饼。他说这点就是烧饼加了油饼的时候，在这往里面加一点咸菜啊。然后我就因为得有点味儿，, Start Time: 1652990
Text: 主要是对我就又被我自己之前前半生的无言给颠覆了了。哈哈哈哈，就是怎么怎么可能这么好吃呢？你看嗯接着说啊，还有你刚才不是说吃爆肚吗？我今天吃那个菜叫水爆肚啊，水爆肚什么概念啊？就他那个爆肚就是更就过一下水是吗？不是过下水过水都过水啊，他那爆肚突突突突很有道理，, Start Time: 1676950
Text: 是吧？谢谢姐啊哎我怎么就我没从来没有吃过爆肚，在天津，我就是从来没有听说过爆肚这两个字，你跟我在哈尔滨没吃过烤尔滨尔滨烤冷面一样啊。没有没有，真的，我觉得很奇怪，我以为爆肚是北京菜，但是他我也以为是北京菜，我也以为是啊，就煮仁什么的嘛，是吧？但是他那块儿一个菜叫水爆肚啊啊，, Start Time: 1705355
Text: 然后听说过也他他他那个口感呢就感觉比北京是更脆啊，然后呢吃吃吃起来呢就是有那种它那个形状啊就更条，你知道吧？更更像那个海看着跟什么海带似大家这个时候要注意它这个动作。对，可能大家看不到，我给你们形容一下，但也不知道咱怎么该怎么形容。但是口感确实和北京吃的不太一样啊啊，, Start Time: 1727870
Text: 这个印印象也非常深刻，它是白叶还是哪部分，我也是说明明白黑的黑的啊，要毛肚知道吗？爆肚啊啊，不敢瞎说啊，不敢瞎说啊，但是最令人深刻。一道菜就是八汁豆腐。对这个这个特别有名，太有名儿了，而且太好太好吃了。嗯嗯，它这个八八汁豆腐就是海鲜是吧？总共是八种海鲜啊，, Start Time: 1755870
Text: 跟那个豆腐，然后一一起做豆腐腐吃是吧？对，感能豆腐煎好之后就煎的皮儿是脆的嘛，然后再把它用起，好像就用几种什么，就是一般都是虾或者扇贝。对，是鱿鱼什么的。对，然后一起再弄一个有汁儿的，我什么做法对不起，我也形容不出来。是是啊，就是有点像那个咱们在七面厅吃那天津饭呃，, Start Time: 1783330
Text: 我没吃过饭，好像就是天津饭，也是那个感觉，就是那个海鲜勾的芡。对对对，那个芡的勾的特别浓，就是也是这样。对我以为哈里说的那个八汁豆腐是那种，你知道吗？就是那个豆腐吧，八汁，然后不是就是蘸着就着豆腐在这做成八种形态，在这这中中间，然后然后个边上有八种，就是你知道就就不就不知道拿什么东西做这种汁儿，, Start Time: 1808840
Text: 然后然后炸着你就蘸着吃啊。真的，我我小时候以为花生豆腐就是是是个个界上最理所当然菜就像那个鱼香肉丝似的这然后我离开天津之后，就发现哪儿都没有，所以说他是要才吃，你知道吗？他出不来，他就很那那天就是我我有一天津哥们跟我说，他说天津美食就是什么东西，走进去之后啊，, Start Time: 1832480
Text: 再出不来，然后走外外外面的东西，走进去之后呢，会变成天津自己的东西，他还没改改变演进演化，变成自己的东西。这个很奇怪。嗯，那八珍豆腐在北京我觉得可能也吃不到，还真是我是第一一次吃这个菜啊，你这二二二二多多年，老北京。对啊，我操，哎，那在天津除了吃还有什么吗？, Start Time: 1855670
Text: 我还没说完吃呢。行了行了，太牛逼了。这也可以还去了一个那个就光吃了海鲜吃那个小馆儿，就是那叫彤彤海鲜馆啊。然后呢，那就是那地方，就是啊没有什么富丽堂皇那些装修什么的，就是这边给你捞好，就是刚捞上来，那海鲜给你铺地，就那种叫让你随意挑随意挑选。边上呢就是给你摆几张小桌啊，, Start Time: 1878790
Text: 特别火爆。那时候就这种馆子才好吃，还还得吃种种 local 脏的呃不脏。但是很 local 啊，嗯然后吃着这个基围虾呀什么的，就就这些。嗯，但是而且价格俩人敞开着吃，好像才花了两两百不到三百块钱。嗯，我就觉得价格非常的让我惊喜，很很实惠。然后人人老板娘也说了，, Start Time: 1908300
Text: 说我们这没有代入点评什么的，也没有优惠券什么的。就是实实在在的东西不可对，就是非常良心的价格在做在做这个事儿啊，然后门口全是那个排队的。嗯，对，嗯，就是有的时候觉觉得就是我们现在这个时代，可能很多人被大众点评在牵着走。嗯，对，就是很多餐厅呢就是不值得，就不配不上大众点评那些对评分哈那可能是他们花钱去包给装包装起来。, Start Time: 1933040
Text: 对对对，行，然后去天津好像还去那个极地海洋馆，那个那个非常好洋。我就我觉得而而而且我觉得那个它是极地海洋馆，所以你能看着很多这个企鹅企鹅呀、海海馆啊、北极熊啊什么的。就这些，我觉得在北京海洋馆好像没有这些吧。我记得我很久没去过了，我也很久，海洋馆过过北京有俩呢闹过呢。, Start Time: 1962840
Text: 那动物园里海有一动物园，动物动物园里边有一个那动物，但是我估计很是不是都没什么人去了，现在也有人去啊，是吗？然后还说那个天津海洋馆吧，然后它边上有那个水母馆，叫未来水母馆，那个我觉得也特别的好看啊。然然后我觉得北北京好像没怎么看过我，我记得得我会会在杭杭州海洋馆的时候看，, Start Time: 1988290
Text: 就看见过一回水母馆，是他这个天津海洋馆的水母呢。这个水母馆呢啊然后海海海天津的洋馆，天地的水母，天天海洋馆里的水母啊，然后那个都觉得种类更多一些，然后还看的那个颜色什么的，都是我之前没看见过的啊。水母本身没有颜色啊，它都是靠那个灯光给照出来的，就就就还是是是这样，, Start Time: 2014130
Text: 挺好看，看着更好吃哈，干好好吃的。但是你去海边的时候，你没见过吗？海边啊，我没见过，我见见过我一回去海边的时候，卧槽那个幸就是他们因为经经常会有那个就可能说有那种救护员或什么之类的。然后然后之后他们会坐船出去，然后把这个人特别多，这块这个海就清理一遍。就比如说有这个水母水母什么的，, Start Time: 2044170
Text: 然后之后然后之后我当时就是看着他们就是捞了一个水母上来，然后放沙滩上，然后然后给埋了就是样样个个北大。那那总能看到这种就是一般人看不到的，或者是一般人注意不到的，你知道吗？就就是得埋若不埋的话，他会蛰。对对对，就是会遮就是就是会蛰遮到别人嘛。所以那海里你有没有吃那个什么吃水母的，, Start Time: 2067170
Text: 没有凉拌海蜇皮呀、海蜇啊，但海蜇是水母吗？是是是是吗？我操我太爱吃海蜇皮，就主要是吃那水味味，你知道吗？其实其实跟那海蜇没有知道。对，所以他其实什么呀？他其实吃的是口感，对，就是很脆。但是咱为了这个口感呢得做一些味道。对对，这就是中国特别牛逼的一点。而且王老师那种脆的东西，, Start Time: 2090630
Text: 你吃这种脆的东西，它没有味的时候，然后比如说加着加点醋，然后这菜里一定会有黄瓜丝儿。对哈哈啊有有的，好像还有木木什么？对，就是脆的，加脆的，你知道吗？对，吃就吃的时候就是特别统一，哎，特别统一。反正我们家是拌那个白菜心啊，也也对也对也对，就类似的。他们吃的啊太香了，, Start Time: 2113040
Text: 他们不说确实太香了。我刚才想说还想说什么啊。对，就是那个去海洋馆，我就发现一事儿，就是这种旅游景点吧。你还是得有一些功课做做做一做去之前，然后呢你才能玩的好。嗯，现在大家就是太走马观花了，就是有点儿他也没兴趣看。然后呢，但是呢就往里边走啊，就就就挤着那个人流就往前走。, Start Time: 2135450
Text: 然后呢，你比如说你应该是特意为为去看一个什么是吧？比如说你有有点这个水母这个知识啊什么的，你去看看他们嗯这个的的是一个么么样的，是吧？啊，你看我这回我就了了了解到了水母，人家是无性繁殖，是对行，可以嗯嗯，特别好羡慕。哎，你那不是当时去的时候还那个什么是喂是喂海豹还是什么呀？, Start Time: 2160690
Text: 啊，对，有一个体验是那个就是花八十块钱，两个人呢可以进去喂小海豹，这是喂鱼是吗？对，是喂，鱼。他们那个饲养员呢给你加点这个小小鱼儿，然后让你进进去，但是他不让拍照，就是就是你进去的时候，你不能把你喂的过程拍下来啊，然后然后也也不能就是你喂完，你也不能再过多的逗留。, Start Time: 2188840
Text: 嗯嗯嗯，是我觉得海报啊真的给给我们震了啊，就平时就觉得这个小海豹就挺可爱的，包括随便发那些都是很白白颜色的，是吧？然后但是他就说他长大了以后呢，他就那个换色了啊，然后呢，就是他那一叫嗯我操三观块钱就变了，怎么了？就是就是他那是吧你那么可爱的一个玩意儿。我你这你一叫这这声啊，, Start Time: 2212740
Text: 我靠，然后给我的女朋友震了，我靠，我再也不想再再我我就有一种那种无法直视的感觉。哇，但是喂小海豹还还挺那什么，我觉得海豹近挺聪明的。嗯，对，就是你把这个鱼啊就是往远了喂吧，就是离得近的小海豹就不会去抢啊。然后呢离远了，那个小海豹呢哎就逮着你，然后看着你鱼哎吃嗯，, Start Time: 2247520
Text: 对，还挺好的。就整个这个体验我觉得确确实没有过啊，比如这么近的距离是吧？也不隔着玻璃，哎，看看这个小海豹还挺好的。嗯嗯，可以啊，这这次天津之行看来还挺满意啊。你待了几天啊，就待了两天，反来待两天吃这么多，那你干嘛去呀？你没事干，我跟你说，本来想做那个天津之言，, Start Time: 2274310
Text: 是这么说吗？你想嗯不是你说的不对啊，不对，但我并不会在节目里说天津话，就是那个摩天轮。对，想想做那个天津之眼嘛，然后这票也都卖完了。那个我做过呀，嗯嗯那个我做过一次啊，因为天津之眼挺好，因为他是怎么着？是全世呃全世界唯一的建在桥上的哦，一个摩天轮啊，那伦敦那不是是吗？, Start Time: 2301105
Text: 那不是啊，伦敦之烟也不对啊，嗯我别我在别的节目里卖弄完啊，原来我唯一做过的摩摩天轮，就是那个八角游乐园也不乐啊，哎欢有游乐园。那我也做过，主要是就主要是看那个海河两岸的风景，因为它那个海河两边就建的比较好吧。说实话就是可能也是投入很多多资金建，然后那边有很多桥，, Start Time: 2326940
Text: 每个桥都不一样，嗯啊也都可以在那个摩天轮那看到。然后那边还有那个有几个酒店是比较历史比较悠久，就是民国时期的。你可以住一下丽顺德等等的。就还如果有兴趣对民国历史就是想去看这些东西的话，在那一带还是能找到很多游玩的项目。好，但是说实话就对我来说，就是觉得我觉得如果是比起看这些的话，, Start Time: 2354370
Text: 我觉得吃应该是更吸引我的。我也是我就是就去哪儿，真是得吃美食，得体验一下哈。对，最直接，然后最最实惠的让你感受到这个这个快感快感啊和和这个地异域的风情。对对，嗯，可以可以。嗯， movii 十一干什么了吗？我十一其实是主要是因为我平时总出门啊，然后十一就实在是太累了，, Start Time: 2379750
Text: 就没哪也没去。嗯，然后但我觉得竟然说到吃哈。嗯，那你看咱家终于纳入咱们本本的，主要是是要吃，为什么要邀请你录这期节目呢？来来来来来就这刚才我说那个个呃潮汕火锅，最近我其实还吃什么？我想想啊，之前呢咱们在美国啊嗯吃过几次炸鸡是。然后前两天哈利呢也在这个微博里啊，, Start Time: 2409130
Text: 好多人评测这个北京，我最近就非常在加这个老北京炸鸡。对，然后最近近常是你还录录点视频，我爱吃炸鸡视频是吧？咯吱吱什么的那种感觉，我最近就特别爱研究这个北京炸鸡。对你先说吧，待会我在说我的对，老北京炸鸡呢就是哈利这视频是嗯，但是我可能吃韩国炸鸡，还吃的还是比较高啊啊。, Start Time: 2436190
Text: 因为这炸炸鸡呢从来没把它当过一个，就是特别算在美食范畴里面的一个东西。直直到什么时候呢？直到那个那几年炸鸡和啤酒特别好啊。然后我们就那那个时候就在望京的韩国的那个韩国人还挺多，韩国馆子也挺多啊，然后借借着这波炸鸡啤酒蜂巢，很多韩国人在这个边开了那个炸鸡店啊，, Start Time: 2458630
Text: 就有一家就特别给我印象深刻。他算是韩国炸鸡在北京的第一波吧，然后也是韩国人开的巨小巨小，他连啤酒都不卖，他就是在那他没有资质，可能是他他在幽州，他可因为他他那个没有没有在你在那喝酒的地方啊啊，所以他就不卖酒了。他只卖炸鸡，然后卖一些韩国饮料，然后他主要做外卖，, Start Time: 2482630
Text: 然后因为地方当别特别小嘛。嗯，然后呃说到这啊，这接口水啊，韩国炸鸡啊，他其实是跟那个我们之前吃的那个肯德基麦当劳，那炸炸鸡啊有相同之处，它底子是一样的。嗯，然后在这个基础上，他们就开始发挥韩国这个对酱料的这个嗯这个发挥。对对，这个这个萝量啊，这个然后就有什么蒜的呀，, Start Time: 2506350
Text: 有什么的，我觉得还是还主要是吃它那个酱是吧？啊，对，那个时候主要吃酱，但是呢那个时候我发现吃的也不是完全韩国炸鸡的全貌。嗯，然后后来去了辣次韩国，然后在韩国吃那炸鸡，我才发现这炸鸡啊。就是首先要鸡好吃，然后你要选对你的口味，是是是甜辣的还是辣的，还是就是那个其他蒜蒜香的那种几种味道。, Start Time: 2533670
Text: 但是这个炸鸡的精华在于什么呢？你得配着他那韩国的泡菜，嗯，不是辣白菜，是那个萝卜啊啊，他腌萝卜干，他会给你也不是腌萝卜卜干，就是腌腌白萝卜啊，然后他会给你一小碗，然后那在那个白色的那个汤里面啊，知知道道知道白萝卜切成块儿那种。哎，对，咱们在美国吃的时候也有这个有有有对对对，, Start Time: 2559910
Text: 为什么说这个牛逼呢？炸鸡这个东西很油很腻。对，然后口感是那种温暖的热的那种，然后这个泡菜呢是凉的，然后是酸的，然后脆的脆的。然后你尤其是萝卜这个东西呢里面有含含有大量的水分。嗯，你这口炸鸡吃下去之后，你再来一口，这萝卜解腻。哇就就是当时这个这个东西在你嘴里，, Start Time: 2583460
Text: 就这个汁水啊这个之后哇，这个层次是不一样的。嗯，好比说我们吃吃卜刀鱼，秋刀鱼嗯，为什么要吃那个萝卜蓉？嗯，这一口腥腥的鱼下去之后，哇，就来一口那个萝卜蓉，那那那那那那那灵魂那个丰盈的水分在你里哇一下，然后整个嘴里的那个腥味全没有了。然后嗯就让你更爱吃这个鱼啊，, Start Time: 2606240
Text: 就就这种就像我们还有还有一个同样一个例子。我跟你说，哇，给你嘴嘴个就就吃，就是吃铜锅，涮肉的时候得吃糖蒜。哎，就这道理，这个你你这个涮羊肉这个是吧，搁这个酱里边一裹是咸口的是吧？但是但是呢吃一口糖蒜立马给折了。哎，对，就是等于你桌面凌乱的桌面点了一个 f 五刷新了。, Start Time: 2632480
Text: 哇，太牛逼， f 五重新开始了，是这意思，这这意思吧，这意思是这意思？哎，你说的很对，就这个这个这个萝卜蓉在这个日料里也其实是这个是这个意思。还有包包括那个姜片啊，都是这个 f 五的意思，嗯，都都 FF 的做的。对，但是我觉得最就是吃这些炸鸡，就令我最难忘的一次。, Start Time: 2661210
Text: 就是咱们那个去 e 三那次也是娜家第一次去咱们那个生日味丸。那一次去年那天咱们中午看完那个玉璧的发布发布会，嗯，巨饿嘛，然后又要赶去那个 PC game 售。对，然后中间没有时间吃饭，老张说哎，我吃点快的，咱吃点快的。咱们们韩韩城近吗？我给你打一电话，先把炸鸡订上，, Start Time: 2684500
Text: 然后我们就直接到那儿，然后直接就取了。那对到那就来了一盒炸鸡，直接放那桌，然后两两盒泡菜，那个炸鸡。我觉得是我至今为止吃过，就是印象最深刻的。我也可能是饿了啊，我觉是那天太饿了，那天吃真他那炸鸡啊也也所以说我忘了老张点什么味道啊，就是他有点结合了，我们东北那个锅包肉还是溜肉段的那种汁汁儿的那个味道啊，, Start Time: 2703340
Text: 他又又有点咸口吧。哎，还不是不是不是酸，但是有点甜，有点咸嗯，啊，是吧？是是是那种感觉。对啊对，然后哎，别说我当时我他妈拿着摄像机，我拍的，我还问他呢，我还问他那那那好吃吗？大大大大姐，他说那你知知道他他说什么话就特别稳重啊，他没什么表情点，你点说嗯嗯啊，, Start Time: 2727860
Text: 好好啊，心里的开心啊，心里头倍是开心啊。啊。然后后来我们在那个隔了半年又去美国的时候，试图又点了一次，那个完全没有那感觉啊啊，就是同一家的是不是换了一个口味儿，就不是点那个，我我也不知道道老张给点的嘛，是说上次点就是这个，然后又点了一个，我觉得真的是跟那个跟谁吃和在什么时候吃，, Start Time: 2756360
Text: 很重要。是是是对，在莫北，你现在能就能推荐，就是说嗯北京范围的你吃过好的还是炸鸡的那种点，我觉得你这个还是去望京吃，就肯定要去京京京或者五道口。嗯，啊反正就是出了这两个地方的韩国餐厅，我觉得都是邪教，都不正宗，都不正宗啊。而且呃我就这么说，就比如说咱那个三里屯儿，, Start Time: 2779030
Text: 就有一家做韩式烤猪蹄的啊，东北人开的啊。他他就是你中国人啊，本来就对这咱们这个饮食里面有一套自信，是他你做韩国东西的时候，他非要给你改良一下。嗯，啊咱也不说不好吃吧，但是我想吃那个韩中国的那个本来的那个味道少哦，你可能就吃不到啊。对，所以我就觉得这个很多你你还得去吃韩国人开的那个餐厅。, Start Time: 2803230
Text: 虽然说现在可能呃韩望京的韩国要稍微少一点啊，所以我觉得你要是在望京或者在五道口吃韩国人开的炸鸡，应该是没什么太大问题。但是这个候特对就是中国人就永远会喜欢结合自个儿的口味，然后把外来的美食结呃改造一下。是的是的，老北京美式炸鸡，哎，要老说老北京炸鸡不对，美式炸鸡也小。, Start Time: 2825779
Text: 对，但北京美式炸鸡，但是这改造还挺太小啊，是式成功。呃，它太成功了。我觉得我不喜欢韩式炸鸡啊，其实有两点啊，是吧呢是它种偏甜鸡啊，是吧？你蘸那些有有那种炸鸡酱是吧？然后还有一点呢，就是太小啊，那块儿太小啊，但是都是那种小鸡腿，小鸡腿儿鸡翅。对，人家给韩国国眉吃的吗？, Start Time: 2850880
Text: 人不不要吃吃的优一点点呗。鸡对不对？行啊，就得德克士那种手枪腿儿啊，老北京美式炸鸡最好吃的。就是你这个对这个那拿着确实长跟那个拿着那个腿儿吧耍嗨，哎，我是耍嗨，那必须得耍嗨。然后呢，大口吃肉，大口的吃肉就是老北京美式炸鸡。最好吃的一点呢就是它外焦里嫩，而且它那个这个汁水啊也非常的这个充足啊。, Start Time: 2875080
Text: 对你比如说像上回咱们在节目里说那个太阳探店，嗯，他推荐那个他去左家庄吃的时候，他就是说左家庄是最味道最平衡的一家啊，就是最 original 的老北京美式炸鸡有一种 balance。对，左家庄那个是我们就是就是咱们老吃吃那个我号美炸公室，大家都都吃着那个我到现在我还没吃过一次，, Start Time: 2906870
Text: 我操。对你可以讲讲啊，然后呢，就那个就那家就确实是最平的一家。后来我也去过雨乐，给我推荐他们家门口，有有一家鱼婆儿炸鸡啊，那家呢就比这个呢更咸一些，嗯，啊然后包括那那瓶呢可能更咸一些。嗯，对，我觉得啊就是老北京美式炸鸡呢就这种店啊，他们都会卖很多个部位，比如说鸡翅是鸡腿儿，, Start Time: 2931190
Text: 有有鸡排。对吧？然后我最推荐的就是鸡腿，就是鸡腿，这个是老北京炸鸡的特色和这个最牛逼的那个东西。对，而且就是最近啊，我发现就是这个食物在近两年，它是又回潮了，你知道吧？因为这个东西为什么那么喜欢吃呢？一个是因为它是就呃十几年前小时候吃的那个味道。嗯，再有一个呢，, Start Time: 2958430
Text: 就是他最近好像就是又流行起来了，跟那个永进门店烤。嗯，对，现点那个相似那个意思似的。对，你看去哪儿？现在我在我们家门口居然有看到左家庄炸鸡的加盟店啊。对，现在到现在都开始玩加盟，就这一块了，是是是是要这个推广起来的。对，然后北京呢我我为什么就爱研究这个，一个是爱吃。, Start Time: 2984220
Text: 再一个我就想看看，就是北京这个全北京啊到底有多少家儿在做这个，包括他们能做出什么味道来？嗯，在这个回头啊，我们准备下一站，就是去远征，远征到哪儿呢？去这个通州通州、通州、通州、通州是挺远了，通州要要要要去这个吃这个新桥炸鸡啊，门这个门头沟嗯地区啊，要要吃这个新桥炸鸡。, Start Time: 3008680
Text: 这个他们他们说门门门头沟三大美食，这个列如一位哇啊门头沟可不是通州，对不起，我说错了。对呀不对，不不，我觉得这这俩这不不正式圣香粉通州那个叫永顺炸鸡啊。对，两粒儿那个那个传媒大学是通传媒，大学是通州。对对对对对，这回对这回对了啊啊，反正吧，反正就是遍布这个北京周边的吧，, Start Time: 3036760
Text: 这几个嗯有名的炸鸡店，我到时候必须得得得得去尝一尝。你说说老北京炸鸡的那个，就因为很多那个不知道外地的朋友还不知道它到底有什么不一样。你讲讲一个是它是咸口，对这个东西特别重要啊，嗯应该都是咸口，感觉吃的那么太明显了，不能理解是吧？我觉得啊北北比较酥，哎，皮儿酥，, Start Time: 3063390
Text: 然后里边呢又它那个肉呢又炸的特别嫩，操太苍白。我给大家形容一下这个东西啊。嗯，一般老北京炸鸡，我们就是指指的是那种大鸡腿嘛，对对吧？嗯，大鸡腿哈利刚才说的刷起来啊，吃爽就是那你这一鸡腿啊，你要不给它撕开，或者不给它切开，你可以直接一口从底下。对，然后拽到那个拽到大腿根儿，, Start Time: 3091570
Text: 你知道吗？然后种感觉一口对那种脱骨鸡，对，特别潇洒的，一口两口对样就完了。对，然后他这个北老北京那个应该是还会撒一些佐料的对吧？撒孜然或者对这个就是老北京的特别之处。对对对对对，然后吃起来呢就是有一股怎么说呀，我操这种综合的口感啊，怎么说，这个事儿太难描述了。, Start Time: 3116140
Text: 形容啊，你这个太苍白了，我戴着确实特别过瘾，而且它这个油啊真的是太油啊，就是非常的油腻。就这个东西啊，我是感觉我在北京吃过那种炸鸡鸡啊，就是它就是它它有一个比较明显特点，就是那个皮肉分离这个事情哦，就是你比如说呃像咱们在洛杉矶吃那种或者吃那种韩式炸鸡，其实它从来不会出现这种对，, Start Time: 3140220
Text: 它没有那个皮肉分离的感觉，就是它吃一口味，它它它都完全是贴合，是因为它那个皮儿啊炸的太酥了，它它掉下来了，是这个感觉啊。然后还有一个特点啊，就老北京炸炸鸡的。你看它都有一个统一的特点，它都是只要是卖这个炸鸡的柜台啊，它总会用那个个霸的的烤着是嗯嗯一个是保温，, Start Time: 3163730
Text: 是这个保保温。再有一个呢，就是我觉得应该是看起来比较好看。那浴霸灯它有有有色温的样，对对，这个金金色的那个感觉特别好，就特别有食欲。看着对嗯嗯，真的我觉得吃起来就有一种上瘾的感觉，但是我要举一个反例啊，嗯就那在咱们上次吃那个。对对，那说到炸鸡呢，大家听我们一开始放那歌啊，, Start Time: 3188710
Text: 嗯是著名黑人黑人 rap 歌手 nars 唱。为什么一个黑人歌手要唱炸鸡呢？这里面有很多这个呃其他的意思在里是对，但是呢在美国就黑人擅长做炸鸡，开开也也开了很多餐厅嘛。咱们那次吃的一家那个就是炸鸡华夫饼，对对吧？切开，那就是他们一种吃法，其实是一种啊。对对，, Start Time: 3215290
Text: 就就也不光这个餐厅会做，就是他们有很多餐厅，也有这种夜用菜，单是名菜。对对啊，一个名菜啊，然后那天我们就去吃老老老张说的可邪乎了，说那儿唉评分特高，而且主要那点是黑人都去那吃啊。对，是肯定好吃啊。然后我一进去一看，哎，还真是哎没见见一个那个白白。然后我们就点点完之后，, Start Time: 3238290
Text: 那个我点了一个那个那里面的，其实我们那个主菜都是集炸鸡嘛。对对，然后只不过是配的那个东西不一样啊。咱俩点的是一样的吧，好像不一样。我点了一个那什么玉玉米粥，还有苞米面粥，什么那买那个粥，我觉得是这这这个一里边最最好吃一个东西。你别说啊，虽虽然又个又粘啊，但是你吃起来确实有一股这个质朴的粮食的香味啊。, Start Time: 3259290
Text: 但是那个炸鸡和华夫真是干上加干，我觉得俩是菜菜。对对，一个名菜啊，这真没道理啊，不应该一块吃啊。而且那个炸就是在那个店里吃到那个炸鸡，让我第一次知道什么叫这个味红绝辣，你知道吗？什么意思啊？就就是不好吃了，你是觉得太白了，就是它皮儿还有点味儿，你知道吗？里面就然后然后然后然后你把那皮吃完之后啊，, Start Time: 3284470
Text: 就里边那肉真是什么味都没有，你知道吗？就我对对对对人，而且里面的肉很很干燥，对，就特别柴吃柴啊。我再想描述述下老北京炸鸡的这个回来我觉得买回去回头应该试一试，给个机会再自新喝一下。你买一你买一老北京炸鸡啊，然后你回去再来来来一头糖蒜，糖蒜啊就喝了这味儿啊啊，, Start Time: 3308450
Text: 是不是糖糖蒜不太行，不不不辣辣八蒜什么都不就。那时候你要说就就大绿棒子，大绿棒子喝喝瓶啤酒就可以了。关键你不是嫌它油嘛。对对，是是油没关系，吃掉就是这油啊。我觉得啊吃老北京炸鸡在吃腿的时候，我觉得有一种炸情在宣泄在里边儿。嗯，就是你在怒，我就可以理解什么叫怒吃炸鸡啊。, Start Time: 3332210
Text: 对对，我他妈就要胖关喝加还干啥？对，就是你把你这个这个所有城市，你你咬着发发泄，可以特别用力的去大快朵颐，嗯，把它给撕下来，撕咬下来就这一块嗯特别的过瘾啊。啊。以前我们上大学的时候，我们那个有一食堂，然后那食堂就卖炸鸡腿，然后还有那个炸那什么鸡架什么的那种。, Start Time: 3355910
Text: 然后那他那个鸡腿吧，它卖的就特别奇怪。你比如说你去别的地买鸡鸡腿，比如说你要俩鸡腿，那他就是给你弄俩鸡腿，给你放袋子里，对吧？然后我们大学那个，然后你买俩鸡腿，它是用两个那种就竹签子，你知道吗？然后拼成那个十字架的形状，然后每一个竹签上有一鸡腿儿，然后就是一个 waffx 型的这个 x 腿，, Start Time: 3384740
Text: 然后做太牛逼了。但是觉得这特酷。对对，特然后但是就特奇怪，因为我没在别的地方见过，有有有有这么卖这个鸡腿的。但是但是也特香，而而且这个皮肉分离这个就做的特别的彻底，是啊一口下来就全是。对对对，就是你你吃第一口，可能你直接把皮都给全拽下来，然后你能看到里边这个肉。, Start Time: 3410900
Text: 我晶莹剔透的，你像那个婆儿炸鸡的，他专门卖炸鸡皮，嗯，啊专门把把这个最一的单品拿拿拿出来卖的真。嗯，我看我最近真是现在我吃炸鸡蛋到什么地步呢？就是那左家老板啊，一个都认识我了啊，打一折，现在每回去都给我打一折，你知道吧？比如说老来来个腿，他他邀一下，然那那个三十给给那个十八吧，, Start Time: 3434280
Text: 打多是二二五二二五啊。对，没有打没有没有打那么狠哈利一下给你录一视频。嗯，就这样的话，这个在外地的朋友也能看到说这店里到底什么样。聊后鸡肉肉底是炸有全，所以他的啊啊，然后不是人就想看你我我录的我的微博可以可以。然后那个最近啊还认识一哥们儿，就是他是会做这个老北京，, Start Time: 3459755
Text: 你们炸鸡圈的炸鸡圈的老北京，这是硬核爱好者，他自个有他自个儿有有这手艺啊，回头这个到时候我得跟他聊一聊。那合动食堂是不是下一季就是这炸鸡啊，都在油里 friend。对，呃，就在油都在油里。第一 f friad chicken。所以其实太香了，就得就就得是三高人，, Start Time: 3485150
Text: 所以就得打游。但是带游的是爽。对对对，爽爽对，所以以好吃还有啥吃的呀，你说这不玩游戏就是吃，就是他能都吃吃里，而且吃都是吃就是吃。我你今天生活全把游戏占据了，你只能是靠这些，尤其是啊现在就是我我我真没有那个时间去打游戏，有时候就把游戏打开之后呢，哎都进入界面了，, Start Time: 3505310
Text: 你知道吗？然后就就躺那那了，然后就干别的去了，是被别的事情打断了。然后再回来的时候，游戏机自动关机了。哎，你就还还开麦呀，算了，拉倒吧，就这样吧啊其实我我个一一之前就我每天晚上回家就根本没有什么太大的兴趣去玩游戏。你可能让我玩俩小时，然后我觉得累不行。行，, Start Time: 3533420
Text: 就我想躺床上看着视频，待会儿就睡觉了。但十一这几天也不知道怎么了，我突然一下就特别能长时间玩游戏，你知道吗？就是我我十一前三天就从三十号开始算吧，三十号一号、二号嗯就几乎就没出家门嘛，然后就这三天我三天睡眠时间，我感觉驾里不到十个小时，然后我一直在玩游戏。, Start Time: 3554020
Text: 哇，这个就我也不知道怎么了，突就突然一下就也不觉得累了，就是什么这个有兴致了，一口气上五楼也不喘了，就是一这一整天都能坐那儿就玩游戏。那是因为有大块的时间可以以，我我也不知，但但就就累累觉觉得就突突一下就狂狂游戏戏，我操就还挺爽的。有我女朋友过来找我了，然后看到站在家里有我那个样子啊，, Start Time: 3575920
Text: 这照片我给他加时间轴里边嗯嗯，黑眼袋凌乱的头发，呃，臃肿的脸就那个感觉呆滞着眼神，然后再玩飞会儿。我靠，就感觉这个人已经挺那什么。对，赶紧给我拉出去，就得走两天吧，晒晒太阳，赶紧出去感谢我女朋友拯救了我。我靠，最近我都是炸鸡，我感觉最近好像确实要负重喝酒，, Start Time: 3605790
Text: 喝的挺少喝酒，少吃点这种油的这个。对，因为十一啊我还看那个欧冠，嗯，然后看球，因为他那个晚上她都是这个三点的球，然后我就放纵自己己啊，然后再喝点啤酒啊什么的，肯肯定像是身体还是挺那什么的，还是挺伤伤，但是真过瘾，那肯定过瘾啊。嗯，对，就是让就是干这些让自己开心的事，, Start Time: 3632600
Text: 往往都会给自己身体带来非常不好的对影响，所以自律就很痛苦。对，多出去走走吧，多出去走走，然后宅在家里玩游戏了。我像我十一那天除了在家玩游戏，你唯一出去干的事儿就是去把摩托车定了。嘿然后别的也没什么，但是定了是定了，你车到还得等一段时间。对对，所以也没出去骑啊。, Start Time: 3659080
Text: 对对，反正就等摩托车嘣也下来了，是吧？本儿之前就下来了。嘿对对，所以赶紧趁没事儿把车定了。嗯嗯，最哎十一我跟你说特牛逼，嗯，十一不是那个大庆吗？那你知道那个一号那天晚上嗯，街上嗯人山人海明天晚上出来了吗？没有没有有我我家待我看放花去吗？对，就看放花特逗。我那天晚上我也想去看，, Start Time: 3679670
Text: 嗯，但是呢我没有时间调查，我是突然我说哎，不行了，我说咱们出去看一看走行了，我骑车我就出去啊，我找地儿，我想找一个制高点，能往那个就是天安门那边看的。嗯，就我这一路啊，跟你说全都是警察，是啊，人看你骑车东张西望，哎，别看了别看了，别看了，变上就可以撵走了。, Start Time: 3705750
Text: 然后然后就你只能说是那个到你把车停那儿，你到路边站着没关系啊，然后路边全是人是对对，也不知道，看没看到啊，完正这帮人在在扒眼看。嗯，啊然后嗯第二天呃，第二天不是还是封路吗？嗯啊啊，第二天就没出门嘛，然后我就想吃什么？嗯，我们家楼下有一个那个又说要吃啊，嗯推荐大家去吃一种西北的美食，, Start Time: 3729900
Text: 叫什么呀？蘸水面啊，吃过没吃过，吃过是吧？蘸水面，你这大面片，嗯，然后那个蘸那个汁儿嗯，让我想起了之前在日本吃的那个蘸面嘛。嗯，啊是我之前还真没吃过蘸水面，嗯，是又被被的无无给给颠覆了。你这怎么这么多年了，这还没吃完，这中国的美食太多了，太多了，肯定吃不完。, Start Time: 3757670
Text: 哎，中国美食实在是太多了。嗯，行，但是刚刚一说这个国庆放花呀嗯就是我对这个这个烟花制造这个产业其实特别感兴趣，你知道吗？因为就我就我老特好奇这件事就到底是什么人来做这个事情。哦，同等好奇的，还有就是什么人来设计游游乐园的这些设施哦，就是到底是学什么的，或者说是干什么的，, Start Time: 3782090
Text: 然后是做樱花，就是做这个的。嗯，对，然后我就特好奇这个事情就到现在都很好奇。呃，我们大学的时候，我们的老师还参与过这个游乐园的项目。但是他们主要是去呃规划整个游乐游乐园的主题和那个视觉的和美术上的东西啊，主题啊，这个什么风格的建筑啊，那个外观的设计可能更多是，, Start Time: 3805710
Text: 但具体你说这个设施是怎么怎么设计，然后怎么刺，怎么设计，让他更刺激。对对对，就是我特好奇这个对对，这个我还不知道啊。对，就是我问过好多人，但但是大家都不知道。就是你比如说说这个，比如说迪士尼里边啊，对这个一个国山车，这过山车谁设计出来的，然后是谁是谁给他造出来的？, Start Time: 3828160
Text: 就是这个人是学什么的，是干什么的。我我特好奇这件事是国山车大亨的十级玩家。然后你比如说就这个这个做这个烟花也是一样。对，就是什么人做的这个东西。然后他到底做的时候，他是比如说怎么能让他这个延迟爆炸。对吧？因为他有很多那个烟花的空中炸时候就特别的对，就五五八门门。, Start Time: 3847840
Text: 他不光说那种给你打到天上炸一个花出来，他不是这样，那就比如有各种图案的什么的，然后各各种这个那个的这种我就好奇奇这件事情。那可能我们的听众有这烟烟专业的人人可以在底下解的，但是没有学这个的，这个是不是爆破专业呀？这种种应该不是吧，做火药没做成功，然后改做烟花去了。, Start Time: 3872700
Text: 而且就你每年就放春节的时候，因为你去那个人家那个烟花那点儿去买时候，就各种各样的对对，都什么人做出来，我就特好奇二踢脚是吧？二、踢脚可能没有太大技术含量，就我个人认为啊可能没有太大技术含量。嗯，关键是他说那是那样，就是他这些是有工厂在做吗？嗯，但是得有人研发，, Start Time: 3892120
Text: 我怎么样设计一个对对对什么样的花，然后他怎么做实验，然后怎么最后成型的这个产品，这个他也没法预览是吧？我做完了点，一是就是是吧，就我觉得可能他们是有地方，比如说有这种实实验场地，是是是做完之后搁那试什么的。但是就是什么人嗯，就是学什大学学什么的，能怎么着能做是吧？, Start Time: 3914350
Text: 对，能来做这个。对对，那知道了之后你想怎么样呢？对之后我想想问人人点他录录节目啊，对对对，我特好奇，这个事情你这个同等好奇是吧？这老百京美食炸鸡到底是怎么做的？确实是拿什么锅，然后怎么能做出就是这个味儿来，就是它能蒸成这样啊，嗯不是蒸啊，啥啥啥啥啥，我们胡说八道的太久没录节目了啊，, Start Time: 3934890
Text: 反正这个这个这期这个节目这期目啊有懂这期节目的朋友。对对，就是如果有懂这个，比如说这个游乐场这个设施的设计，然后这个烟花制造，然后包括这个老北京美式茶几了。对对对对，赶紧得赶紧给我有这样的人了，那个可以不包解决了啊。对，反正有如如果有真的懂朋友，可以在这个评论区里边嗯跟我们分享一下说一说啊，, Start Time: 3960300
Text: 我真特好奇这个事情。对，嗯，行吧，然后还有什么想分享的吗？大家也差不多了，我最近弹琴他买块声卡啊，可以可以可以嗯，就想把这个分享享一下，把这这个就是玩琴啊。因为你如果组不了乐乐队的话，就是在家弹琴一个乐趣，就是玩内录是就是就是你看 b 站有很多的视频嘛，就是大家把自个儿弹个曲子啊什么的，, Start Time: 3985760
Text: 哎，做一个做剪成一个视频，然后传上来当一个小节目，然后来看一看。但但是呢你怎么把吉他的声音弹到电脑里边去，这个是一个学问，一个呢一种方法是叫外录。对，就是拿着麦麦风风设备。对，怼着那个吉。对对对，就怼怼那个音箱啊，后去收这个声，但是这个收声成本特别高。嗯，, Start Time: 4011340
Text: 你要它要求环境啊，这个是得安静，包括你得使什么样的这四五千的麦克风啊什么的，这就非常昂贵。再有一个呢就是使声卡嘛，你可以直接这个个的声音弹到这个电脑里，哎，然后包括他，然后也认识了很多这个音频的软件。嗯，他这个软件就可以自己加软件啊，就针对你自个儿弹的这一段，, Start Time: 4034420
Text: 这个音色嘛，可以网上加加加吃真什么的，加不同的音加那那个就是软件就变成了一个效果器了啊，这个还还挺有意思的。嗯，反正我现在啊就是这个设备什么的都没有，没没法再往上治了，就不能给自个儿再找理由了，就就是谈的不好是吧？不能再找理由了，就弹的不好，就是真给弹的不好了，, Start Time: 4058530
Text: 就可踏踏实实的磨磨练琴了了，就是用的解决已经都解决，全都解决完了，真的找不着辙了。对，嗯，慢慢练，反正这东西对，就反正我现在发现就是我这有一共有三个爱好嘛，就是游戏足球摇滚乐炸炸呢炸炸鸡吃吃的吃的。对，就是这一个精神上的这个啊爱好，一共有这三个，但是生活中只能三选二。, Start Time: 4082330
Text: 嗯，对，你就就是如果你有游戏和足球的话，你就没时间了。是对，因为时间是有限的啊，所以就别玩游戏了，不玩知要去干什么，没少玩啊。对，皇后感那个就也录了，但是你这该组乐队了，该组乐队了啊。一般你组进乐队之后，大家这个互相督促，才能让你比如说你愿意天天的练琴，主要是什么呢？, Start Time: 4107695
Text: 就是太没有原创能力了啊，你你你可以以先翻翻，你以以组翻翻唱乐队，翻唱乐队。再有一个呢就纯翻唱乐队，我我觉得啊先不不要看那些就是什么就是这种仪式式性这种东西，什么组个乐队啊，我就先去演出什么的，先科基础，把这几个乐理知识什么的都搞明白了。往后你别录一个视频啊，, Start Time: 4131495
Text: 你发了让人内行一看拍的都不在乎点上，你你知道就给丢丢人现眼是不是？对，但是在这个年代，往往大家都不在乎这个，都不在乎这个。对，但是我真是说真是，其实昨天啊我就就为了怕这琴啊受锈，你知道吗？赶紧拿出来摆弄了，摆弄，后来又觉得我弹的时候就觉得不行，不能再瞎玩了。, Start Time: 4158670
Text: 嗯，原来就是觉得啊可以弹那些我喜欢的乐队的歌啊，就觉得就挺过瘾，能扒的下来就行了。拿他当一个游戏玩啊，是吧？但是现在呢你真正的认识了这个乐器了以后呢，哎你就想找一个老师，哎，好好的教教你，告诉你到底什么是对的。嗯，对，引导你。所以说这个可以报班班师师还是非常重要的。, Start Time: 4182050
Text: 哎，一那种周末去的班。对对对对对对，学料料库，北京就有那个莱斯叫莱斯库啊，音乐学校那个新库的那鼓手喊丫头就在那教啊，包括反光镜啊，就那些知名的那些大牌乐手都在那，平时没事教教课什么的，但是挣点外快。对对，挣挣点外快。但是你真正去报班上课，上课其实挺痛苦的，, Start Time: 4204050
Text: 很痛苦，那个就很枯燥了。就我先学手风琴，那时候就是我好像巨烦，嗯，是根本不想去，然后去完之后回家更不想练，就是那个气质，根根根本就不是你的气质。你这但我挺喜欢手风琴的，其实当时啊当时当时当时当时的你现在也还行吧。现在我觉得手风琴挺好的，就是所以是你变了。所以我觉得在弹琴的时候啊，, Start Time: 4228070
Text: 就非常的容易就被这些好玩的这些东西给带偏了。是就我弹着弹着吧，我就比如这两个小时里边，我就没有再去琢磨这个琴技的事儿了。慢慢慢慢我就开始鼓捣那个设备了，就玩玩出不一样的音色，我都是这样，光鼓捣这个我就鼓捣俩小时。是是啊，然后一看哎，今儿也差不多了，就只能去睡睡觉去了。, Start Time: 4253440
Text: 其实也没好好练练，还是有人监督这个这种人监督的人把着你。对嗯就不一班呗，不能说想弹什么弹什么。哎，我问你，你最喜欢的吉他手是谁呀？我没有最喜欢的吉他手，我是乐队，有有特别喜欢的来他里看，嗯，然后就还是这个硬摇，这这几个东西硬摇啊，金属啊，就还是这个就是九十年代非常流行的这几就是这几种。, Start Time: 4278380
Text: 嗯，那也该留长发类型的。是的，毛发金属。对，选死啊什么的就都原来在我中二时期都给我留下了非常非常深刻的印象。一般是这个。呃，反正我那天跟别人聊天的时候，就大概分析了一下。就是说人在成长的时候，你青春期的时候，你比如像高一、高二，你接触了什么东西，你喜触上什么东西，, Start Time: 4305280
Text: 那你可能你这辈子都特别喜欢这个东西。对，嗯，有可能有可能对，就是在有这个概率，而且这个东西会对你影响特别大，就会完全的改变了。你好像还是说你年轻的时候听的那些歌，等你你渐的长大之后，你就不会想去接触新的东西，然后就还想听你以前听的这样就是这样，我就完全沉浸在这个九十年代的摇滚乐里。, Start Time: 4329970
Text: 对我可以。我我给大家推荐一个就是喜欢吉他的人推荐一纪录片，嗯，叫吉他叫英雄英雄。然后嗯优兔还有那个齐伯林飞船的那波波林飞艇啊，还有那个呃兄妹，那两个兄妹叫什么来着？我我我就在嘴边文章，我写过这个三个三个吉他的手，我后我还最喜欢的就是他，你喜欢谁啊？啊？白线条乐队那个他白线线条唱唱。, Start Time: 4351930
Text: 对对，他他那个那个那个他他他他单飞好几年了，你知道出了好几张专辑都特牛逼。嗯，嗯，然后那个电影也挺好看的，嗯，好看好看，三个人坐一圈是吧？讨论这个关于吉他的对对对，然后他们最后还创造了一个曲子，然后同时啊再推荐大家看一个 mattallia 的一个纪录片。, Start Time: 4381750
Text: 嗯，这个你应该看过吧？嗯，说啊两两千年的什么意思？呃，名字我忘了，反正这是个年份，是两千年的一个纪录片。这个当时这个导演拍完这个纪录片还得了好多奖。因为当时奥泰拉卡在那个时候，乐队内部出现了很多问题，嗯，对，而是非常客观的记录这个整个过程。当时他拍之前就跟这个几个成员坐在一起聊这个事儿。, Start Time: 4402310
Text: 嗯，包括这个他们聊的这个过程，也拍了这个纪纪录片里他们在抉择说到底要不要一起拍这个东西，然后隔了多少年之后呢，他又把这个事儿呢又拍了一遍，嗯，又找到了这这个乐队，这几个人又拍了一天，他们最近的近况这天我叫不上来啊，大家还是看时间轴了。对对对对对，所以说买买他那个啊他们最核心的那会儿最遇到最大的一个事啊，, Start Time: 4426230
Text: 包括他们那会儿进在招了很多这个骂骂的一个点是什么呢？就是他们原来玩的都是激流流属风格格了了啊，风后趋向于他们开始写情歌了啊，开始写那舒舒缓个歌的， free black ack 什么的。他们像这个 MTV 这个这个妥协了，嗯，啊然后这个这个都那个就在转型的时候，, Start Time: 4450420
Text: 遭到了很多这个质疑，嗯，这是他们那会儿遇到最大的问题。嗯，行行，这这回头你单录一期节目，行行行，可以好好做个工作，别老胡说八道是吧？啊，确实是行嗯，行吧，那这期不是去干什么呀？大概就是这样。行，然后大家可以这个分享一下自己，这几天就这这段时间你没玩游戏的时候都干了些什么？, Start Time: 4472000
Text: 是，然后包括我的这个疑问啊，就是这个到底烟花制造和这个游乐园设施设计啊，做是到底是什么人在干这个事情啊？对，哎，我要补充一句啊，我补充一下，刚才我就说潮汕潮汕火锅那个提醒大家，如果要吃潮汕火锅，一定要吃清汤的就是水。对啊对，甚至是他有一种那个锅底叫来宝锅底，, Start Time: 4494630
Text: 就是矿泉水啊。啊。对，包括锅锅在都都出了那种鸳鸯锅了。我说这都什么玩意儿，鸳鸯要吃烫锅。对，有真有，这就是一个温馨提示啊，温馨提示，温馨提示。行，那这期节目就到这儿，咱们就下期不玩去干什么节目再见啊，拜拜，下期聊要烫头啊，拜拜你就能。, Start Time: 4515990
