Text: 飘飘飘的风这一个哎呦啊哎听众朋友大家好，欢迎收听本期嘉州 pro 节目啊。本期我们继续这个格瓦拉的南北摩托之旅啊，虽然到现在已经没摩托了啊，哎呀，请那个就是摩托日记的讲述者朱老师跟大家打个招呼啊，大家好，大家好啊，这是没有摩托，没有没有摩托的这个纯流浪汉之力。, Start Time: 500
Text: 呃，啊需要说明一下啊，就是那个我们这期这三期节目就是模特日记。这三期节目啊实际上是我跟朱老师俩人边喝边聊啊，是一种处于半梦半醒的状态下，很很符合这种就是没有预期的旅程的这样一个状态。第一期可能还行到这会儿，已经酒劲已经开始上来了，在这儿了是吧？然后包括朱老师给了我一点小小伊伯利亚震撼啊，, Start Time: 53110
Text: 什么就是火腿啊，乱七八糟这些东西啊就非常快乐啊。对，就是未来等我们想出怎么带货的之后啊，再给大家说具体品牌行广告位招租。哎，那个我们现在广告都放在后边了，所以我们就把这个哥俩的这个闲聊啊放在前边，给大家顶一顶啊。那闲话少叙言归正传啊，就是在上一轮我们说了就是格瓦拉完成了从格瓦拉到切格瓦拉的这样的一个转变。, Start Time: 79240
Text: 那么到这一期，他的旅程又走向何方呢？就是最后我们说到上一次说到高瓦拉嗯呃发生重要的转变，是在他参观了这个智利的这个同矿之后啊，啊，那么他继续他的旅程。就虽然对这块儿对他震恨很大啊，哎但是呢呃按照他之前的这个旅行计划来说，他应该还没有找到他内心中那个重点。嗯，, Start Time: 109815
Text: 而且按照他他这这个格纳多多开始始想吹吹牛逼逼，嗯，这么干干北美美洲嘛，所以他他们他们这个离开智利呃，你找一张地图来看的话啊，再往北呢还有什么呢？还有呃哥里维亚啊，这哥伦比亚亚、北美呀啊啊、什么秘鲁啊，这些国家厄瓜多尔啊，他都可以去。所以我们这个今天呢就继续往下讲，, Start Time: 135300
Text: 哎，就讲呢他们旅程到哪儿呢？嗯，到了一个地方叫做瓦德巴拉伊艘哦，瓦巴巴巴伊艘这个地地呢这实挺有意思。瓦尔我我不管他是什么含义啊，这个巴达伊索就是 paradise，就是英文的天堂啊，那这个有这么美妙一个名字的这个城市啊，嗯高拉拉描述他其实这个建的很漂亮。他说瓦尔帕莱索呀建建海海边风景如画，, Start Time: 156640
Text: 俯瞰了一个诺大的海湾啊哦，而且呢这个城市延伸到山湾上，又从山坡上的蔓延到海里，最后和大海的深邃啊融为一体，是整个城市呢到处都是这个奇怪的波纹的铁皮的房子啊哈成一个阶梯状的层层排列，还有盘旋的这个飞梯啊和索道相连啊，各种房子的颜色呀啊都很不一样，很各种彩色的。, Start Time: 183680
Text: 然后呢海湾的颜色呢是天蓝色的，嗯，所以你想象出这么一个画面还是很漂亮的。哎，这个画面啊其实我看到这个描述，其实我想起来是什么呢？我后来在青岛就是呃那附近就是呃崂山那附近有一个小镇子。嗯，其实跟这个场景特别像，到时候我看能不能把这图发给你，你可以加个时间头里，, Start Time: 210590
Text: 就甭看玩尔派所所了，反正都差不多属于是跨越太平洋共鸣的。对，呃，然后呢但是你看他前面特别精彩的这个环境描写之后啊，特特别好看。那后面他就讲到他们行走，在这个就等于是你从一个俯瞰的视角嗯走入这个城市里，告诉拉是怎么说呢？说我们潜入肮脏的楼梯，穿行于黑暗隐蔽的街巷，, Start Time: 233530
Text: 嗯，与成群结队的乞丐闲扯，好像有耐心的做解，剖在摸清城市的虚实之后，城市的污浊之气把我们紧紧的吸住了。哦，我们膨胀的鼻孔像受虐似的大量吸进他的穷昏。其实就是把这个城市表面上的这些风光啊、富足啊这些东西解构之后才看到它的本质。对，就是格瓦拉他这个旅行啊嗯他跟我们一般意义的旅行不一样，, Start Time: 258010
Text: 在哪儿呢？就是说你看这城市这么漂亮，哎，拍拍照打了卡不好吗？对对吧？他他还提到说那块儿有一个挺漂亮的一个博物馆啊，你逛逛博物馆，买点明信片是吧？给家里寄寄明明信片不好吗？对吧？你看哥巴拉这人闲的没事干，非跑那个跟那个乞丐闲扯，哎，哎，非走那个大街小巷里去，, Start Time: 287120
Text: 哎，走那小巷子里啊，哪脏的去哪儿。然后呢就这种这种劲儿啊，实际上他每走到一个地方，嗯，他都是这样的啊，所以我感觉他可能随着这个旅行的逐渐深入，嗯，加上当然摩托车也没了，对吧？这个他开始越来越深入的去和当地的居民呃打成一片，去和他们交流互动，去去体会他们的生活是什么一个状态呢？, Start Time: 306440
Text: 嗯，所以呢到后来到他们也到了哥伦比亚啊，在哥伦比亚的时候很有意思啊，就他正好赶上啊这个哥伦比亚的这个一个一个球队叫百万富翁队。嗯，和谁呢？和马德里皇家马德里对踢了个比赛。是的啊，那么戈瓦拉他们这两个人呢，就是买了这个看台票，看台票就比较便宜嘛。对啊，这个比赛呢其实他没怎么谈嗯，, Start Time: 333080
Text: 他谈了一个什么问题呢？他说哥伦比亚呀对公民的自由啊哎蛮横干涉，不亚于我们到过的任何一个国家。哦，吼他是怎么说呢？他说警察持枪在街上巡逻嗯，没几分钟就要求检查证件哦，有的证件啊在手里拿电刀了，他们还是装腔作势在看，就是说我我格瓦拉把这护照递过去去了啊，对方都拿反了，, Start Time: 356850
Text: 还讲不讲啥事，看还看了啊，就这这个国家呀。局势紧张，似乎正在酝酿一场革命乡村地区的农民公然闹事哦，政府军队却无力平定，保守派内部缺乏共识，争论不休，互相侵责。哎，就是呃当时的这个哥伦比亚的这个国内政治确实也比较动荡，而且结合我们前面两期谈谈到问题啊，就是当时这些拉美国家普遍出现一个什么问题呢？, Start Time: 382140
Text: 就是它的贫富差距的问题，它的产业没有办法升级的问题。对，最后积累出来，比如说像呃通货膨胀啊，像失业问题啊嗯就是经济膨胀啊，嗯对它造成问题它都无力解决，对政府的力量非常的弱。是。所以呢哥布拉就他看到的是，他不光是在哥阿根廷是动荡的，他跑到哥伦比亚跑到后面后面又跑到加拉加斯，, Start Time: 409030
Text: 嗯，也是这样的。对啊，到处都是争斗。那么到加利加斯他是怎么说的呢？他说黑人和葡萄牙人之间啊争吵和纷争啊没有间断。嗯，种族歧视和贫穷落后啊，让他们联合起来一起为生存奋斗。是这也很有意思是吧？就是说你以为可能所有葡萄牙人都是摇摇在上的是吧？对，作为这个早期殖民者的后代，, Start Time: 433720
Text: 可能是骑在黑人头上。对对对对，其实不是。其实后来啊很多白人和这个印油混血的这个梅斯汀索人啊，他们家庭财富也不多了，嗯，也也陷入贫穷了。对，所以呢他们也需要面临，就是说找资本家打工，给给资本家打工这么一档子事儿。但是你说同样是穷人吧，高拉却指出了一个，我们可以认认为是民文化因素的差异，, Start Time: 455940
Text: 嗯，什么呢？就是黑人他怎么了？这是格瓦拉的原话啊啊，黑人懒惰，好幻想，把不多的钱花在轻浮琐事和过度饮酒上。而欧洲人呢？他说，努力工作和积蓄存款的习俗呢代代相传。嗯，即便在美洲这个偏僻的角落，他们对传统也不离不弃。嗯，这样的传统甚至超越他们的个人理想，激励他们提升自己。, Start Time: 481530
Text: 呃，所以我呢就是说对于这个所谓的这个现在美国人特别爱搞这个这个这个爱谈这个种族话题啊，嗯就为什么南美洲这个种族话题，我好像谈的相对少一点儿。首先是一个大背景，就是无论什么肤色，很多人都陷入了贫穷。对，然后其次呢陷入贫穷之后，我要谈的一个点就是说贫穷有时候是一种文化。, Start Time: 507945
Text: 这个这个这个话虽然难听，但是其实有有有点说法。对呃我我我我把它更具体的展开说啊，嗯因为教育是非常昂贵的，对教育是种奢侈品这一点。对对对对，很多人是 get 不 get 到的。其实没意识到。因为我们国内很多人，我们国内这个义务教育啊，其实放在全世界范围来说啊，, Start Time: 538685
Text: 我觉得如果我们说我们第二啊，我不知道谁没是你第一。啊，所以我们的这个义务教育，包括我们国内的这些助学贷款啊，而且就是就是必须得说一句，就是尽管大家对于教育整个体系可能会有很多观点或者说是诟病。对，但是我必须得特别明确说一句，就是我们教育是真的在做教育，而且而且他不歧视人，, Start Time: 560210
Text: 对对吧？人是平等，你在这个教育系统里，人是平等，你父母有钱没钱，这个题都是这样的，这数学题该不会你就是不会标准，就是这个标准。哎，对，所以我们的这个教育呢，我们国内的教育是又便宜，而且还整体来说特别严格。考试呢还是我们说是相对公平，是的，相对公平。是的，可是呢这些东西乙块放到这个拉美国家啊，, Start Time: 587260
Text: 对他有时候他就很复杂了。这个问题就是说一方面就是有些穷人他不愿意去说让我子女去接受更复杂教育，哎，而而且更复杂一个什么问题呢？就是说他接受完了教育产业，没有配套的东西。嗯，然后他的政府呢软弱无力，对，没法去执行长期的产业政策。对，那就说我读了书，没读书，最后都去井里下矿啊，, Start Time: 612060
Text: 是吧？去挖矿，去就是南美本身的资源的这样一个状态。对啊，所以之前我们上一期谈到智利的一些问题，谈到他同化的问题。那今天我们到今天来说，智利相比他这些南美洲的这些同胞来说，嗯，已经算发展的非常好了。对，但是我们回忆一下啊，我带大家回忆回忆二零年、二一年、一九年嗯，, Start Time: 637560
Text: 智利发生过大量的罢工，老百姓烧地铁。对对对对啊，就为什么呢？说地铁票就就不降价嘛，或者说随便涨了那么几分钱。那你说当时国内看这种新闻，就觉得难以理解，不可思议的吧。你就你就差那点儿钱嘛，他背后的一个矛盾是什么呢？就是我们我们现在说的二十世纪中叶的智力高度依赖铜矿。, Start Time: 660480
Text: 对啊，然后现在智利我跟你说，依然依赖铜矿，对，他是伪装成国家的一个矿业公司好吗？然后这个矿业公司里，你说体面的工作不用下井的工作，嗯，什么经理啊、人事啊，这些做做 office 的那才能有几个呀？对，那我受了半天教育，我卷了半天啊，最后没卷出来，我最后怎么办？, Start Time: 685490
Text: 我要么出国你能怎样，对吧？要不我就索性我就对吧？我就对教育我就看淡一点，是，所以这个问题就很复杂了。所以比如说我们别的国家，我们跑过去，如果说给比如这个当地老百姓修个学校，嗯，你甚至会面临一个什么问题呢？那当地老百姓要是孩子不来，你这学校修给谁呢？哎，是的，, Start Time: 707730
Text: 哎，同样的事儿啊，我们可以去听听这个苏联美学第十期关于这个俄国教育的问题是吧？早年的就是义务教育的普及，其实就是面对这样的。还有就是咱们继续下一个话题之前啊，可以我再多说一两句啊。嗯，就是在哥伦比亚，我的经历来说啊，嗯嗯呃这个粗暴干涉啊，我觉得倒谈不上。因为我我我去的时候已经当时环境肯定比这个格瓦拉去的时候要好好的多了。, Start Time: 727980
Text: 那肯定啊。但是呢我可以明确的跟大家说呀，我忘了我之前节目有没有谈到过，就是哥伦比亚有大量的防暴犬啊，那么你每进一栋楼，你把车的熄火停下来，爆炸物的对，全只对他在去闻。这个你车上没有爆炸物，嗯，就是呃可以说呀过了这得有超过半个世纪以上了啊，啊，过了差不多七十多年了，, Start Time: 756890
Text: 我看戈瓦拉的很多这些对哥伦比亚的描述的文字啊，还是多多少少能在我的经历中找到一些对应的区域，居然还能对应对。我们继续说到就是说到教育的问题啊，哎，沿着这个问题往下谈，就是高瓦拉他在这个旅途的继续开展的时候啊，嗯，他就开始接触到这个吉普，就接触到这个这个印第安人。, Start Time: 781180
Text: 哦，那么其中有这么一个印第安人是怎么的？就是他是一个呃就是说相当于一个小职，就是受了高等教育的吧。受了教教育的这么一个印第安人，他是一个混血人，美斯蒂索人。那么他这个人呢，就是跟格瓦拉谈到一个什么问题呢？嗯，就是他觉得印第安人要复兴，第一要务是什么呢？要解决教育问题。, Start Time: 806120
Text: 嗯，所以这个问题实际上呃，在高瓦拉的这个旅程中，实实际上是他们是讨论了的。而这个人就谈到一个什么问题呢？就说首先印第安人这个群体，他们整体上沉迷什么呢？酒精和骨科液哦，这块儿我就同时也展开讲一下这个骨科液是什么。酒精很好理解，对吧？这个纯饮物太太好理解骨科液是什么东西呢？, Start Time: 832925
Text: 就是简单的说啊，骨科液你把它理解成嚼茶叶一样，嗯，嚼烟叶一样，就是提神嘛。对，那么安地印第安人，他的生存环境是什么？是高海拔，而且呢他也没有什么工业，对吧？你呃无论是搞运输也好啊，搞农业生产也好，你就耗很耗费很多体力。而且高海拔你这个含氧量低啊，嗯大家把它理解成类似西藏的一个状态啊，, Start Time: 857250
Text: 相当于西藏，他嚼着骨科液呢就能够来提神啊。啊，但是呢这个我们就说这个这个作物这个骨科业这个东西。后来被殖民者发现之后，嗯，实际上他就从一个传统的我们说，类似嚼柴的这么一种民俗生活的一个部分的环节，逐渐变成了一个什么呢？变成了一个嗯怎么说被异化成一种毒品工业的来源的原材料。, Start Time: 883740
Text: 哦，那不我把骨科液提纯了，我就得到什么口可以。其实可含饮哎可可饮哦，这个就是民俗的描述。其实有点像也门人也门人嚼那个恰当草啊。对这种类似的其实就是说在全世界范围内，各地的劳动人民啊嗯是往往都会找到一种这些类似的东西去。呃，怎么说呢？其实是那个就是缓解劳动本身带来的这样一些病痛啊什么的这些。, Start Time: 912340
Text: 嗯，对，就是但是你要是站在这个印第安的角度看我嚼这个东西，就跟我嚼口香糖一样啊，我祖祖辈辈嚼这么多年，对吧？也没有出现说可卡因这种东西。对，怎么就非得到你们来了，你就得指责我的生活习惯呢？所以我不是说替他们辩，我不是说替毒贩的辩护啊，我是想说这一年人的声音实际上很多时候是被我们忽视的所忽视的模糊了，, Start Time: 940420
Text: 对吧？就好像他的利益就不是利益，他的需求就不是需求。但其实被放大的，反而是以此谋利的那部。对，反倒是我们一谈到这个话题，想的更多的是什么啊？是这个毒枭啊，是这个呃被坑害，被毒品坑害的这些美国人。对，就是在这场对话中，在这个论域里面啊，有不止这两方有除了毒枭 CAA 什么美国这些禁毒机构。, Start Time: 969810
Text: 对，然后美国吸食毒品的人什么毒贩？除了这些人之外，还有一个巨大的群体是印第安人被排除在这场对话之外。对对，其实你没有权利表达的对他他也没有他没有渠道去对去替他说话。对啊，那么当时在呃，格瓦拉那个时候，他去呢这个骨科液的问题，就是沉迷骨科液嗯和过量的这个酗酒的问题啊都已经很严重了。, Start Time: 995100
Text: 因为骨科液它再怎么天然，嗯，它就跟槟榔一样，它也是对人的脑，它依旧是有有损害的。对，肯定是不好的。对你要说古时候咱们干活什么，不需要什么脑子什么这那的那无所谓了。嗯，对吧？但是你这个你现在设是这已经是二十世纪的五十年代，六十年代了呀，你得改改呀，你得想想办法，, Start Time: 1020120
Text: 要需教育育啊，对，要高等教育啊。对呀，所以说这个人啊，这个这个朋友啊，这个梅斯蒂索人啊遇到高达拉就跟他们讲，就说印第人要复兴教育，嗯，要怎么呢？要减轻对骨科骨科液和酒精的依赖。这时候很清醒的表达啊，其实是有很清醒的人。当时对，然后呢，他还谈到一个什么问题，, Start Time: 1041330
Text: 他说我们这个科丘亚人啊，这时候就说到科丘亚人，还有这个柯利亚人，嗯，这科秋亚和柯利亚人啊，就是他是秘鲁的两个很大的印第安的这个民族。嗯，呃这一点呢就是想说什么呢？就是说呃我们这个印第安人这个说法啊，首先我们我来集合第一季节目就讲就是哥伦布自己误会了啊。对对对，, Start Time: 1059930
Text: 自己到印度了。对对对，印第安人也有吸印度印岛了。对这个这个说法呃，即便我们刨除掉这个哥伦布这层误会来说啊，它也是一种非常模糊的概念。就把实际上是很多个嗯呃具体的呃种族群给它统称为印第安。实际上在印第安人中还是分成很多亚小的这个民族了。嗯嗯，比如说这个克秋亚科秋亚其实很有意思，, Start Time: 1083950
Text: 大家去呃迪卡侬或者说一些这个买这个登山鞋运动品牌，有一个叫啊嗯这个啊就是这个科丘亚哦，啊，而且柯秋亚人呢是有是有他自己的语言的。嗯，所以这会儿我们也可以讲的就是说呃这个南美的印第安人啊嗯也并不是说呃像有些人想象的那样，就是说随着殖民者的杀杀进来，就一下就就都都都消灭了啊，, Start Time: 1109670
Text: 就都被天花和这个流感给对对对，一次性也没有也没有完全消灭掉啊，还是留了很多很多印第安人是。那么他就讲到说要让大家去全面了解，准确的了解柯丘亚人。他说他为什么要说这个呢？嗯，他不是说我要把这玩意儿开发成旅游资源，他是说什么？他说科修亚人只有这样，就是对自己嗯，, Start Time: 1138010
Text: 我们对科技亚的研究加深了之后，科学亚人才能够干嘛呢？就是明白自己过去啊缔造过什么样的辉煌啊，并以此为荣。对，那么这样呢才能重新塑造他的这个民族啊，才能把它凝聚起来。而不是说看到现在的，首先你现在非常衰落啊。而且其次你作为一个无论是作为印第安人也好，或者是印乌混血的人也好，, Start Time: 1162940
Text: 嗯，你对自己的身份感到耻辱，你感觉你被排除在主流的社会之外，你融不进去，其实是一个文化结构消亡的问题。对啊，没有给他们留下空间，没有生存空间。读书的时候没有他们就是精神的空间。在整个社会的这样一个主观描述里边，其实它是不存在的，就是他肉体上被排除在学校之外，, Start Time: 1186350
Text: 那么在课本上也不讲，他又没有他们。对，所以这个这种这种情况下，你长久下去，对，就找不到魂啊，这个社会你就会提出一个问题，就是我是谁？对，就是这个自我认同就没有构建起来。哦，那朱老师你这么说的话，我就明白了，为什么在拉美文学里边会议，就是无论哪一个作家，就是那个像叫马尔克斯也好，, Start Time: 1208910
Text: 或者说是其他人也好，就是他会孜孜不倦，探讨一个命题，就是美洲是谁。对对对啊，要他他要探讨什么呢？探讨我们是谁啊，我们到底怎么来的呀？对，然后我们的父亲是谁？对我们的母亲是谁？对，这件事很复杂，是为什么呢？就是我们注注意到一个问题，就是有印第安人，有支持啊入侵者就支持这个欧洲的这个殖民者的印第安人，, Start Time: 1235780
Text: 也有反抗殖民者的印第安人。但是我们不应该把它一试，就是一概的标签化。对，然后这个这个社会结构是非常破碎的，就是对对反抗过这个印第安人的反抗。我是欧洲殖民者的，他为什么反抗呢？首先他站在他的角度来说， gettrgettok 你入侵我，这是我的帝国，我要捍卫他。, Start Time: 1264930
Text: 嗯，这没有问题吧，可是你说支持这个呃呃这个呃这个欧洲殖民者的，难道就一定是我们说站在一个美洲的一个宏观的角度，印第安宏观社群的角度看，他一定是这个坏人吗？反动的也不好说啊，这就是涉及到什么问题呢？涉及到印加这些这个帝国，他是什么一个帝国，他是一个对外扩张对外征服的帝国。, Start Time: 1288030
Text: 对他没有还没有发展到说像我们一样说秦帝国把大家统一了之后，嗯，这灭了各国各自的身份认同。你们以后都是就是秦帝国的人了，我首先要追求统一。对啊，所以像比如说埃玛拉族人，嗯，埃玛拉族人同样是印第安人吧，他们他们就反抗印加。哎，他不认为自己跟印加人是是同一拨人。, Start Time: 1312970
Text: 对，所以这个问题就很复杂。那么现在情况来了，这个欧洲的殖民者的后人后代，是我们这个国家掌握了最多资源的对，那你说剩下这些人都一拧成一股绳儿去，要求我们这个资源要再分配，我们这个社会要更合理吗？还不是这第一层是我们说这个呃土生白人、克里尔人，或者说是欧洲殖民者的后后代也好啊，, Start Time: 1337310
Text: 或者说欧洲移民过来这些人因为还持续不断来移民嘛。对对对对，最阶层层是混混血。那么再往下呢，有什么呢？有梅斯蒂索人，对对，是印欧混血印的混血啊，或者各种奇奇怪怪别的混血，就好像在拉丁美洲本身，它对于就各种混血的称谓，有有实际种在西班牙语。在这方面啊，我觉得词汇上莫名的发发了丰富啊，, Start Time: 1365300
Text: 有比如说印欧混血啊、黑白混血血，印印混混血啊，我觉得专门的词汇去讲他。哦，但是这个问题就很复杂了，我就不展开说了。对，展开说了，而且多多少少我觉得有点歧视性啊，是呃而且呢就是那么你说除了这个白人，然后呢混血人再往下剩下的这些我们统称的印第安人，他们内部也不也不见得是能够统一起来了。, Start Time: 1387240
Text: 嗯，他们有各自的文化，有各自的历史的境遇。嗯，他们对于自己和周边人的认可，嗯，看法是不太不是总能团结起来的。对，不是说戈瓦拉振臂一呼说同志们，我们团结起来的不是这个很复杂。这有一些工作不是说简单的说是呃打土豪分田地来解决的。就是你不能特别简单把配圈话他有一些文化工作，, Start Time: 1415450
Text: 嗯，要就是按照这个其实就是这个他遇到的这个朋友说的教育。但是这个文化工作其实除了教育之外，似乎别无他法很慢，只能说展开的非常慢，就是站在高雅拉角度看，那么教育要做，嗯，同时也得打土好，也得分田地。对啊，因为为什么呀？你印第安人没有任何经济上的实力，嗯，你也很难谋取到这个在教育中的这个地位。, Start Time: 1440560
Text: 嗯，所以这个他这个朋友就跟高尔拉讲什么呢？就是在目前的教育教育体制下，印第安人只能获得极少的教育机会，嗯，而且是按照白人的标准来界定的所谓教育。嗯，那么这个教育教完了之后啊，让这些让这些印第安人怎么呢？心中充满了羞耻和怨恨，他们非但无法去帮助自己。印第安同胞还要挣扎在一个对他们充满敌意，, Start Time: 1471330
Text: 而且拒绝接受他们的白人世界里。嗯，这个所以这个教育不光是说我把你吸纳到这个学校里来。嗯，更重要的是这个教科书到底是怎么讲，对你要怎么讲这个内容。你在格瓦拉的那个时代还没有今天像我们这么强的这个政治正确，说欲必出个游戏啊，呃叠甲先谍一大段话。对对对对对，充分尊重死文化，, Start Time: 1497000
Text: 这这个上霸霸没有这个高下啊，各民族都是平等，没有这个东西，其实的教育就是不平等就问。而且问题在于就是他确实没有把在这个教育系统里的一部分人当人。对，所以我们就说这个人他给格瓦拉讲了这个东西吧。嗯，我觉得对格瓦拉冲击也是很大，就是什么叫系统性的不公哎，是吧？, Start Time: 1520140
Text: 包括他后面谈的这个杂糅的自我认知的问题。嗯，其实你看格瓦拉啊，格瓦拉自己，我们我们这系列节目第一期就讲的哥瓦拉的父母嗯是什么背景呢？对，都是赫赫有名的，祖上都是大贵族啊。对对对啊，他们是殖民者的后人。实际上啊那么这些大地主大贵族就是他们产生的后代。哥瓦拉嗯，, Start Time: 1544490
Text: 他要不要跟这些印第安后裔、混血人后裔，你们能不能形成一个共同的认同？其实咱们是不是一国人取得共情嘛？对啊，这个问题实际上也给戈拉提了出来啊，因为高瓦拉你想戈瓦拉小时候父母怎么给他讲的？嗯，讲的咱们家族是怎么家家的啊，跑到美国啊，开矿山，就尽管打印第安人。对，, Start Time: 1568460
Text: 尽管他就是家里对于这个宗教不感冒，但是他多多少少还是有一些这个就是加传影响在里边。所以所以就是我们从这么从这个印第安人这块发出出发，这教育这个问题就衍生出了很多一个社会性的问题。就是的，你不是说简单的改造一所学校，哎啊编出一本书的问题。嗯，哥瓦拉他会逐渐意识到这是一个系统性的问题。, Start Time: 1593380
Text: 嗯，再比如我们接下来谈的什么呢？谈一个问题，就是谈宗教。哎，就高尔拉他们当时啊就是行走在这个呃路上啊，因为这时候摩托车已经没了，有有车的时候他们就打车，没车的时候只能就杀走走的这俩人啊，他跟格达纳多呀，按理说啊嗯能能整这种就是横穿这纵穿南美洲这种狠活的人啊，, Start Time: 1620350
Text: 按理说体力都应该非常好了，身体条件非常猛了啊，虽然戈瓦拉自己有病，他是个哮喘病人，但他不发病的时候非常猛啊啊那个，但是给他俩走的啊，整个人都冻僵了，穿着长筒靴还阳光袜子，脚趾都冻僵了，人都硬了。啊，在那个电影里啊，就是模特儿日记里有一段很生动的描写，嗯，就是格瓦拉和格雷纳罗俩人累的啊直接瘫倒在地上边上路过一个印第安人啊，, Start Time: 1645140
Text: 啊，神色凝重啊，步履如飞咔咔就从边上走过去了啊，这有点类似于什么呢？有点类似于就是早期登山家的一些笔记啊，就是说我费这么大劲登这个二这个喜马拉雅山啊，喜尔巴人，喜尔巴人咔咔的干上去了，啥啥没有，有啥鱼似的，就嗷嗷往上还背着我的行李，对我操，太狠了。所以然后他们路过什么呢？, Start Time: 1670520
Text: 呃，我们就谈宗教嘛，就是说路过了一堆石堆，有很多大大小小的不同的石墩哦，这石堆什么的堆成一个锥子形，就是小金字塔。哎，但是呢每个上面呢还顶着十字架，嗯，然后呢他们坐的卡有边上路过一些卡车呀、卡车司机和乘客都朝那个路朝路边吐吐吐嘛吐痰啊。但也有些人呢偶尔过几个人在胸前就看路过这个就画十字线画十字啊。, Start Time: 1695250
Text: 那科瓦拉就问别人，这这啥呀，这这你们这什么什么风俗啊，你们这玩意儿。然后呢，后来啊一开始没人搭理他，没人回答他啊。后来有人跟他讲了，就说什么呢？最开始啊印第安人过这些山的时候，嗯，他每过一个山，他走过这块儿，他要用一块石头啊，哎，什么呢？就是类似于像这个大地之母，, Start Time: 1722070
Text: 哎，什么查帕帕，查玛玛寄托自己的这么一个哀愁。嗯，它是一种原始宗教，是一种行为，是一个祭祀的行。其实这种行为很像你想想很像内蒙和西藏那块的，有些类似于那种石塔。哎，对，是吧？这一一种原始的宗教，就其实还是走过路过人祈求平安嘛。对对啊，所以这些石头堆多了就变成这个锥形石堆啊啊。, Start Time: 1746440
Text: 但是西班牙人征服了之后呢，他们就想摧毁这种信仰哦，就觉得这不好啊，你这个什么什么大地之谷说啪啪啪啦，你搁我们这圣经里有吗？其实是殖民文化和本地文化对冲对，嗯，所以呢就开始改变这个东西哦。但是大家回忆一下啊，哥伦布来这是是什时候的事儿，哥伦布后面那些征服者来都是十五世纪末期，, Start Time: 1770640
Text: 十六世纪初期。对，咱们是是这会儿已经是二十世纪了。对，二十世纪中叶了，五百年过去了，四五百年过去了。然后呢，这场斗争啊居然到现在来看啊，还就是这个殖民者的这个带来的东西啊，还是没有取得决定性的胜利。就虽然你在这个东西上插了个十字架，但是卡车过的时候啊，那印第人都朝着吐痰，, Start Time: 1799110
Text: 你知道吧？啊，哦，是这么回事儿，哎，就是就是你们这些王八大贼践踏我们的信仰。对啊，就是我就算不给你把那十字架给你拔出来，扔地上啊，我也我也有个蔑往你吐个痰啊，我也不服。所以哥瓦拉发生感慨说过了四百年啊嗯感觉殖民者宗教啊没有取得太大的胜利啊，没什么没什么诚意，, Start Time: 1819440
Text: 没有收服人心嘛。对，然后还是顺着我们说这个宗教这个思路往下讲啊，嗯嗯呃，高拉他们来到这个库斯科，库斯斯科啊，是这个印加帝国呀的这个要塞的类似于首都完完变成为首都的这么一个概念啊。嗯，他但他本质上是一个要塞城市。因为我讲了英格这帮人啊和周边的这些民族啊频繁的征服战争啊，, Start Time: 1844590
Text: 他是一个征服帝国啊，然后呢这个呃库斯科的这个城市是什么样的呢？它的屋顶的色彩啊嗯光鲜亮丽就印第安人对于色彩审美啊呃很特别哦，他们喜欢一些特别艳丽的色彩，往墙上天花板上涂屋顶，上图装饰性。对，呃，蒙尼，你就是咱们可能现在习惯了就是这种日本或者北欧的这种特别素雅的这简约的简约的啊，, Start Time: 1868410
Text: 呃色彩不能特别饱和是吧？这种东西，然后你去猛的去看啊，看南美这些东西，你会感觉有点呃怎么说迷之吐气。但是呢呃你看多了之后啊，或者说他呃在那个情景下，嗯，你会觉得他有一种独特的美感，就是独特的。怎么说呢？是一种呃人和他的自然就就反映他的一种世界观，反映他一种精神世界。, Start Time: 1898010
Text: 哦，他是非常活跃的奇妙的精神体验。对，就是他不是那种特别拘谨的，他不希望大家都是一个颜色哦，就我们每个人其中不同的颜色不好吗？我觉得这个东西美，我为什么非得是吧？就特别规整的说啊，皇皇城用呃红墙黄瓦，然后这个老百姓就得是什么灰墙灰瓦的这种，没他没有这个东西，, Start Time: 1925180
Text: 或者你可以认为什么呢？就是呃他们这个文明这个民族这个文化，嗯，他就好像处于一个幼年期的一个状态。哦，对，确实是吧？就是很在乎自我表达。对啊，就是儿童他其实没有那么多规训的时候，他对对对，他对色彩是很包容的。对啊，我穿的特别艳丽或者怎么他觉得只有就是说他形成一定规格的审美之后，, Start Time: 1951420
Text: 就好像罗马人一看到紫色就觉得啊这是这是皇族，就是贵族。他他红色就是执法力量量，然后像像我们也是看到这黄瓦就觉得啊这是皇家宫庭皇家的对，是吧？他他没有这个东西啊，所以他们内心特别简单，特别快乐。所以我觉得这个颜色好看，我觉就我就这么切了。嗯，然后这个呃哥瓦拉他看到什么？, Start Time: 1978290
Text: 他说但是库斯科的什么呢？这个很漂亮的这个屋顶啊，被巴洛克的这个大圆顶给破坏了，他的这个和谐的统一感哦，就如果你要是都是那种污顶顶就算算了。但是如果中中间出现几个这个巴洛克的大圆顶，所以哥瓦拉说什么呢？说这个东西又是让人感觉很流很很愤，但但看多多了又让人觉得很愤慨，, Start Time: 2001050
Text: 为什么呢？等于这些巴洛克的圆顶呢？时时刻刻提醒你啊，库斯科已经不属于印加帝国了哦，他已经屈从于西班牙的这套天主教话语体系、逻辑体系。对对这套东西了。嗯，啊就是我我说在这盖一个东西，你们只能服从我。哎，所以到后面进入这个呃这个库斯科，他谈到什么问题？就是说大量的神庙啊嗯被摧毁了。, Start Time: 2022010
Text: 嗯，啊还有就是本来的很多这个墙和砖啊就被拆拆散，嗯，拆散干嘛呢？建新的这个天主教堂哦哦哦哦，那么，本来可能这块儿是一个恢弘的一个印加宫殿。嗯，那么在这个比如说太阳神庙基础上，他们修个什么呢？修个圣多明哥的这个教堂啊，就圣多明哥是谁啊？如果你大家对我这个之前节目有印象，, Start Time: 2048400
Text: 不就圣多明，我会那个圣多米德多明诺诺哦，就是这个人啊，所以他说在哥瓦拉看来，这就是骄傲的征服者留下的一种教训和一种惩戒啊，其实相当于一种宣誓。对啊，就是我的文化覆盖，你的文化，我的文化是是势势的，是歧势的这种变化。虽然过了几百年，但其实它以一种非常血淋淋的方式呈现在这个城市里。, Start Time: 2072870
Text: 哎，如果是这样的话，那原生文化的承载者就看到这个东西的时候，他会非常非常痛苦。是啊，他很愤怒啊，嗯他就每天等于你行走在这个城市里。嗯，你意识到自己，首先你出生之后，你父母肯定会告诉你，不好意思，咱们不是白人，也不是梅斯蒂索人，咱们就是普通印第安人。但是问题是你的文化是什么？, Start Time: 2099725
Text: 然后你你每天生活工作在这个城市里，然后你看的东西全都是对你自己身份认同的否定。嗯，你们狗屁不是你的祖先在哪里？哎，你们什么庙全让我们给移平了啊啊，就是地基看到地基了，那就是你们的那至上的崇高的、好看的、宏伟的东西全都是都不属于人带来的，都不属于你，哎，都是天主教的。, Start Time: 2120230
Text: 对，哎，你们本土媒这个东西啊，那朱老师如果你这么讲的话，我就能明白，就是拉美文学里边有很多就是特别拧巴的这样一个情绪是从哪来的？对，其实就是无法认清自己在历史上的归属感。对，就是你行走在这片大地，苍山大海。嗯，这些东西我们说你的祖先和你看到的是一样的。对，, Start Time: 2140430
Text: 可是你回到城市里，这座城市还是库兹科，还是当年印加帝国那个要塞。但是你行走在里面呃，已经不是那个样，里边所有的文化元素都不属于你对后面发生很讽刺的一个事儿啊，特别逗啊。就说这个后来这个首先大家知道这个安吉斯山脉是频发地震的啊，智利这个地震其实特别狠啊，啊，, Start Time: 2165110
Text: 秘鲁其实也也非常严重。对对对，如果大家搜一些什么智说什么智利，大地震你能搜到好多条，这非常多智利，秘鲁都是地震之国，尤其你学土木的会知道这个全世界抗震啊，有两个这个呃标杆性的标杆性的国家，一个日本一个智利。哎，这没办法，这这实在是就就就这么狠狠，这地震震就这么狠。, Start Time: 2186510
Text: 哎，这圣多明哥大教堂啊，穹顶塌了三回好嘛，就震塌了三回，真是怪不容易的。但是非常有意思是什么？就是他那个因为主体那个基地基还是沿用了之前的阳阳帝国的神庙，哎，太阳神庙，然后太阳神庙那部分啊，一点事儿没有，这在这在这个这在这些印第安人痛苦的印第安人看来啊，这就像是一种神法，, Start Time: 2206350
Text: 有神谕了。嗯，但是尴尬的是什么呢？就是神好像惩罚了吧，好像没惩罚，就是是呃给这个呃圣多民哥大教堂这穹顶啊震塌了三回啊，然后这不还修复了三回吗？啊，是啊，对吧？然后呢，不但震震震震完了之后吧，可能明年还盖一个新的呢啊啊，所以呢就是就这个这个东西吧，就是他对这些印第安人看来是一种我觉得是一种精神上的一种折磨。, Start Time: 2231200
Text: 反正哎呦你说此情此景在这个格瓦拉眼里，其实就是他的内心一定是复杂而纠结。呃，我觉得给他提供了一种视角。嗯，就是他过去我觉得他来库斯科之前，他是不可能站在印第安人的角度去审视思考这些问题。布依诺斯爱丽丝，因为布伊诺斯爱丽丝就是后来兴建的。对他他自，而且他是可以说布伊诺斯爱丽丝是一个纯殖民者为基础打起来的这样。, Start Time: 2258525
Text: 对，就没有像不会像印加一样，有一个这么成熟这么成体系的一个丰丰富复杂的一个文化根基。原原原原生文明在这块儿，然后你在这块跟着，在他之上，你把它覆盖掉。对对对，就是戈瓦拉他来这块儿，他看的这些东西是给他一个全新的视角。而且呢戈瓦拉很逗，他就谈到就是北美洲来的游客。, Start Time: 2289410
Text: 嗯，他看到这些东西，他会想到什么呢？他会想到的只有是说就是呃我这些印第安部落是过去四分五裂互相争斗啊，但是土著的这些或者半土著的嗯这些南美洲人混血的密斯提索的人，或者直接叫哎就印第安人。他看到的时候，他会体会到这种这其中的这种纤维的这种区别啊，这是这一堵墙和它上面的之这个地基和它之上的建筑之间的这种不协调。, Start Time: 2311510
Text: 但是外来人看的话，看不出来，外来人可能可能我们猛的一看，如果你没有带导游啊，如果你对这个印这个这个西班牙征府是了解不多。你可能以为啊这可能就是一种景观，他就可能就长这样。呃，可能你们这儿就喜欢看大石头垒这个地基，然后就喜欢搁大石头头上面修修教教堂，谁谁知道确实啊。, Start Time: 2342120
Text: 然后特别逗的是呃，如果大家看模特日记那个电影啊，多次提到这个电影，我觉得大家真可以去看一看。你们后来看到一个小男孩，嗯这个这个桥段非常有意思，但并没有出现在模特日记那个书里面没有没有在文本里呃，没有在文本里。呃，我后来看到有一些影评说说这个呃这部电影里面的很多景头啊，, Start Time: 2361580
Text: 就关于印第安人的部分是是不是都不是专业演员。大家其实去看也能感觉到那些人你一看就知道，这不是专业演员，就是真的是招美斯蒂索人员来。对，但是你要想得这个电影是两千零几年拍的。对对，说咱们现在说的是一九五几年的事啊，就说明这五十年之后他们没什么变化。哦，对等我确实那你如果要往上推的话，, Start Time: 2381800
Text: 就是按照格瓦拉那个啊就就彼时彼地那样一个状态。对，其实他看到的那样一个就是说文化混杂和那个就是本土的民族体验到那个痛苦，其实跟上述几百年区别也不是特别大啊。对啊，就是不不断的加深他的这种耻辱。对啊，然后电影中这个小男孩怎么说呢？对他指着这个大下面的大石头啊或者 model 带英港 model 是墙，, Start Time: 2406000
Text: 那个是 of 英该就是印加 model 对英港印家的墙，印家的墙啊，然后指着上面这个小石头了，这砖的这个印第安这西西牙牙人盖的小强说什么呢？这 model 得到 in glasses，嗯，这玩了一个语言游戏是文字游戏是什么呢？嗯，同样是 moll day 是 the wall of 什么呢？, Start Time: 2430620
Text:  losing glasses，哎，听着有点像 in 嘎巴，对你知道吧？是 in lologgloss 是定冠词， in ggrasses 是什么呢？呃， incomfortable 就是那些无能者，就是他辱骂这西班牙这无能的无能的人，无能英嘎应嘎巴塞，就是我得说骂那个怪狠的，, Start Time: 2450130
Text: 但是是吧？但是你如果你不会西班牙语，你走到这会儿对吧？小孩肯定对吧？看你的拍照，他也不会说什么。嗯嗯，然后他就看着你们，反正也不懂，反正呢库斯科呢他曾经是这个要塞首都，嗯，很重要。后来呢殖民者来的时候有一段时间就是因为殖民者开矿嘛，嗯金矿银矿也都汇集到这块，, Start Time: 2470000
Text: 嗯，所以有反倒有那么一段时间啊，在在印加帝国被征服之后，他有那么时间，库兹哥反倒他的财富还不降反增，所以才会出现我们说一些大教堂嘛，就这个巴洛克大教堂啊，这都花钱了。对对对对，但是后来还是不行了，为什么呢？格瓦拉就谈到就是他的财富外流到大洋彼岸的新都市，去伺候另一个帝国的富人了。, Start Time: 2494360
Text: 也未来我们也许会谈到西班牙的这个黄金时代，西西班牙这个黄金代代个黄金从从哪来的？从印加掠夺了，对吧？对对对，肯定不是从伊比利亚半岛吧，确实那么库斯科就慢慢的开始衰败，嗯，然后就排被排挤到世界的边缘。嗯，那至于今天我给大家介绍一个冷知识，说这个帝罗的首都是哪？, Start Time: 2516260
Text: 是立马利马啊，已经不是库斯科了。哎啊那么最后我们在这个离开库斯科之前啊，嗯再讲一讲。还有一个特别搞笑的事儿啊，哎就是库斯科的一个大教堂里面啊挂着一幅巨幅的画儿。哎，是谁呢？是圣克里斯托佛。圣克里斯托佛，谁就哥伦布格里斯多巴了。你等一下等一下克里斯托弗哥伦布啊啊，, Start Time: 2537360
Text: 里里斯巴的狗笼好像是这么回事儿。对，圣克里斯多夫河中现身图啊啊，你明白这听着就都那么土味儿了，是是吧？你感觉就是哎就是你听完我最早来集合那期节目哥伦布，你直接说他是他哪儿圣啊，他神圣在哪儿？对呀，就是个凡人，是个勇敢的凡人嘛，是的，对吧？可是呢殖民者来了，, Start Time: 2561550
Text: 对他们来说就把他神圣化了，这个包裹成一个神仙了啊，很有意思是吧？这个离谱啊真是啊，但是地震呢把这个画框也震坏了，嗯，画的震震震褶了。哎，然后呢就说这个高瓦拉到的时候呢嗯这个教堂啊修缮进行了一些修缮嗯，基本完成了。嗯，呃那么教堂里有个大钟，这个大钟是是这个呃，, Start Time: 2585850
Text: 谁修的呢？是一个女士叫啊玛利亚安哥拉。这个大钟最开始这个呃这个女士啊，她名字不叫玛丽安哥拉。嗯嗯嗯，这个钟叫玛丽安哥拉大钟啊，里面容了啊，足足据说是二十七千克黄金，哎呦，全都是这一位女士捐的。这个女士叫什么呢？叫玛利亚，按轱辘，按轱辘是命咕辘啊啊，指屁股。, Start Time: 2611700
Text: 哎呦，然后安呢是就是这个读音啊，特别像那个就是西语的这个不定冠词的这个一个就一个啊按污的，就像一个屁股，一个屁股玛利的玛利亚，一个屁股屁股女士的捐的这个东西啊，所以要哥拉拉就觉得吧那大概屁股里面还是他妈挺有钱的。我大概啊就是说这大中介玛利亚按咕噜啊，觉得是不不雅啊，, Start Time: 2636995
Text: 所以就强行给人改名，叫玛丽亚按咕了啊，把我改成啊。嗯，哎，行，这听着还行，呃，但还没完，还没完，这钟楼最逗的还没完，后面更逗。后面说这个钟楼被中国震坏了吗？现在重修了，重修的这钱谁出呢？嗯，是弗朗格政府出西西班牙政府，就是那个弗朗哥政府什么？就是当时那个西班牙内战打了打赢，, Start Time: 2666270
Text: 那帮法西斯。对对对对对，三九年。然后那个前面我们也两期也谈到第二二共和国血腥镇压啊，所以这个反正这个格瓦拉对他什么态度，大家也都明白啊，不言自明了啊，这个法西斯啊，然后呢为表示感谢呢，就当地的这个乐队啊，就在这钟楼底下演奏什么的，演奏西班牙国歌啊。对呀，就是你出钱的嘛，, Start Time: 2690060
Text: 我感谢你一下吧，还把一些那肯定像这个当地的西班牙人的来啊，啊嗯嗯出席一下这个场面多好啊。我们国家你看花钱啊吧就行，功德了啊，结果刚这个演奏一一一想起来啊，这个这个西班牙人啊就急了啊，别别别别别演奏了，别演奏了疯了是吧？说我们啊又花钱又干活，给你折腾两年，赶紧把这玩意儿修好了啊，, Start Time: 2711860
Text: 然后你们给我演奏西班牙共和国国歌歌，就就是拿第二共和国国歌哦，就是你你们俩什么什么居心是吧？对，就你你站在弗朗哥的角度方，就是站在当时在场的喜马拉雅角度看，就感觉多少有点儿有点恶心人了啊，你是故意了啊，这是一个起脸输出是吧？对啊，这就这不就是想起那个就是但是苏联是不是有一次这个俄罗斯队，, Start Time: 2735360
Text: 俄国跟德国打橄榄球，放苏联国歌啊，然后给德国队干的嗷嗷叫啊。是啊，多棒。你这你他妈对着我输出，我也得让你尝尝，滋味儿也挺离谱。对，然后说起这个事儿啊，我稍微骗点题啊，就想起来就是西班牙国王啊，就胡安卡洛斯一世啊，啊，前任国王现在是他儿子了。哎，呃胡安卡洛斯一世和查维斯啊，, Start Time: 2763580
Text: 这个维斯将军也已经故去了啊，这个有一次这个尖峰对决，对我特别喜欢这段尖峰对决。您说说这段话发生在什么呢？就二零零七年啊，有过一个峰会叫做伊比里亚美洲峰会。什么叫伊比里亚美洲峰会啊啊，就是这不是有个伊比里亚半岛吗？嗯，这个北京说的伊贝利亚，对，那么伊比利亚半岛上有俩国家西班牙、, Start Time: 2786300
Text: 葡萄牙，对对吧？那么这俩国家当年是优先去呃征服侵略过这个南美洲，对吧？那么大家呢呃你要么说西语，美洲风语啊，反正勉勉强强啊，就是大家能勉勉强强算是一家子人吧，就是大家能停留在互相能听懂的这哎对呃，大概能听懂啊。那么呃我们把所有这些说西语和葡语的嗯，这个等于说伊比里亚半岛语言的啊啊，, Start Time: 2807320
Text: 这些美洲国家统称为叫一个一个文化地理概念，叫做伊比利亚美洲啊，那么这个每周峰会西班牙当然扮演很重要的角色色。西班牙也参加啊，他也参加。虽然他不是美洲啊，他是欧洲，他但但但他也参加，有有点点那个文化宗主国意思。对对对，就跟法国和非洲国家之间形成的一些那种关联，, Start Time: 2831860
Text: 或者英联邦一样啊，松散没有没有什么约束性了。对对对，约束性的。因为这个毕竟就是说大家也愿意来嘛。对，一个是卖西班牙点面子，也许你能给我投点资啊啊啊啊呃，愿意来交流交流国与国之间，咱们可以就大家客气、客气、客气、客气谈一谈，万一能谈出什么呢？对对对对对，然后这一年零七年发生了什么事儿啊，, Start Time: 2852780
Text: 就当时呃带大家稍微回忆一点，就是当时这个西班牙有个前手叫叫阿斯纳尔啊，好赛玛丽阿斯纳尔。这个老哥他干点什么事事呢？就是说就是呃他跟查韦斯啊进行过一些沟通，嗯，不太愉快。而且呢，他后面我们都知道查韦斯后来是非常反美的啊，支持古巴，所以美国对他是意见非常大，整个北约对他意见都很大。, Start Time: 2874940
Text: 嗯，呃然后呢，这个阿斯纳尔有可能啊按照查韦斯的说法，哎，有可能煽动过他们国内的政变想颠覆哦，哦，因为呃我给大家稍微科普一点知识，就为什么本内瑞拉特别重要啊，这个国家石油储量非常非常非常多。嗯，啊反正呃这猛的这么一说，我也说不上来数据啊，反正前五对世界前五很重要。, Start Time: 2898590
Text: 虽然他的油的品质品质意义不是特别好，因为比较重对，但是呢储量耐不住，这价值人储量大。是啊，这个阿斯奈尔之前找这个查韦斯谈了个什么事儿呢？他说这个查韦斯啊，你看啊你们国家有油，哎，对吧？说本内虽尔不一一啊 play bad model。哎， bus are ked two desiders 什么呢？, Start Time: 2922160
Text: 哦，就只要你决定，哎，只要你查维斯做，拿住这个主意，你委内瑞拉就可以成为第一世界的国家。哦，为什么呢？他说 DNA faday day above， you 布布拉拉玻利帝国就是你有人民强大的支持。嗯，说到这儿好像还可以是吧？哎，下面一句说什么呢？这是查韦斯，, Start Time: 2945500
Text: 但是他对查韦斯说，你必须干嘛呢？对你也给 bthe harder 巩固吧，你必须跟古巴断交这番话就很有意思了，是吧？小老弟，我告诉你，你也可以来跟我们混，哎哎，我们也乐意带你来。对，可是呢你不能跟古巴一起玩，那查拉斯这个太赤裸了，查韦斯呢还没直接怼他。查韦斯说什么呢？, Start Time: 2967020
Text: 说我就问阿兹纳尔一个小问题，我说那我想问阁下怎么评价海蒂呢？好家伙，这也是跳脸输出啊，我为什么这会说到海地啊？海地的国家大家知道是全世界现在差不多最穷的国家之一啊，对，不用差不多啊，不用，而且咱们这个又跟我第一期节目联动了。嗯，西班牙当时这个呃这个哥伦布他们发现海海之后啊，, Start Time: 2992250
Text: 对这会儿进行了很残忍的开发。对，杀杀对海地，当地的那个土著人已经死彻底死了，彻底死没了，彻底死没了。现在的生活在这片土地的人跟海地那个原住民一点关系都没有。然后就是美国本身对海地又进行了特别残酷的经济作物剥削。对啊嗯让这片土地现在没有油。对他就问阿森纳尔说，, Start Time: 3017640
Text: 你阁下对海地怎么评价了啊？就是说呃你们这些国家说啊，委内瑞拉有油嗯，委内瑞拉可以进入第一时间。哎，那那些没油的委内瑞拉美国家，美洲国家怎么办？对中美洲国家怎么办？海地怎么办？非洲怎么办？非洲也不是每个国家都产油，对呀，对吧？安哥拉苏丹是产油的，还有不产油的呢？, Start Time: 3037060
Text: 说句不好听的，就是说天下不幸生在这样的国家的穷人怎么办？然后呢，查韦斯非常愤怒的说什么呢？说阿斯纳尔是这么回答他的啊，柴韦斯，这就随后第二种最后第二种，这好袋子啊，是西班牙有一脏话，你知道吧？啊，就是对，这是英文的 fuck。最后第二种什么呢？就是字负被动，, Start Time: 3059390
Text: 他就是意思就说什么查韦斯那些国家啊，希望他们自己干自己去吧。 fuck yourself 啊， let them fuck 张跳啊，让他自己玩去吧。哎，但是如果你是一个对美洲有大局观的人的话，这个这个事儿其实不太好忍，或者或者说就说也不是说大局观的问题。嗯，, Start Time: 3081265
Text: 就是查韦斯把这个话说完之后说你还是个人吗？对对吧？这番话你能这么说吗？你是你还自诩自己是什么文明的，怎么怎么法治的，喷你们的文明，就他这这样啊。对啊，西西班牙文文明半天就文明文明说个这就赛后叠龙，然后跟我们那个拉美人讲说 fuck ourself 啊，就是没油的，, Start Time: 3102150
Text: 就 fuck yourself，有油的，你就听我的啊。哎，你把跟古巴断交了，你听我的，我让你我让你好窝，你们这些殖民者的嘴脸，五百百年了，没改过呀，是吧？所以查维斯你明白吗？就查韦斯，就喷这个喷这个这个这个这个西班牙。嗯，我刚才讲了一串事儿啊嗯就是从这儿开始，, Start Time: 3121170
Text: 他跟阿斯奈尔这个激情对线啊，但这是他私脚私下的啊。但查韦斯把这个拿到台面说出来了啊，因为他怀疑阿斯奈尔深，因为他肯定最后结果我们都知道查韦斯肯定是反美，反到底了。对对对，我不可能什么跟古巴断交，他说卡卡德尔卡特边就是我好兄弟，我不可能放弃他他反倒审美就是不是他反倒这个就是生命尽头。, Start Time: 3140690
Text: 对呀，他最后到得癌重症死，他都他都没有说一句说一句这个软话。对，然后所以他说什么呢？他说西班牙政府，你们就你说法，西斯，说说法斯斯。 no not no photoof of a 不不 no of woman。他说话什么意思？这句话特别重，他说这法西斯这不是人，, Start Time: 3162650
Text: 他们有个人的形，但他妈压根不是人，嗯，骂这个塞西斯，西级政府骂的很带劲，然后再再回到刚才说的零七年那个美洲峰会。嗯，那么这场峰会上啊，西班牙国王和西班牙首相当时已经不是阿森纳尔了，萨瓦特罗了哦，哦，萨瓦特罗呢就当然做一个讲话，就说反驳查韦斯的一些批评，就说我们是民主的啊，, Start Time: 3179430
Text: 怎么嗯咱们得互相尊重啊，还沉三半调啊，说这个啊怎么乱七八糟的。然后呢呃查维斯麦克没没没开，但是萨特特罗麦是开的啊，这会是这个有录像的，大家可以去网上找啊，只不过没有字幕，可能你可能不会西班牙语那个看着有点儿费劲啊。对，萨瓦特罗就讲说一些这种套话，冠冕堂皇套话。, Start Time: 3201290
Text: 然后这边查维斯在镜头的这个近侧啊，没开麦，别别慢慢该说，估计我估计说不了什么好话，什么你这个牲口，你这个什么不是人就牲就是死。然后呢，这个查韦斯这老哥有个特点啊，他怼起来查维斯什么都不管，不管什么什么会什么，根本不重要，就怼就完了。然后这个湖兰卡洛斯一世这个国西班牙国王啊，, Start Time: 3223880
Text: 他坐在这个坐在这个这个这个撒老头的边上啊，他看不下去了之后，这有没有人管一啊，你们这会开成什么玩意儿了，就骂起来了。等事啊啊这然后那个大会那个女女有个这个女女生啊，就播报就说大家不要这个直接对话啊，我一一儿会有给大家对话话会会是是现在是轮流发言的阶段，就感觉小学生班会真是啊国王最后啊甩了一句狠话，, Start Time: 3247100
Text: 国王把麦开了啊。 borigina yes，你怎么就不能把嘴给闭上呢？然后呢，查韦斯对国王的回应啊啊， no ona 是 gaga nals， emotional manuals 拉伯 allave。就是我们永远不会闭嘴，尤其不会对着一个国王闭嘴。所以这个这就是那个就是有劲和长脸事儿都让他干了。, Start Time: 3274670
Text: 对对，就是怼吧，就怼这个西班牙语。反正就这件事儿，我们开开来讲啊，就让大家明白，就是过了五十年，就是零七年的事儿。对，过了五十年这个这事情啊，没过这片儿没翻，这这片没翻过去啊，这事是从四百年前开始了，到现到现在也没翻过，完全没翻过去，完全没翻过去。啊，所以最后我们讲一个就是一个非常怪异的一个景象啊。, Start Time: 3299100
Text: 嗯，就是说呃，这个印第安人呢把这个天主教呢和他们的土著信仰啊，这种梵灵信仰啊结合啊，啊，他们管这个耶稣叫什么呢？叫地震之主。那没办法，这地震是他们所认识到自源现象中最不可解释，最牛逼就是他显灵的一部分，力量太强大啊啊，一个耶稣铜像干嘛呢？从这个大礼堂啊搬出来，, Start Time: 3323380
Text: 列队抬着他走走遍这个城市。实际上呃，如果大家对那个教父那个电影有点印象哦，对，在意大利社区，对也抬着对抬抬圣母相声抬耶稣像啊，在西班牙牙也有这个就传统的这个罗马教庭下面的天天主教都是有这种嗯，啊那么呃这个抬着这个这这基基督像呢路人人向向扔花花啊，啊，那么你就眼前是呈呈现出一个什么现象呢？, Start Time: 3347150
Text: 这个耶稣是像是一个深棕古铜色的对，然后人们向他扔了一些艳丽的一些小花啊，当然台脚下呢是一个银色的这个祭坛。嗯，那么这一切呢哥拉拉说就给人一种异教节日的感觉，非常不对劲啊。然后呢，说印印安人穿的衣服呀，色彩斑斓。因为印第安人不但喜欢房子，盖色彩斑斓，就穿的也算也是啊，, Start Time: 3375080
Text: 就是更是强化这种异教感，特别怪异啊，一个拼接的感觉。所以说这对于格瓦拉来说也是形成文化冲击了。到于对啊，就是过了四百年嘛，就是印第安人并没有，并没有。怎么说呢？就是并没有被欧洲人所谓的教化，并没有被教化成一欧洲人。哎，对，就是说我我在我力所能及的程度内，我保存我的东西，, Start Time: 3398300
Text: 嗯，什么东西是我的，我是很清楚，这是一种骄傲和坚持。对对对，所以这是一种就是给格瓦拉，看到是一种就是活生生的文化和生活的方式。他不是说已经放到那个呃民俗博物馆里了啊，就是你看啊曾经这土土地生活过一小撮，而且长这样，而且这种理念而且这种理念甚至诞生于现代民族概念之前。, Start Time: 3421880
Text: 对对，他是一个纯粹原生的本土，都有生命力的门，而且他是自洽的。对，就他是他住这样的房子，他穿这样的衣服，嗯，他信仰呃地震、地震之母，地震之主是吧？就是这都是自洽的对你猛的往里面嵌入几个莫名其妙的这个大教堂，对吧？那飞虎谷为什么印第安人盖成那样的房子啊，为什么大石头块垒起来？, Start Time: 3444010
Text: 对，那是因为他千百年生活在这块，他对这个地质条件有了解。你盖一个巴洛克，是那种大飞虎拱那种那种建筑面前，他是壮观，他是好看他他不金振呢，对吧？朋友他注定会他的。对呀，他不亲振呢，所以他就他就和谐，他就不协调，对吧？你强行盖这个东西，你就给自己找麻烦。所以后来高尔拉说什么呢？, Start Time: 3468610
Text: 说在这一群这个神坛面前，这个一教神坛这个景象面前啊，还站着一小撮什么呢？穿着欧洲服装的印第安人拉着横幅。嗯，然后格瓦拉对他们的描写啊很逗，说什么他们脸上的疲惫和矫揉造作啊，就像拒绝响应曼克二世号召宣誓服从皮萨罗的科丘亚人一样。他们战败的丑态是在给一个独立的民族的骄傲抹黑骂的怪狠的是吧？, Start Time: 3492170
Text: 就是迈克二世和皮萨罗，我也不展开讲啊啊，就是说呃简单的说两句，感兴趣的人呢自己去找去搜这个材料。这个在我怎么这个在西班牙政府史上是很有名的非常有名名的重要的节点就是印第安人并不是一触即溃。嗯，他们后来在短暂的就是说呃没有形成有效抵抗之后啊，还是形成了一些抵抗。, Start Time: 3521270
Text: 嗯，啊跟印第跟西班牙也战斗了很久，就像这个曼科尔。是啊，嗯反正这一这这看看这一段东西，你和哥就是我我读这段东西，你感觉就是我们和格瓦拉是实际上是一个旅伴的关系。嗯，就你感觉你和高瓦拉一起行走，我们用他的眼睛来看美洲。然后如果你再去看那个电影，你就会更深切的明白。, Start Time: 3543490
Text: 我说这个东西就是说五十年之后没变，还是这套东西，而且我敢我感觉很大胆的说啊，虽然库斯哥我没去过啊，哎我敢很大胆的说，你就今天去还是这样。不会，你相信我不会有非常深刻的改变，这街道可能更宽了啊，这路灯照明可能更亮了。然后街上甚至出现这个新能源汽车了，但你相信我就有一些结构性的东西，, Start Time: 3566970
Text: 到今天我相信都没有什么非常显眼。呃，鉴于朱老师本身就是在玻利维亚和这个哥伦比亚体验过新防传播，玻玻利维亚。没有没有啊，那个哥伦比亚待过啊，我我我觉得你的发言还是有一叫权威性。我相我相信有一些结构性的东西不会变的嗯，不会变了，五十年的维度还不够还不够，发生什么根本的改变。, Start Time: 3589790
Text: 好吧。然后呢，最后呢就讲的就是说在这观看的这个人群中啊，还有一个金头发的北美人啊，在这一群小矮子，这个印第安人之间啊特别显眼啊。然后哥瓦拉是这么说的，他也没有加什么批评。嗯，但反正他就说什么，他说他手拿照相机身穿运动衫，嗯，好像是括弧，实际上也确实是啊来自另一个世界的记者。, Start Time: 3610130
Text: 哇，这个世界已经失落在封闭的印加帝国。就是就说到这儿，我最后想多扯两句，就是就南方公园也好，嗯，包括我看法国的漫画，就像丁丁历险记就讲在那。哎，对对对，所有的欧美的这些动画呃，文学作品，嗯，啊，甚至包括功壳机动队里面有一集也是关于南美洲 TV 版 TV 版的啊，, Start Time: 3634200
Text: 啊啊，就是那个笑笑人的那那那那个个里面讲了一个不停克隆自己的游击队将军，显然有点像格瓦拉。哦，就是所有这些东西，他们呃我对他们有一个总体的不满是什么呢？我不是说你们把南美洲刻画的不好，这不是我不满的东西。对，就对这个作品不满的地方在于他们描绘南美洲往往是静态的。, Start Time: 3661710
Text: 哎，我把这个社会给写成一潭死水。对，就是过去是这样，现在是这样，未来还是这样，就是而且他的时间和空间都是静止的，模糊模糊的。就是说啊就是说就是游谑的样啊，这无非是一个将军推翻了另一个将军。当年咋样咋样，现在咋样咋样，其实没有变过。之前是这一波游击队，现在那一波游击队啊，, Start Time: 3684210
Text: 这种无非我个人认为是非常不好的。就是他对于你去加深对一个地方认识是没有任何帮助的。这些作品我们看他的时候啊，嗯你作为简单的粗浅的那种娱乐或者了解可以。但是你想真正的说去深入去了解它，一定要超越这些东西，不能停留在这个表面的、静止的、静态的这些这些批评上，就是你还是得遵循历史唯物主义的这样一个观点。, Start Time: 3704230
Text: 对对，所以最后我们就要唱一首歌，我们这个休息一下，休息一会儿。哎，你 feel low 生 i 三， my down one for the time。不 lunch，要非飞如碎。 as i am done more for the hamblunch，都给带了海朗白了，, Start Time: 3730520
Text: 陪你用发麻的说明嘟嘟有个背，被你拥法骂的所有的嘟嘟嘟要看露自谁多够人生的北极路上，在上面大望佛经，能知那个比你要好的的说不？ look at data a one a 不走。你说之所以是这样，娘家下巴过起我，说起我的眼泪，在我爱上你，舍得而我低下去，不能生弃。, Start Time: 3754180
Text:  ofortto be there，那算了吧，我最后拉去啦，多不给别人看 gablove。哎，因为过去我们言归正传，其实这个总体来说，格瓦拉这个他通过摩托啊看美洲的这个事儿，走到这儿也接近尾声了。对啊，这个就就算他后面还有啊，我我也累了，那个我们也歇歇格瓦拉歇歇吧。, Start Time: 3821285
Text: 啊。行了，这趟旅行也够本了啊，再骑个破摩托车，然后一路骗吃骗喝啊，这那那那啊，什么该看的也看了，不该看的也看了。对了，但是从这个整个的叙述里边，至少就是从这三期节目里边，其实我们可以通过模特日记或者说是格瓦拉的，就是人生前半程里边看到美洲自身这个纷繁复杂，, Start Time: 3861240
Text: 在西语文化圈里边那种又纠结又痛苦，然后又缺乏自身定位的那样一种窘境，就是格瓦拉。我觉得就如果我们看这本书特别逗啊，嗯就是你看他一上来的部分，他提到一个事儿，就是在农场里一群工人啊在互相传递这个马代茶。哎，这马代茶啊稍微咱们说了很多次啊，但是嗯咱们国内说实在你能体验马代茶的地方也不多，, Start Time: 3883100
Text: 你自己喝吧。说实在的啊，如果咱们哪个听友要是听了我们这节目说对着马代茶特别感兴趣啊，也等不上我们这个等等不了。我们这几个老哥给你这个推荐一个品牌了，呃，然后去淘淘宝搜一个带货，这事儿我们停一停啊。不是你说如果你非要喝呀啊，你会发现可能他不太喝呀，不太好接受，, Start Time: 3911560
Text: 第一次不太好接受，真不太好接受。呃，然后我强调一下，他是它是一个什么东西啊？它不光是一种饮品，嗯，就好像每一种饮品都有自己的阶级属性一样，具有特性，对吧？比如说我喝鲜榨果汁，对对吧？他喝咖啡哎，是吧？他喝这喝这个茶是吧？他喝豆汁汁啊，他都有他喝朗姆，他喝威士忌啊，, Start Time: 3932140
Text: 威士忌就是他妈工人酒。对啊，他都有这个啊阶级属性的对，哪怕是同一种酒威士忌三十年，想和这个杰克 daniel 他也不能是一个那个日威，是另一回事啊啊，是吧？呃，价格上还是有歧视。对对对对，那么马代茶是一个什么样的一个饮品啊？嗯，我强调一下马代茶，首先它那个咖啡因很很强，, Start Time: 3954520
Text: 嗯，啊而且呢这个味道啊说说实在是有点苦的。因为我呀上学的时候我喝过哦，我跟那个我当时有几个，就首先我几个阿根廷老铁啊，而且我那个茶本科的时候，我那个外教就阿根廷人啊，我们俩关系特别好啊，我记得他家里就是扯淡聊天啊，做一些翻一些诗歌呀，吃吃喝喝。对，我们俩经常喝马奶茶，, Start Time: 3977210
Text: 马奶茶是怎么喝呢？它是一个小壶啊，嘴里还是有沫子浇一点点热水哦。然后呢一个金属的一个吸管插到底，那么这个你浇的热水渗到最底部汇汇集成一一小摊嘛，茶汁一这嘬这个汁铁啊，嘬的时候呢，他那个吸管啊是金属的吧，它会尽可能的把那个呃一些那个呃茶叶的碎末给它毙掉。嗯，, Start Time: 3999150
Text: 但实际上啊还是闭不掉，嘴里还是有沫子，还是老有沫子，所以你一边喝，老得往下吐吐沫。呸呸呸呸。对对，那个抽老汗烟似的说，你要不好意思哼，你就给咽下去。呃呃，所以一开始我有点喝不太惯啊，啊，但是后来觉得还可以。嗯，呃这马代茶呢他的喝起来啊，啊嗯，他不是说一个人捧一个喝啊，, Start Time: 4026630
Text: 是咱们比如说咱们四个人坐一圈轮流喝，传递似的，就跟那个伊朗人抽水烟。哎，对，这一个烟嘴，我抽两口放下了，我抽两句蛋。然后那年年纪再再抽两口是这样，这马代茶，所以它有一个社交性啊啊，所以我们说了很多马代茶马代茶这个东西。对阿根廷人来说啊，它既是一个生活中的一个呃普通的饮品，, Start Time: 4050260
Text: 提升饮品，也是他的社交生活的一个部分啊，那么在这整本书一开始的时候，农场的工人互相的喝什么呢？喝苦的马代茶啊，这马代茶有偏甜有偏苦的啊，他们在喝偏苦的，然后呢给瓦拉他们呢喝的马黛茶呢是甜马黛哦，他们呢跟着工人聚在一起，大家都互相传着马代茶喝呀啊，工人喝他们的，, Start Time: 4074180
Text: 说你这个太他妈是小女孩喝了，估计啊哎这说这老爷们哪有喝这个的啊，而且呢格格拉 home 想讲的就是说这些人一般也不跟我们交流。嗯，因为他们们是典型阿阿卡的族，又出现一个印第安民族，他们曾经被白人征服，被白人剥削，所以他们对白人有很强的戒备心理。嗯嗯嗯啊格娃坐下来跟他们一边喝茶，, Start Time: 4097230
Text: 就问他们一些啊土地啊工作的一些问题。这些人怎么了？耸耸肩，说不知道啊，或者也许吧，说不了两句，这话就就就我我根本不想不想他就不想搭理你。对对对，他其实我们想想啊，为什么这样啊？因为就好像什么呢？就是这个问题，我跟你非常严肃的讲，你会关心吗？你们这些你连买代茶喝的都是小姑娘喝的，, Start Time: 4121670
Text: 你都喝不了苦茶啊，你真的会关心我说的这些事吗？对你要是不关心，你，还是不要装出有关心的样子。然后呢，你这个小子不远万里跑到我们这儿来，你无非不就是想得到一些谈资和经历嘛，你不就是想吹牛吗？哎，我啊横川个南美洲，我跟印年人一起喝个买袋茶，我怎么怎么怎么怎么就所有这些东西这是一种东西。, Start Time: 4150310
Text: 就是我我讲这个东西呢想让大家意识到什么呢？就是我们用了三期的时间啊，讲了这些东西，说什么格瓦拉呀，他这个人不是他没有预设什么目标。他一开始给自己这场旅行完全只预设了一个目标，就是我们要去一个远方，嗯啊我想去探索，因为什么？因为他觉得旅行是我的使命，对他没有说革命是我的使命。, Start Time: 4176340
Text: 他始终这本小说，你这这这个这个纪传体的这个自传的这本日记啊，没有谈革命的事儿。他中间倒也谈了一些呃关于政治上的观点。嗯，但但但那都完全是结合当时的那个背景下的，就是他谈一些呃拉美人的这个我们要团结起来啊，他就他对些麻疯病人说的一些话，他其实还是就最开始的时候切泛泛的。, Start Time: 4203935
Text: 对对对对对，就好像我要是跑的那个呃越南啊，我也会说咱们亚洲人民团结起来啊，这种他泛泛的他没有，他不是说我真的要落实到我的行动中，我要干什么？对他没有预设这些前提。但是呢经历了这么多事儿，看到这些麻风病人的样啊，看到这些印第安人被歧视，被系统性的歧视压迫。然后看到这些劳工，, Start Time: 4225640
Text: 这些在这个同矿被剥削，被外国资本剥削。对，然后他又意识到自己就是作为一个医学生，很难去改变什么东西。因为大家如果对我们第一期讲的有印象的话，他一还救不了美洲人啊。他一开始是搞土木的，他跟他老爹一起要搞土木。哎，他是因为他自己得病，他姥姥他奶奶死了。然后这两件事冲击到他他就说我要当我要学医，, Start Time: 4249440
Text: 我我要把我自己治好，我要治我的家里人，我保护爱的人。对，到后面他这整个旅程走下来，他已经实际上我不是说我觉得他一个不是一个简单的说同情或者愤怒，他实际上是一个逐渐加深了了解。他是一个就是我我我觉得这就是什么？就是一个 cigonosy，就是去了解去认知了，, Start Time: 4273950
Text: 就是他行万里路之后，他真的切实的知道了，就是人是怎么样的人遭受了怎样的苦难。而且我们后面就是这个节目，我本来啊说实话，我本来跟最开始跟老白他们去呃呃策划这个节目。我本来想的什么呢？是前面我讲这个他的旅行，后面我讲他的革命，说我讲他的怎么在玻利维亚牺牲了。最后为什么讲成这个样了呢？, Start Time: 4296300
Text: 因为我觉得就是其实后面的那部分在网上，你去找相关材料，他担心的人他多多非常多。对，而且作为一个革命者的格瓦莱来说啊，我认为其实无论是重要性，还是说他的就是他的色彩的特殊性来说都不是那么的重要，但很重要，但是不是那么的重要。对啊，因为在南美洲这边，大陆上就说这样的好汉，, Start Time: 4322145
Text: 这样的勇士太多太多了。但是我展开给大家讲，用三期节目讲这个东西。实际上大家看到是一一个富家子，一个浪荡的，没有明确人生目标的，甚至以旅行以前往远方为志业的这么一个人，他是怎么在旅行中最后面对血淋淋的现实，他最后一步一步成长了。他最后发现不是这么回事儿，他变成一个真的革命者，, Start Time: 4352240
Text: 并且真的为之献出生命。他他的目标从物理意义上的远方变成了精神世界的远方。就是我要到我还是要到一个远方去，但是这个远方它应该是什么呢？嗯，它应该是更怎么说更平等、更富足，对有劳动者在里面更幸福的一个愿望。是的，所以这个东西是我们可以说做了这么做这么做，做了三期节目花了这么多口舌，, Start Time: 4379920
Text: 我们最想传达的是这么一个东西。所以也许我们后面还会讲阿连德，也许会是会讲菲德尔卡斯特隆。但是我觉得可能我们很难再有一个类似的机会掰开了揉碎了去讲他是怎么成长过来的。因为格瓦拉的文笔特别好。是的，他的模特日记里，他这高瓦拉的文笔有一种独特的什么呢？我觉得他独特的美并不在于说他总能写出一些嗯特别浪漫的那种表达，, Start Time: 4409440
Text: 而是他特别真诚。嗯，就是他模特日记里，他他他所观察所想，他就实打实的去给你去写。他有他实际上没有什么夸张，对，这是很难得的一件事儿，他并不夸大他的见闻。是的，而且他也不急于做一个简单的批评嗯或者判断。嗯，他是他都是家叙家议，他说大量的观察，我观察到了什么什么。, Start Time: 4438760
Text: 我我感觉到这么一个仪式，我我看到这么一个建筑，我感觉这还是不太对劲的，有点怪。他并没有预设自己的一个立场，立场去去这么干。他不是说我我是从政治系毕业的，我预设了一个立场，我怎样怎样的啊调查一下农民运动是发展成什么样的，不是是吧？本来是个浪荡子，本来是一个一一一个一个玩闹小玩闹。, Start Time: 4463200
Text: 但是他他在这趟旅程过后，他就从一个原本的世家的子弟变成了一个真正的行走在美洲大地上的这样一个人。对所以我们这三期节目实际上是给大家提供了一个非常独特的一个切入点。对，大家看到了高拉是怎么成长起来的？是，然后对于我们今天的年轻人有什么意义？就为什么文化山上印的是格瓦拉，, Start Time: 4487200
Text: 对吧？为什么摇滚节印象？格瓦拉不是别的消费符号，不是 fedear，甚至不是费德尔卡斯特罗，对吧？人要卡斯特罗的话，你要说他的人生经历，那可比卡瓦瓦拉更传奇。对你和我们录卡斯特罗，那真的三期都打不住，得做成一个 spike，做个七八九期的那可不啊，那为什么不是达尔呢？, Start Time: 4512225
Text: 因为这就说到卡斯特罗呃呃这个高瓦拉一个很独特的魅力，嗯，就是我把它称之为就是向死而生。就是我我决定这么做，并不是基于我先预设了我的立场，或者预设了我的责任、我的使命、我的荣誉感，而是我希望这么做，他是非常强烈的自我的一种表达。就是我就是我是吧，我难道认准了一件事儿，, Start Time: 4530015
Text: 我就不知道为之做吗？对呀，我需要去解释什么吗？就是所以后面美国人特别逗，美国人觉得卡斯特罗觉得戈瓦拉他们，你们这么干，你们推翻这个巴基斯坦，你们肯定是想投供，你们肯定是想跟苏联人在一起，肯定是有坏我的好事儿来了，他给总是给挂了。他们预设了很多东西，比如说后面去收买他们呀，, Start Time: 4560070
Text: 去威胁他们呀。嗯嗯，总觉得什么呢？你们不就是想尝一尝当统治者的这种美妙滋味吗？我给你啊，真跟我谈啊，真的不是结果呢，到后面越谈越完蛋。这古巴本来啊大家可以看点别的材料，这古巴本来还谈不上，说都有多亲疏。对他就是说我能不能就不成为第二个巴基斯坦，我能不能就咱们平等的对待。, Start Time: 4583380
Text: 我就像我们在前边几期讲过的，就是我能不能跟你有一个谈判的共处的空间，我不是要反对你，我只是想共处想活下去。对啊，我也没有说非得把红旗插到华盛顿，哎，对吧？可是呢美国人不这么看，哎，人说哎不行，你你肯定你不是这么单纯的，嗯，你肯定不是这么简单的人。嗯，所以哎呀夏虫不可语冰，, Start Time: 4608280
Text: 但是我们又站在今天这个角度来看啊，你说我们这期节目还谈到了呃 uble chavis 嗯，谈到了这个古巴的这个现在的这个情况，虽然没展开说吧。对，但前几期我们还谈了阿连德。对你说治利也好，古巴也好啊，这个美美瑞拉也好，所以这些国家到今天反了半天美反程了吗？, Start Time: 4629950
Text: 也还没想强强维维持，说自己独立就不容易了。对，是吧？不不不，美美国这个摁倒就算好了。而且南美国家因为历史遗留留题题就是它独特的经济结构，导致它的现代国家的结构。在执行的时候遇到各种各样的问题。对啊，就是你说产业升级智力也没成功啊，对，甚至还倒退啊，是对吧？, Start Time: 4653050
Text: 和古巴也是很很艰难，到今天也很艰难是吧？但是我得说啊就是这种叙事，这种叙事其实是在当今的世界主流叙事之外，就是这个框架之外的一种表达。就是我我想强调一个什么呢？嗯，就是高晓拉告诉我们一件事儿，嗯，就是他在他你一定要伸张自然自自人的自由的这个意志之外的一件事儿是什么呢？, Start Time: 4674735
Text: 就是我决定去奋斗一件事儿，我决定反抗一件事儿。我决定改变一件事儿，我并需要胜利。对你只需要去做，我只需要战斗就行了，是对吧？然后我看到一件事儿好或不好，没有那么复杂。嗯，啊就是你你跑到那个那个秋季、秋季什么什么卡塔拉那个那个那铜矿，你你需要说哎，你们那个矿业公司经理，, Start Time: 4702680
Text: 你你那什么，你把你们那个盈利表给我看看，我看你们缴税了吗？我看你们合法吗？有矿证吗？啊，不用你，你不用说这么复杂的东西，就格瓦拉很简单，就问就死，这些工人你们赔了吗？没赔没赔就不对，对吧？这很简单，这个道理就很简单，它是朴素的。对啊，你不用跟我说啊呃，我们哪一年就拿的这矿证啊，, Start Time: 4728490
Text: 这矿山本来都没人开发啊，就开开发，我们要不开发的话，你们这里啥都没，你不用跟我说这些东西。我就问你一个问题，这工人来你们这儿干活，他死了，你赔了吗？没赔没赔，那就不对。那我觉得还是应该让治理人民自己来管理。其实就是现行的这样一个就是世界的话语体系里边有一句话是我深恶痛绝的就是。, Start Time: 4749440
Text:  it's not personal， it's business。这句话特别油腻，你不觉得吗？对，特别怪。对，然后我很痛恨。然后我们当代互联网年轻人，表现出了越来越多的这种新保守主义特点，是吧？对吧？爆言了啊，爆言了，就说他他一一个事，他他老想想呀，这个合法吗？, Start Time: 4769990
Text: 合规吗？你这个合礼貌吗？你是不是在歧视我呀啊，你可不能歧视别人啊，嗯，或者我说这个话，我可没有歧视要谁谁谁啊，这些事重要吗？就你把这些事看的这么重唧唧歪歪的说了一堆废话。很多时候法律规定啊尊重之外啊，我告诉大家还有一个什么呀，还有一个残酷庞大的现实世界，对你所讨论的可能那些东西根本都没有触及到这个世现实世界的一一丝一毫。, Start Time: 4791260
Text: 就是你绕着他走，就像格瓦拉在开始摩托日记之前，对他对于美洲的所有的想象只是想象。就大家如果对我们这节目印象比较深，中间他遇到那个共产党人制定的共产党夫母。对对对，人家说哦，合着你旅游就是为了旅游啊，你图啥呀？哎呀，你们这行，我这不就你一个四海为家孤苦无依的浪荡者啊，, Start Time: 4820500
Text:  cocosplay 呗，是吧？所以但人生不能这样，人生不能这样，就是我我反正我们录这个节目，虽然我们也做不了，像哥我拉一样了。我今天我明天我班不上了，我我啥也不要了，我我我我也我也那个朋友们慎重考虑了，别可别。要不是你要你要骑车出门的话，到密云结束了，你知道吗？, Start Time: 4847540
Text: 但我觉得你要是有钱的话，你这个拉动拉动经济，你消费消费也挺好。但是就是这也其实呃我不知道老是怎么想的，但是这个其实也是集合，就是长期以来一直在做一件事儿。就是我们希望能够让人们发现一些就是自己生活中本该拥有的，或者说是他可能是被社会规训无意识的剥夺了。但是你应该享有这部分思考，, Start Time: 4869140
Text: 或者说享有一部分快乐。对，就其实你的生活可以很丰富。对，还有那么一面。其实其实你其实你本来就他就在你的呃品品格之中，你只是没有意识到它的存在。对，那我们今天讲的这个东西，你听完之后，你或或许被感动啊，或许让你产生某种这个冲动啊，这都是好事。我觉得这这这都是很好的事。, Start Time: 4894220
Text: 嗯，所以最后我这个想引用一段高尔拉写的另一篇文章里的话，嗯，啊我觉得这段话特别好，他特别准确的嗯，突出了格瓦拉区别于其他所有。我们说革命者对伟人的这个这么一个特质啊啊，我给大家念一下啊，我是信念的虚伪折中派。哎，我是教条的精神分析师，我要像着了魔一般咆哮袭击敌方战壕和防御工事，, Start Time: 4918410
Text: 我将拿起渲染的武器义愤填膺，把落入手中的敌人全部消灭。我还看见筋疲力竭，扼杀了最初的欣喜。我看见自己在这场将个人意志消磨殆尽，真正的革命中牺牲。最终我将大声宣告一切都是我咎由自取，真正的理想主义者，最终总是救恶自诩行。感谢大家对我们这么长时间的陪伴，哎，希望你能从这些节目收收获一些什么？, Start Time: 4948535
Text: 哎，希望大家听的快乐。然后呢，如果未来有机会的话，我们可能也会跟朱老师再做一点其他的选题，或者说搞点新花活。哎，可以可以啊。好，那我们这期就到这里，我们下次再见，再见。 jois the lovey for the 吗？眼泪干干懒惰 rathat's the low 我的沙漠多不多，, Start Time: 4982810
Text: 等蚌勃古老婆而鲜窝都得几晚步。吉拉嘎啦，一达拉雨下了风中，那干嘛欢乐橘子遇到好热硫酸，我陪在老同对的梦莎巴拉雅巴阿巴的热玛梦里的抹萨，只要抱发谎的人是不落说无你感到听不见，暖奔波应该得无所。这边电落落西落的人吧，燕嘎拉巴索拉比填埋不是落美走吧。三、我最浪漫的神。, Start Time: 5016740
Text: 假如有在晚看打波啦，咪夜挪车，有的巴拉玛斯鲁格拉布拉美天诺有那妈么足高爸风露酸。我说，你不如拜拜了摩萨巴拉西乡巴嘎巴的沙玛梦里的摩萨巴拉西下八个问回来，荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，, Start Time: 5134695
Text: 他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。, Start Time: 5217245
Text: 这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5260195
