Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。嗯，嘟嘟嘟他的嗨。大家好，欢迎收听这一期的家酒新闻节目，我是代班主持人龙马。大家好，我是新总部，我是老白啊，拿回来可以惯例。嗯，今天是跟大家学习啊，努历啊，今天是二零二零年的十一月十一月二十七号，星期五的下午十四点半，, Start Time: 47430
Text: 农历呢农历记不住讨厌啊。然后这个音乐我也是没有提前做准备啊，临时让我来当来来来来来来主持，所以这个听就不是那的了。很对，我不知道风格，就是我平时听什么，我就随便放大，但也很难想象，这是你听的一人听的。你听这个，那我那我听什么呀？不知道想象不到，无法引你联想起来，, Start Time: 149340
Text: 这种东对我总觉得你应该天然竟然是这种夜店风格的我的天。为什么你们内心有一团火可能上火了？说说说新闻啊，说新闻，这周新闻其实也不是特别多啊。然后我也是临时代班，咱们就一个一个说过来。好嘞，那先一个新闻呢，就是可能这周大家都看到讨论的这个英国的金摇杆奖嗯，呃宣布了他们的这个结果。, Start Time: 170770
Text: 然后呢，结果可能很多朋友通过我们的这个文字新闻也已经看到了，就是这个得 lot of us part two，呃，最后生还者第二章算是最大的赢家啊，拿下了包括年度最佳游戏在内的多项大奖。嗯嗯，这个是一个玩家投票的一个奖项，然后那个评论区里其实也也也的那个吵不可可交，, Start Time: 194680
Text: 有有儿。然后但是就我觉得有一点就是说的还挺对的，就是就这个投票啊，就是因为他不像这个评分，就比如说我们在 MC 上可能看到这个特别有具有争议的游戏，他可能是一半一半的这种这个嗯针锋相对的感觉。对对，然后但是这种投票因为你没法投这个反对票嘛，就是是那就有多少这绝对值的人投了这个游戏，, Start Time: 215300
Text: 他可能就是会会相对于其他的这个会会相对说提名者而言，他就更多的可能。即便这个游戏是是这种非常针锋相对的这种评价，嗯，也可能是这个结果，而且我不知道是不是合适，但是我真的非常推荐大家去听一下这个之前中兴老师来录过投票的电台，关于投票这个电台节目目，就他特别这个就是能让我们感觉到是投票的方式啊，, Start Time: 240000
Text: 其实对最后的结果有很大的影响。对，是你比如说像这种游戏类的这个颁奖，一般都是说你喜欢什么投什么嗯，对对吧？对，投出来的是最多人喜欢的对，但他可也很有可能是也有很多人讨厌的这个。但是他在这个投这个这种投票方式里是体现不出来的。他并不代表就是如果有一个奖项是今年最讨厌的游戏所，, Start Time: 262900
Text: 可能你是换种游戏获也没准。对对对，或者是你换一种方式，就是说比如说你可以投负分票可以减分，那么呢可能会投出来一个最少人讨厌的游戏，就是呃就是对吧？这个结果我可以这个其实实可可以举个例子，就是 RPG cotex 去年年就那个最佳 RPG 年度最佳 RPG 的投票吉了。, Start Time: 283230
Text: 迪斯科是得了这个奖，但是呢有百分之二十五的人给他投了，就就是反对票，反对票不喜欢他。就比如说最强是五分，然后就是最反对是一分。那么其实有百分之二十五的人是最讨厌他的，因为他没有战斗分，嗯嗯，对他完全没有战斗环节。所以说其实他就代表文字战斗。对，所以说他虽然得到了就是这个 RPG contex 这个最佳 RPG 的奖项，, Start Time: 301750
Text: 但并不意味着就是所有人都支持他。对对对，就他并不代表表了所有人的意见。对对，就是所以其实那期节目综合下来就是最后的结论。我觉得就是结论不是说就是投票一定是这个有问题的。是就是就是人们人类不断在这种投票的机制当中去寻找可能最具有这个代表性和最接近真实情况的一种方式。, Start Time: 326290
Text: 嗯，对，所以就是不可能有完美的投票的这种系统存在。就是说这一定代表了我们想可能所有人的这个意见或者喜好啊等等这种东西。对，但是因为我现在又又联想到 TGA 又是一个这个业内的投票，说老觉得有那个现在就自己琢磨了，没有玩家投票，现在 b 站里投着的嘛，就是他是也采纳玩家投票啊。, Start Time: 350440
Text: 对，但综合起来看嘛，但是他的大的那些奖奖项不都还是以这个评委的这个评选为为主要的那个参考依据嘛。是，所以我就是这半个月又想了想这个事，然后闻到了很危险的气味。不是，就觉得这可能是这个顽皮狗，这个游戏又有可能。那你就就是嗯这不重要，反正你你自己这个观念有一点转变嘛。, Start Time: 372940
Text: 我就觉得自己这些之前说这个啊揣测说这个人 TTA 这个奖项敢不敢给谁，或者怎么给不给，这感觉有一点这个预设立场不太对哈。是是就有点说人家好像不够更对，好像不正正式的，但只是其实就是投票方式不同。嗯，然后他可能这个投票方式可能代表了投票投票人他自己对游戏看法可能立场上也确实代表了只能代表这个某一类人的意见。, Start Time: 397170
Text: 那可能在这个游戏上就会体现出更加可能在舆论上更加激烈的一个后果吧。嗯，我觉得但从另一面来讲的话，其实这次就是 TGA 的几个年度的竞争力还是蛮强的，也包括就是影响力很强的大陆游戏。比如说就就森森满减减术之这个是一个全民游戏。然后今年其实黑弟子也很有竞争力，, Start Time: 423210
Text: 真的吗？真的吗？真的吗？就就本身真的吗？他是今年独立游戏里边比较较，本来我现发发表白你最爱的杜姆。因特勒呢，我天天真的我我就支持他，我就支持我知道道得不了，但我就支持他怎么了？您别知道他得不了，因为我我我我我最觉我我真觉得我个人觉得我个人觉得 doom 的希望很大。, Start Time: 448885
Text: 我我觉得我就你一直在群里发表这个观点，为什么我特想知道？因为你觉得 dooom，因为因为这然游戏评出度 m 来，谁敢说哎呀，不行，不公正，谁敢说，谁敢说你敢你敢说啥？不不，因为我觉得在这个游戏界领域里有那么几个制头啊呢，是在这有绝对的制高点呢。那对比如说红帽子、, Start Time: 468350
Text: 绿帽子，比如说杜 m 就是比如说啊这个马里奥其实也不是所有人都喜欢，对，没有任何游戏所然都行。刚才得德了，说说实话，我这么多年马里奥，我其实每代我也都玩，但其实我一直不是特别喜欢马里奥奥这个我知知道他有特别好，但是我个肯定我个人不是特别喜欢这个这个系列的游戏。, Start Time: 488470
Text: 但是呢比如说有一年有有一个我喜欢的游戏，但是他和马里奥竞争的时候没有竞争过马里奥，嗯，就我不会不服马里奥嘛，谁能争得过马里奥是是是对吧？这个动物也是一个心理，就是就赢了。正常山条山条过高，不会有太多人就是有那么明显的反对意见。嗯，但如果说你比如说一个新 IP 或者什么的，, Start Time: 504590
Text: 然后比如说我喜欢的游戏和他的竞争没竞争过，我不服动物是有这个地位。对，就跟有一年这个血缘没有选上这个最佳游戏的时候，我也觉得啊我我觉得血缘比你们什么 GTA 好多了什么的。就是就是有这种有这种有心理啊，我我也觉得血缘比比比比巫师三好。但是就是就是如果是这个换成了 doom 或者是马里奥这样的 IP 的时候，, Start Time: 522240
Text: 就是你这个这这个想法就会小很多。但是动物本身对于这个世代玩家来讲的话，就是他们难度以及这个就节奏感或者说体验其他的游戏体验吧。可能就并不是亲和力特别好说良心话。对，尤其是最近 DLC 发售之后啊，就这个这个才是 doom 的真真实难度。就是对嗯，然后 doom 这个游戏其实就是因为它呃这也算是重启之后的另外一部作品了嘛。, Start Time: 542280
Text: 嗯嗯，然后之前老白也讲过这个 doom 整个这个故事，然后包括等等等等。就是因为作为这么长长久，一个历史的一个大的 IP，然后他在新的重启之后都做了哪些重新的尝试。对，然后和进步其实就是我觉得未来是不我们有机会可以把目光拿回到这个游戏的一些进步上。因为其实那天聊这个信条音乐节目的时候呢，, Start Time: 571190
Text: 众众兴老也提到了这一代的这个音乐，其实他是非常有代表性的一种很新鲜的一种尝试试。然后包括专业是说出了很多我们对然对心里就感觉有有那个感受，就听都听不出来的东西。对，然后包括这个制作者在看待这个游戏的重启和新的一代 doom 的创作的时候，他有什么样的一些理念？, Start Time: 595410
Text: 嗯，就是这个我觉得还挺有趣的，是不是？对，有有机会其实可以数能靠您了，这个只能靠您了，尽尽力而为。又反正我玩动物真的就是就是说不出来的，上头就玩儿的时候腾腾的充血充血。对，就是这样，冷静无下，冷静无下太阳，确实跳的这感觉啊。对对对，是因为就是他现在来讲的话，, Start Time: 617230
Text: 就今年的永恒来说，其实就是本质没有变，内核没有变，只是表现形式上进步了再说好嘛。对，这这个不是才是一种更加符合这种 IP 的一种进步呢？对，但是你如果说删太多，我觉得也不对，那肯定那是肯定这是一种一种全新的新的方式。嗯，告诉您了，给老白说尾了还行，下一条下一条对当众下指标了解，, Start Time: 640170
Text: 突然加了个 KPI。那我们就不再一一说所有的这个每一个细节的这个奖项，大家去过网站上去去看吧啊嗯，然后我们就直接进下一条新闻。嗯，这个史科尔埃尼克斯双 e 啊就宣布啊，他们因为疫情搞的这个在家这个办公的这个模式，从十二月一日起，将作为公司的这个正式的这个制度开始执行哦。, Start Time: 667320
Text: 也就是说以后没有疫情的话呢，这个在家办公这个事儿也会成为他们公司一个常态化的这样一个是办公方式，就是采取让这个怎么讲双轨制吧。就比如说这个你的这个项目组的这个负责人啊，比如说需要号召会议啊，需要我们在一起这个这种情况下工作的时候呢，我们就来办公室。然后平时你们来进行这个个人作业时候，, Start Time: 690900
Text: 比如说游戏里很多这个工种啊，比如说做美术的呀、呃设音乐的呀什么的，其实没有必要去什么非要去办公室或者什么的。有的时候是一直在沟通的，这个对家里的环境会更更安静更好一些。所以这个他们就相当于去采取的这样一种放办公方式，那将成为他们的一个常态啊，这个是之前我们在疫情这个准备长期的对待这个情况了啊。, Start Time: 709800
Text: 哦，对，就他们的意思就说不只是疫情了，就是这个当之后一直的这个公司的一个这个工作方式。这个 s 以后的工作方式就是这样，就是如果不是特别需要，你可以在家干你的活。嗯嗯，就是我觉得可能你对日本公司来说，算不算是一个挺那什么的。对，但先锋的就是严格来说，就是游戏公司在日本其实是比较这个宽松的，, Start Time: 731150
Text: 比较先锋的，就是一直都是比较比较前锋的，没有那些就是我们常印象中的这种传统的企业死吧。对，日日本游传乐助那种种独独的那些。对对对对，日本的游戏企业，这不是因为你去别的企业，日本比如说你去一些这个机房里，他那天你们说那个日本现在也有机房，这概念念是是都本穿那个工作服。, Start Time: 750930
Text: 嗯嗯，有的是白大褂，就是工装的工装，有的是工装，然后你办公室里全都是得正装的，但去游就你你去游公公司真的没有就在啊。对，因为我我也是来了这边之后，有很多机会去采访他的。就是我去日本游戏公司，有时候挺震惊的，说看你不告诉我的，我都不知道。这是日本公司真的和日本的其他行业挺不一样的。, Start Time: 769010
Text: 所以就是本来就游游戏行业就是比较怎么说年轻人比较多，洋范儿的，比较这个宽松，比较新时代的这种感觉。所以这个我估计以后会有更多的公司采取这个这个这个方式。嗯嗯，我觉得 soho 是好事。我以前认识一个就是在日本金融业做这个网络维护的大哥啊，特逗，就是特别烦，, Start Time: 787570
Text: 上班烦的要死，为什么呢？上班要求就是他们在金融行业嘛上班金融公司里面做 ITE 的，相当于对上班必须穿正装。但是呢他的主要工作就是修机器啊，他修机器呢领带领带就被服务器风扇吃了，你知道吗？特别生气是吧？ SE 这个官网里边还特意用了两张照片啊，一个是负责声音设计的，, Start Time: 806820
Text: 一个是负责图像的这两位，然后基本的环境也都是就是居家办公的这种住家呀。对，然后他这个就是咱们这个新闻里还说了，其实他们是并行会使用两种这个在家工作的这个制度，或者说这个模式吧。一个是每周三天以上在家，一个是每周三天以上在办公室大家可以自己选择。而且他也不是说一周期间你你都可以不来或者怎么怎么样，, Start Time: 830350
Text: 就是大家选择一个觉得自己舒服的状态最好。嗯嗯，你工作还是要保障的，就是就还是结合你实际工作和对实际状况，尤其游戏这种就是游戏公司这种其实就是一个项目一个项目了。对对对对，比如如你这个项目，比如这个关键时刻，需要每天大家在一起碰碰的时候候，个可能就还是得每天在开个会。, Start Time: 854250
Text: 是是是，但有些时候就正是这个闷头开发每个人做自己事情的时候，可能你也许就是你上五天都不来，也是也是正常的。对对对，还是看你实际工作，其实咱们公司不也是已经这样的吗？是啊，经常就是如果是想要做一些什么写东西，或者是录什么东西的。很多朋友就都同事都在家的嘛，然后咱们每赶完了再来周末的时候开开会或者什么时候大家都会一起来。, Start Time: 872400
Text: 是是就是我觉得这个不光是疫情的原因，你想要到十年前，如果有疫情的话，这个事儿也推广不开。因为那时候网络没有现在这么发达。对对对，所以着各方面的这个基础设施的什么呢？就是时间打到了这个点了。而且经过十年互联网教育，人们已经开始慢慢习惯于远程写作了。包括说我们的日常工作，, Start Time: 893100
Text: 其实也有很多远程写作的东西。最明显一点就是这个事在二二二零年年不是一个特别大的新闻了。对对对对对对，是的，嗯，很正常就就过去了是吧？可能以后会有更多公司这样啊，反正这个事儿也就这样过去了。那作为一个狭隘的公司管理者，是不是就是以后就这个可以省去房租了呢？我们能不能就是不要不去新闻新闻了，, Start Time: 911000
Text: 落到这儿啊？因为我看到这个新闻，第一个反应就是我操，我操 s 一要开始省钱了，我操，结果你看你双线并行，我操觉得还是你现在考虑这个方式，真是跟我们不一样。对我真的我我我有这钱，我我看这新闻真的第一一应就是我操省钱了了，始省钱了了。后来我操双线并作，我操真牛逼了，, Start Time: 930080
Text: 还是你琢磨，你琢磨就是这钱退回还能省多少钱是吧？当然他这个我觉得除了优化效率之外，肯定也有一些就是客观上的东西，他们得避免。比如说大量的人员聚集这种事儿。因为大部分通勤对，可能还个比如说坐电车啊这种。然后包括比如说如果公司有时常的话，他可能也是要规避这些事嘛。, Start Time: 951160
Text: 嗯，所以我觉得有这种方式也挺好的，就是用不同的这种工作的节奏的方式去避免这个大家全都聚在一块儿。而且就是北半球进入冬季之后，确实这个疫情又反复了，是这个威胁还是挺咱不说疫情了，还光流感就是是是是啊，您就流感。对啊，就是因为这个就是你要流流病这这方面来说还有一个排查的问题。, Start Time: 970580
Text: 对对对对，所以很麻烦，就尽可能的避免这些大家吃身体是是是嗯嗯，好嗯，然后下面说一个算是在次时代里比较受关注的游戏，就是这个灵媒这个游戏之前不是说不跳票了嘛。对，就是 medium 是吧？对对对对对对对，然后这个最近他们也是宣布了正式的游戏的发射时间是二零二一年的一月二十八号。, Start Time: 992700
Text: 哎，这个好像上次说过，这次是放了一个新的新个啊，对他还公布了一些新的消息。比如说有一个波兰的演员嗯，啊会参与到这个游戏的这个扮演一个角色。嗯，这个演员写的演员叫 marching，我不知道那个拼法是不是一样，因为波兰的那个名字我不太会读啊，我记得好像之前是西蒙说过吧，, Start Time: 1014350
Text: 说波兰玛蒂马先。嗯嗯，对对，就是是 marmark，就就跟那个 mark 麦克，就是这个很常见的时候，这个很常见的名字啊。而他们那个好像就是选择不是特多，感觉就是好多姓名名字有限，嗯，好多姓姓和名字都是跟这西班牙语那些好多名字，什么什么法兰夫修用苏瓦雷斯，, Start Time: 1033690
Text: 什么什么比利亚，对对他很多似的。嗯，对，然后其实这游戏我还挺期待的啊，因为他感觉那个架势啊，包括请了这个山港谎嘛，就是对音乐班底。对，有一种那个想要这个叫什么基精岭那种什么精神学说的劲儿吧，也是两个世界的。只要想要的一个就段，不知道他们最后能做的怎么样。因为他们之前比较成功的像森恐恐惧系列呢嗯是一个走路模拟器类的这个恐怖游戏。, Start Time: 1053250
Text: 是啊，然后呢女巫布莱尔呢他们尝试做一些改变，那个我也玩了。但是好像他们在做这个游戏设计的时候，确实不是特别还，当时还不是特别成熟吧。嗯，啊所以我不知道他们这个游戏，因为感觉到像这次不应该只是走了模拟器了。尤其是如果你想要做一个就是对标，像这个机情岭这样近的，, Start Time: 1077770
Text: 其实是一个玩的还挺重的一个故事。是是是是是有战斗啊，有解谜。解谜其实对对，而且是那种呃日式的有逻辑的那种解谜，就是给你一条提示，然后你要做个什么拼图什么么这类的比比较比明确确解是就是原原层层恐惧的的，有一定解谜。但但是那个其实就是谜不太解，嗯，就是给你一些这个云山雾绕的东西，, Start Time: 1094830
Text: 你也不知道你是为什么，然后你就触碰开了一些什么东西，他是那种解谜梯星岭上是曾经是正经解谜的那种元素。对对，嗯嗯，只不过后来越来越不注重，后来后来演化的到意识流的嘛。对，是，所以就是看看他这个游戏能怎么样，而且不远了嘛嗯月份啊。对，然而这个是当时以这个次时代游戏公布有一发发的套路来来了边，, Start Time: 1115350
Text: 那发发布上出来。对对对，那天我还对那天我还感叹呢，我说就是年底其实这种就是这种体量的游戏延期的是非常多的。嗯，其实就是咱们要说体量最大的，可能就是之前死亡循环直接跳到了二一年。本来说是也是像 PS 五首发的时候就上的嘛。嗯，然后包括 china 那种游戏也是 PS 发布会上的，, Start Time: 1136370
Text: 然后现在也没了，然后灵美也没了。对，然后有一些游戏其实在刚公布的时候没有说清楚发售日期可能也是当时就已经这个预估啊。它这个开发进度会之后，像现在锐士叮当也没有确定发售。日本来说的是想在 PS 五首发窗口内卖嘛，就是总之有很多这种可能那个确实是真词之类的。对，, Start Time: 1156060
Text: 总之是有很多这种大型和中型的游戏都受到了波及。嗯，然后咱们就只能等着一个一个的，慢慢再重新确认发售日了。嗯，但是这个换了这个 x box service x 终于拿到了货。然后恭喜恭喜就感觉这个没有什么可玩了，就有点很。因为因为和你之前在 s box one 上，, Start Time: 1176860
Text: 你能看到的产品库库一样样，就特牛逼，就是系统一样，手柄一样。然后所有一时都一样，就仿佛让我觉得手的样望还稍微有点不同的，少了一点吗？你觉得不一样，小了一点，嗯，感觉还没以前那个做工好了，不知道为啥，就是莫名其妙的感觉，这玩意儿不是个玩意儿了，是吗？就是回不到这个怎么说，, Start Time: 1196800
Text: 它是变轻了还是怎么了？就是感觉它的特塑料的一个一个玩意。其实我的重量没变，我都明白你那个感觉就是多少。年前以前咱们就是更小的时候的时候，感觉说换时代的时候，每个每一次吸引飞机。拿到手的时候，我觉得我希全全全是新，我来到未来了那种感觉的。但这这个时代真的没有好像没到现现实。, Start Time: 1217440
Text: 虽然以前的新闻节目每次都那个说微软这套新的打法确实很牛逼，就是神不知鬼不觉的，而且开始玩这个整个整体内容运营这一块了。但不得不说，作为一个玩了那么多时代的吧，还是期待一个换了主机之后，没感觉这事儿像我实在是有一点，就就还是不是一香，不是很香事情。现在我也很理解，, Start Time: 1235760
Text: 为什么么 p 五可可能更吸吸引力点啊、手柄啊、震动啊，包括整个的那个摸起来更香是吧？感觉真真不太一样，确实是。那正好你说到这儿了，这个咱们也最近报了一条新闻，就是这个 feel ill spser。 er 最近在接受一家外媒的这个采访，叫 the verch 的采访的时候，, Start Time: 1255990
Text: 科技媒体对然后也说了一些关于这个他们他自己的一些关于这个新时代啊等等这些产品的看法。他首先在这个这个采访里的表达了自己对于这个阵营战的这个反对啊，他觉得不应该挺好的啊，不应该把这些这个这个就是不同产品之间的那个只是拉帮结派嘛。像咱们这个这中国玩家也很熟悉了。, Start Time: 1272450
Text: 对对，是互相攻击啊，就是说我们希望大家一起获得成功嘛。我们只是说白了微软的目的是我让我们的这个产品卖的更好啊，不是让别人家产品卖的更坏。对啊，所以这个也是可以理解。 fafeel spenser 说，我们一起把蛋糕做大，嗯，就是他是他他就是是这一个意思，而且他这次说的比较狠，, Start Time: 1289850
Text: 他说就是如果这些大公司为了实现自己的目标而去期待别人的失败。对他就说这种行为就特别令人不齿，嗯，就还是应该大家一起成功，就按咱话说挺没劲的。嗯，那要是那样的话，但有些话我觉得以他身份说的话就不是很合适。比如说个人感觉不能再吐槽他嘛，这个几个月前宣称我们一定会赢得次时代主题战的也是他。, Start Time: 1307840
Text: 嗯，对，因为他毕竟作为一个这个主管者，其实他很多发言其实是都是皮儿。怎么说呢？你也不能说出他不是真心，但你也不可能完全觉得他这是他个人的啊这的身心观点什么的，只能就是说其实他就总之他是代表一份观点。但我觉得一个这个正确的观点，不因为这个说出来的人的立场而导致这个事儿本身这倒是产生什么。, Start Time: 1328780
Text: 我觉得这个阵营是阵营，互相搭之骂骂这这个事本来就是没什么意义和没没什什么的事，他肯定没什么。他不代表不是说 specer 或者是直接修评，谁说这个事就就这个话就变变不对。对啊，对话对话。对，所以这就不是说因人厌烦，但是他这个角色本身就是不太适合说这个对他说出一些观点就不能说他的观点不对。, Start Time: 1351900
Text: 但是呢就他的身份说出这个观点很对论，或者比如说你等你过了几年，你你这个时代你真赢了，你再说这个话，他就反而显得漂亮了。然后呃就包括是这个就世在之争也好。然后我们新闻里边其实也提到是他还确实说了说有一部分核心玩家的确是真心的仇恨，其他厂商家的说仇恨，这真是令人厌烦。, Start Time: 1373160
Text: 对我来说，这就是游戏行业里最糟糕的事情。我就觉得他这么说有点过了，有点过，就就不是很适适，不是很合适。那万一他推特也经常被各种阴阳怪系，那肯定那是那必然就是是吧？会这样。不过有一点他说的是实话，就是他其实他们和索尼其实在很多不同的领域，其实都是合作伙伴，他是合作伙伴嘛。, Start Time: 1394300
Text: 只不过在主机游戏主机这一个领域里，好像是特别真真家真边王的那种。其实我觉得我又狭隘了，又狭隘了，就我觉得他说这个也可以，因为他是虽然你说他说这个怎不是特别合适吧，但是我觉得就是他可能这里面受欺负负的比较多。哈哈哈哈哈，那是这样，你微软的粉丝能有多少？微软有天天天天津，, Start Time: 1412790
Text: 你这话啊不是我就说除了我跟西总什么每日网报，然后我和我们认识大哥，什么黑洞洞洞然之之类的软饭啊，你就是上手刚批评完手柄，然后你就说自己不是你就说历史长河留下来的。对于品牌文化认知的喜好，这些用户们，那索尼必竟和任天堂是很多的呀，确实多那是很多呀。是没错，这个在各个领域里都很正常，, Start Time: 1437180
Text: 就是从他就是翻译成大家都听懂的话，就是我们被欺负了一万年还不行，我还不行， space 再说两句也对，我就是我觉得狭狭隘的认为，我觉得他也也以以说说，就是因为确实没那么多，就就就微软死忠啊，就说说就算了是吧？对，当然他们也是这个破局者嘛，我觉得在新的时代的这个整个玩法里面，, Start Time: 1461480
Text: 嗯，互联网的时代之中，在下个时代就不会再有了。我觉得就没有这个概念。所以很多年之后我们可以看到 space er 如今他做的这些事情到底对游戏还有怎样的影响？现在他只是在刚开始在说这个过程中吧，是对他是否成功啊，或者以后呢也许他这个事情会影响非常深远的。哎，, Start Time: 1482320
Text: 他成为一个非常重要的先行者，这也说不定是也有可能慢慢的 PS 五。随着游戏内容的更多，然后变得产品力更加强悍，都有可能，这也不好说，也也不好说啊。然后他在这个采访里呢也提到了，说这个在未来的一年之内，他们很可能大家就能见到这个 x box 在电视上的 APP，, Start Time: 1497910
Text: 他智动电视上的这个 APP。然后呢，这个咱们这边这个报道可能选了一部分翻译啊。我看我看了一下原文，他还提到了一点什么。之前咱们很关心的事儿，就是他这个叉这批啊如何和这个游戏开发商进行这个分分成的这个问题。他说了一些，比如说有一些小的相对规模小的这个开发商啊，, Start Time: 1515025
Text: 会直接找他们要钱，就是说你给我多少钱，我上。然后我这个就是在首发那天就上你的叉这 p 嗯，然后呢，他也承认了会有这样的一个模式，就是可能和有一些比较很规模大的公司，会采取那种我们之前猜测的那种，就是通过使用量，通过下载量分账，通过这个方式分账。那还有一些相对规模小的公司呢，, Start Time: 1532480
Text: 会直接这种买断的买花钱买的方式。就甚至他说说有一些游戏完全就是我们微软出的钱。然后出完之后呢，他正常的就是在卖，发生当天就登上我的叉这 p，然后他自己想去别的地方卖，我们也不管哦，啊也有这样的模式式种段制呗。对，虽然他没细说，但是他还是提到了。其实叉这批现在就是还是有就多种方式和这个开发商来进行合作啊，, Start Time: 1551500
Text: 提到这么一个事儿。哎，另外还有一个也对补充一下啊，就是反反正 fiill spenor 他经常也能代表品牌说一些话。然后他还提到了说就是为这个 PS 五的这个手柄鼓个掌，说觉得设计的非常的好。因为也确实从拿到这个主机和亲子体验来说，可能两台四十代机器 PS 五手柄，, Start Time: 1570320
Text: 这一边是最能让人最有有一个特别直观的感觉出来。这个东西都个新东西的新东西。对，然后他可能我是觉得整体的触感和那个反馈也不错啊，所以他觉得这个设计应该是很新颖的一个东西，就觉得的的不错的就握觉手里其实反馈馈层次感非常清晰晰，没那么夸张啊，就是就是确实层次感，, Start Time: 1592630
Text: 就是我觉实比 p 是比上一代手感比 PS 四强太多，提升太多。对我觉得大家就不要把这想象成黑科技。总之他调教的非常好。对，而且他舒适，而且有那个声音的反馈，就确实有一种身临其境的感觉。嗯，他玩玩的也有设计，他有有主要东西，但他的手柄他那个它结合到他震感的那个是是是可能就如果他每一种震动都有自己的一个名字的话啊，, Start Time: 1612070
Text: 那我相信他的列表里名字应该挺多的，或者震动的分级应该是挺挺多的。对，因为在体验那个是叫 play room 吗？还是小机器人嘛的手机什么的，他敲玻璃啊，走沙地啊，刮风吹沙子什么的些，你都能很明显的从震动里面区分出来。但是我们同时不也体验了别的游戏嘛，他确实能感觉到你玩。, Start Time: 1635960
Text: 你说小机器人个确实好，对别的其实他是针对那个做了非常花功夫的一个开发的，还是看别人？对，所以现在我的担心就是因为你看这个 NS 上也有这个 HHT 震动，但其实第三方并对对对对对，就是展现出来不是特别大的兴趣，就他们也偶尔也震，但他们没有像没有像这个英堂自己那么样，, Start Time: 1655700
Text: 要把这这东东西么么？本身作为玩法一部分啊，去去特别深入的去发挥，因为适配成本也是挺多。对，然后在这几天呢，我也玩一些这个 PPPF 玩的别的游戏嘛，比如说恶魂什么的，恶魂也是全程。他有这个，因为作为第一方游戏，他尽量在做了，他尽量在做了。就是那些场景里，你走路的那个一咔咔都是有震的，, Start Time: 1674820
Text: 而且有些是你感觉不到的，你就你的那个代入感有了，你说这游戏怎么感觉比以前代入感强那么多，然后你就慢慢影响你。对，然后你仔细感觉啊，原来这个手柄你在你玩的时候，它一直在有各种各样的各种各样的这个小震动反馈的震动赛啊，就是如如说这个程度，我觉得对游游戏体验是有很大体。, Start Time: 1693490
Text: 是打个比方说，你在视觉上，就是你甚至没有发现你走过过些特殊的地方。但是手柄给你，他因为他他他是声音和那个手柄的震动啊，各方面综合在一起，就你不会特别像以像低像那个就是手柄震速刚出出的时候，你就感觉他是就是狂用震的方式。咚嘟嘟嘟咚提醒你告告诉你，我在通过这个方式给你互动。, Start Time: 1709880
Text: 他现在不是了，他退的很隐蔽，但是变得很丰富。明白是这样的一种感觉，包括你换武器，就是你从一个长枪换成剑，就从身体抽出来的时候，到那那刺那一样。比的说是是刚一下，那个枪是嗡一下，就是就是它是不一样的。所以这个做的就是我就看第三方愿不愿意把这个东西往好了用。因为说白了，, Start Time: 1727680
Text: 比如说我一个主机适配的话，那就比如现在 x box 还没有这个功能，那我等于要给你 play c 单独做一一很大一部分开发。这个看第三方是不是愿意做这个就成本成本。我们相信第一方的游戏肯定还是会有很好的表现，去期待战神我操不行的。其实否则什么飞回来的时候，, Start Time: 1747260
Text: 对我帮一下是吧？你像你玩那个小机器人，如果把电视的声音关掉，你是能从手柄里边听见小机器人走路的各种那个地面材质的声音。对对对在在一起的。所以其其实三种感官观方的一个游戏的反馈馈。所以其实哎呀，如果乾隆电影还有六的话，没有了没有？对，别想就是说嘛如这种级别的游戏，, Start Time: 1764200
Text: 他一定一定会有一些比比较好的调教，而且是能从各方面的去给你传达这些东西，就期待未来有好游戏吧，那小岛肯定定会。嗯，但是如果说进入这个时代，就是都重视这种反馈的话，其实我觉得也是一个好的发展方向，就是在视觉听觉方面更注重另外的就是玩家的体感。但这个像龙马说的嘛，, Start Time: 1784180
Text: 你是一家自己的技术。对对，第三方愿意给你付出多少，这是第三方的事儿。是就是还是希望他能够形成一个趋势吧，或者说风潮感觉依旧是主机属性。对，这是对对对，还是概见自在的，就是愿意看到的新玩意。是是对，因为它其实是一个就是当它丰富到这个程度，它就不是说以前我稍微加减下代码的事儿了。, Start Time: 1805380
Text: 嗯，我怀疑以后，如果这这个功能能普及的话，会有专人的那种什么手柄震动工程那的工程师什么的。就他们会专门演，有有可能就带来更好的体验，这个成本就高了。这个如果说你不是整个这个所有的硬件，大家都普遍认知，是这个东西是必要的话。那当给你索尼游戏做这个的话，其实难度挺高，, Start Time: 1825930
Text: 我还是比较划问号的这是我个人的一个看法。对，嗯，然后下一条说说这个玉璧这边的啊，首先这个刺客信条英灵店里面不是有一个这个小游戏嘛，就是这个类似于就是像昆德凡似的，他们也搞了一个这个自己这个游戏。在这个我只玩了一，我当时玩的时候只玩了一局，因为我着急评测，所以我一局都不想玩，, Start Time: 1842130
Text: 叫命命运之嗯啊一个东西。然后呢，说要出一个实体版，嗯，你看是要卖一下没进。但是我记得当时我玩了一下，就是好像这个结算起来还挺麻烦的。实体版是不是还挺麻烦，不知道是不是会玩的开心啊。就是这个有有兴趣大家可以去收集一下这个游戏本身和这个什么北欧神话什么的，是有这有有关系的嘛啊用那些神的这个形象来做的。, Start Time: 1860410
Text: 嗯，昨天夜里你到了也没进那屋是吗？我觉得那屋是进不去的，昨天我玩英灵线给我气气死了，就就玩了。一开始，然后那个因为我不想做主线，你知道吧？我就想在别的岛上先转转转逛了逛，然后他老有那种营地嘛，然后那营地里不就是跟以前一样，好多敌人，然后里面有宝贝吗？我就想去把那宝贝拿了，, Start Time: 1882310
Text: 宝贝找不着是吧？反正那宝贝就在屋里锁着，不让我进，然后所有门栓都打不开，我也不知道从哪儿去，后来就狂在群里问，然后四二跟我说找找什么红的地方什么的，后来找也找不着，他说算操做主线嘛。这段你发现所有的地方宝都不是给你的，就是都得放一个对电影院找。对，但是我操不得不说次十代我玩的第一进入的第一个游戏就是英灵店。, Start Time: 1905980
Text: 嗯，我这真他妈不可思议的感觉，我操我从来没有玩玉碧的游戏，是这样的一个状态，高，就这六十帧就是对，难道他早就已经是这样，但是只是我不知道对，以前的 p 玩已经很好，特奥德赛，而且他那些过场什么，我觉得就那些光影影有这个提高，我操，特别就是像拍出来的感觉是就是质感很好，, Start Time: 1931100
Text: 演出什么的比且提高很多。我操且他那个光不自然，我觉得对对，操他来就那个可能那北欧那边就是那种，怎么说呢？就是房间里就就挺昏暗的，你知道吧？就他不是为了让你看清楚所有东西，然后都给你把那屋子和人物什么给你照的特亮或者怎样，我就觉得就那气氛特别好，就是该暗的时候就是特暗，, Start Time: 1952360
Text: 然后那人什么的也都是特有巨自然巨自然，我操画面真好，而且还有那种动态模糊那种效果。以前我在主机上都没怎么见的，我操，我觉得六十帧还挺牛牛，虽然还是掉帧，掉掉帧掉的还挺多的。但是我觉得已经很经体验已经很好，体验很好，就是让我愿意接着就是玩对，尝试一操操质感很么就是顺畅。, Start Time: 1972200
Text: 他他这个找东西没那么复复杂，就比如一个屋嘛，比如说你看那门他里边不扣着的吗？对，他别的三边墙里头也有一个什么窗户缝啊什么的，你可以从里边射那个从那个缝里头把那个对我绕了无无数，反我就就是嫌嫌烦。那你可能是从地下爬下去，你得从别处找一个洞。对啊，反正就是他这很讨着，, Start Time: 1994590
Text: 那那以前就放地上，你就捡，你说也没烧着，对吧？人家这次所所有有物物给你藏好了，然后你就嫌烦。这个我玩的时候有时候也嫌烦我，我本来兜里有十个弓箭，我就说我说就一定要找找这个漏洞到底嫌哪，然后挨个射是吧，就挨个射都没有，然后就剩最后五根然。我我今天把把那把那箭点上火叭叭到处点，, Start Time: 2011790
Text: 我人草草丛全点了，那屋子也没烧着，那就感觉那屋子烧了，我操，而且没三只全猪了。把这个三十五岁之后的游戏智商，我操真是不行。嗯，再插子插上，你也可以试试截图和录像键。贼快现在是吗？是摁那个新的那键，你摁完就录完了哦，这方面就是小的体验都有提升，然后游戏也会马上就要更这个一点零四的补丁了，, Start Time: 2032190
Text: 已经更完了啊，已经更完了是吧？好像解决解决了一共四个多 g 我还没试呢。嗯嗯，就是一些 bug 什么也得到了修正，这次 bug 真太多了，希望他们尽快修的修好一点，还挺好玩。而且我觉得那个就是那个就是那个斗嘴，那个就是接剧接啊，就是对传长文化园文化人玩那个文化园儿那真逗，, Start Time: 2055860
Text: 那个那特好玩。那个我觉得那个东西比那个智郎的那个排序弄的好啊，对啊，对马对对吧？而且且翻译对对对对，智朗就发倒，而且翻译的翻译的很棒啊，而且就那个押韵的都押韵，而且他那个每个里面形容那个东西什么的，他那中文其实表达的都挺好的，我觉得就是特有意思。他 battle 是什么？, Start Time: 2076260
Text: 就是两个人斗嘴是吧？就就跟那个唱唱 battle 似的，他说的是斗嘴，但其实你得跟他对对了。对，就有点像对对子对，押韵，你说一个什么哇哇韵，你韵光押韵还不行，你的意思还得对格式得对账啊。对，就比如我跟你说的是什么的，俩相互相骂，早上晚上什么的，他是相互攻击，, Start Time: 2092760
Text: 还是互相阴阳怪气，互相攻击就是对对，就就也没有。就你有弱智智，有多傻什么就就多多这词词。对啊，但是也有那种搞文的，就是咱俩玩点那个。对对，一个一样揉一揉一点，对吧？就叫对传长那个游戏就对对，那挺好玩。对对，到偶出几十两。对对对了，他给你钱嘛。对对，想约这个麦教授的这节目，, Start Time: 2108880
Text: 回头问问他跟麦教授没穿着，当时这个玩意儿咋回回事，我就觉得特挺有意思。嗯，对，因为那个对马岛那个其实也有那个排剧那个，但是他其实就是那个没玩明白，那到底是怎么他没啥就排列组合，就是你就随便选就行，就没有正啥答案，是随便选啥都行。就他就是虽然有那么个氛围，那个东西做起了，, Start Time: 2129730
Text: 他就纯氛围，他没有结合什么，就是对吧？没有结合，没有结合到你，你觉得你能参与进去那个感觉，每次我到最后他特长，你让那句子狂季最后就特长念完了了后后就就等着最后一个音，我操是不是押韵呢？然后剧剧不压，就是随是剧，没没对嗯嗯，那个就是纯氛围让你放松的地方，但那氛围挺好的。, Start Time: 2147550
Text: 对，是嗯，然后呢这个玉 b 的另外一个游戏呃，渡神记芬尼斯崛起呃，是在十二月四号，这要发售嘛，他们最近也是放了一个新的纯动画制作的这个这个预告片。嗯，啊然后其实上周他们公布了一个事儿，咱们上周新闻没说，就是他们在发售之前已经公布了他们未来的这个三个更新的内容。, Start Time: 2168230
Text: 其实我只要想我特别想说的是，第二个更新是他们会引入中国神话，然后新加一个角色叫做酷这个中国的。嗯，就是咱们那个山海经里的吗？地库就是那个三皇五帝里的那种地理的那个啊那个角色的叫酷。然后他们会会有一个更中国神话背景的故事，一个新的角色，整个那个新的那个就是第二个，, Start Time: 2186550
Text: 这个更新内容是是这个。然后第三个更新内容呢是一个俯视视角，就类似于那个那个暗影幻神那个视角的一个玩法。嗯就是哦就是这样三个更新，就是他们在上周的时候已经公布了的一个一个事情。然后这个游戏呢看感觉他们的宣传也是很猛，就并不是当做。就是作为一个新 IP 来说，, Start Time: 2206800
Text: 感觉玉璧还是挺看重的。嗯，然后呢这个可能很多人已经玩上了这个魔兽世界，就这一个暗影国度啊，已经四十二玩正式上线了啊，这两天我家就开始这个盗墓剑影，然后开开练啊啊，是每每天就一边玩着恶魂，然后就背后听见那个我媳妇儿在练级，然后各种剧情什么的啊，也可以一下玩打游戏。, Start Time: 2223420
Text: 因为魔兽的游戏，其实你看他玩就行，我不用玩换啊，跟玩的差不多啊啊。然后这个说两条这个电影的这个消息吧。好，这个流浪地球的续集，嗯，流浪地球二哎，就是明确定档在二零二三年大年初一上映嘛，其实是两年多一点的时间，定的还挺远。嗯嗯，然后其他的细节暂时还都不知道嘛。, Start Time: 2244510
Text: 对，是电影影卡斯啊什么大概的内容啊或者什么，就反正大家猜测不断嘛。因为这个他第一部其实就取了原原著的一个背景，对，反进行了一个这个原创的剧本嘛。是，那不知道他第二部会拍什么啊，很多人咱就是这个猜测不断。嗯啊，不过这第一部因为表现成绩表现的很不错嘛，所以大家还是挺期待，, Start Time: 2267030
Text: 看看他第二季能拍成什么样。总之导演没换啊，五十亿票房。嗯嗯哎然后这个也是我们国内的电影，这个张艺谋导演的一秒钟，嗯，嗯，也是发布了终极预告。然后其实在我们录节目的时候，这个电影好像已经上了院线了。嗯，是在今天上的。嗯，我还挺感兴趣去看的，因为那几个演员啊都还还挺都还挺喜喜欢的。, Start Time: 2289290
Text: 张张译，范围范伟嗯，应该都是好演员是吧？演员挺喜欢员，是不知道这个，他看预告也不错，是一个是感觉，是一个张艺谋能拍好的题材，不像是那种就是什么英雄啊什么那种。我觉得我觉得那些那个女孩，我也觉得应该还演的不错不错。对对，你说这次一秒钟那个是吧？对啊，啊，叫你是一男孩的名。, Start Time: 2308810
Text: 嗯，对，嗯，然后也是新的一个小演员，呃，刘浩存是吧？对对，刘浩存就挺期待的，嗯，挺期待。我不知道周末好像能去看一下。你说这个范伟跟张译啊，操我这个国庆的时候啊，去看了那个去电影院，嗯，好久没看电影，然后就看了那个我和我的故乡怎么哽咽了呢？嗯，我说你怎么哽没哽咽，, Start Time: 2329390
Text: 我就说呀半天有儿冷一个这个献礼片嘛，但是不得不说啊这个中间这段这个徐峥导演的范伟和张译他们演的那个关于这个一个小学乡村小学老师的这段我操，让我疯狂哭泣。是吗？就是就是就是我操，就是就是那种在电影院里面，就是马上就要抽起来了，那种哭你知道吗？啊，对对对，就是就是有点累我就不管了，, Start Time: 2354680
Text: 因为反正也黑着没人看，我操，就感觉要自己的胸膛要抽进来了，就太太他妈热泪奔涌啊，奔涌，我操，太感人了，那疯了。那简直行，就是那个而且那个片子我觉得就是这整整套这个几个单元剧里面我觉得最好的一个。而且确实嗯那个摄摄摄影摄像也是非常牛逼的，中国的一个顶尖的水平的一个大哥。, Start Time: 2384240
Text: 然后里面范伟演的其实挺好的。嗯，张译，今年赶上电影都不错，就是对反响市场反响都还挺不错的。是范范，现在就是在 b 站也是火嘛，大家老把他以前什么马大帅那些都做成各种什么鬼畜的视频啊，一一直火他火十年。但其实他真的是他演的很多戏，真的他不是只是那种在那个那个那个印象里了，, Start Time: 2408700
Text: 他嗯嗯嗯拿了多少个影帝了嘛，就他有好多戏真的是挺好的，就不是问题的问题。对对对，太好了，太牛太牛了啊。厨暴，你们看了吗？没看没有啊，我还挺想看王千看王千源，吴彦祖。对，嗯，我选王千源，王千源是好演员，是他跟张译是那种同样类型的。太招人喜欢了，我特喜欢那个高跟鞋。, Start Time: 2430570
Text: 哇，还太喜欢又太太好好了。嗯，对，一起看，回头我了，钢琴琴主要那个那个青海路，青海路也好也好好，我都好，这还这样的啊。然后说一下这个神奇女侠，哎，也是国内咱们国定国内定档的，十二月十八号是最地院线的定档日期啊，然后也是有新的预告，大家可以去看新的中文预告。, Start Time: 2452440
Text: 然后这个电影我记得之前是说过说会上流媒体是吧？对，这个很特殊。因为这个就是可能华纳本身这个手里有片儿，但是也是疫情原因导致那个北美那边院线不是很多地方都不开嘛。对对对，他这个也是迫于压力吧，之前是已经把这个蝙蝠侠改档了，他这个也是一等一等等等。这个神奇女侠几乎要等了一拖了一年都没上，, Start Time: 2477210
Text: 也是等了很久。然后现在呢是决定定会在二十五号的时候，在海外北美那边上 HBU 的 max 啊，也的线上流媒体，国内已经开经开国内，我们提前七天啊在院线上映。对，总之就是两全吧，这个方法也只能这样了。嗯嗯，应该，但是其实对国内的票房还是有一定影响的哦，势必是有的有有奖啊。, Start Time: 2497230
Text: 行，那我电影这边就大概是这样啊，还有一个宝可梦的这个也得大概说一下。宝可梦超梦的进超梦的逆袭进化放出了新的预告。这个是十二月四号上映啊，国内嗯，然后别的呃我再说几个小的关于游戏的新闻吧。行，首先是茶杯头的这个 DLC，其实也是很早之前公布的一个可玩内容，现在也是宣布延期了，, Start Time: 2517715
Text: 呃，总个也是没有办法嘛，然后只能是我们耐心等待。然后再有一个呢是杀手三新的这个杀手公布了一个重庆的地图。这个这两天应该是大家也能在社交网络上看见大家关于这个场景设计的讨论也是非常的这个霓虹嗯，大家应该感觉还是挺喜欢的。然后再有一个呢是赛欧朋克二零七七在这一周放出了 PS 四 pro 和 PS 五的实际演示。, Start Time: 2542420
Text: 其实游戏内容大之之前头和大家之前看到的应该没有太大的区别哦。嗯，总之就是让你看一下，在索尼这一方主机平台上画面表现是什么样的，哎，有什么特大区别？我可可能是手机屏幕小，我当时就没太看坦率的说，区别不大。就是大家可能那个尤其可能大家可能很多玩家在 b 站开会说什么啊，, Start Time: 2568740
Text: 这个车没有影子什么的哦，会在意这些细节的事。因为毕竟主机平台可能它能使用的资源有限嘛，很且比目前即使是 PS 五和 s boc 十在 x 它也是一个兼容模式运行的版本。这个真正的次时代升级还要等一段时间才能来到哦，这也是三十帧，是那种意思。嗯，帧数它官方其实没有明确的说，, Start Time: 2590380
Text: 但是我觉得可能像光源，还有这个一些材质上确实会比比顶配的 PC 差不少。嗯，言外这是实实嗯 PC 版可能还是会体验最好的版本，那肯定版本最起码这些细节的对吧？对，以现阶段而言，肯定是对刚才咱们说那机小杆，他们有一个什么最佳硬件奖，颁给了这个三零三零八零三零八零三零九零三零八零三零八零。, Start Time: 2610720
Text: 很开心的，虽然买不到很贵，反正这个这个事儿我插一句啊，就是看到这个消息是在这个周十月二十五号放出来的，就是这个公布 PS pro 和 PS 五的演示一个对比视频。嗯，然后那个我们可以看到在这个星期五，也就是我们录制当天啊，今天这个上午的时候就是呃 CDPR 投资人财报会重申了一下二零七七这个发票日不会再变了。, Start Time: 2632840
Text: 嗯，然后大家看到这个黄色投图，对，甚至有了这个心中的这个应激反应 PTSD 对有有点害怕，然后但是却其实不会再延期了。心理一啊，对，所以别其实不会再延期了。哎，别说了了别说了啊，别说了，别借他跑票了是吧？就是人家公开这么说，咱就复述一下，不好说，他就希望他们别延期了。, Start Time: 2660790
Text: 对，反正就这几个事儿，就是要就就是看这这几个事儿，就包括这条条信，就就是有意而为之的啊。为什么要在前两天放出这个对比？就是告诉大家，我之前的跳票，这个事事我完完了，弄完了，我整出来了啊。然后再发一个，就告诉你们不要跳票，不要怀疑我，我的这个市值不能再崩了啊。, Start Time: 2681090
Text: 对的对，我也感而且录制。当这个投资者明确表示了发售之后，尽快回收这个成本。嗯，而且最近的一次这个财报也表示，就是目前收入所有的收入来源，基本上大头还是这个五十三的持续性销售。嗯嗯，那么在十二月的时候，这个事情就将改变过去的一周。 steam 的销量榜是二六七七的这个预约登定登定了预购是预。, Start Time: 2701010
Text: 对对对对对对对，就是对。然后发售前可能还会有一波这个广告的这个广广告宣宣传什么。像这种人就你确定了，说今天晚上解锁我才买，我就这样啊，就不预购，我不喜欢预购游戏御载啊，预载的话其实也来得及啊，来得及几个小时，不就就是零点解锁吗？我五点钟买来来得及了吧，六点来得及了。, Start Time: 2725660
Text: 对，就是这样啊，是主要是一致消费者之前那个那个预购那太早了，确实有点是。对，提前个三五天我觉得都正常，就你提前一年说这不太合适，我觉得可能他们也没想到要提前的是一年。对啊嗯二零七七。但是我觉得嗨，反正就之前很多人说这个之前这个跳票是不是这个怀疑是不是这个项目管理出了问题啊，, Start Time: 2746610
Text: 或者是这个游戏是不是真的不行了，这做不出来了或者什么的。我觉得个人觉得啊小人觉得不是这么回事，就是确实这个实打实的原因，就是因为这个次十代主机出了，但是可能会造成这个很多优化上的一些问题之类等等，体验不好。我觉得这事儿啊，我个人觉得就这事儿特 marting，, Start Time: 2772700
Text: 不知道为什么啊，是就我就觉得这是特别像他的他的一个风格，就是这这没达到不行，哥们们咱们还是那什么把这个搞好了再说是么？好好再说。因为其实这个压盘之前不是已经压了吗？就是压盘本身就是代表这个游戏的所有的内容制作已经完成了。但是其实在压盘之后，到游戏发售之间的这段时间呢，, Start Time: 2796180
Text: 那游戏公司需要用作这个开发首日补丁的这段时间对修修补补修修补补。因为这段时间很重要，就是首日补丁也非常重要，它保证了游戏至少在发售当天到之后那一周之内的时间里是一个能够稳定运行不出这种致命再出致命问题。尤其对于这种大游戏来说，嗯，所以我觉得其实出问题的应该是这个首日补丁的进度。, Start Time: 2819230
Text: 进度和内容上，或者他们发现了一些新的信况，可能会发现了一些问题。也有可能这个不仅仅是新主机的匹配，也有可能是其他的一些 bug 之类等等。之前也确实说了，嗯，对，所以我就觉得反正拭目以待嘛。这个按离最后发售日是我真真我有句话不知道，就是反正当时不当时我也也说了，, Start Time: 2845210
Text: 就有一个对比，就是这个刺客信条一零天。嗯，这个英零那的这个个这个这个卖的那天的那个版本，那个状态非常的不好，就就玩家各种的主键任务卡住什么道具就是什么？我不捡不起来，武器卡没，就我自己也玩，也是各种 bug。嗯，就当时就给我印象对比，就是他我的屋子进不去。, Start Time: 2866100
Text: 我这个 bug。我上次次那害不就是上次录节目，咱们就说我说这个游戏很延期，很遗憾，但是再遗憾遗憾，不过这个游戏发售之后有问题。嗯，对，所以我觉得这是个很好对比，就是玉璧就是另外一种头铁，就是我这游戏就这么有问题，我都一一一天都不严，就是当时当场的卖，然后还有延延日是不行了，, Start Time: 2883800
Text: 好不容易判到人家人家延期了。嗯，你这个又小人了， CDPR 就是就反方向头铁就是我你我就保证我游戏一定有一个品质的要求。就是在这个情况下，我一言再言，一言再言这个，但就看你想要什么，你是但是依旧还会出现，就会出现很多问题的，肯肯定还会出现很多问题。第二个它是两个反向的，, Start Time: 2902240
Text: 就就就就比较极端了。就如果说良心话，如果二零七七再跳一次的话，那就不不一定怎么样了。就这个坊间的反应就不一定，但对于我来说就是随便跳啊。我我真的是只从玩家角度，因为那个玩玩玩刺刺的的时候，就感觉这个游戏真的非常好，比竟比就提高什么都很大。但是为什么这个游戏的初始版本的状态这么差，, Start Time: 2924900
Text: 尤其是 PC 的吧。对这 PPC 帧数也不稳咔咔咔的波动的帧数，然后什么画面撕裂什么，就这个那个的就是游戏内容非常好，让我觉得我想给他很好的评价。但是这个游戏的性能表现方面为什么这么不好？就是明显这个是需要一点时间解决一下就就可以就可以。就他们这几天不停在更补断了就对对，, Start Time: 2946000
Text: 就是首势发生的时候，我记得你的曲率说这个帧数在那个八十帧和个位数之间反复跳动帧数最低七帧，最高一百五，那就受不了，那太狠了。嗯，所以就是就看你想什么，如果你可能有的玩家不一样，我宁可要这个游戏就是有问题，我得要我早一天玩玩，嗯，对吧？我忍着点问题，我我早玩着了嘛。, Start Time: 2963800
Text: 那有的像我这样玩家，我真是我不我不怕那几天就把游戏弄好了再给我。这个大家可能关键就不一样了，这二零七七只要砸宣传砸太狠了，这次让所有人的胃口都变得他们爆炸不行了。对，一旦你出这种问题，那肯定会受到这个影响。呃，理智情感很难平衡很难平衡很难平衡。对他来说，其实还有一些事挺麻烦的。, Start Time: 2984970
Text: 本来如果说就是一次都不严的话，他应该没有赶上四十代主机发售。是的对，也没赶上三零八零，没赶上都没有，我没这些事儿，也没赶上 AMD 的新卡。对对，这些就说如果是四月份的时候，对，其实如果他这是按照第一次的，就正常期按期发售的话，其实谁都没有，这些都没有。然后呢，, Start Time: 3003810
Text: 现在可以慢慢玩玩会有点难做。对对，所以现在就是又光追又浙大的，还宣宣布说暂时不支持 MD 什么光，就因为越延越延有问题，越延越出问题，是因为新硬件都在构对啊，时间越往后拖，你要干的事儿越多，这个事。对对，是的呀，就恶性循环无限的麻烦。那叉 s 叉版有光追吗？, Start Time: 3024470
Text: 没说过哦，我印象中是没说过，我也可以之后再去查，估计没有啊。而且主机的性能限制的话，我觉得光锥现在大大部分游戏开光追是有一定困难。像要保助性能的话，因为这样吧，就是这个魔兽世界是新加了光锥的，就是新版的九二零魔兽世界管。然后那种游戏要光追能有啥效果呀，但是不出啥效果果是我测试了一下，, Start Time: 3043255
Text: 然后我我觉得我新配的电脑嘛什么三零八零啊，什么都很很好的配置。我开了光追之后跑不到六十魔兽世界是吗？对，这就是现在光追的力量，就是你什么效果咱先不说，反正是真卡，我关了它能跑到八九十，就是很轻松。开了它之后，我在城里的人很少的地方都都只能跑五十五十几帧，然后动起来可能到野外打怪变成四十几，, Start Time: 3065020
Text: 就这这这就是光效。然以我我觉能我暴配这方面没有太多针对优化化么的，但是肯肯定持硬件池我暂时不知道，但是很多玩家也能反映这个光锥非常吃硬件。所以这个在主机上未来有多少游戏能够支持光追，并且有问题稳定的发挥。这个其实还得再看我们四十代，一旦卖点，竟然上线的时候就要成成为挑战了。, Start Time: 3084860
Text: 它线线时候候是没有很可人的，虽然主机是我我支持四 k 我支持一百二，我也支持光追，但你支不支持这些东西同时出现呢？这个这要看开发商是是吧，这个就是另外的问题了。我觉得这主要看开发商本身优化的能力了。对，其实这个我我刚才看了一下海外的媒体的报道，就是说反正至少首发的时候，, Start Time: 3103620
Text: 两台次时代主机上应该都是没有。嗯，对，然后或许是明年更新的时候，它有了这真正的这个次时代升级之后是会把这个技能加上。但是到时候看你是不是牺牲了帧数和分辨率也不太确定模模式。对对，光光光模式式二二零七七。对对对对，分辨率模式、光追模式、帧模模式就各种你看你全要啥呗，, Start Time: 3124670
Text: 不知道我的电脑能不能打开这个模式，要看看你可以看你二零五还可能可以太可能了。嗯，是吗？这游戏你想它是一年前就是那个它二零八零是绝对顶配的，他也好，是我记得是他官方说是二零六零还是二零七零就可以跑顶啊，啊，这个当时开始说过，嗯，啊，所以这个现在的定价应该是肯定没问题。, Start Time: 3143950
Text: 嗯，行，那二零七七是这样好，然后说几个说两个不太好的消息复复购。首先是这个日本著名的科幻作节目小说的作家小林泰三去世。嗯，好呃，小年只有五十八岁，很遗憾很遗憾。英年早逝。是之前我们合适的时候也推过他的书啊，他也算是一个非常有才华，非常我个人很喜欢的一个日本的一个作家。, Start Time: 3164610
Text: 当时我们推过他的这个最不难嘛，最不难。对，和那个完具修理者啊，当时我回忆一起短片啊，就最不难出版的时候，最不难的就我们这个版本出版的时候啊，那那个时候就负责出版编辑特别兴奋。就是他那个就是社里边自费印了好多本，然后给给咱们送过来啊，就希望能让那个就是激活的喜欢那个小林泰三啊，, Start Time: 3191540
Text: 喜欢科幻朋友都看了很遗憾。就是哎呀五十八岁太年纪，实在是因为当时我听懂朋学说，就是他其实进入这个作家行运也不是很早，不是他不是一个从很早就开始，他是以这个半路重偶偶然的这随便参加了一个比赛，一炮一炮耳环就修理者一下子就出道了啊，所以这个哎很可惜。嗯，然后呢，, Start Time: 3214140
Text: 就在同我就在昨天晚上我看到的那个消息就是马拉多纳嗯嗯一代切割阿安德马拉特纳嗯先生啊，这个去世六十岁、六十岁、六十岁。嗯，其实哎嗯六十岁在我们现在这个就是寂境里域还不算老的，不算老不算老。但我这么说不太，因为今年十月的时候他就做手术了嘛，就那个时候大家已经做好了这个准备了，, Start Time: 3240070
Text: 他可能就呃十月底的时候是吧，过去是吧？对对，很严重啊。然后可能这个其实本来不是特别意外，但还是很因为其实今年这个这个事儿很多就是去世的离开我们的这个呃比如著名的这个艺术家什么的，各方面的很多年初科比。嗯，对，但是这个就是因为但是我我我上学的时候是这个就是练过一段足球，, Start Time: 3267070
Text: 然后也是也看过嘛，也录过一些，跟那个相关，就是还是我其我本人是没看过马自纳踢球的，就我没有看过他的直播的哦，我是从九六年的欧洲杯，九八年世界杯大概因为我年龄在哪嘛，就那个时候才开始看清了。那么老马那个比如八六年、九零年，那我那时候我我还不记事儿呢，但是这个人这个怎么说呢？, Start Time: 3288870
Text: 就我们上一代人对他其实感情更深厚。七十七期大卫老师那一代吧。对对对，可能是还有包括我爸什么的，他喜欢看球，就是那一代人对老马的印象非常的深刻，而且主要是同就是同样足球运动员对他的评价就是会让你觉得就是我记得不逢啊，好像是谁冲说过一句话，说这个足球这个东这个游戏啊有一个最优解，, Start Time: 3310385
Text: 就是一个守门员加九个后卫，加马拉多纳。哎啊这个是哦就行了，是吧？在这个足球教父克鲁伊夫曾经说过，说我在任何一个微小的就是在就是踢球这个事儿，就在任何一个方面都不可能与马老大相提提论论，就是他的对手就是最可见的这么评价对手。对啊，而且有意思点就是为什么他的人生也突然体现出他职业生涯的成功。, Start Time: 3334300
Text: 就是当一个人你的专业达到了神的级别的时候，你的任何方面都可以被原谅。嗯，马拉多纳的这个作为人性和他私生活来讲，可以用恶霸糊涂，简直可以用恶棍来形容这个吃喝嫖赌都是小的，是吧？是是是被查出过兴奋剂，嗯，然后嗑药小事儿不中吸毒。对，当时带着队友聚众就嫖，那都不是说自自己去聚众，, Start Time: 3357600
Text: 就是然后什么私生女，什么什么洗洗头房，但是这个这些都不涉黑跟黑帮老大勾肩搭背，拿气枪打记者。但是没有没有他不干，没他没干过的事儿，就简直就是十恶不赦这个人啊。但是但是这个不妨碍，就是他在球场上七个人对付他一个。但是你就是如此的可爱，就当时他连过五人之后，是莱恩克尔差点给他鼓掌，, Start Time: 3377970
Text: 当时有段子传说是吗？对时手当然给他鼓掌。有段子传说说莱恩克尔想到了自己国内的英国足球流氓，然后忍住了最后一刹那自己的理智犯。对对，这个所以就是球王嘛，所以他真的就是在专业领域做到了神级的剑术。因为其实这个足球文艺是有争论，说这个贝利和马格纳到底谁是第一啊，, Start Time: 3398630
Text: 但是这个其实不太好比。因为这个没有时代这个足因因为贝利那个候是古典足球，那个时候跟现在踢的完全不是一个。第西啊，是罗大哥说我是贝利那个年代，我一个人一想能进二十个，那就都不是那都不是人踢的球，所以这个科比性不多。但是贝利肯定是他在那个时代，他的时代的就在那呢，, Start Time: 3421490
Text: 他比比那个比，但是就是我们能理解的足球是马拉多纳踢的，是现代足，是我们能理解的到，他在这个领域取得了，后来人没有得到的这个这个这个建树。就是你说成绩的话吧，你说他得过很多届世界杯也没有啊，就不像说什么这个你像科比说多几个金戒指什么，对吧？但世界杯这个他只有八六年得过嘛，, Start Time: 3437080
Text: 对吧？但是呢就是他踢出来的球，就单单单单这个球话是征服了全世界的人。我觉得这个呃这种感觉，他是可能在那一代人心里的一个特殊的，就是美国号啊标志，每个人心里都享受。如我如果我不能当一个好人名胜行驶的话，那我不如当一个马拉多纳，就是他是是那样一个。如果我当坏人的话，, Start Time: 3454740
Text: 我愿意当马拉多纳那样的坏人，就是所有人心里的那样一个一个小的一个一个幻象。那我觉得明明白那个我知道，那我觉得还是当个好人来容易一点，你知道吧？但就可惜我们都只是屏幕上普通人嘛。对，所会这个崇拜和向往是啊对，主要是你才能不行。对他五十岁的时候，成绩绩就他五十岁的时候，, Start Time: 3473760
Text: 因为就是长期逃去了身体嘛，然后就快其实那个时候就已经不是特别行了。后来那个因为古巴在美洲的医疗水平上相对高。对，那卡斯我跟他讲说，来吧，来吧，就我们给我们给你看。对，这样。对，所以我们就不太去评价他这个人本身了。但是确实所个就是好像时代过去了的感觉，就是是今年有好多人就翻篇儿的感觉。, Start Time: 3492910
Text: 对对，好像是新的时代就来了吧。哎，也年轻人在这时代时代巨轮滚滚向前啊，嗯没什么很感慨。嗯，对，大家注意身体吧啊是对，别别别瞎作了。嗯，好，再说啊，我这再说两个小的吧，一个是这个麦兹米克尔森正式去参协会参演这个神奇动物。三，这个应该是已经官方确认的事儿。对，, Start Time: 3515900
Text: 因为之前一直在传嘛，首先是因为德普刺眼，然后现在等于是暂时有了一个不是被迫刺眼。对对对对，不刺眼也也得行了。对，现在等于是暂时有了一个这个等于这个接替他的一个结果。可以，他现在人机也忘了，是确实也忘啊。然后下一个就是孤独的美食家会在二零二零年这个这个新年的时候，, Start Time: 3539920
Text: 呃，二零其实是二零二一年这个新年的时候再放一个。他不是这个叫大会日 special 吗？大会日就是咱们的除夕的意思。我之前在是不是在那个二零二零元旦的时候，他已经放过一个了，我当时还还看了。然后我记得出差拼还是好像是有差，出差是出差。因为我不太追这个剧，但我印象出好像时啊，, Start Time: 3561490
Text: 他还看了了一集。然后我觉得他们这个剧里边特别有意思的一点，就是他在真正跨年倒数的那一个刹那啊，他会把那个之前的录播和现场直播拼起来啊，就，他会在最后的那一个部分变成现场直播的形式来拍摄。哦，对，就是设计的还挺巧妙的啊。如果如果我当时没看错的话，应该是这么回事啊。, Start Time: 3580070
Text: 就是他前面已经准备了一个大概一小时的片子，然后正常放对到最后完美衔接上一个他在现场吃的这么一个画面和现场，大家一块庆祝新年到来的画面。我知道嗯之前那个班乐之树也有一集，他是因为是疫情影响，是实在赶不出来。第四集了嘛啊他他会在一周再播。第四集时啊，他们做了一个直播说的那个节目啊。, Start Time: 3601650
Text: 对，那个他们也是提前拍了一小段啊，然后拍完之后那个半泽和他们几个那个从那门里走出来，然后接着现场直是那个他们再从那走出来，就好像他们刚从那个就是当中戏里出来的，其实前面一段是拍好的，这设计还挺逗的。嗯，这个剧在中国非常火啊，或者说我直直接具体的时候，在 b 站非常火。, Start Time: 3621140
Text: 嗯，就是你看 b 站日剧的排行，这个这个季的好好几季都在前十名里，太好看了。我靠，对我说，记记过，每次失败我无法尝试。就是连续看好多，就是我能看三集，我能看好多，就一直看狂恨看十几集啊，是集剧场看下去。对对对，而且最期待是最后久助昌之出现的时候喝的，那是每季的最后一集都会有的。, Start Time: 3639380
Text: 不是每集的最后一集集，每集最后都会有，就是他会去这个就是这一集最后一集，每集啊，你说的是后边那个特辑是吧？作者那个我们作者，作者，作者本里看好多的，不是每集去这个白嫖。我说的我说的是每季的最后一集，他会客串一个角色，他好撞撞上，基本是最后后好好见着一啊啊，, Start Time: 3661380
Text: 而且他特逗，他就是他就是爱喝嘛，然后开始不好意思喝。然后后来的就我就特喜他那样样就是就好，你逼着我喝，我就喝了了嘛，就就那种感觉。东国老板就说，来，我送你一杯吧，然后哎呀，真不好意思啊，大白天的，哎呀，这个是小麦饮料啊，小麦饮料特可爱那个然后敦敦敦。对对，, Start Time: 3681510
Text: 而且那歌也是他写的嘛，五狼五狼是吧？对对对，那歌也是他写的，是。对对，那个小乐队谁谁唱唱的？对，有才，这挺好意思的。嗯，是，然后还有一个今天这个录节目的时候，刚刚看到的新闻说 SE 表示漫威复仇者联盟还没有盈利。哎呦，是啊，蛮尴尬的一个迎接。但是我老觉得龙马刚才要应该接一句话，, Start Time: 3699670
Text: 活该该我真没有这个心理。我是觉得就是都那么小人，我我怎么不是我我我我今天我我新写写台词，就是那不是正常吗？就这游戏就是做的不好，所以卖的不好，因为他花了太多钱了。之前好像有这个就是来自于公，他不也是上市新发两年的一三分。这个游戏我哎咱们群里说过嘛，花了一亿七千万美元这游戏。, Start Time: 3726430
Text: 嗯，然后那天我们在办公室，你就说那个这么多氪金设计特别实，就是说游戏本身开发是一亿美元左右。然后七千万美元的这个宣发什么的，这些外围的这些东西砸在里头，一千万美元他他这么多。对，然后我当时我们那个什么觉得我们绝对说这他妈能做几个最终化响他们对大家合计，让他的体量和他回报获得的。, Start Time: 3746395
Text: 但是我不知道这个数字是这个否否准确吧，这个准确度有多有多少，他大概是个很成本很高的游戏。总之他那个成本会和他本身所在的，而且这里面是我怀疑有很大一部分得给漫威。是的，我也觉得是因为开发本，他他说的是开发和营销成本嘛。那这里边就势必除了游戏制作本身会有很多连带的权利成本。, Start Time: 3768070
Text: 对，然后包括像之前没有用那演员的那些肖像啥的，他们做这个三 d 最开始做的时候，我怀疑他们想，如果跟漫威就是谈好，如果能给我电影的那个可能就然后最后漫威告告诉你，遗憾的告诉你，你太贵了吧，用不了。他们在紧急的把那个点改成不太一样的。可能我怀疑瞎说的，这里个那这个没根据啊。, Start Time: 3789970
Text: 但是总总之就是他们这个游戏花了很多钱，那这钱花是而且而且实际上这个也不不光是说他他营销本身这个接不接的上面的问题，游戏质量也在那摆着，然后包括他长线运营上有一些策略，确实让玩家觉得不是那么好。包括这个内购的价格定位，然后后来紧急下调价格，然然后又招另另一波家的部满满。, Start Time: 3807760
Text: 这些东西，这个销率包都是全算上问题很多。嗯，对，就相当于就是其实执行能力不是一个很差的组合。只不过我觉得他们揽了一个自己干不了的活，对，干了一个自己不太擅长的事情，是没干动呗。就是嗯或者或者说是因为这个游戏成本特别高。就像我之前咱们这个玩游戏的节目，我不也说过这游戏吗？, Start Time: 3827980
Text: 就是我玩这游戏的感觉就是这个游戏的开发组，他做这些内容的时候，就是好像很无形的压力，就是有一种特别大的这个能力的压力在压着他们。他们要把这游戏做成这样，嗯，就是叫他们要把这游戏做成一个这个以最小的这个成本能赚最多钱的这样一个一个样子的那种感觉，表现起来很痛苦。, Start Time: 3846820
Text: 对，就是感觉好像就是做的人好像也不开心心，就是这个能感觉到这个游戏做出来的人他不成，他不就就很受很受约束，很拧巴，就是游戏很拧巴。嗯，尤其在游戏已经卖了这一段时间之后，大家已经再也没有看过这游戏的那种，他叫什么 word table。那个直播的形式来介绍我们之后更新内容的这个东西也也也断了。, Start Time: 3864600
Text: 嗯，就之前那个本来说要更新角色呀，然后加剧本啊，然后现在四十代主机都已经卖了一个月了，嗯，然后他这个也还没有上，所以就感觉不知道是开发的进度也受到了连带的影响还是怎么样，总之是挺惨的，但是有趣的事就是我用 PS 五试着跑了一下，还真说还挺高，有提高哦，我不确定是不是稳六十，, Start Time: 3885180
Text: 但是确实比 PS pro 好好的多，是吧？很就是是一个高帧数的感觉。嗯，但我在叉 SX 里看，他好像没没有那个就是 SS 那种 logo，他没有图标，有些游戏也强化了。哦，那为啥没有没在图标，他他是针对性的，给你做了补丁强，就是开发商没再给你推新的补丁啊。, Start Time: 3906830
Text: 有一些开发商是这个游戏，我给你加工追就是杠，你最喜欢的。嗯，你玩过用啊。对你还没有 discp s 五，他最喜欢杠在 didiscp s 五上表现十分惊艳啊，是吗？巨巨巨稳，六十帧连过场都是六十帧。巨巨好的游戏特好啊啊，那没有人认就是 s 那啊，我操你就那种就是没有任何人那种就是开发商专门给他针对了 PS 五做了这个强化嗯固定。, Start Time: 3923790
Text: 那有的游戏就是它本来就是没帧数，没锁什么的。嗯，然后你的机器性能一上来，它自自然也拉满了，这时候表现就就能提高啊，对，就这种情况。而 a 杠本来就是三十帧，特别稳的，特别稳。那游戏做的他这游戏三十帧也没有特特流畅的三十帧，没什么道理不稳。就是后我还试了一下，, Start Time: 3947940
Text: 对马岛在 scp s pro 上的那个帧数模式啊不稳不稳不稳啊，然后 PS 五是特别稳稳稳，六十贼稳的啊。然后主要我一玩英灵电，我现在就找个那种玩六帧帧感觉的那种感觉，不舒舒服，回不去了，回不去了，三十六我我能能能玩吧，那是能玩不吧那种感觉了，我理解解我也听会，, Start Time: 3964520
Text: 我也是这感觉。是的，我我们 PG 玩家没有这种感觉。嗯，推荐你玩传传 PP 玩玩那种种感觉不就顺滑，你知道吗？是对，就是特顺是对对，要要然你是那个叉叉，你下个赤狼再玩玩也是六十。对对对，有的狼哦哦可以嗯，要要你惯惯了个个汤粉，你再回去吃，干脆面就感觉觉想想你主机端之狼是吧？, Start Time: 3983500
Text: 我 PC 端之狼拉链就是拉链，玩上什么一百，要要到那个一百四十四之后啊，六十。哎呀呀，是人，现在 COD 都是一百二十帧，是是是不是六十帧是玩不了了，玩不了。主主主主机的六十帧游戏确实以前也太少了，没怎么问题。华危机就是看宽鬼泣，这代那个时候都夸了，你记得吗？, Start Time: 4006050
Text: 在在 PS 和 s boss one 时代，六十帧游戏都夸了，那太夸是是嗯希望今后真的六十能成为新的标配标配啊，大家都往我也觉得四 k 六十帧就是一个标配。对对，就像以前的零八八零六帧帧一样。对对对对，你看我这个刚才又看了一眼这个赛欧朋克那个我们这个公布的那个配置单，, Start Time: 4025390
Text: 咱们其实上期新闻节目发没说以前新闻发过。对，上周的新闻还是是上周的嗯，上周他发过嗯周一发的的配标求求并不是很高。对，周五就是但是二零八零我操不能支持光追呀。朋友们光追最低配置二零六零，完了我只能是没有光追的四 k 里面的这个极高配置，开着光追就歇逼，没记光追。, Start Time: 4046489
Text: 其实那么回事儿，你不一定看得出来这个，那谢谢啊。我操，当时我电视没影视间，徐总就是够这么这么跟我说的，没什么用，不好意思，不好意思啊。刚才自己念的时候，所有人都以同学目光看着的，哎啊，很期待。行行。那今天新闻就到这儿，大概就这些大概这样。嗯，等等老我还没说呢，, Start Time: 4077640
Text: 你给给过了。对对，不就直接把我结果了还行，就是七六七六快来，请说没没没没有我寻信那个美妙世界，新作公布啊，新美妙世界。那你先说没有，我就说这游戏曾经这个在 DS 上玩的这个哦，你玩过是吧？啊，特好特好，就是他是那个又是现代日本都市青年和音乐和当时潮流生活时尚结合的一个嗯那么样一个就挺新颖的一个游戏，, Start Time: 4098830
Text: 而且玩法什么也你是不是特喜欢日本的时尚题材游戏？就是不是就主要是我觉得类似这种游戏游戏，就是他们能够代表一类日本游戏。在现在国际舞台上呢，依旧还可以获得成功的一种面貌。哦，就这种都市题材的，你知道吧？明白就是 p 五 p 五啊之类的是是，然后这个游戏应该我觉得在海外的这个挺欢的，, Start Time: 4123230
Text: 这个这个玩家也应该挺多。是啊。嗯对，徐总难道没玩过这游戏吗？还真没有，哎，我也没玩过。我在以前掌技上玩游戏，都是那种特别往死里吃反应的那些吃反应，然后就是劫乐天国什么的，懂懂懂懂懂他主攻小脑那部分就是行对哈利两年之前写过美妙世界，我哈利爱玩。对，前两天对，, Start Time: 4143570
Text: 前两天我也提那个就是赶上新的消息出来，他又提上来，我挑游戏还挺葛的，他倒不是某一个类型，有的就哎你现在也有些变化吧，应该嗯现在有变化是吗？啊，反应跟不上了吗？哎呀，嗯嗯嗯，开始尝试大家推荐的。没事，比如说说反正 XSP 送的多，我都试试，这个确实不多玩了，, Start Time: 4167750
Text: 我连都试玩的多了，就我连过山车大哥都玩了嚯。哎呀，行，认识你们之前美食 RVG 几乎不碰，现在玩了很多啊。嗯你都玩巫师是第一个吗？巫师一个打通的吗？算是这种大游戏里边的第一个了，后来辐射也是吃了各位的案利。辐射四，你通关了通了呀哦我兄弟会结决啊，太不容易了，, Start Time: 4187410
Text: 谁厉害，投靠谁了啊？你辐射四游戏，你看骂归了，就咱咱们四个都是玩通的，就是都大家都玩的。其实嗯这个是这个是非常斯游戏戏的力量。其实实家都都然然那那那我就顺手说一下这个六的事儿呢，就那我就顺了一个大更新钢铁黎明啊，这说逆向跳票别很有意思，就是说反向跳票，因为那个就是操作失误啊，, Start Time: 4211210
Text: 把这个就是补丁包先推给叉 boo 斯用户了，结果导致无法更新啊，没有办法啊啊，决定就是说提前更啊，原定十二月一号更，然后提前家一礼拜拜是份份啊啊。对，非得嗯无法嗯就好事儿吧，他也不让透快，就是明为今西其实是好事。对，提提前让我玩两天，其实好事不知道为啥，听起来根本就不痛。, Start Time: 4232610
Text: 但我现在要非常明确说，因为我就是偶尔会上一次七六看一下啊。是啊，对我偶尔会上一次看一下，但是就没有系统啊。我现在比较糟心的事儿，就是没有大儿的时间去玩它。是我也是我觉得我那天玩了一下，其实我觉得也还行，其实他需要一个连续体验。如果说呃你抛弃这个就是联机的部分，, Start Time: 4255350
Text: 你甚至可以无视联机的部分。因为现在可以了吗？哦，他该认领不是啊，就我的意思是说，你甚至无视联机的部分什么，他不会像其他联机游戏上又有许多资源啊，就是或者类似的东西，你必须是在联机的状态之下，你才能去就是获取非要组合队去刷点啥。对对对对对，不至于就是你不去刷资源的话，, Start Time: 4277360
Text: 其实有很多任务啊，故事剧情什么的，你该体验都体验。不是，他那系统很逗，就是在网在这个行像大地图，就是有人直接发那个组队的那个信息，然后你组了，然后你就一点就可以组上，你也不用看见他，然后你就享受那个组队加成就可以了。对他就这么这么个东西，然后你接着干你自己的时候，, Start Time: 4297720
Text: 对你就该干嘛干嘛，如管你安利的，我感觉我瞬间我别我叉 s 叉可以下一期六，哎，甚至叉 a 那那可以玩玩呗啊，玩儿吧玩儿吧。现在来讲的话，如果是一年之前啊，就我玩过一年差不多一年制，就是连基地刚走出基地就不想玩了。对，那是刚发售时候状态。但现在来讲的话，其实他把那个内容啊、, Start Time: 4313040
Text: 剧情啊、世界观其实补补充挺好了，补充了很多了，补充很多。他和刚发售的时候，你玩的时候是不是出来还没人呢？没有那样。对对对对，我现在出来，现在出来门口口俩女的有俩间模。对，是吗？ NPC 了。对对对对，可多 NCC 了。而且他其实就是呃就奔斯奥斯汀一直在做内容的补充，, Start Time: 4336350
Text: 一直在做内容补充。这点其实挺好的，他勤勤勤恳恳，就是是是辛勤的做啊，没他么可以录节目了，回头一直在玩补充全面，我得玩过之后才行。因为你如果说按照目前了解到的内容来讲的话，七六其实对于他所在这个就是这一块儿架空的历史时间来说的话，就有意思，剧情还是挺多的。嗯嗯，, Start Time: 4354150
Text: 但是一玩就感觉特杀时间，他是就所以说没有大块时间嘛，就可能到时售时去去完，尤其他还连节目的时候，可能得有个几十小时你才入门的。就是大概玩明白了这个游戏的所有系统是吧？对对对对，能得那样那种是是是是是就包括说佛尔四的话，其实如果说你深玩，就即使它的内容在很多地方被砍了，, Start Time: 4374670
Text: 你要深玩的话也得有一两百个小时才能把所有东西体验完。嗯，真的哦，对，是，所以说就因为他明年还会继续更新，其他明年还会上半年，还会更就是其他的资料包。所以说希望尽量找一个完整的时间就多玩玩。嗯嗯嗯，对嗯，你在家没事儿的话，你可以下个七六玩玩，是直接叉 GP。, Start Time: 4395020
Text: 对对，什么时候？二零七一之前可以过年或什么长假的时候，有大块时间的时候，就嗯对适合玩一一这个嗯也希望备赛全线游戏能尽早直接全部进入叉 GP。嗯，对，现在还是有几个，就是那什么的，没人上 PC 的，没上 PC。对对对，然后主机这边好像也差了一两个吧。对啊，就是备赛游游戏。, Start Time: 4419380
Text: 对，但现在能说什么么？对对，是吧？那慢慢来都慢慢来，慢慢来啊，早晚的事，这不都一家人了吗？是是是是是好好好事，多磨早晚的事。嗯嗯嗯，然后说一个有关雨果奖的啊，雨果奖是这个科幻案件很重要的这样一个奖项啊。大家说这事啊啊，给二零七七加了个奖，要不不不不是不是不是，, Start Time: 4438060
Text: 就是那个前一阵儿这个他威人吉普森第一个不同意联合主席啊，克特 laforza 说啊二零二一年会特别增加游戏奖项。我看到这个新闻的时候，我的直观的反应是你他妈早该家，你早就他说那个理由特别的很牵强，很牵强，说非常牵幻说。因为疫情期间呢，就是很多人都在家里呆着玩游戏，, Start Time: 4462290
Text: 玩了很长时间游戏。我干科幻的就是科幻作品界的同僚们啊，表示说远超自己预期的时间啊，在家待着主要就玩游戏了。那大家认识到啊游戏这个东西很重要，就他们是不是心里有一个什么游戏，想想给奖，反正就巧立名目。不是我觉得这个从我个人说奉凰啊，从我个人角度来讲的话，我觉得这个就是说科幻这个内卷圈子你知道吧？, Start Time: 4484510
Text: 就是他们本身在文本创作方面表示出了这个远超预期的傲慢。这声我们科幻科幻作家们啊，我们自己颁个奖。那你妈老婆论门了好不好？我我们想颁奖，我还得说巧立名目，我还得看人脸色，不是教我一下就给了他增加这个游戏奖。我觉得不是，我觉得这都底是场，他们说了了，就是二零二一年加一下啊，, Start Time: 4507750
Text: 然也不是长度奖，就他也没说是不是长度，就二二年可能就没了。对，就就很奇怪，二一年你到想颁给谁，我就想知道就是你想干嘛呀？到底是为了谁呀？设一个奖不怎么着，我觉得这个我希望是质量效应新作不我我需要特别说一下本次特别增设的游戏奖会与文学奖养于从二零二零年发布的作品中进行评选。, Start Time: 4529140
Text: 啊，好吧，那盛世名归十三级兵防卫权也行。对，先写刻画的一封情书书。嗯，行，嗯，他们听到了可能总之一个得雨果奖的游戏，就是这个说起来也很牛逼啊，得了雨果奖是吧？哎，得游戏嗯挺好。那下一个其实就是那么多，对，最后一个了，最后一个了，就地铁二零三三已经发售十周年了嗯，, Start Time: 4551880
Text: 啊，从二零一零从二零一零年到现在已经十周第一座吗？还是二零三三年？对啊， four games 第一座。我们之前讲这个地铁历史的时候，其实讲过这个整体啊，但是看人二零三三二零七七。没事没事，开有就是很冷很冷很冷。这个女字很冷啊，天哪。对对对子的是是上，就先先为那英零点做点准备是吧？, Start Time: 4582100
Text: 嗯，就 four games 本身在宣布，他正在积极的探索地铁这个 IP 未来的可能性。嗯，就因为我们都知道他呃基于原作对这个世界观进行一个拓展。原作本身在呃大量的同人和二创以及就是呃作者本身的呃这样一个基础构架的延展下，其实他的可能性是非常多的。嗯，但那个原著作者跟他们关系也是很好，, Start Time: 4607080
Text: 关系一直很好。这个和巫视那边情况不太一样啊。对对对对，然后就是本身来说， four games，他作为一个就是在乌克兰公司嘛啊虽然说乌克兰本身的状态比较动荡，但他们其实也已经坚持了十五年了啊，所以他们希望能够与母公司啊自己的母公司 submartn interactive 啊合作探索多人游戏的可能性。, Start Time: 4630220
Text: 嗯，同时呢他们也表示说，他们的重点仍然会放在这个有丰富剧情的单人剧情游戏上。嗯，话多多说了，呃，不过他们其实就是在叙事方面是有两把刷子的，嗯，挺厉害，嗯，很厉害，尤其就是呃这里还是要稍微安利一下，就是这个地铁最新作啊。嗯，如果没有玩过的话，建议朋友们赶个打折的时候，, Start Time: 4653240
Text: 入手打折。前几天 steam 打折特狠。对啊，我买了一个是啊，就是建议打折的入手，就是你能够从中享受到那种巨好。我古典单人剧情的体验，这可能人实很多，人 XGP 玩很舒适，非常舒适。 XC 大爷这一做对，包括后续两个 DLC，那简直就是完美制作，真的吗？这么狠，, Start Time: 4677670
Text: 这种脚本故事类 FPS 在现在这个时代的完美制作。就前我玩了的前四四五个小时，我觉得有些剧情挺傻的，对我自己的感觉啊，傻是成那个介介绍，换成俄语音音必须换成俄切都解决了。我现在是英语配音，我开始英语配音，玩这哪的英语，英语那语不对，这游戏怎么这演出这什么台词，, Start Time: 4696610
Text: 这么傻的换成俄语啊，知然后马上对味。我我就玩到有一个就是你这这这不不剧剧透吧，就大概说说就是你第一次被逮，然后一个老头说啊，你往这爬往这，我给你开门啊，往下走我就能出去了啊，记得我自己觉得点声音啊，就那，然后我都不记得，我觉得特想让他玩玩那个半成病，你知道吗？, Start Time: 4718590
Text: 啊， alex 艾艾克斯斯没玩啊，你说二吧，不是克克克艾肯定玩过，我玩过啊，艾利克斯我没玩，他好像不太喜欢那种种老老那种特老派的那老式演出那种演出式的 alalalalf PS。我觉觉得是这个就就明显显是服务语工具。你不能说艾丽克斯好特好，怎么怎么好玩啊？, Start Time: 4741250
Text: 我觉得他他他可能不一定，他可能不一定。对，是的，有可能有可能我觉得埃 OD 那种节奏快吧。不是，是不是那个我觉得这个人出现在剧情的这个位置，就是为了剧情，就工具人呗。对，嗯，就只有他能告诉我怎么走，但是他存在在这个剧情里合不合理。设计者，不管这老头儿啊，就一上来告诉你怎么开动这个火车。, Start Time: 4757590
Text: 那老头啊啊开火车，那老头啊，你还没出站呢。对我我已经到地方还没我多呢啊我玩的比较短嘛，但是我玩的很慢，续章没过。对，可是前半段呢我就觉得这个角色有点怪，但开火车的老头很很要要演演。前段段然后就把他出那戏，对，玩火车都时候一块开的嘛，是那个。对对对对，但那老头是挺重要的，, Start Time: 4778790
Text: 后后来也有他那可能后来我还没到嘛，嗯前面玩的短啊。好，我就我觉得可能主要看故事，我觉那故事挺好的，我觉得可能还是没有俄语的关系，有可能吧有可能，而且那个就是那种剧情演出式的 FPS，他就是有一些那种就是就像那个舞台剧似的固定的这种会比较套路吧。表演方式是就是你们是玩这别别过来，, Start Time: 4799510
Text: 你特别习惯这个东西，觉得这个游戏就是这样。对对对，他可能不太习惯这种，就觉得他是玩别的游戏过来的这种。比如说这个戏戏演出怎么这样，就是这人都那么说话，然后我懂我意思吗？就很表演，对他是一种特别 FPS 定式的那种演出方式。嗯，还挺古典，反正正游戏戏正还是很古典演出，, Start Time: 4819050
Text: 真的是古典演出。因为如果说你把它的中间的演出都当成戏剧式过场，这个事儿就很容很容易理解。不过确实理解，因为我觉得我就是我正经玩 LPS，然后我觉得特别好玩，然后一直顺下来的这个习惯是从荣誉勋章开始培养的，是而荣誉勋章那帮人后来就现在在 respond 嘛，, Start Time: 4835710
Text: 就我玩地铁就有就非常强烈的半特病的感觉。不知道为什么，他就是那个就就那个路子过来，就那路就就老派演出。对我我觉得就是在这一点上来讲的话，就是地铁的归来。这一座其实是你今年能够到现在为止能够体验到的最好的老派古典演出的 FPS。但是我跟你说， alex 太你妈古典了了，, Start Time: 4854920
Text: 是是吗？操操，简直就是是荣勋勋章那个原汁原味。对人都批评的，说你们打通过，就是就都没打通关，就在那尬吹，就是那个氛围就是让你在没吹啊，真好，没说您没说过。对，说吹吹来着，我只我只玩两关。对哦哦，对，有吐吐槽的说你都没通关，就在那尬吹了。对通关我觉得可能更牛逼。, Start Time: 4875780
Text: 我是后边不不说后边更好。我要下次去上海，我去杨一家不用了，自己己小小刀，家里有咱单位也有 p 点款， p 点款我我没我外我在导演那儿能必须 index，对，导演不说必须要 index 好嘛，就那个指指印五指识别系统那才能啊。你那咱来一套不完了吗？不呀，不能提前，, Start Time: 4897190
Text: 这没劲，那要不这样，那个要不都回家办公了。哎，对对对，你先来一套制定一下什机，你制定一下回家办公计划，回头再卖一套贵嘛，是特贵不贵一万多。那还行吧，你个人买贵是不是？那肯定那生产资料的话，那就是不是也就还可以是吧？嗯，没事，下期改成手机录音，把这些都全卖了。, Start Time: 4918630
Text: 对对对对对，这台这实够狠狠了，这卖不了几天。好吧行，嗯，我这儿没啥了，本期是不是也也差不多了，就我觉得花一万多配电脑，真不如花一万多买一个音的。然后你还得有一个好电脑，你肯定得先放这这说说说说到了点上，你没有两万电脑，你就一万多万，你你不是跑得动啊。嗯，最后一个新闻猎杀 t 三十四正式确定在十二月十一号登陆内地院线，, Start Time: 4940150
Text: 是一个电影新闻。好了啊，这时候大概就这些了。特三四特特特特特特特三四，特请特特三四。好，行行，听您的，听您的。哎嗯行，哎，你们那个饭，你们那个群里叫什么占粪还是什么啊？不是困海狂驱，哎哎，妈不要每次都提这个。已经一个人说孙扎无处不在，惊险是一部经典电影大气的。, Start Time: 4967390
Text: 对对对对，史诗史诗电影对愤海狂诗是真那个史了。史诗史诗那个愤海狂区听起来就跟什么末路狂欢奋海狂欢了。然后海报都是那种大浪什么，那里面都是是大区，什么钢铁钢铁大区。那行，你别说了，上次那羊毛烫已经有人，就是已经有人抗议，跟你说行了完了，上上周两期。屎尿屁。对，, Start Time: 4990050
Text: 太逗了，我操受不了，赶紧结束，我老师太逗了，结束结束杀期再见，那个再见，拜来拜来来来我我说爱的我的我的爱啦啦，八分腿，, Start Time: 5012910
