Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro 快快快别哒哒就就会就会宝宝。大家好，欢迎收听最新期佳家六 pro 专题节目，我是西蒙啊，然后坐在我旁边是两位刚刚归国的华侨。大家好，我是小红。哎，大家好，我叫小绿。, Start Time: 3110
Text: 对，然后小红小绿年初给我们录了一期那个优城欢年录啊，得到了特别好的反响哦，真的吗？对，非常好非常好啊。然后他们刚刚从 GDC 二零一六的这个旧金山啊，美国的 GDC 回来对回来。嗯，然后这这个也是我们这个许久未做的一个就是美国这块 GDC 的一个专题节目。, Start Time: 89940
Text: 然后这次二位也是去过，然后看过的也听过了一些讲座。然后我觉得抓紧时间，趁着热乎劲，然后给大家分享分享是是叫什么见闻啊？对，这回我们俩等于说是脱了集集合的福啊，我们是以这个那个特别记者的身份，哎，媒体的身份拿的叫 OX cess，就是所谓的全票是是票实在太厉害了，, Start Time: 113200
Text: 嗯，不光是都是好的啊。对，值钱。就如果在网上买的话，就是你按正规的门票买的话，大概在一千六百美金，一千六百刀左右。这个已经赶上了苹果的那个 WWDC 的那个票了，那个票了。嗯，不过我们之前也做过这个类似节目，所以就大会我们就不多做介绍了。是对对，我们直接切入正题好了，, Start Time: 137200
Text: 要不然对我们可能节目分成两个部分走。对，然后因为这个大会呢大家也知道这个热点啊，独立游戏肯定是 GDC 的一个大的项目。对，里面包含着各种各样的每年最热门的这些独立游戏人和独立游戏，然后会分享他们对自己的一些看法和故事。然后另外就是 VR 的大热的元年。嗯，, Start Time: 159410
Text: 然后没错，二位可以就是就这两点，然后大家一块聊一聊，是因为其实呃我是参加了去年的 GDC，但是那那个就相当于最最低档的那个票嘛，只能看看博览会。呃，今年呢呃我们看到的是说呃呃往届他有呃对独立游戏这种专门的门票，然后有独立游戏分会场。今年就是像刚才西蒙说的，, Start Time: 182070
Text: 增加了 VR 的分会场，而且 VR 的分会场的人特别特别多，就是每个大会基本上都是排大队。这个呃其实我跟小红从分工来讲，我可能能独立立游戏这块的多一些。然后小红这边参加 VR 的多一些啊，所以我们上来先跟大家聊聊，就是独立游戏这块。对对对，我们先从一个我们都我们我跟那个小于一起听的一个讲座，, Start Time: 208260
Text: 就是呃 indii polics poicics 呃呃这这个词就是把阴 d 和那个末日或者大灾变的那个词放在了一起。对嗯，因为其实大家可以翻译成独立游戏大灾辩。嗯，对呃，这个为什么会有这个词儿啊，为什么会有这个词儿？就是因为最近呃就是其实呃独立游戏从呃零八年开始有一个明显的就是或者说他从那个时候开始真正这个词开始为大家所所知。, Start Time: 233620
Text: 对，参加这个会的人，他把独立游戏分了几个阶段。你比如说呃第一个阶段就是从零八年开始，其实是那个 bread 那款游戏。大家可能知道 bread，哎， bread 对对，我这念的太次了。呃，时空幻境从他出现，然后呃他们开始算作呃独立游戏的一个起步。那个时候为什么呢？, Start Time: 263720
Text: 因为三 a 游戏可能是进入一个缓慢的时期，就比如说是可呃因为盗版啊还有这个成本越来越高，成本越来越高，研发周期越来越长。哎，对，所以给了独立游戏一些机会，所以就有像那个呃时空幻境这样的游戏出始。然后他分的第二个时期就是从二零一一年到二零一二年这个时期呢算是独立游戏一个蓬勃发展的这个一个时期。, Start Time: 284680
Text: 嗯，包括整个市场的这个呃容量啊，玩家的数量都在增长，平台也在很好的发展， steam 等等都是没波助澜的。对，这个没错渠道。然后就是第三个时期，可能就是现在就是他们所谓的就是一四年一五年这种呃太玩家发展了，就现在爆炸了，用他们的话说已经有点供大于求了，而且质量开始参差不齐，, Start Time: 310530
Text: 双气开始有变化了。没错没错。然后呃就是一个做的很好的游戏，可能在商业上也会面临一个就是玩家已经习惯了打折，嗯，啊，他不会去全款就购买独立游戏啊，都等着呢，都在愿望单里待着呢。对对对对，这个那个印象比较深的，就是呃做山羊模拟的那个开发者。 later 哎，他谈了一个事儿，, Start Time: 335790
Text: 他说他们其实做了大概得有小十款游戏。嗯，但是真正挣钱的就是超过呃就是收入 revenue 有超过呃，就是一千万的只有山羊猫模拟器，这还是一个胡闹的一个作品。对，就是在他们看来，可能他们并不是说特别特别看好的一款游戏，然后其他的所有的那些剩下的游戏都不超过一百万的收入。, Start Time: 357670
Text: 然后他举了一个例子，就是呃他看到一个网友评论哈，我花了我跟我的朋友花了一百个小时在某某某游戏上我快等不及。要呃，等他的第二，等他的下一作百分之七十五的打折我再买了。嗯，呃就是刚才那个小红刚才说的那个意思就是说呃这个平台急速的发展，然后导致呃平台的议价能力很强，, Start Time: 382240
Text: 他们可以去做一些这种操作，你的活动等等等等。哎，然后所以呃打折已经变成一种常态化的东西。嗯，然后各个平台也在拼这个折扣的力度，自己的平台更加流行。所以对于独立的游戏开发者来说，他常常要面对这种呃平台的这种一统一的折扣。嗯，那对他就没有什么可以选择的是。然后他们还提到了就是呃就是独立游戏开发者能活的相对好一点的。, Start Time: 406080
Text: 其中一个原因确实也是，比如说像 PS 四 x box one 对独立游戏的那个支持啊进一步的支持这一块，让他们除了像像 PC 啊、麦克这种 steam 上平台又获得了额外的一块收入。没错，嗯，但是就是呃因为消因为这个呃供大于求，再加上平台比较唯一。所以其实大家知道在平台上，, Start Time: 432230
Text: 你比如呃我们去登陆 steam，我们看到的展示位置很有限的。所以其实真的能够被玩家发现的游戏反而变少了。而且也有点赢家通吃的那意思。对，嗯，包括呃其实参加这两届 GTC 有一个感受，就是说呃嗯一款游戏可能能拿好多奖，然后一下这一年就是它就是风靡了，然后大家都去玩。, Start Time: 457950
Text: 但其实一款分母是更多的海量的大大量的游戏。对，就是呃呃包括呃他们提到的一个新座经常要面临一个问题，就是在 steam 这种平台上，它不是在与自己同时期的游戏在竞争。没错，它是在与整个 steam 的游戏库在竞争。也就是说当你一个新作上的时候，你还要面对呃像 briright，, Start Time: 482410
Text: 像 systeme me boy，像那个 faze 这种游戏，他还在打其中，已经名声在外的游戏。对对对，也就是说你在是在跟整个游戏历史在竞争，甚至跟一个很多年前的一个老牌的名作。对，像除了这种打包一下就打的很很低的折扣。他同样要跟这些游戏。对，就是他要跟传，, Start Time: 505750
Text: 不仅要跟 indigame 去竞争争，还要跟传统大做去竞争。因为这个渠道是混合的吧，他们都在这里面。对，然后甚至比如说像咱们机合录了一作的以后，哎，优成也成为了竞争的游戏。那但是就是他们有没有方式去想怎么解决这个问题呢？他们就像像 sisimilator 商业模拟器，, Start Time: 525100
Text: 这个制作者说的，就是他之前也为 IOS 做过很多游戏。比如说他们有一款做的在 IOS 上的早期做是做一个呃独占的。然后是一个蜘蛛题材的游戏，就是能够播播画蛛网网在就在在那个房间中布布个个蛛网那种。那个当时是因为是 exclusive，所以所以卖的就是相对来说还是比较好的。, Start Time: 544000
Text: 然后后来他们又做了一个二二，就是多平台的了。呃，但是呃就是等于整个游戏内容比，还有游戏戏式游戏乐趣。他们自认为都做做比比一要强很多很多，就是内容非常丰富，但模模非常丰富。行呃，一方面发游戏商支持不行。所以他所以他们会强调说，如果你想要做的话，一开始一定要做做独独独嗯对另另一个方向。, Start Time: 565700
Text: 另一个问题就是说当我的游戏库里面已经有这样一款游戏的时候，我为什么还要买一个加强版？嗯，就这对我的吸引力其实是很小的。我要我我如果因用我已经拥有一个很强很丰盛的一个游戏库，我要寻找的是跟我现存的游戏库不一样的体验。我希望把这些体验加到里面。所以如果你你的你的你像里面不光是这个制作者，, Start Time: 588090
Text: 还有另一个制作者，也是一直在做类似的游戏，只不过越做越丰盛。那这这种模式可能对于现在的独立游戏来说已经不合适了，就是玩家们已经感受不到吸引力了。呃，对于这种就是所谓的迭代加强这这种游戏的出的新作，它是没有机，他没有他没有动力去做的。所以他就需要新鲜的更新的设定，, Start Time: 611630
Text: 更新的他就对。所以你想要想要在这个市场上脱颖而出，你一定要有自己全新的东西，跟别人不一样的东西，这样别人才有理由去买你。你像 go stimulor 这种东西，那就是前所未有。就是呃呃可能说前作为有一点过，但是他的想法起码是很新鲜的。对，就是就是之前没有的，, Start Time: 632640
Text: 可能一开始只是一个恶搞的点子，但是最后会确实他们整个就是整个开发史上最卖座的一款游戏，但我觉得也得碰，这其实跟运气也有关系。没错呃，可能，某个主播播了你的游戏，但能谁谁谁对要在某个社区里点了一下，对你这个东西就才能被人知道。否则真的， steam 游戏库过于庞大了。, Start Time: 651460
Text: 他即使有一个 AI 给你做很好的推荐，但也不会所有人每天就去点那五个推荐，让你没错没错，这个其实就是我觉得你你看现在 steam 就有点当初那个 IOIOS 的发展的趋势就是 IOS 一开始只是作品相对来说比较少，但是可能有很多经产品就会被大家大量的去买。, Start Time: 671980
Text: 那但是现在 IOS 已经进入一个产品过剩的期，那那个个阶阶。也就是说对于 IOS 你想要成功，你现在最重要的是被别人到到，而不是说你的游戏真的有多好。嗯，啊那对于 steam 来说，他也会慢慢的进入这种状态。我觉得已经开始，比如已经经进入，对，就是一个供大于求的状态。, Start Time: 690770
Text: 对，所以其实刚才西蒙问就是说他们有没有什么解法哈，其实我这儿呃印象里边有两点，我觉得说出来可能还有点悲观。因为其实有一个人提到，就是说呃刚才说的那个趋势，就是一个市场突然出现，然后大量的这种参与者进来，然后导致呃供大于求。对他其实是一个任何商业的一个规律。, Start Time: 707490
Text: 嗯，然后比如画一条曲线的话，他可能慢慢他下一步就是回归你。比如说他说出了这个阴 d poortculist，其实经过了这以后，有一些开发者他不坚定的，或者说他其实投资再尽了，他就走了，就就剩下的时候就就到来了。哎，剩下的人就会经历到一个供小于求的状态，然后慢慢的再再变化，, Start Time: 729490
Text: 这是所有商业的一个规律。大浪淘沙的过程嘛。没错，已个。嗯，然后还有呢他们提到了一点是说你做呃这种独立游戏的好处是说，呃，你这东西做了以后，他跟三 a 游戏不一样，它的版权属于你。你如果一旦你你你对自己有信心，你做了一款很好的游戏，但是你现在这个市场没有让你活起来，, Start Time: 750100
Text: 可能你钻几年，你比如有新的平台出来了，或者甚至你再再打磨，再有新的项入 master。嗯，啊就是你还是有机会，就就是个个机会永会在这个就是有可能你现在的就是适合你这个游戏的这个群众，或者是就是玩家这家群体还没有培培养出来，或者说就是这在作机在在机这时机的问题，, Start Time: 771480
Text: 然后没赶上这波，但是没准下一波，你会赶上。没错。嗯，然后但是现在我插一句啊，就是现在那天我们在工作时也还在聊这个事儿啊，就是说就是 steam 通过这几年发展，独立游戏，通过这几年发展，确实大家都看到了，不论国外或是说国内的，现在做足球戏的人也越来越多了嘛。, Start Time: 792700
Text: 对，是，反正有一点就是绿光，就是现在现在绿光上就是各种垃圾烂做都是特别比比皆是。可以说是因为它你你提交并不需要你怎么样嘛，就你你必须要投票，通过你才可以通过这个青睐之光的青睐。是是，但是现在就形成一种恐怖的风气。就是说呢你这个越恶心嗯越怪，嗯，就是可能越不用心做的东西，, Start Time: 810990
Text: 反而大家哎狂给你投票。哎，对，这这就是一种变化，你知道吗？哎，这这事儿挺有意思啊，这有可能是我刚才说的那种追求不一样，走到了一种极致，对我不顾不顾这个游戏的基本逻辑，基本品质，我一定要反就是过于的完全过于大众聚众，就是完全是站在宣传的角度嗯来来做游戏了。哎，, Start Time: 834990
Text: 这个挺有意思，这个让我想起了什么呢？就是呃其实我跟小红听的那个第一个会呃，其中有一个这个开开发者制作人叫 nina， free man。我不知道这个听众朋友有没有对这个熟悉的是一个呃挺漂亮的一个女的游戏制作人。对呃，他呢给我印象，就是说他上一次就有他他展是做 spill 那个 spel。, Start Time: 856650
Text: 对，是那个他叫 siebol c able siebol。对， sibl 这款游戏还是在这个颁奖的时候，还拿了个奖，就是最看不懂的游戏。嗯，对对，然后这个呢制作人很性感对吧？哎呀嗯对对，但是这比较伤感的是是说这个年龄还是一把杀猪刀啊，然后我们能看到他在做的的时候能看到那个。, Start Time: 879530
Text: 哎，算了哎，算了啊，他多大了，他应呃这还真不知道他的年龄，但是感觉他应该在这个圈里边已经算是呆了什。他上一个作品不是也挺那个什么，上一作品叫什么？ how do you do？对， how do you do 的？不是 how do you do 啊， how do you do 的？, Start Time: 901520
Text: 其实是呃很直接的探讨那个 sex 的问题。但是这一次这个 cimbol 呢其实呃仍然是这个主题。对，可能这是他想探讨的一个就是人与人之间关系这么一个主题。但这一块呢为什么突然想起来了？就是呃这个小红对对此有一些看法哈，就是呃哎就是你能明显感觉到他的游戏的。, Start Time: 918920
Text: 呃，虽然他的主就是我虽然我们没有去玩过游戏，但是你明明显感到就是呃他在游戏中会加入很多呃真实的视频。那视频就是他自己，而且穿穿着来特少，穿的比较暴露。对你你可以感觉到他他会明刻意的拿这个当一个卖点。嗯，但是是这个游戏对游戏戏身身所所讨讨，说这个谈到两性关系什么的，, Start Time: 941560
Text: 他可能会说一些，但是你还是明显感觉到这个游戏最专眼接头还就是这个，然后感觉就是他等于是他在为这个游戏代言是是就感觉也是一一种方吐。这个我觉得有点像像我倒是我都不讨厌这种做法。哎，就是说这可能制作人自己想表达某些东西的，就是他自己性格就那样。但我觉得非常有意思的一点是，, Start Time: 963570
Text: 微软开一个在那个 GTC 之后吧，开了一个 party，然后请了一些呃就是穿着稍微有点穿着学生妹那种衣服的完，然后马上得到遭到整个游戏行业的一顿吐槽。对，但是游戏行业里面的人做这么一款游戏，然后用了很多大量比较裸露的东西，然后在这个圈子里却没有还得了奖法，, Start Time: 983790
Text: 还得了奖了，还会对趋势趋之若鹜啊，我觉得这个现象特别的奇怪，趋之若鹜，趋之若有。不过这事儿其实我跟小红在会场就交流过我的个人拍 ty 是我有点是同意西蒙那个观点就是我是挺希望这个游这个行业能性感一些，就是呃能够出现各种各样的人，哪怕出现很暴力的人，甚至出现很恶的人，, Start Time: 1004670
Text: 我觉得都需要一些新的血液和激情啊，但是你什么？但是还是会让人感觉呃，他有可能是一个噱头。如我们希望不是这样，就既然他是一个脑奖游戏的哈，但是就是暴露和性感这个事儿吧，嗯还是永远会被人说成是噱头。对，因为他这个东西就像现在好多人说说你这个电影，奥斯卡评这些电影啊，, Start Time: 1027640
Text: 都是他们政治正确啊，但是政治正确，本身有错误吗？其实并没有错误。对，但是大家就揪着你觉得你这政治正确，你这片子就不好。我觉得有意思是什么呢？就是对于阴 nod 游戏来说，这一点是我们之前都没有看到的。但是你在三 a 游戏里面看这种东西见过也不会比比皆是的。, Start Time: 1049519
Text: 所以他出现一个在一个阴地游戏里面就觉得哎很奇怪，就是从来没有这样的。嗯嗯，你说的好说是坏。我觉得现在做这个评论，可能像才料老师说的，也没有什么必要的。嗯，但是就是很新鲜，以后会不会有更多的这种女制作人以这种方式来出来？是，而且而且呃就说 nina freeman 其实在整个会场都还是挺活跃的，, Start Time: 1066480
Text: 他包括跟他有关的讲座也有好几个，然中就也长得呃对啊，本身就是噱头嘛。这个之后可可能我我们还会提到啊，然后以接接着讲了。对呃，刚才青睐之光那个呀就是说这个开始变成变发生变化，嗯，烂的东西可能往上顶的厉害。嗯，这个回头我们可能在做一期常规节目聊这风气的问题。嗯，, Start Time: 1088050
Text: 对，今天就不深入探讨这个了。是就是说这个就刚才说的这个 indian polkalyis 这个会其实最后的环节有一个挺有意思的。就是在呃就是 QA 环节大家会提问题的时候，其中就有一个呃，他们是通过这个 witter 的方式提问题。其中有一个问题是说呃呃，, Start Time: 1108890
Text: 现在 VR 这么火，大家要不要去做 VR？然后这个时候呢这个呃主持人是念念的这个问题，大家要不去 VVR 立刻刻呃呃，我已经有了一个 VR 的工作了。哈哈嗯然后呃参加这个会的其他嘉宾呢，有一个是做呃呃独立游戏发行的一个一个大姐。她就说呃 the answers snow 就很简单，, Start Time: 1126970
Text: 一句话 the answers snow，然后另外一个另外一个大哥，那大哥呢是属于做游戏，一直没挣到钱。对，然后他就说哎，你们都去吧，都去吧，这样对， VR 市场是就是我们就留下来了。嗯，这个我觉得还挺有意思，就是呃整体的感觉是说呃 indiindigame 的人对 VR 是持一个呃谨慎不看好的一个状态，, Start Time: 1149460
Text: 然后是一个观望的状态。后面还会有一些还会提到一些作者，他对他的看法，也就是对 VR 的看法，也很有意思，就是对 VR 的分享。对对，我们现在说完了呢， india poclies，我们现在可以说一些具体的游戏。嗯，呃那个我从我开始吧，我觉得对我来说我听的比较比较呃，, Start Time: 1169060
Text: 或者说听的时间听的比较长的，可能是 her story 和那个呃 frame 这两个讲座座我先来分享一下呃， her story 在今年的那 GIGF 和呃那个呃 developers choice for word 上一共拿了五到六个奖吧，有点应该是二十五个奖。, Start Time: 1187960
Text: 前面在应呃， IGF 上拿了，应该是应该是三个，还是就是他提名的奖项可能只有一两个没有拿。对他提了大概有七七八个奖的 GBA 上还拿了奖。对，演员还拿了奖，就感觉那个呃就是 her story 是今年的独立游戏的年度独立独作，对不只是甚至不只是独立游戏的年。, Start Time: 1206950
Text: 你从拿奖的数量来讲，已经超过了呃大部分三 a 五十三的主那个制作人。就是咱们今后那个采访过的，他就他他去上面呃去上台领他的年度游戏奖的时候呢，开了一个玩笑，他就说呃就一瞬瞬间觉觉得这个奖这个奖也属于 her story 的。嗯，对，就是说明这个游戏在今年是被所有人去认同的一款游戏。, Start Time: 1229120
Text: 对，包括他拿了年 mobile 的那个奖都能拿。嗯嗯，然后你们进来的小红老师也是写过 her story 的案例啊，安利吧 stry 那个虽然大量剧透吧，不好意思啊。嗯，对，这个他在这呃这个就是他制作人在 m ballow 嗯，在这个 GDC 上是做了一个讲座。, Start Time: 1251000
Text: 就是他他因为这游戏其实是他一个人制作的，还有有个演演员，然后所以他来讲自己的创作经历，他讲了很多，就是他去怎么去想去重构游戏的叙事。嗯嗯，这个人以前是做什么呢？他之前在他之前做是编剧，他做他做过呃寂静灵起源，就是 PSP 上那一座的编剧。嗯，然后之之后应该是做凯恩与林奇的一作，, Start Time: 1270825
Text: 没有发行的呃，那座被 cancel 了的。对，被 cancel 了。那个取取消之后，他等于就离开了三人游戏界。嗯嗯，然后他想把自己在三人游戏积累的一些东西，呃，他他已经积累了很多，然后他就想尝试一些不一样的东西，就是他离开了呃呃，等于呃 her story 是他离开之后的第一个项目。, Start Time: 1295170
Text: 嗯，然后他他一开始是想创作一个侦探故事，然后他就看了大量的呃，他等于是花六个月时间呃，离开网络，看小说，呃呃，看小说是一方面。然后他去了了很多评的的呃，不是挺不是庭审，就等于是呃，审讯的这种录像，大量的录像，然后警方的审讯的办法，所有技巧这些嗯就是等于技巧书忘法论方法论的东西研究了。, Start Time: 1314210
Text: 同时他还看了，因为美国有很多这种公开公开，就是能看到这种审讯的录像，还有还有人在那个审讯里面的这个状态。嗯，对，然后他从里面就找到了很多很多有意思的东西。然后他一开始是想做一个侦探故事，从侦探的视角或者说警探的视角来去破案案。他觉得这很有意思，这可能是跟传统的那种游戏设计会比较相像。, Start Time: 1343260
Text: 你扮演一个警探或者 agent。对，但是慢慢的他会发现他看到的所有材料里面最有意思的不是警探，警探的工作，或者说表现出来的样子，可能比较无聊的。有意思是是那受审审讯对象每个人的状态，比如说他在他播了一段视频，一段视频是他在那个电视上看到的，就是说有一个有一个相当于是一有一个罪犯，, Start Time: 1366880
Text: 等于在审讯的时候非常无聊。然后他就在那个审讯室里面，就是贴墙倒立了起来。嗯，对，然后这个就被电视等于被电视转播了。嗯，然后还有他就是就是他的灵感还来自哪里？就是来自呃本能。你知道这个电影上朗斯通演的，嗯，然并他所谓的对他所的灵感并不是从这个正片里来的。嗯，, Start Time: 1388700
Text: 然从他个本能这个电影的 DVD 发行的 DVD 的花絮里面，就是有一段是呃尚朗斯通没有化妆，就试镜的时候，然后整个整个画面都没有经过任何处理。嗯，然后等于尚朗斯通是扮演这个角色接接受审。嗯，然后这个状态其实你跟后来的 hle story 那个游戏画面一比，, Start Time: 1410680
Text: 你发现完全完全就是那个风格。而且他之所以把 hle story 整个界面弄成那样，也是为了还原审讯室的那种真实的状态。嗯，然后就是说他做了这么多准备工作，然后他开始慢慢的转向，就是被审讯者的的对象，被审讯者的状态的描绘。然后最后他就做入越选择，就是把审讯者完全从这个游戏中剥离。, Start Time: 1430260
Text: 没错，于是你完全就看不到这个审讯者的的提出的任何问题，你只能看到这个被审讯者的答案。对，然后然后他又从另一个地方去获得了一个呃灵感。也就是说在看他看一本书的时候提到了呃，就一本很应该是很很很有意思的书。就是说这本书要求你就并不要求你去按照顺序阅读。他觉得呃最有意思的阅读一本一本书的方法是拿到它翻开找到任何一页你就开始读。, Start Time: 1453450
Text: 只要你找到那个地方是很有兴趣的。你从这一页开始读，你去突然接触到很多个人物，你去看他们的对话，去参想他们之间的关系。也许之之之前前些铺垫你都没有看到，但是没有关系的意思的对他觉得他说这可能是阅读最为纯粹的，或者说最有意思的一种阅读方式。呃，就是从书中中间开始阅读，, Start Time: 1484290
Text: 这觉得挺有意思的。其实其实呃我们能看到就是 her sorry。这款作品虽然看上去他是以视频的形式去就就很不像游戏。但是呢呃恰恰是这一点，他其实更突出了游戏的那种互动的方式，就是呃跟玩家是一种非常紧密的玩家去牵动一切。他去引领这个剧情的发展，他自己脑补能够完完整的去诠释整个游戏体验。, Start Time: 1504470
Text: 这个其实是呃我觉得他真的能拿那么多讲，真的是实至名归。对对，这就说他的游游戏品设计，就像他刚才说的，呃，你翻开书的任何一页，那他如果怎他怎么把这个体验转移到游戏当中去，那就是通过通过关键词的方式，嗯，然后让你通过输入关键词来跳到任何一个片段，然后最后把整个整个故事给拼起来。, Start Time: 1530630
Text: 嗯，我觉得他对于就是游戏叙事，还有说游戏如何去构建一个游戏的基本的模式。这方面做出来的探索就是就是这种模式。你看你觉得非常简单，你觉得谁都可以做，我也可以做，但是从来没玩过。但你但是你就没有做出这个东西。对，真是从来没玩过，这个确实挺震惊。他的。这个其实其实就是说呃 her story 跟嗯他也提名了那个最佳叙事这个奖嘛。, Start Time: 1553700
Text: 其实我们能看到就是以叙事来推动的游戏啊，可能很可能会做到，就比如比较异文道，比较这种呃互动性弱一些。因为他要强调叙事给你带入这故故事。然然而 her story 反而是做到了既能够互动，又能够把这个故事呈现的呃是是一个以故事为主的一款游戏，这个真是他做的非常非常伟大的一点。, Start Time: 1578900
Text: 对，而且刚才小红也说了，他在这个设计过程当中，他其实是做了一些修改，做了一些那个呃呃增加和减少的这个过程。呃，我想起来当初看那个乔州在聊，他做那个逆转裁判的时候，他也是经历了很长一个过程，就是这个游戏在他脑中构建的时候是一个模样。但是他通过大量的呃设计和重新设计，, Start Time: 1602880
Text: 然后去增加去减少。其实最后的游戏是是一个减法的过程，是一个趋近于呃很平滑很单纯的那么一个过程。这是有有异气同工之妙。就对，就像他把那个侦探的角色去掉，同样也是如此，就是把不相干的东西，这正一步一步的剔除。从你的你可能一开始设想的一个游戏可能会非常复杂，但是游戏机制你会把他一点点落下来。, Start Time: 1627010
Text: 嗯嗯，然后那个小红之之前跟我交流，其实说的挺有意思一点。他说这个能看到这些做这些呃独立游戏开发者，这个做游戏的这个人，跟他的游戏气质上是非常像的。对啊对呃，这个小红可以聊聊。对对对，呃，像那个 sembballo 这个人就是一个特别文质彬彬的一个人，然后他是气质的感一口英国枪。, Start Time: 1649390
Text: 嗯，然后对对对，你就明显能感觉到他做出了游戏，像赫尔 star 这种游戏，跟他本人的那种那种就是温文尔雅，然后非常善于思考，很吻合。对对，非常贴合。然后可以说到达克斯朗枕那两个那两个。对对对，我知道那两个人什么样啊？我象中应该是那种我操那种特别阴暗长毛就特阴暗那种穿黑 t 恤，, Start Time: 1672875
Text: 然后穿大胡子那种的那两个人，嗯，就是特别有气场，就是感觉的话呃是就是我跟小红说的话话就是很有型，然后呃很酷。包括他们在讲他们的游戏的时候，包括他应答一些问题的时候，都感觉是非常的偏偏潇洒。嗯，是嗯有一种很那个很气场场那种感觉吧。包括我们在其实在底下逛逛展会的时候，, Start Time: 1697000
Text: 还看到了那个 dark thunson 的那个呃其中一个人在那试玩另外一款游戏，然后我还走进，然后让小红偷偷的拍了拍了一合，拍了一下合影。因为 dark thunson 这款游戏我还是挺喜欢。然后我觉得再插一句啊，就是我们不妨介绍一下这款游戏。因为这款游戏其实我我之前玩过一阵，, Start Time: 1723900
Text: 就是疯狂沉迷，你疯狂沉迷啊。然后之前在节目里头其实也安利过几次，嗯，但是就是也没有说太详细，但是它是一款就是其实是一个传统的一个策略的一个游戏。没错，但是它策略游戏它又变成了了个个像之前那种战旗，它是一种就是对对对，在一个平是俯视的一个视角上，你是一个一条线，, Start Time: 1742660
Text: 一个平行的一条线。然后你的站位决定了你所采取的视略，然后如何攻击敌人，每个战位又又使不同的战术对，然后职业又不一样，但是难度极高。没错，是跟克苏鲁这个相关的。就是我们在这个展展会里面就看到过一些类似的策略游戏。一是回合制的。但是它是做三 d 的，而且它用的不是这种对平复式视角。, Start Time: 1764540
Text: 然后你会感觉在三 d 世界里面，如果人人之间的这种战斗还是这种回合制的，就会感觉到非常奇怪，非常违和。关于这个 dark 当阵，其实这回感觉 stg TC 还是挺重视的。虽然说他有提名，但是没没有拿奖，但是呃 dark y 当阵是有两个很重要的讲座，就是分别这两个制作人一人讲一个人讲了半个小时，, Start Time: 1786780
Text: 一个人讲了一小小时，但其实他们准备的特别充分，包括讲一小时，那个人最后大量 PPT 就过掉了，就就没有讲。嗯，这个挺有意思的，这个可以跟大家着重的分享一下啊。比如说呃呃其中那个我觉得最有型的那个人他叫呃应该是叫 chris chris chris chris，, Start Time: 1807980
Text: 他呃他算作他的 title 写的叫呃 creative creative 呃 director 或者呃然后创意总监，哎，创意 tor 他的那个演讲主要的一个核心就是在讲一个词叫 creative direction。就是我们翻译可能翻译成，比如说呃创意方向对呃或者创意引导这类似于这样的意思。, Start Time: 1825850
Text: 他的主要的意思是说说小团队做独立游戏的时候，你做不了 everything，就是你你不能把你控制自己的项目，你把你的呃想法全都实现，你你是做不到的。因为你的资源很有限，但其实单词 zunnon 的系统其实是挺丰富的。对， dark zunction 就是很丰富。, Start Time: 1848270
Text: 那他们牺牲了什么呢？他们其实就是牺牲了游戏的那种互动性，他把它做成一个回合制的了。呃，因为他们两个人都是很喜欢回合制的游戏。他们想把主要精力放在整个故事的一种呃氛围，以及他那些策略系统策略略所所以了回合制制。然后呃挺有意思一点，就是说他们他呃是另外的那个人叫 taylor 嗯 tayyor tayyor er 呃一直在个 chris 家里边的那个客厅里，, Start Time: 1865150
Text: 两人就开始就做这个东西。两人做把第一个版本做出来以后，两人已经坚持不下去了，已经准备要去找工作了，甚至还拿到了拿到了一些 offer。因为他那个 chris 举例说，因为我家里边的房子也有房贷，然后我也要养老婆啊等等等等，躺住了。呃，但感觉他们还是一个挺快乐的一个状态，, Start Time: 1893300
Text: 然后说也拿到了一些 offer，然后没想到 dark sson 就就一下。 or 哎大家带来了很是先进入进入了那个还是 EA 的嘛， EA 状态。对对，已经火下 EA 状态已经能给他们很强的信心了，所以他们就决定在努力的把它做下去。呃，然后说这个方向创意方向嗯创意方向这一块，, Start Time: 1912260
Text: 其实他就说呃呃有了一个创意方方向后，你的所有一切都要集中在这个这上面。包括他举了一个例子，就是呃呃展示一张 PPT 是呃那个蝙蝠侠，蝙蝠侠是小红特别爱的一个东西啊，他说了就是呃 blue swan，就是那个呃就相当于蝠侠的这个人是相当于 creative director，, Start Time: 1932150
Text:  or 就是他是导演这一切。然 batman man creative direcrection。就是其实是他导演出来的这个创意的一个基调。那他整个游戏其实就是说我们就想做的是一个比较阴暗的，比较让人绝望的比较呃绝绝望。玩那游戏太绝望了，对比比较那个酷的一个环境。, Start Time: 1953930
Text: 所以他一切的一切的做法都是这样的。包括他也举例，就是曾经有的一些系统，比如说像呃什么 gear system，就是可能强烈的装备的系统系统。还有就是你在进进当阵的时候，会去会是是呃有靠那之类的，他都会呃会去呃削削减下去，因为他就没有什么装备系统了。对，并没有。, Start Time: 1974410
Text: 他觉得这个不不利于去凸显嗯呃这个游戏的一个黑暗那一面。他可能会把更多的精力用在了呃体现黑暗的一面。就是可能玩过这款游戏的人知道，比如说像那个压力值，哎，压力系统就是一个非常有意思的系统。压力这个系统统我觉得咱就别就别细说了。嗯，但是之前我们节目里也介绍过，, Start Time: 1995720
Text: 也介绍过哈嗯所以其实就是这个 creative 呃 director 就也着重是在于说我们怎么样去通过一个一把标尺去衡量这款游戏，该往哪个方向走，该做哪些，而不做哪些了。其实在 LAXS 阶段就是 EA 阶段，他们的游戏是经历了很多波折的，包括最后的成品获得的评价。, Start Time: 2015320
Text: 虽然媒体评价比较好，但是有很多玩家觉得得反而不如 EA 阶段。对，因为他家的一些系统可能玩家并不是非常接受。嗯嗯，四十二就比较不是很高兴是吧？嗯嗯，就是但是玩家反馈其实是也对他的游戏的一些新系统加入新系统是有一些帮助的。比如说那个压力值到二百极克斯这个阶段，, Start Time: 2038360
Text: 就是因为之前玩家就是经常保持着一个高压力，但是还继续继续。我行，我素还能玩。然后这个游戏等于就是失去了那种感觉了，就是他说的那个那种黑暗绝望的感觉，在这里体验不出来了，我很绝望，因为我八个小时档直接就死光光了，直死光光了。对，玩玩不了。对对，这个着重重系系统这块其实是他们的那个相当当于那个偏执行一项项的。, Start Time: 2059560
Text: 那个人是 taylor 的讲座里边提到了，就是说他他也着重聊了压力系统。他说他他的说法是说，就是很多创意他不是来源于其他游戏，或者他们在游戏设计上的积累，而是来源于人生。就其实压力系统，他就说你在游戏里边，光是从数值上你看不到这一点。但是我们在人生当中，比如我们遇见一个蟑螂，, Start Time: 2080790
Text: 嗯，我们遇见一个老鼠，我们突然间被人那个踢了一脚，你可能并没有所谓的受伤。但是你一下你的人的状态就变化了，导致你接下来的各种决策，各种行动影响都会被影响。所以这其实是他那个压力系统的一个一个来源。在他们这个游戏上了 EA 的 EAA 的第三天，就是这个 taylor 的，, Start Time: 2100090
Text: 他的父亲就去世了。对哦，这也可能会影实实能他实实也有一些影响响，就是导致可能很多做的决定啊都会都会受这个自己在这个情绪状态里面会有一些会有一些影响。嗯，对，然后其实他们最后还着重讲了这个 early accise，就是相当于呃 steam 这个比较有特色的一个一个一个方式吧，, Start Time: 2121070
Text: 一个方式吧，上线的方式一些呃他们像他们的一些总结吧。因为他们觉得这个 early excise 也是有好有坏。刚才你们也说了，就是他在进这个阶段的时候呢，他的他的游戏的系统可能是一个样子。对，然后他出了这个以后呢，进行大量的调整，然后就有玩家呃，不接受不了了，, Start Time: 2144330
Text: 不接受。这个其实就是他也有一个总结是说呃其实玩家是不不乐意改变的，就是这个点我觉得挺外外的，就呃玩家是不乐意改变的。就他熟悉了一个东西以后，你最好不要去去碰他，这个也算算是他们在游戏，尤其是这个游戏最核心的部分。如果你他一个变去的话，很容易就导致玩家无所适从。, Start Time: 2165230
Text: 但是他作为一个经常买 early excise 作品的人，嗯，我想说的是从玩家的角度来来来看这个事情的话，嗯，就是我总觉得因为我花了钱了，嗯，我就就思维定式啊，我我觉不全世界的玩家可能都是一样的，就是我这个钱花了。虽然我知道你是 RD excize，但我但我这个下意识总觉得这款游戏基本上是这个样子了啊。, Start Time: 2186730
Text: 对，那我的核心的东西应该不会改，就是你的他的游戏的基因。对，或者说他的 DNA 已经定下来了。对，如果你的正式版时候改动很大的话，我会非常不爽。嗯，就是因为我已经玩那么长时间，难道你要推倒我之前所有的玩游玩时间，让我重新再来再来适应你吗？难道你要这样了？嗯，, Start Time: 2210820
Text: 希蒙，你说这一点确实呃挺有意思，就是说呃现在让我感觉就是他可能更核心的一点是说他的在创他的这 creative direction，他是一直保持不变的。就算作他，其实他们认为他这款游戏的核心就是我不要做一个光鲜的，呃，人类都是英雄，然后都打打杀杀升级，我要做的就是给你们绝望。, Start Time: 2229540
Text: 对，是挺有意思。就是说呃那个 chris 在在呃讲座完了以后，底下人有人提问嘛，然后就有人有一个小伙就说说其他游戏都给我们一些希望，给我们一些成长，给我们一些甜头。而你这款游戏呢是让我们感到绝望，感到悲伤，感到这个失落。呃，是这样吗？然后那个 chris 就说 yes，, Start Time: 2250820
Text: 然后就很享受的站在台上藐视着大家，呃，当然他也是开玩笑啊，所以所以其实呃我觉得他们可能更嗯高兴的是说这一点真的让玩家体验到了，做到了吗？泰勒说他勒说的一个特别有意思的，就是说呃他们不会用一些特别呃特别简单的或者说 plaan 的这种这个来来来让你觉得难受。, Start Time: 2272630
Text: 对，一一会会你你不想想呃伤害害的地方去伤害害。对，让你觉得我我我就差比如说我我我就是我马上压力值也满了，水满了，我到底要回复哪个，我可能选择回复回复，像老绿那个体验啊。对我我就报了。对我曾经体验有一个体验特别有意思，就是说呃我其实已经经面很大了，然后我选择了一次露营，, Start Time: 2294150
Text: 结果露营以后我就遇到了 neghtmare，就是还有噩梦。然后这时候出现的还是强力怪，然后一下就把我这三个压力值爆掉，压力值爆掉，然后强力英雄全都全都死了死了。嗯，然后其实其实就是感觉他们嗯在做这款游戏的时候，他真的是把这一点发挥到最大了。所以刚才西蒙说的就是 early excise 之前之后，, Start Time: 2316180
Text: 他系统做强做调整了，可能在制作者角度来讲，他觉得哎这都是我为我这个核心，那肯定去去服务的。但是有一点我觉得很有意思，就是说我们对 early excise 是这种看法。但是呃你是付钱之后，然后你觉得他变了，你觉得这是不是看法？对对，或者说可能有很多人，因为很多玩家都有相同的感受，, Start Time: 2339500
Text: 但四十二也是嘛嗯包括他应该也也不一样，我们的不一样不太一样。对，嗯，那如果比如说我们不说 ind game，我们们三三游戏现在在三游游戏，其实很多游戏上市的时候，他就是一个 early excise 阶段。你也也也也也叫那那不那么说，就是不这么叫。对，但是他后面慢慢的一点点找一点一点。, Start Time: 2360120
Text: 对，但他不可能做大四次修改，毕竟它是一个放在面上的东西，我好歹是一正式发行。那比如说 j 霸 a 五，一开始有十六个角色，嗯，街霸五就他妈的对吧？嗯，那你觉得其实很多人也并不会去说觉得，但是他但他核新的他绝对不会改，他系统上绝对不会大改。这一点是因为三 a 游戏趋近于平稳，, Start Time: 2379280
Text: 就是他们的本身的游戏的创新程度就已经很微小了。比如我一款游戏，它的续作我只创新了一两个点，那我那我不可能再不太好对比这个对嗯，然后会上还有一个很有意思一点，就是说他们播放了那个游戏主播在玩这个 dark 当阵的时候，那个表现俩人分别都播放了，呃，还是不是同一个，, Start Time: 2398050
Text: 其中就有一个人，就像刚才我描述那情况似的，最后阶段有几个英雄连续死了。嗯，他就抓狂那摔键盘摔鼠标，然后这时候全场就那个游戏共鸣吧，就可能到现场的人都都有过这种体会。对，然后泰德露出了微笑。嗯，对，没错没错。嗯，反正关于有 earliexcise 也是，反正挺值得探讨的。, Start Time: 2417050
Text: 我觉得一个游戏，如果说你真的没有准备好的话，千万别省。对对对，就是当当你觉得你已经心里有谱了，就其实有好几个开发者在或谈玩二 licicess 的时候都喜欢欢玩。这个就是你呃他们的总结是说玩家一个是刚才说了他不愿意改变。再有一点，他们觉得在 steam 上玩 PC 的游戏游戏，, Start Time: 2439890
Text: 单机游戏的人其实是不喜欢更新的。就就当我当我去登登这款游戏的时候，我发现我进入之前他还让我更新，而且更新还之前还不让我玩，他就会体验非常不好的。这个是跟比如玩网游的人或者玩手机游戏的人不一样，对吧？而且我也不可能天天玩你这款游戏。对我可能搁了几个几几个礼拜玩一下，, Start Time: 2459510
Text: 结果发现我操这他妈怎么回事儿啊，什么情况我就没什么。可能就了大多数的 steam 呃玩家，他的游戏库都是相当于相当大的。对，就并不会一直是玩。我玩的很多游戏都是在耳 d excise 的时候，就已经把前赚够了。嗯，真的嗯是，那你就真是是死终开发者了。我觉得这个 early 尔赛的这事儿呃，, Start Time: 2482690
Text: 真的是让呃呃玩家跟开发者的这个呃这个关系又进了一步。然后这个也他们其中也提到了，就是你游戏不再是一个扔上线就完事了的。是是一个要有 service 的心态，要跟开发者一个共同成长的这么一种心态。嗯，还是挺有意思，是挺有意思。下面我们来说说 frame 的吧，, Start Time: 2502800
Text: 这是整个里面让我觉得最呃 emotion 你最 emotional 的就是就是给人触动其实挺大的。但是一开始你听的越强，推过这个游戏。对对对，我也强推过 frame 的游戏，大家可能会知道它是呃 IOS 上的一个游戏。他强调到就是通过就是他其实他的呃游戏组成是一部分漫画。, Start Time: 2523980
Text: 但是你要把里面的不同的 panel 去转去去替换，然后让这个故事进行挺烧脑的。对，然后这三个就是这个游戏的创作者是三个人嘛，三个人都是是之前是来自 EA 的啊，做应该是有有做益智游戏的吧。嗯，然后这是其中的一个人来做讲座。然后他讲的呢其实跟游戏并没有太多的关系。, Start Time: 2544980
Text: 他讲的是自己开发之后的呃一些心路历程。然后呃他这他所讲的呃演讲的主题是 the unsatisfy mind，就是不能被满足的呃心灵或者头脑。嗯，呃他就说这个游戏获得了巨大的成功，他觉是出出乎他们三个人的意料之外的。然后面对这个成功之后，他等于可能没有接过接受一些心理上的面对成功的训练，, Start Time: 2565930
Text: 所以他就显得很不知所措。就是他觉得呃等于他被这个成功吓到了。嗯，然后他觉得自己可能不应该获得这这么大的成功，或者说自己所付出的努力不配。另另一方面，他又觉得自己付出的努力太多了，以至于他没有顾及自己的家人什么的这纠结呃，非非纠纠结矫情的感觉。对，然后他去，, Start Time: 2592270
Text: 然后他他就是去酗酒，然后等于我真的假的呀，是真的。对你一开始有些老外也挺逗的啊，你开始听这个研发天性，你你会觉得非常尴尬。就是我是来听一个游戏讲座的，我听这了获得自己个人相关的。 why do i care？对我没有关心你这些，但是你听着听着，你会觉得他讲到了一些东西，, Start Time: 2614930
Text: 就是说是什么呢？就是说阴地开发者他在做这件事情时候，他到底是为了什么？就是你真的是为了做出一款好游戏，还是说你为了满足自己对于名声的这种追求，是因为你在在三大作里面，你是在这个产业里面，你得不到你所呃就是就是在阴 d 能能得到的这种就是这个游戏完全属于我一个人，, Start Time: 2636750
Text: 他完全是我自己的力量做出来的。而且他还获了非常的意思，就是能够展现我自己的智慧，就让为我获得了一些东西。其其在在呃这我先插一句啊，就因为你还没有讲完那个。再有一个讲座，就是说在阴 d 游戏失败这一块的讲座里边，他们们说了就是其失失败这词词呢对独立 care 开发者有有不同的含义。, Start Time: 2657610
Text: 他们觉得呃你独立游戏开放开发者，你既然这么去做，那其实你对你来讲，你的第一要义是表达。其实你可能都不在乎这个游戏的成功与否。所以他们觉得呃你做出来了就已经成功了。第一步了，就是你不要用失败去衡量，他只要你做出来了，你完成这个表达这个动作其实就已经做成了，做出了这第一步了。, Start Time: 2678120
Text: 对，就像那个印第游戏大电影里面那个 blow 说的嘛，就是说他认为游戏是一种新的人类之间的交流方式。嗯，呃从这个角度来看，呃，所有做 indii game 的人，他最终追求的是一种自我的表达。而这些玩家所玩的是是感受他所描绘的对世界的认知。呃，那我们认到这个这呃 frame 做 frame 的这个这个小伙子，, Start Time: 2699780
Text: 你可以揭晓。对对对对，就做 frame。小伙子。因为嗯大家知道就是呃 frame 当时是被小伙子无力推的。嗯，所以其实他呃在在他的那个那个幻灯片里也有也有也有一页页，就是口径 mas wake up call。嗯，等于是其实是小小的秀夫给他一些鼓励。嗯，然后然后他就等于慢慢的振作起来了，, Start Time: 2721100
Text: 然后就开始就开始像以前一样，真的去想自己要做什么，接下来一步下步步要做什么。嗯，然后他跟跟我们分享这个，也就是说最后他的落点是说呃，你做独立游戏，其实追求的可能并不是你所想获得的那些东西，那些东西你获得到与否，他不是那么重要。重要的是你做出这个游戏时候，你是希望你的心里能能够得到一些满足。, Start Time: 2742350
Text: 嗯，对他分享这个的时候还已经就哽咽了啊，对，几次哽咽那些。其实我这一点我能看到的是什么呢？就是包括从其他讲座里能感受到就是呃独立游戏这块，呃，这些开发者之间是一个相互扶持的一种感觉。就是他们之间的这种良好的氛围，能够互相支持着度过一些比较困难的时候，包包括刚才像小红说的 frame 的这个作者，, Start Time: 2767010
Text: 他已经酗酒，他已经整个人崩溃掉了。然后呃虽然那个小岛修复哈这小红的男神，对呃不是以独立游戏界的身份，现在也是了啊，现在也是了。对对对，现在也是了。对，所以其实就是感觉这个这个氛围，包括整个 GDCGDC 这个会他所创造的那种开发者之间交流和的那个氛围。用他们的话说，, Start Time: 2793330
Text: 这个 community 其实是非常非常重要的很重要。对，这一也是一直在被强调在各个大会，各个游戏圈子里，最重要的就是 community。对，包括我们这次也听到了一个讲座，就是国外的，有这种专门为独立游戏创作者来提供办公空间的。没么么一，应该是两个人，这个事儿很有意思，, Start Time: 2815940
Text: 很有意思。这个事儿其实我们还想推荐给集合哈。就他其实大概的一个情况呢，就是我我我大概说一下小红好，补充一下，就他是呃他是相当于买下呃租下一个一个小楼，然后把这个楼呢呃布置成类似于比如说青年旅旅店这样的形式式，其实他是是做了各种各样的交红会议室啊，办公场所有点像孵化器，, Start Time: 2835020
Text: 但是有点像现在创业的那种孵化器，但其实并不想这么去说它。因为他他还是呃还是一个挺可能去把孵化器的资本那一那一方那一方，那你给剥离开可能会比较像对他本身是一当做一个呃盈利的场所经营。就是你如果独立游戏开发者过来的话，你是要交租金啊，花花钱啊，你是要呃嗯就是让他们整个这个 business 是能够盈利的。, Start Time: 2859830
Text: 对，然后他提供的是一些独立游戏开发者之间的交流。啊，比如说你是美术，然后你你缺程序，然后其实有点像 jamm 那种形式。你但是他是一个长期的，他把这些人当做是一个就是你你的你你花很长一段时间在这上边所一个社群的去经营。同时他还提供很多的教育，就是互通有培训。, Start Time: 2884810
Text: 对对对，还会组织一些活动，一些沙龙点 jam 之类的，都会组织。嗯，他们那个他们那个呃那那场会分享的主要是他们怎么样艰辛的去建建对这个这个这这场场的这个过程哈呃一些细节就不跟大家说了。但其实呃我觉得带来的一种感觉，也是刚才咱们强调那种 community 的那种那种感觉。, Start Time: 2905330
Text: 我觉得其实集合这么有号召力的话，哎，也也可以考虑种发发器是吧？就是孵发器这个词就就死了。哎，就是说一个呃呃独立游戏的一个热爱，独立游戏的开发者们，能够聚到一起来共同的一些做一些事情。嗯，呃从刚才说的我们听到这么多呃独立游戏创作者的事情，其实是能感到感觉到一点，, Start Time: 2929120
Text: 就是做独立游戏。很可就是在很大程度上并不是一个可以延续的一个一种职业选择。就是或者说它不是一个长期的，你通可以通过呃一直一款一款做来来，就是保持自己能够能够活下去，然后甚至获得一些获得一些金钱上的回报。并不是这样。可能有很多独立游戏创作者，他是只有这一次机会。, Start Time: 2950580
Text: 嗯，如果你这次得不到成功，功，可能能没有下一次机会。而抓住住次机会，能成功的人也太少了，比例太低太少了。我们一年可能就有看出那么一两款，只是我们那个作作关注都是这些人，但这些人才有几个人。对我们我们看到了淘到金子那些人，所以没有看到那些对嗯在淘金荒里面死去的人。, Start Time: 2972660
Text: 嗯嗯，没错。嗯，其实这个也我我我其实看到两个讲座是关于他们那些没有做出那个呃 heat game，就是说大大作那种呃那种人去分享的经历。他们在讲的时候也当然某种意义上他其实也在安利自己游戏的游戏。虽传自己游戏，但是那些游戏你真看上去，就是你从来没有见过，但他没有被看见过，, Start Time: 2992910
Text: 而且也确实那些游戏的质量呃，坦白说也没有让你觉得经验啊，所以其实这个还也是某种程度上的公平。嗯，包括有一个人他他他他他呃，呃，也是两个人一一游游戏，但是他可能主主要负责创意层面及及除游戏戏发其其层层的事事，他们也选择用一些成熟的引擎。比如像 GMS 这种给独立游戏开发者做的引引擎，, Start Time: 3017020
Text: 呃，他自己还要在一些大的公司去工作去兼职。然后上了线游戏以后，嗯， steam 说呃或者其他的一些发行平台说你们游戏太丑了，我们不会不推荐的，就说的很直接，他会讲一些这样的事儿，还听着还是挺挺唏嘘的。就是呃其实呃其实这个会上我们能够看到一些就是嗯不是像刚才小红讲的，, Start Time: 3041820
Text: 比如像的呀呀，像呃呃 sorry 这种成功的人，还会有大量的失败的人，再去讲他他们的经历。但是我看到的一点，他们共同的一个特点就是他他他得是很游享受他们在做的事。嗯，是包括有一个人举例，就是说呃他的他老他老婆在说他，你不能有那么多想法，你想法太多了，层出不穷，, Start Time: 3067520
Text: 你要动手做，就就是为他根本克制不住他非常不穷的这些创意和想法。然后他不得不听话的去做原型，一个一个做原型，其其他磨练是很消耗的。就是你并没有把他做成成品，你就谈不上收入嘛。但他在这个过程当中，他是非常非常享受的一种状态嘛。当当然可能比如过了一段时间以后，他并没有在游戏上获得收入。, Start Time: 3091630
Text: 他又他又有可能要去大厂去打工，要去回到一个工作的环境。但他在他独立游戏过程当中，他所收获的是一种人生的好的技受，以及他磨练他的好的感受。他再去经验积累经验。他再去工作的时候，其实是比花那几年在大厂待只做一个小螺丝钉，可能的收获要更大，他的前景也会更大。我觉得独立游戏啊这些，, Start Time: 3114570
Text: 我们刚才说就是光鲜亮丽的人不不多嘛，就是这些。但这些人一定跟你刚才说的那种人是一样的。就他们是特别纯粹的追求自我实现的人，而不是说觉得这个市场特别火热，而进来想投机。对，没错。而且这些人说实话，他在他做出这个游戏之前，他也不知道，也不不会想自自己要拿个个财财什么的。, Start Time: 3140740
Text: 不不，我刚才小红说的意思是说，呃，我们现在倒推推，我们看到以当真了。我们一看那个制作人，我们觉得哎好牛逼好牛逼。但如果我们回到时间点回到他做这游戏之前，他其实是并不知道我将来会做一款那么牛逼的游戏。但是他是带着一切未知的心态去开始这个旅程的这个体验。真的是如果仔细想一想的话，, Start Time: 3161740
Text: 是是挺是挺不一样，就自我的实现嘛，我就想干这个呀。对对，就不管这游戏成功没有，他说出来完成了我自自己的一个东西。这个创作出来东西是完全属于我自己的。对，这个就是可能就是独立游戏最大的意义所在。嗯，对，所以好多人混淆这独立游戏，说到底是什么叫独立游戏？就是有人给我钱了，, Start Time: 3182140
Text: 这东西就不是独立游戏，但其实不是这么回事儿。其实不是样样，其实就是开开发者身身是这个游戏的拥有者。然后他去左右他的意志，我能够完全的灌输到这个游戏里面去。对对对，我们可以再分享一个我们在那个 darks 上见到的一个很有意思的游戏啊，这个游戏叫呃 bothe be holder。, Start Time: 3201930
Text: 就是你扮演的是一个这一个一个大宅子的一个等于房东的角色。然后你要做的呢就是呃就是你要去信呃，等于是监视在你的你的房客的屋子里面去装各种各样的窃听设备，监视设备，然后去政府去替政府，按照政府的要求来监视他们。这个主题其实是完全是从一九八四来的。对啊，然后同时呢你你你还要注意，, Start Time: 3223050
Text: 就是说如果你做太过过火的话，等于是没有人会来你这个地方了一个 brother。对对对对，哎，说太对了，他也反复就是我们因为跟那个呃这个游戏的呃不算制作者吧，就是来来宣讲这个人的人聊的时候，他也反复提到 big big brother 这个事儿。包括他有一个系统是说呃有点像大家可能知道金金庸群侠传里边就是有一种恶人和和好人那个系统啊，, Start Time: 3249330
Text: 就你可能你比如说你你完成了政府的一一些哎那些很无耻的要求的话，你可能那个恶人值增长了。但如果说你你你没有按这样做，你的好人只有增长了，会导致这个游戏的一些结果是不一样的。呃，这游戏看上去他的那个风格是呃哈就是挺挺美好那种二 d 的风风格哈。但是每个人都是只画了一个黑影的一个轮廓。, Start Time: 3273230
Text: 对，然后独立摄调是黑白的，嗯嗯，很奇妙的一种一种感觉。然后他的那个那个图呢大概是就是有点像大家知道那什么呃整蛊里整蛊邻哦，那结果会像那个一个大楼的剖剖面邻居啊，对，一个大楼的剖面图这这个感觉。但是你不是能看到，你看不到所有房间内部的东西，你可从可以从门口就是窥视。, Start Time: 3296800
Text: 然后或者你在里面如果装了一些摄摄机的那种微控摄像机的话，其实可以看到。对，然后你要去搜寻他们留在房间里的不利，就是他们反对政府的这些证据。如果你找到了这些证据，你就可以就会警报给警方，然后警方就会就会把这来抓走抓走，或者当场就跟地上就是狂打狂打一顿。对他就是有点死了，, Start Time: 3320460
Text: 有点像，从感觉上有点像。比如拿整蛊邻居跟盟军敢死队做一个结合，就是有点那种呃有有点潜入的感觉，也有点解谜的感觉，然后策略略略感对然对，然后你如果侵入某一个家，如果如果他下班回来的，发现你他还会有有各种各样的后续的东西。对，然后呢，他个游戏，而这款游戏他按照那个人的说法是说，, Start Time: 3343050
Text: 他可能是这个年今年的晚些时候会出，但但是这是就是就是薄呃，算激进的估计，就是他有可能也会延期。对，但这个游戏给我们俩印象还是挺好的。然后我们还就是预祝他，比如明年能够参加个，然后参加个 IGF 的评奖啊之类的。对，我们也算是很可惜，就是他是一个俄罗斯人做的游戏，, Start Time: 3364990
Text: 而且他的团队这常很可惜，就是呃这一块其实就是包括只来中国参加 IGF 啊。对对对对，其实这个是算亚洲，嗯，包括刚才就是咱们提到那个就是这个游戏开发者的这个 unity 的时候，呃，我就想说其实整体参加下来看，呃，这两天的哎呃就是跟独立游戏相关的活动呢，我的一个整体感觉是说这个是英语世界的人的事儿。, Start Time: 3387730
Text: 嗯，就他他其实是跟外界的呃就非英语世界的关系并不搭的。然而并且英语世界的这些用户们，他们所看到的也只是这世界里的东西。我我举个例子，就是大家可能知道去年嗯有一款手机游戏挺火的，叫 danwell。嗯，啊 danwwell 是一个就是黑白色的游戏，我操西蒙挺喜欢的哈。, Start Time: 3412300
Text: 那个游戏的开发者是一个日本本伙。嗯，他呃去年我参加的时候，他正好在就是独立游戏节的这个展台，他是被提的那个 best student 给就是最佳学生游戏。那时候他应该还是在东京大学在上学。然后我看到这种游戏的时候，我觉得很很兴奋奋。然后他跟他试玩，跟他聊两句，, Start Time: 3434820
Text: 当时给我感觉是说这个日本小伙他的那个英语还不错。因为其实日本坦坦白说，我感觉英英都可能不太好，尤其而而且尤其这个语音音啊发挺什么的，都还挺奇怪的。但是这个伙伙呢给我感觉就还挺流利的。当时我我我想因为东京大学可以啊，这个英语学的不错呀。但是今年呢就是一个是说呃去年这款游戏在商业上是获得很很大成功。, Start Time: 3455360
Text: 我记得在那个苹果上也会也是被推荐了。然后今年他来分享了他的这个一个就是创作的一个过程哈，其实也是非常流利用英语的去讲这个事儿。然后呃呃我才我才知道他其实是很小的时候在呃新西兰生活过，应该是五年的时间。有时候在英语世界，他是经过磨练的。所以其实我们能够看到的是说，, Start Time: 3479750
Text: 呃嗯，这个会上无论是来参加会的人，还是来做讲座的人，是真正去被提名去拿奖的，呃，几乎都要具备很强的很流利的英语。你的作品要在英语世界能够完全打通的。呃，还有一个有意思细节，就是说当这个 dwwill 这个日本这个小伙儿最后这个 QA 环节的时候，就有一个人这提了一个问题问题，, Start Time: 3504770
Text: 具体的这个问题的目的我已经忘了。但是他提到了一些词，就比如说嗯西方呃就是很多呃呃英语世界很多独立游戏开发者。而你作为一个呃 lonely japanese developer，就是你是一个孤独的日本开发者，你你有没有觉得什么不一样体验？类似于这样的问题，这个小伙当时就沉吟了好长时间。, Start Time: 3527490
Text: 然后就是说呃其实呃有很多优秀的日本开发者，呃，呃，就很多优秀的开发者是从日本来的，只不过可能你们不知道。嗯，然后呃他又想了想，他说可能是因为日本独立游戏开发者没有一个英雄吧。这个时候场下有一个这个大胖子突然喊了一声 you 啊，就是说你就是那个英雄，然后掌声雷动，, Start Time: 3549910
Text: 就是这个这会场就很气很很好，其实就是感觉嗯呃就是可能大可能在欧美世界那些人，他可能看不到其他呃呃语言环境下的呃外呃以其他语言环境的作者的好的作品。所以他们可能会认为这独立游戏这块只是这些这些东西有这么一个有这么一个感觉，就是可能 IGF 会有很多分会场，有很多分的奖项。, Start Time: 3573360
Text: 但是毕竟他这这个在旧金山的这个是没有带任何后缀的。对，但是所以他所有的都走向了，就是完全基本都是英语的。嗯，那些作品甚甚至至说一句，就是刚才说的那个呃 her story 的那个那个制作人，他在他的他因为在颁奖的时候就已经上台五六次。嗯，但是你感觉在念比如提名的作品的时候，, Start Time: 3599940
Text: 然后在包括报他得奖的时候，底下的掌声也好，欢呼声也好，远没有其他的一些没有得奖的。但是在这个圈子里边很被大家熟知的人的那个对，这就是一个热烈现场的体验啊，就是你感觉到就是呃他们之所以鼓掌是因为提名的时候，这个对，是因为这个游戏的创作者是我们熟悉是他们圈子里的人。, Start Time: 3622780
Text: 嗯，对，其实我们熟悉的。而而而虽然那个 her story 的制作人，他也是一个英语世界的人，但是他没混过这圈，好像不是在这个圈子里的这个人，对，而而是他的第一款游戏。嗯，我觉得这可能也是留给各位一个思考吧。就是说这个所谓的 community 他有好的一面，, Start Time: 3643450
Text: 也有可能也有让大家觉得不太不太不太舒服的一面。嗯嗯，对，但我就觉得但我觉得嗯旧金山的这个还是挺好的。因为我觉得跟玩家的之间的交流还是挺紧密的。他这个社区里面，因为有好多玩家们在支持这些人。对，但是其他的地方，比如说在中国 IGF 你就感觉到就是嗯玩家们并不关注你这个东西，, Start Time: 3661970
Text: 可能还是因为宣传不为。可能这方面读游戏的玩家还培养很少。嗯，对，我就觉得有点跟玩家们比较脱节，就是不会有着自己的。对，就是开发者自己真是一个 GDC。这对但是我觉得美国 GDC 他跟玩家还是很紧密，大家很关注，对吧？ IGF 谁得奖了？对，我们都愿意看一看我们 steam 里这种各种游戏，, Start Time: 3687630
Text: 大家都交流一下。嗯，没错，因为这个氛围还是不够，嗯，就可能有的人在网上看过那个就是 IGF 颁奖什么那种视频哈，其实那个会场特别特别大，然后你感觉现场的那个人的非常非常多，然后那个气氛还是还是挺挺好的，就这个感觉还是不错的。对，嗯，那包括呃， game 呃，, Start Time: 3709100
Text:  train jam 那个形式也挺有意思的。对啊，火车那个这样。对对对对对，呃，就是其实在呃他一个有一个相当于一个宽阔的展区，有一个叫 train jam 的一种形式 jam。就是呃怎么说呢？怎么怎么么翻译译，是你们们 train jam，不是那个 game jam，, Start Time: 3729930
Text: 在火车上从一个地儿到另外一个地是这样的，就是这个他其实就是可能有人知道有一种叫 train jam 的一种形式。比如说呃西蒙也曾经四十八小时参过，给给四四八八小时间间。你们几个人关在一个地儿，然后做一款游戏。对， train jam 就是他是从应该是从芝加哥一直开到那个呃三番，, Start Time: 3748730
Text: 就是旧金山。因为其实呃可能有人知道美国的火车是巨慢无比，要开好长时间，他是看景用的，他不是呃不是传输人用赶路用的，所以他在火车上呢就可以去呃有这个时间创造一款游戏。其实这挺有意思，就是去年我去的时候还跟一个呃来自那个呃呃 NYU，就是纽约大呃纽约大学的一个学生参加了 gaam 的人聊两句。, Start Time: 3768690
Text: 然后我说我们也看过，我们中国也有那个 game gaam，我们也参加过呀。他说我们这比你们那个还要难，因为火车颠簸，你连话你都画不稳哦，我觉得这个还挺有意思的。关于独立游戏差不多，嗯嗯，是这就是 VCR。对，然后其他的呢，我们下一期就是主要聊聊 VR 这方面的体验。, Start Time: 3792760
Text: 对，可以聊聊。大家可以聊聊在展会上看到了一些新鲜的新鲜的事件，游戏、游戏设备啊之类的。嗯，但是在在这之前，我最后再问你们一个问题吧，就是你们整个就是这几天的会感受下来，包括见了这么多独立游戏开发者什么的，你们觉得整体趋势什么样？世界上因为我觉得北美就代表了世界的一个水平，, Start Time: 3814380
Text: 嗯，独立游戏这块整体觉得是这个曲线到哪儿了，是往上走还是往下走，还是现在进入了一什么阶段呢？嗯，其实整体感觉是说开发者数量真是挺多的，就包括越来越多。在会上我们看到每个人胸前都带着胸牌嘛，我们写的是媒体哈，有的人大部分人能够看到他就是一个公司的 CEO 嗯啊之类的。, Start Time: 3836460
Text: 我觉得大厂的 CEO 是不会来参加这种展会了。所以基本上应该都是小的，小的公司，就是感觉开发者还是挺多的。今年参会的人人数又又创造创了一个记录了。呃，当然可能是因为有 VR 这个大热点在，也可能因为他是三十周年，嗯，啊也有三十周年这个因素呃就是参与者是很多的。, Start Time: 3857820
Text: 然后感觉大家呃比较忧心忡忡就觉得这个市场可能远没有想象的那么大。嗯，啊但是呢开发者越来越多，然后好的作品还是咱们走的一年，就那么一两款。今年比如说 her sorry，去年其实就是去年就是那个呃纪念碑谷，就是那就是取代它的位置，所以其实就呃就是赢家通吃，嗯，, Start Time: 3878820
Text: 还是赢家通吃呃这个趋势。然后呃呃还有一个感受是说，我其实看了一些，比如跟手机游戏相关，跟大厂的一些开发者啊，三 a 大作的一些他们派来的一些，比如最多也就是个 senior 的什么 creative 之类的。来来讲的时候，对比了一下状态，就是呃阴地游戏的开发者者，, Start Time: 3900989
Text: 那状态是一种激情似火的，那些开发者就比较平稳。那些就是比如在大专专业就讲这个呃他就比较平稳。他可能会说我进入这行业，我永远没有后悔过。但你感觉不到他在讲的时候的那种那种热情。所以其实我觉得我觉得那个独立游戏从趋势上来讲的话，可能真的还是会有更多更更多的参与者进来。, Start Time: 3922390
Text: 嗯，然后呃至于市场哎，还有一个有意思的点，就是他在一个会是 flash back 这三十年的一种现状的时候，我们我看到一个特别别趣的数字，就是他用了一种很很有趣的方式去对比。比如三十年前的 CPU 是什么样？三十年后的 CPU 是什么？速度都是几千倍成千上万倍的提升，, Start Time: 3946275
Text: 但只有 council 三十年前跟现在只提升了十倍。哦，这也挺有意思。也就是说其实真正的哈玩玩家其实并没有很蓬勃的很大的增长，嗯，可能就是那么一批人。嗯，对，所以这也导致我觉得对独立游戏也好，也是一个警示。因为独立游戏其实更多程度上针对的还是哈卡玩家，嗯，, Start Time: 3966340
Text: 所以其实还是一个供大于求的一个状况。天花板到底在哪儿？还有没有上升空间？嗯，这个就不好判断了。我是觉得很有意思，就是我今天读到一篇文章是三六真斯谈他做呃生化危机一代的时候，他说他当时就可能在 cop s 他说在 PS 时期，可能每款作品的这个开发团队可能就是几十人。, Start Time: 3988860
Text: 嗯，他说那会儿其实虽然他们是在对 PS 一时期，可能虽然他们是在做类似，我们看起来很很厉害，这些三 a 大作，但是其实没多少人哈，但是其实他们的团队规模什么的，其实更像是独立游戏那种那种状态。那现在独立游戏可能会呃我觉得会慢慢，我不知道他会未来会变成什么样。, Start Time: 4012100
Text: 但是也也有一种可能，就是他会呃走一种类似于三 a 游戏那种循环。嗯嗯，怎么说呢？呃，我们看到现在独立游戏进入的人越来越多，整个这个产业的规模也会随之越来越大。嗯，但但是呃同时我们看到很多就是玩家群体其实是在增长的的。不过过呃就像为什么爷爷爷爷会出现那种情况。, Start Time: 4031100
Text: 我觉得就是说这个市场在盲目的增长，大家都知道这是有一个机会。因为因为现在 mobile 就是移动游戏正在往下往下落，然后选择成功越来越难，更多的人会会进入到 steam，或者说说单机游戏这个市场它会重新回来。但是回来之后，这个走向会怎么样？我觉得但这的玩家更挑剔，, Start Time: 4055810
Text: 对，其实他其实是更挑剔的。包括包括他现在独立游戏出现的这种每年只出几会包，正能够让大家记住，真正大家都去买的作品，他也在像想像三游戏那那个那个状态，他他也也会成长为三维游戏。那个。对，就是说虽然他是独立游戏，但是他这个市场的发展趋势可能会还是有一个 patthn 有一个趋势存在的，, Start Time: 4075690
Text: 他会按这个趋势去发发展。嗯，他并不会说，因为它是独立的游戏，它就会把一种截然不同的市场市场走向没错，所以将来这个走向会怎么样？我觉得可以去参考一些之前有过的，比如说 mobile 测试怎么怎么样成长怎么样变成现在这个样子的，还有还有主机游戏怎么样这样的是嗯就跟我们刚开始说的一样，, Start Time: 4098170
Text: 他都会经历一个某种同样的一个阶段，同样的循环。对，然后最后再回到之前的某种状态上。对对对对，总之期待吧，期待有更多的这个好游戏出现。但是今天我们聊这几个游戏，大家一定得玩一下，因为都是特别特别值得玩，也是最火的。嗯，是没没错，就是一辈子当真。对，有机会咱们再再就某一款游戏再再再聊吧。, Start Time: 4118530
Text: 对，行，那咱们这期先到这儿，然后下期我们聊一聊 VR 好的体验。嗯，大家拜拜再见。不是他，可我那要受的三，到底是我大声是 by。, Start Time: 4142570
