Text: 啦啦啦没有，大家好，欢迎收听加里奥 pro 节目，我是日天。大家好，我是大妈。嗯，这个如标题所示啊，我们来讲讲游戏王早期的一些历史啊，今天呢我们来请到了呃来自游戏王角斗链接的主测波波啊和我们一起录音，呃，波波可以给大家打个招呼。嗯，哎 hello，大家好，, Start Time: 300
Text: 哎，我是网页这边游戏王决斗链接的策划代表波波啊，今天非常开心能够参加这个节目，跟大家一起聊一下游戏王。嗯，本来我们是想在一块儿录音的，但是很可惜，由于疫情原因，我们这儿也不好出去回来的非常麻烦。所以我们就选择一种远程录音的方式，不知道最终呈现效果如何啊，就是希望希望可以。, Start Time: 45000
Text: 嗯，行，其实最早我和波波认识是在二零一八年那会儿是 TGS 东京西展的时候，嗯，我们在外边就是当时见过，然后聊聊游戏王是就当时那时候认识的啊，那个时是排老啊，聊起来还挺开心。我是其实中途断了好久，然后后来才在接触到。然后波波基本是一直都在这个处于一个玩家阶段，, Start Time: 69795
Text: 一直持续了二十年。对，这玩游戏戏到现在也也二零二一年年刚好二十年了。然后之前的话是在那个三零一的时候，就是其实中中始买卡包的时候，三零一的时候，然首墓那个卡包刚出来。哇，那个时候好小啊，那时候才初中初二。我记得当时咱们还一块儿去买了那个玉祖，是是在秋园定的，, Start Time: 100870
Text: 是对我当时买的哪一盒啊，不太记得了，那个那个什么什么龙真红眼的那个不失龙。对哦，是的是的是的，呃，就当时吧，还是就是把那三盒一组直接拆了，然后咱们还看一下，就纯一组能打出什么套路来吗？有研究过这个对吧？去行，那咱们可以开始讲一讲这个咱们今天要说话题，嗯，话题是什么呢？, Start Time: 125380
Text: 游戏王的历史对游戏王历史嗯，俗话说抽牌之前有征兆鸡飞狗跳猪乱叫，上山龙玉、下山虎，我都会和我做主。嗯，很期待啊，今天节目硬卡来。嗯，其实今天一开始要说的呢，和咱们最熟悉这个游戏王可能不太一样。嗯嗯，因为最开始其实这个东西是万代这边在做，而不是现在的孔纳米。, Start Time: 152620
Text: 嗯，早了。对，这个还是归功于这个早期冬映版。游戏王动画啊，其实大家可能知道就是游戏王动画不只是后来那个 DM 最早的是冬映版的游戏王动画，他不算以打牌为主，前期呢基本就是各种游戏猜谜、赌博以及一些炸弹客土匪，就是什么样的人都有。然后游戏去解决这些人和他们进行黑暗游戏对决。, Start Time: 178780
Text: 然后怪兽决斗是作为一个点缀，然后到后期才有一些具体展现在这个游戏王的里边动画里出现。嗯，以前还下棋呢。对，是早一戏早期的游戏王就是其实正儿八经真是游戏王，就什么游戏都有。对，是做游戏没错。对嗯，然后一九九八年这个动画推出之后，万代其实配合东映版游戏王也做了最早的卡牌。, Start Time: 207180
Text: 嗯，就游戏王的卡牌是这个当时没有卡包概念，是按呃，自动贩卖机去发售的，是一百日元四张卡，而规则其实跟当时动画完全不一样。而且这个规则是在每张卡上边印着的，就是有一些角色卡，它上面印着规则一，规则二，好像必须把几个角色卡抽齐了，你才知道这个牌怎么玩，还挺奇怪的哦，, Start Time: 234620
Text: 有印象。对，然后这个规则是这样的，就是双方呢排组数量必须一致，然后各抽五张卡，然后各选出一只怪兽，拿自己的攻击力去和对方的防御力做比较来判定。然后这个判定其实是双向的，比如说我这个一千攻击力，你的八百防御力，然后你那个一千二攻击力，我这个一千防御力等于互相都能把对方打死。, Start Time: 262530
Text: 这个判定的话就是俩怪兽都进墓的，还挺奇怪的吧。嗯，就这种比大小的游戏，然后也有魔法陷阱，装备卡好像是随时都能用。但其实仔细想想，他这个没什么意思，就是单纯的比大小是是是，而且和这个动画里展现的方式不太一样。然后最终结算判定胜负呢，就是看谁最后没有排出之后，, Start Time: 289830
Text: 看看谁打死的这个怪兽，总计星数高谁就赢了，嗯，还挺麻烦，算分也挺麻烦的，一直做加法。对，拿个本子记一下。对，然后东映版这个游戏王在动画里边其实也有特奇怪的展现。因为当时这个游戏的玩法没有完全的有一种规则，好多东西都是靠嘴说。嗯，就比如说印象特深的一集啊是老版这个第九集。, Start Time: 316010
Text: 剧情里边这个海马气不过游戏，所以就请一些江湖上的能人啊去对抗这个游戏。然后他就请了一个傀儡师，一个老头儿去装扮成他们的这个保健医师，然后用这个医师用美人计吧，算是让游戏强行跟自己打了一场牌。然后当时给我看傻了，就傀儡师控制。这个人呢先上上了一奇奇美拉，就会会排攻击力特低呀，, Start Time: 347020
Text: 都攻击力是八百。然后游戏上场一个叫黑暗猛犸，攻击力六百。但是呢他说这个场地啊，咱们场地是是森林，所以我这猛犸会加百分之五十的攻击力。对嗯，然后傀儡师那说，哎，你等会儿我告诉你奇美拉可以喷火，然后这个草原啊其实就已经化为灰烬了。他当时尤其傻了，不知道该说什么了，, Start Time: 376530
Text: 就是因为没有这个口舌之能吧，最最初败下阵来，然后他们对抗第二只怪兽呢，这个傀儡师又是先召唤召唤一个叫阿弗洛迪特的这么一个呃以神为原型创作的怪物。他当时没说这攻击力多少，因为这也不重要。然后游戏呢召唤了一只叫黑蝎子的一怪兽，攻击力是八百比刚才稍高一点。然后傀儡师那边就说呀哎呀说这个阿弗洛迪特是美丽之神，, Start Time: 401050
Text: 也是爱情之神。但是呢他是出生在海洋，他指的应该是波塞冬的孩子。嗯，他说所以发动技能海啸，你蝎子直接被冲死了，然后就这样游戏又傻了。就当时很奇怪，这个规则就完全是按照他说什么是什么说书。对嗯，看谁的知识识积累比较多，谁的嘴巴厉害，谁就能赢。对，就是一个比谁能扯的游戏。, Start Time: 430380
Text: 当时对像刚才说的那些怪兽攻击力比较多，以说所个卡图的风格就是每种卡没有太大的区别，所有的卡都背景都是黄色的，然后印着一张图，然后有介绍有攻击防御力，有名字就这样。嗯，接下来在这个动画片播放完之后，应该是九八年的八月播完。但那卡呢卖到九九年年初吧，可能就没有再出了。, Start Time: 456040
Text: 一共出过三代万代游戏王就终结了。一共虽然特点卡总共有一百二十四种卡推出。嗯，接下来就是和原作最接近的卡牌，那就是九九年三月考纳米推出的 OCG。嗯，这个玩法和后来的 DM 几乎一致啊，就是以战胜对手的，他就耗尽队友生命力为目标去进行的对战。不过也很有特点啊，, Start Time: 486570
Text: 就跟早期咱们看这个动画一样，他召唤这些高等级的怪物，不需要什么祭品，然后魔法陷阱呢一回合只能选择一个去发动，嗯，有限制，所以打起来局束性、呃拘束性和这个平衡性就是很差。嗯，不过他有这种这种两个玩家之间强强对决的这种热血感。每场比赛玩完之后也很有成就感，就当时大家也是没有太多其他游戏，, Start Time: 516460
Text: 可以选择有这种游戏，呃，拿起来还是挺新鲜的吧。嗯，初期其实除了咱们熟知的那个千眼白龙当时可以甩着就上动画里也是这么演的，也有一些融合怪兽。不过当时融合怪兽还挺弱的，比如说盐之剑士算是攻击力最高的，但他需要呃两个怪兽加一张融合卡嘛，但攻击力只有一千八，然后还有一个最弱的是融合体，, Start Time: 544690
Text: 攻击力特低是只有九百，而且他们都没有效果嘛。你得需要拿三张牌，就是一张融合魔法加两个怪兽去上一个，他那就完全的不值当。嗯，这导致这个融合怪兽投入和回报完全不成正比嘛。然后从规则上筛选出来，就是强攻至上，那基本是一个拿着倩白龙甩上就可以打的这么一个这么一个时代吧。, Start Time: 572100
Text: 虽然后来有那种龙族封印之狐，就是可以让这个场上表策表示怪兽，龙族怪兽都躺下变成手背。嗯，但其实存在意义不大，感觉就是一个缓兵之计。只要真正想赢的话呢，还是龙对龙吧，嗯嗯，非常朴实。对，嗯，然后其实之后呢，为了让这个玩家获得更多乐趣，就诞生了一个新的规则，就是他们开始改规则了。, Start Time: 600150
Text: 就是九九年五月份专家规则诞生这个规则，其实让游戏王玩起来更有一些战术思考。就后来动画里也是嘛，就是引入了献祭召唤，就是现在说的上级召唤，然后魔法陷阱呢，你怎么用都行，就是没有这个一回合，只能用一次的限制了。嗯，像咱们熟知的，就就可能看过动画片的朋友都有印象，, Start Time: 627580
Text: 就是五星六星的怪兽需要献祭场上一只怪兽为祭品才能召唤。然后七星人以上的呢则需要牺牲两只。嗯，然后面对这种局面，其实好多之前攒大怪那种玩家呀就一下吃亏了，就是这些大怪在手里都没有用了，会卡手。嗯，对，你得要场上的怪兽作为祭品才能出来。是等级高呢就没有这个也不见得有绝对优势。, Start Time: 652190
Text: 对，不过说实话就当时这个环境还是比较有意思，就是因为他加入这个限制嘛，那所以的话就是每一个等级区间，就比如说四星区间，还有五六星区间，那些攻击力守卫率最高的怪兽就会被列为这种优质单卡。啊，你比如说嗯对，当时那个六星的怪兽最火的肯定就恶魔的召唤嘛，对吧？然后五星的话特别喜欢的一张。, Start Time: 677900
Text: 对对对，五星的话就是那个血府魔人啊，一千九打点四星、四星啊，四星、四星我给说错了，四星，然后剩下的呢就是可以耗时间的，就是四星防御力两千的一些怪兽，比如那几个精灵圣精灵竖琴精灵这种一躺下防御力量两千岩石巨冰，嗯，屁股贼大。嗯，可以这个作为缓冲用，然后去做做场什么份。, Start Time: 704620
Text: 嗯，不过这种和平竞技的环境其实也没有持续太久。当年的也就是一九九九年的八月份，在这个东京巨蛋这个 DM 二大会上，这个派克一限定发售。当时里边就有这个艾克佐迪亚，因为大家在两个呃动画啊，漫画啊，其实都看到了艾克佐迪亚是效果杀。然后这种卡呢当时就大家梦寐以求啊，, Start Time: 731810
Text: 在一个呃拼血拼伤害的游戏里边，你可以用集齐手牌就可以直接判定赢。那玩家也很心动。所以当时有好多人就蜂拥的去这个活动，去专门买这个限定的卡包。结果人太多了，就是他们那儿说聚了大概得有四万个人是就是四万多名玩家是专门冲着这个去的。然后当时会场秩序完全崩坏，呃，, Start Time: 760160
Text: 现场有好多这个特勤的这个机动队，就拿拿着盾牌的的种人嗯就都来维持秩序了。当时活动被叫停，感觉来的人都挺强壮的，都不是小孩。对，想介绍自己哥哥姐姐，要不然就是自己玩玩玩这个游戏的哥哥姐姐，专门请了几个大哥来帮他买东西。对，然后这个 pranp p 一这包呢，, Start Time: 787720
Text: 后来就是呃改成通犯了，就可能是一些杂志啊或者电话什么的。因为当时网购估计够呛吧，可能用一些这种方式，远程的预约的，就这么买过来。嗯，等这个艾克佐迪亚解锁之后呢，玩家就开始琢磨，怎么让这个套路更灵活？当时官方也没有这个像现在一样的禁卡限卡表，像什么强欲之狐啊、, Start Time: 810060
Text: 天使施舍表以及没有改效果。这种三眼怪、黑森林、黑森林、魔女都是可以拉满的。嗯，而且他们一回合用多多少张都可以。所以呢这个艾克索迪亚很快就成为一种主流，就是你只要抓牌速度够快，然后把一手牌集齐了，你就赢了。嗯，后来还出了一张卡叫烟壮，就是说当自己场上有怪兽被送去墓地的时候，, Start Time: 834060
Text: 然后可以从牌组特招一只攻击力一千五以下的怪兽，等于继续强化他这个抓牌速度。黑暗大法师对像波波是不是也对这个环境就这个套路特别了解？是关键是想想看当时那个环境没有禁限制卡表。你看这个卡包，他除了把 x 佐雷亚放出来，嗯，又有三眼怪，又黑森林女巫，然后又有强玉壶，, Start Time: 861705
Text: 又有天使试试。那你基本上这种高强度的抽滤以及定向检索的这些卡片。嗯，你全部都放出来的话，那毫无疑问这个环境下就最佳选择肯定是艾克佐迪亚。对，因为我不怎么需要战斗，就可以获得胜利。嗯，而且其实你要说战斗吧，你正常来讲，每回合召怪当时还没有那么多的特殊召唤的手段嘛，, Start Time: 888500
Text: 你每回通常召唤一制怪兽。对，都是每每回你你怪兽被人打打死了，以及用这些抽绿牌就能够凑齐手上的一张艾克佐亚亚的部件。那肯定毫无疑问是凑埃克佐迪亚的部件，这个效率会更更高一点。嗯，对，然后当时有一些各种卡吧去辅助，比如说光之护风剑呀，去拖时间，还有那个呃反转过来抓一张牌的那个魔术师就可以。, Start Time: 911150
Text: 他在那躺着等着挨打，就都是方便禁攻，你基本上光之护风剑被被用完了以后，你再反转一个，然后又拿回来，对方又不能打了。对，还有当时新变，这张卡居然能放三张太太变态了，就是你好不容易做出来一个好的怪或者呃大怪。结果呢人家一张卡就给你带过来了，完全没商量。像这种强欲之狐啊，, Start Time: 936710
Text: 天使施舍这种呃一换一换二，这种是完全在当下环境已经被禁止了。现在怎么容也是非常的过分对等的，能换就不错了。甚至有都是呃，比如说三换二，比如说用一张卡，它效果是扔两张，抓两张。等于这样。你其实耗了是三张卡，他不可能让你一换二，这种情况再出现了。嗯，而且你这要放现在环境都炸了，, Start Time: 959650
Text: 这堆墓其实也是非常大的资源效果。对对，现在墓地哪还像墓地呀，已经没有墓地的样了。是嗯 ok 反正目的就是另一个卡组。对，早期游戏王等于是经历了一个随便甩大怪，然后再变成这个强力的呃优秀的小怪当顶流。然后在后期是呃配合一些装备魔法陷阱卡，就这么算，有来有回的和平年代。, Start Time: 987000
Text: 然后到最后就就说的都是九九年啊，到最后是艾克佐迪亚，这个人就是完全把环境搞崩了，一堆手一堆脚，嗯，一堆脑袋一堆熊。对，他们一般啊都是呃放放两套。对，一个排组里放两套就差不多了。要放三个的话，两套其实是碍手碍脚的，嗯，就是全是左手什么的，也很尴尬。嗯， OK 嗯，, Start Time: 1014030
Text: 那说完这个其实也可以再提一提之后出现的这个进线卡表。嗯，除了这些特强套路之外啊，还有一些单卡就可以用。在各种情况下，就比如说这个血脂代偿嗯，我不知道那后边是什么。那卡图就是一个人攥着一个拳头，滴下几滴血，背后好像是一只黑猫一样的东西。嗯，它的效果是每支付一呃五百点生命就可以得到一次通常召唤怪兽的机会。, Start Time: 1040200
Text: 嗯，就是狂统着狂通着感觉是说到这张卡，我其实我当时有一个套路的印象特别深刻。嗯，就是我有一次去牌店打牌，然后对面说哎，我这整了一个特别娱乐的卡组，然后我就随便翻了一下吧。我说哎这怎么都是一些什么？就是攻击力又低，又又好像没有效果的白板。嗯，然后那些就是什么就是就是各种群众的卡，, Start Time: 1072540
Text: 然后他就用这个发动了这个血值代价，然后直接招了三个很弱的白板上来，然后轮到我的回合发了一张大革命啊，那卡一发出来，直接我手牌上场上全部的卡送去墓地，我一瞬间就傻了。嗯，我我说还可以这么玩，那也挺逗的。这个卡其实嗯你要像这这么玩的话，还算可以理解。但是有的时候他可以一下把场都做出来，, Start Time: 1100080
Text: 达到一个呃翻盘啊或者压制的作用，就对于对手来说就很尴尬了。嗯，而且这张卡的效果其实写的不是那么严谨，就有的爱抬杠的玩家就可能就对这效果有不同解读。比如说呃特招一个融合怪兽就别拉上来，就你要跟人刚吧，就感觉也是，这没说明白，对对不对？对，开始比拳都环节了，如果比我弱小，, Start Time: 1127640
Text: 唉，我就能够说过，他对结果是个强壮的大汉，也变成东硬版了。对对，变变变成嘴巴厉害，就可以随便发动他的效果。对对对，嗯，还有一张特逗的卡，是这个对击雷击这张卡。其实后来在这个转生延寿里边有出过，之前一直是被列为禁卡，后来变成出来之后变成现卡，嗯，它的效果可以用了，, Start Time: 1154880
Text: 对它的效果是破坏对手。全部怪兽，这是最初的叙述啊，这个叙述就很尴尬了，就是全部怪兽。一般人可能都会理解为场上的这些怪兽，甭管盖着的，还是明面上表色表示的。但是呢好多人觉得对方全部怪兽就指的是排组首牌，然后再加上额外就这种，这又又是一个当时没有太写明白的效果。, Start Time: 1181770
Text: 这么一张卡，以前在排练还是少用这种卡，对，用了要打起来。嗯，后来这个改了效果之后，变成呃很严谨的效果，就指的是场上这个卡。嗯， OK 这这两张卡当时很奇怪啊，就比如说你放个两张三张，尤其是雷击那种卡，有一击逆转效果的卡，然后当时还放三张，现在好多卡都有什么防破坏效果啊，, Start Time: 1209750
Text: 其实或者说有趁着哪个时机可以躲开这招，现在的话无所谓，但以前的话好不容易弄出个大怪，很容易被这样一下劈死一下，抢走什么的。嗯，是的是的，以前对卡片的设计感觉就是也没有考虑到太多平衡性吧，就是觉得哎什么东西可能比较有趣或者比较强，他就做出来了。对，嗯，但其实有这种怎么说呢？, Start Time: 1234470
Text: 呃，明面看起来有一级翻盘能力的这种卡，也是对游戏的一种。怎么说呢？乐趣增强吧。嗯，因为毕竟有自己这种这种，就是你最起码能够就是有那种机会。就是哎我抽到一张牌有可能逆转，现在局势吧。对，当时他们做这些牌估计也是处于这样的一个想法。对，不需要完全的冷静，你需还是需要一点这种激情的东西。, Start Time: 1260745
Text: 嗯，对对对，嗯，你总不能看到，哎呀，这对方场子坐起来了，我抽啥都没希望。那我直接拍卡组拍卡组投降算了，对吧？嗯，虽然这是我经常遇到情况吧，嗯然后这个当时有这么多奇奇怪怪的卡，然后当然明显也会有各种奇奇怪怪套路被开发出来。比如说这个巴泰乌和混沌地龙这个组合，, Start Time: 1284340
Text: 老哥俩嗯巴泰巫这这个卡牌啊是一张攻击力，二百防御力一百的怪兽怪兽卡。但其实玩游戏好像都知道，一般这种攻击力数值特低的卡，那肯定效果很厉害。嗯，这张卡是不能被特招，然后在召唤反转召唤回合结束时，会回到自己的手牌。不过这张卡的效果还挺逗的，就是如果这张卡给予对手战斗伤害，, Start Time: 1310710
Text: 则对手将跳过下一个自己的抽牌阶段。嗯，当时这个套路打的是什么呢？就是靠混沌地龙这张卡，它是需要除外自己墓地的光暗属性，各一支特招效果呢是支付自己的一千生命，把双方手牌以及场上卡全部送入墓地，每送一张呢给对手三百点伤害。嗯，如果说这个你的场上有这个女巫三眼怪之后，, Start Time: 1339290
Text: 再爆掉之后呢，你可以从牌组拿一张八太巫，然后这会儿你再通常召唤，然后啄对方二二百。然后对方场上空了，手牌也空了，然后下一回又不能抓牌，然后八太巫回头结束，你再回来。然后呢，轮到对方了，对方空的还不能抓牌，然后又该拟了，拟完之后又上这二百。然后上场之后又啄啄完之后又回手牌，, Start Time: 1368420
Text: 就是一个很贱的一个死循环套路，你就能把对手完全封富无比的阴间。对，不过不得不过不得不说这个套路是当时三零六那盒子，然后出来了之后，基本上每个人都在玩的，因为没办法，因为他他就是玩游戏王嘛，现在其实就是追求那个要不是效率最大化，要不就是你场面的绝对压制。他这个其实是说白了就是场面的绝对压制，, Start Time: 1391700
Text: 对你对面什么东西都动不了，对吧？其实这个套路后来我找的时候，就找资料的时候，也是在这个游戏王官方这本这个大师书上面看到的。他又把当时所有一些呃当时的主流，但其实现在咱回首看也是做崩了的一些东西，就都给记录在那个书上，真的崩崩了，太逗了，实在是对嗯，对你其实说到做崩的话，, Start Time: 1414710
Text: 我其实觉得也有一个例子，还还蛮典型的。就是当时三我忘了是三零三还是三零四啊，就这两个盒子里面其中有一个就是出了那个守护者的系列嘛，嗯守护者的系列里面，其中有一张装备魔法卡，叫那个蝴蝶短剑回音。然后这张卡的效果就是他从场上就是被破坏的话，他可以回首。嗯，但是他也就是一个加加五百攻击力的一个装备魔法，, Start Time: 1438260
Text: 对吧？你看上去觉得这个效果可能也没什么嘛，对不对？嗯，但是你要搭配有一张卡叫做钢铁骑士啊，基亚弗里德。这个其实大家都认识嘛，城市内的卡对吧？就是装备在他身上的装备卡会被破坏掉。对，那你其实就可以不断的把这个装备卡装在他身上，然后他破坏掉回手，然后再装给他。, Start Time: 1462140
Text: 那你现在想想看，哎，其实这个操作好像也不怎么厉害嘛，因为你的装备牌还是不能装上去嘛，对吧？但你要配合另外一张卡就不一样了。有一张卡叫就是那个图书馆啊，那具体全名叫什么？我忘了他叫图书馆啊，王力的图书馆。他效果就是每次发动魔法卡的时候，给他放一个计数器，他最多可以在三个计数器，, Start Time: 1481690
Text: 然后每去除三个计数器，可以抽一张牌。那这意味着什么？无限抽，这意味着你就可以用一张蝴蝶短剑，还有场上这两只怪把整个卡组抽光啊一回合，把整个卡组抽光，那你拿整个卡组跟别人打，那对面怎么打，对不对？嗯，就是艾克作蝶，这也是当年一个非常典型的一个例子。嗯，这太厉害了，, Start Time: 1501150
Text: 就完全是找到一个 bug 一样的东西，然后加以运用是游戏王早期设计真的是很多的 bug。然后在二零零四年的三月一号，其实官方就首次加入了这个呃禁卡的概念。就当时据说啊在以前的牌电的一些打斗中，有一些牌电会弄一个禁卡或者现卡的表，可能是现卡吧。禁卡可能不至于，, Start Time: 1522000
Text: 不过这个现在也只停留于这个口耳相传，没有具体的这个落在纸面上的一些资料。嗯，官方的话呢是直到二零零四年才搞出这个禁卡的概念。像刚才说这个巴泰乌还有这个直接抢人的这个新变雷击，就这种卡就是直接被办掉的。也就是从这时候起，感觉游戏完就进入到一个呃自我观察，然后自我约束枪打出头鸟的这么一个阶段。, Start Time: 1549210
Text: 虽然有时候会冒出一些很厉害的套路，但是呢可以通过改变这个镜像卡表来达到这个呃环境的平衡啊，像是大巴也知道一些奇怪套路，对吧？哦，因为这个套路是很多游戏里面都能用的一个套路，嗯，就是用恶魔科学怪人这个卡能够付出生命值，特殊召唤融合怪兽嘛，嗯然后直接召唤青眼究极龙，, Start Time: 1577495
Text: 然后再配合巨大化这张魔法卡，然后再配合一些能够直接攻击对手的生命值的这么一些呃卡组吧，达到一个一回合秒杀啊，对，巨大化。这张卡是自己写比对方少的时候装备怪兽，攻击力翻倍。对否否则如果你对方比对方多的话，攻击力减半，但科学怪人是需要支付五千生命，直接特招一个融合怪。, Start Time: 1605935
Text: 所以这会会儿基本上你肯定比对方减倍。对，当当我记得好几个游戏里面都能用这个套路，包括 GBA 的游戏，还有 PC 版的游戏。嗯，所以当时就组了一套这个卡组，然后就呃没什么事的时候就玩一玩，感觉就在赌博，你知道吗？看能不能抽出这套路。对，抽出来就很爽，嗯，没抽出来就下一盘。, Start Time: 1631460
Text: 对，而且当时这个就是当时我还记得特别清楚， GBA 有一代里面就海马不是有这个套路嘛。嗯我还就基本上记得他好像他打出了第一张牌，只要是羽毛扫，你就知道他要干这件事儿啊。对，当时 GB 版他写了了这个腾讯 AI 很逗。嗯，对，他会有一个概率，就是说一定的概率我就是随机就是那个骑手，, Start Time: 1651980
Text: 他估计是就想致敬一下这个套路吧，就想制裁一下玩家，可能是当时有一些游戏还挺逗的，嗯，都会写一些和角色有关的固定套路。然后看他们用的时候就觉得特屌，然后就把这个套路啊、卡牌啊给抄一抄，然后自己用了。嗯，像刚才说那张科学怪人在零六年的时候，零六年底在这个 TCG 就是欧美区，, Start Time: 1675250
Text: 就是咱们可以泛说的，欧美区是被禁被禁掉了。日本的话是直到三月之后，就是零七年的三月初才被列为禁卡。嗯，当时就感觉这个套路很爽是很爽，但是也不一定很强。其实对温和吧，对相对温和不不稳定，主要是不一定能抽出来。嗯，可以，咱们介绍的以上这些就是游戏王早期从这个呃动画片配合这个麦卡呀，, Start Time: 1701120
Text: 是最早是万代不用版游戏王。然后后来这个 DM 角斗怪兽是考纳这这块，然后再到 amcoonami 怎么慢慢发展，慢慢制约这个这个游戏。从个漫画作品慢慢衍生出来这么一个呃实质性，有环境可以长长期发展的卡牌游戏。嗯，之后呢其实大家呃看动画片儿的人啊或者玩游戏的可能会清楚一些。, Start Time: 1730330
Text: 如果说可能只看过 DM，没有往后接触过游戏王的话，可能稍微陌生一点儿，就是各种大师规则的更新啊，推出啊这种特殊召唤方式也越来越多。就比如说早期咱们熟悉的是融呃融合和仪式，到后来就有这种铜条啊，超量啊，零百链接这种特殊召唤方式，基本上三年一大出，然后规则三年一大改。, Start Time: 1758820
Text: 嗯，然后除了十卡的发展呢，其实克拉米就后来还一研究这个移动端的新规则，就是游戏王决斗链接，也是我们今天呃想着重提一下的这个游戏。嗯，这个游戏最早是在二零一七年推出。我记得当时还呃我还玩了玩，当时在那边上学嘛。所以有这个机会，他和这个咱普通玩的这种规则不同啊，, Start Time: 1785600
Text: 它的这个主区域和魔法陷阱区都是各三格，嗯，等于场上一共有六格，节奏更快了，没有这个主要阶段。二就是打完之后呢，就其实直接结束了。嗯，就这么一个呃游戏最开始其实环境并不是很诱人，因为看到全是一些特别老的卡，嗯，有的好像就是九九年打游戏那种感觉，增五百攻击力，, Start Time: 1813675
Text: 就能就给对方一个反杀，很很实。对对对，就感觉回到九九年那个小怪横行的那个环境，就当时每出一个卡包，可能把这个小怪攻击力往上提个一两百。然后这个小怪就是最棒的四星小怪的那种感觉了。我要往后这发展啊，其实他也把一些实卡里边的一些新卡，就很快的加入到这个决斗链接。, Start Time: 1843780
Text: 这个手游里边。就比如说 DP 十九里边有一个我特喜欢的卡牌，是这个究究极变异态。昆虫女王嗯，但很很可惜，这张卡现在不好用，他他那个套路太固定了，感觉在实卡里不太好用。不过他在这个 DL 里边倒出现了。还有就是后来有一个新主题叫空压团，就是一帮 ferry，, Start Time: 1869310
Text: 然一帮 ferry 主题的这么一个很厉害，玩特招的这么一个小团体，也是很快加入到这个 DL 里边。然后二零一七年呢这个呃 WCS 游戏王这个世锦赛正式把游戏王最多链接列为这个电子竞技项目，然后给这些 DL 的玩家呢提供了一个竞技的舞台。嗯，然后二零一八年 TGS，, Start Time: 1895500
Text: 也就是我和波波见面的那一年，可能你宣布对藤条召唤呃，加入到这个 DL 里。当时还在 TGS 现场，弄了好几台呃机器去试玩，让大家玩儿这个同条召唤。当当时我用的是用的是谁来着，我忘了，反正卡手了，那牌卡手了，结果输给 AI 了。很可惜呀。然后今年官方是宣布在国际服务上面时装这个超量召唤啊嗯现在的话是已经是时装了。, Start Time: 1920940
Text: 对对对，超量的话在国际服里边。哦，对，是去年。对，现在已经是二零二一年了。对对对对对，嗯，其实关于 DL 的一些打法节奏一些见解，还有就是环境呃可以请波波多讲一讲。对，其实就是第二这个游戏的话就是如果对于还没有了解过的这个朋友们可以就是呃先介绍一下，就是因为它是一个相相对简化版的这个游戏王的规则啊。, Start Time: 1953850
Text: 也其实刚才日天这边也说了，就是无论是场上格子的数量，还有就是初始的血量改成了四千。嗯，然后骑手的这个卡牌改成了四张，然后卡组的这个容量改成了二十到这个三十，对，额外卡组的这个数量也是在五到八。对它虽然是这么一个看起来简化的东西，一般到这种情况的话，可能大家会有两种疑问。, Start Time: 1979360
Text: 第一个就是说这个卡组变小了，然后会不会变得就是没有那么多策略维度了，就没有实卡玩起来这么好玩。嗯，呃但其实我自己个人的体验是这样的，就是它只能说是浓缩了自己的卡组。 comver 之后，你会你的卡组会变得针对性更强一点。嗯，然后因为你在 OS 局里面，就尤其是现在的环境，, Start Time: 2005370
Text: 大家可以就还在环境里玩的人。可能知道啊，你在里面掺杂了很多的系统，但事实上就是都是为了小系统统后帮我们整个卡组运作起来。然后这样子的话，你在进行操作的时候，会有多少非常多的选择性。嗯，但 DL 里面的话，主要就是你在构筑的时候，可能就是要去思考更多的怎么样让这个卡组的核心 comver 更加容易发挥出来的这么一个搭配。, Start Time: 2030000
Text: 嗯，就是你在构筑的时候会需要呃下的功夫更多一点。那么在打的时候呢，因为它毕竟是一个手机游戏，移动端的游戏，那可能就是都会说一局让让你个个二二十分钟啊，这样一样眼累。对吧？嗯，对，快节奏，你这偶尔打开手机来玩个几把，你可能也就花了十几分钟的时间，哎，这就作为休闲是刚刚好嘛，, Start Time: 2054040
Text: 对吧？那其实就是就第一个问题是这样的。其实第二个问题，紧接着就是说你卡组变少了之后，那核心康保会不会特别容易打出来。就是因为它你比如说原来四十张卡的时候，我们为了保证有些卡就是能够抽到概率大一点，呃，会下三张这个卡，然后并且就是能够检索这个卡的这些卡也下三张。, Start Time: 2077010
Text: 嗯，就是反正一切都是为了让康宝更容易达成，对，但核心康保更易达成。但实际上这边肯定是这样的，就是你在 DL 里面，你如果是说呃一个卡组要打它的核心康保的话是非常容易的。因为你卡组浓度小了，就一共就就二十张。呃，这样子的话，实际上有些人就会担心说会不会这个强度差会变非常大。, Start Time: 2099470
Text: 但其实 DL 的话，它有一个不同的地方，就是它会根据整个 DL 本身自己的环境的一个发展需求，它重新规划它的卡池，它跟 OCG 是不一样的。嗯，就是并不是说你在 OCG 里面见到那些高强度的这些 TE 卡组，你直接能把他的策略战术照搬到 DL 里面。那有很多在 DL 里面，, Start Time: 2123770
Text: 就是你在 OCG 里面可能没有活跃空间的卡组在这个地方，哎，它它恰巧就能变成主流。你比如说之前的森罗啊，还有还有那个就是刚有提到的空压团。对，这些其实都是哎在 DL 里面，就是国际服这当时是有过一段风靡的历史的。嗯，就其实就是大家可以把它当成是都是游戏王，, Start Time: 2147940
Text: 但是它是属于游戏王的两个游戏，然后每个游戏都都有自己的一些游戏亮点。你包括 DL，其实对包括 DL，它其实本本身它你说它有没有跟 OCG 不一样的策略性呢？那它其实是有的。我举个例子，你比如说速攻魔法，单纯说速攻魔法本身。那如果是实卡的话，咱们可以把这速攻魔法攥在手上，, Start Time: 2172540
Text: 什么时候用都行。但是如果在 DL 里面，其实你就要去思考了。因为你没有没有主二，就是你打完了之后到对面了，你是都要把这个速攻魔法作为自己在这一次战街里面机动性的一个子弹呢，还是说你把它盖上去啊，作为在对方回合的一个坑。对，这其实就是得看你自己的一个选择跟判断。, Start Time: 2194000
Text: 这其实也是增加了你的策略思考的嗯，技法无高下，功力有深浅。哼啊对对对，是这样。这其实我我自己个人还是蛮喜欢玩 DL 的。我当时也是就是就是我们整个项目组，也是基于对这个游戏本身的喜爱啊，想要去争取一下，看有没有机会就是成为他的一员啊，把把这个好的游戏带给国内的，, Start Time: 2213400
Text: 就是大家一起来去就参与进来这样。哦，行，那想问问波波，就是说呃，当时为引进 DL 啊做了什么准备呢？就是整个组啊是这样。首先的话当然是我们我们是得研究一下，就是这个游戏目前如果是拿来放到国内的话，目前他可能还缺些什么东西。就是因为是这样，毕竟不同地地区发的游戏，, Start Time: 2239470
Text: 比如说日本的游戏跟国内游戏，你无论是从就是大家进行游戏的一个习惯性来讲，还是说游戏王本身在各个地区不同的一个本地化程度也好，那其实都是不一样的。你日本在日本的话，它可能是一个相对来说，特别就是常见的这么一个，就是已经比较深入人心的这么一个 IP 了。对，因为毕竟你有的时候在便利店啊去买个泡面，, Start Time: 2268320
Text: 你都可以看到卡包买。对对吧？在在我们这边边很明显就是其实毫无疑问，游戏王是有他的乐趣的。但是有很多人可能就是只是听说过游戏王，然后有些人就是那个他其实看过动画也比较浅的去大概尝试了一下，可能还停留在呃作为前十几年前那个个趣。嗯，对，是是可能就是呃对游戏王的那个印象就还停留在就是呃比较简单的，, Start Time: 2293340
Text: 就是我收集卡片，然后就是呃开卡包这样的一个状态。嗯，那对于游戏本身的话呢，我觉得我们应该去做一些怎么样能够让大家玩这个游戏的时候更好理解规则。那其实这一块儿的话就涉及到两点。第一点是我们要怎么样引导新进来的玩家，让他去了解这个规则。那针对这块的话，我们其实也是详细的去做了好几版的新手引导的调整。, Start Time: 2324720
Text: 嗯，然后可以让就是进来的玩家，一方面就是在慢慢逐渐接触这个基础的这个角斗规则的情况之下，就是也会开始了解到哎，可以收集很多不同的卡片，然后使用这些卡片来构筑出不同的卡组。嗯，然后除了这之外的话，就是还有一个可能是这是一个其实蛮艰难的决定，就是卡车环境这一块儿。, Start Time: 2353520
Text: 因为你要做这件事情，实际上是要承担很大的风险，以及就是你要去思考，并且并且进行非常非常多方面的一个尝试的。嗯，但为什么我们还是要这么做呢？因为如果就是单纯啊 OK 国际服现在出到什么？我们直接把它照搬过来，直接上的话，那事实上我们等于并没有给就是想要了解这个游戏的一些新玩家，, Start Time: 2379790
Text: 一个去学习进入它的一个机会。因为它实在太复杂了，它的一个卡车环境，六七千张卡，然后甚至有一些卡片的 combo 操作。你你都不要说新玩家了，你你可能就是给我们这些老玩家在讨论他的 combo 的时候，对他的这个解析都还有争议的。嗯，就你给你这样一个环境放进来的话，, Start Time: 2405525
Text: 实在是不太适合。就比如说你想要给你的朋友说，哎，我给你介绍一个游戏特别好玩，叫游戏王决斗链接。然后他说这个这个游戏好玩在什么地方？他说来你看啊啊，我现在是招一个那个不知火，司仪从卡通里面拉一张不知火，然后发动角色的效果，嗯，然后把这个不知火的等级呃变成六星，, Start Time: 2429540
Text: 然后招一个大哥出来盖俩坑过。其实开始念经验是对人不知道你在干嘛。嗯，这个我还是说简单的，你要是说圣骑士的康宝那更复杂了。嗯，招个升骑士发个魔法，然后圣骑士发效果，卡顿里面拉一个吧。魔法卡破坏了，在墓地里拉上那个魔法卡，再装给另外一只怪兽装，另外一只怪兽再发效果，, Start Time: 2455860
Text: 从卡特里面检索三张选一张加入去手牌，然后在其他的送奇目镜看样子也没有扫描效，刚开挺流流畅。这这康博还刚开始，关键是嗯对，所以就是你说你这样子跟别人去分享你的快乐的时候，人家根本就没办法理解，嗯，对吧？你说不知道你在说什么，说你背书还挺挺猛的。对你自己说的很嗨，, Start Time: 2475240
Text: 但是别人哎呀，我 get 不到你的快乐，就是没办法跟你分享，对不对？那么那我们其实你想想看啊，就是我们现在环境就是国服一开始初期的环境，我们的设想是呃我们也不会希望他是像上古时代那种我就抽到高攻击率，怪就无敌的那种，就他也要有一个一样的策略性。但是同时呢他也要能够让你看到他是有共鸣的，, Start Time: 2496540
Text: 能理解的。你比如说我现在把场上的这个就是子龙被破坏了，我可以发挥它的效果。从手上特殊召唤一只青眼白龙，你看你这样青眼白龙就出来了，对吧？这其实也是一个策略，康宝只不过这个康宝的这个铺垫没有那么长。嗯，就是在这个环境里面你可以玩的东西还是很多的。有亚马逊啊、, Start Time: 2521970
Text: 磁时代啊，欠白龙啊，你甚至其实黑魔岛，然后包括后面我们要上的一个那个就是那魔力指示物相关的一些卡组，还有灵魂怪兽，这其实都是可以玩的，有蛮多套路可以选择的。就所以重置重置这个环境，我们一开始也是经历了非常强烈的思想斗争。但是我们还是觉得就是为了更多的玩家能够就是加入进来，, Start Time: 2545460
Text: 然后感受到游戏王的魅力，那这个风险我们还是得承担的。嗯，对你那其实包括之前的一些呃宣传物料和刚才波波讲那些就大概能知道国呃引进版决斗链接的一些呃开局如何。那我想问问之后，有没有就是说打算跟进国际版这个环境的这个脚步呢？呃，关于这块儿的话，其实呃我觉得也可以聊一下的。, Start Time: 2572020
Text: 就是首先第一点，它作为一个游戏本身而言，我们要考虑的是这个游戏他怎么样能够慢慢的变得更好玩。但是我们也不会说基于说跟国际服的这么一个版本的差距，去硬去追管国际服。因为这样子的话是只会面临一个结局，就是玩家我收集到的卡组会非常高频的去发生一个就是改变。嗯，对，, Start Time: 2603500
Text: 就是你我得我得不断的去收收集很很新的卡，不然的话我就很快就掉队了，而且我也会玩的很累。因为收集卡牌本身就不是说那么快的一个程，我不可能这个卡车里面放出一百张卡啊，放出来了，我一下子就全部拿到，对吧？我也是要时间，我去那个去刷一些宝石啊，然后去做一些那个东西，, Start Time: 2633910
Text: 里面可以拿拿福利的那个资源的任务，然后拿去去获得，去去收集。那我们的节奏的话肯定是基于国服自己本身来考虑，我们不会去硬去追赶节奏。但是我们肯定也不会像国际服的，就是国际服的节奏。这样子就是像你们说的，就是一年才一个大版本，然后就是整个新世界的推进节奏，也跟国际服一样。, Start Time: 2653890
Text: 因为毕竟我们一开始开局就跟他们会有一个区别，会有一个差量在里面。那我们还是会根据实际运营的过程之中啊，就比如说我们觉得哎什么什么阶段可以把那个 JX 世界开出来，然后跟让 GX 世界的相关的一些套路加入到我们的环境里面来。嗯，什么时候的话就觉得呃同条合适了，, Start Time: 2681250
Text: 超量合适了。那我们也会根据我们实际的需求去开放这个世界。嗯，就它不是一个硬去拉慢他的节奏，也不是说一个一定要按照怎么样一个时间的一个维度去去拓宽，这个是拓宽这个世界。对嗯，那将来呃玩儿引进版的这个角斗链接的玩家是否有机会参加国际大赛？呃，制作组这边呃，你们是不是也在争取一些机会为玩家对这个我们是肯定会在争取的。, Start Time: 2703310
Text: 其实在我们呃代理这个项目的时候，我们就有去聊过这方面的事情哦。因为实际上这个其实也是非常多玩家会关心的一个东西嘛。就世界大赛的名额的话，会随着这个我们代理版本的上限是是会有机会可以争取的。但是就是至于到时候获得世界大赛的名额的形式，以及参加世界大赛的时候，, Start Time: 2740670
Text: 就是我们具体这边能够获得的一个名额、数量和规则，这个还需要等到我们呃有了进一步确定的消息之后，再跟大家通商计议了呀。嗯，对，这个这个肯定是安排上的，大家可以放心的。嗯，好，那行，波波说这么多啊，这再换个很轻松的话题，就是你们组内啊有没有这个有喜欢对战的环境，, Start Time: 2763650
Text: 或者说抽卡这个习惯，甭管是实卡还是手游的。对，这个你说到这个的话就不得不说了，就是其实这个项目真的是挺有缘分的一个项目。嗯，因为很多人其就很多各方面有能力的人，包括我们的营销啊、策划啊、程序啊嗯甚至是 QA 啊，就他们都是因为喜欢游戏王加入到这个项目里面来的。, Start Time: 2789640
Text: 就是他们在在做这个项目之前，本身就是非常忠实的游戏王玩家。你包括我本身也是我们的营销同学，也是我们偶尔时不时还会去参加一些电赛玩一玩啊，对吧？对，然后平时下班了呢，就是如果工作不忙的话，下班了我们也会也会聚一去一块儿打牌，嗯，去一块打。对，除了打牌之外，就基本上这个基本上每一期这个呃 k 社这边发发新盒子了，, Start Time: 2813590
Text: 我我们肯定是要要去报几盒的啊。对，开说实话这个这开卡盒还是挺有乐趣的。就是你开过程，哎，大家都开啊，开谁运气好啊，谁开完这个盒子能出个漂亮的 SER，或者是去年的话，这不是还有二十周年的那个嗯那个盒子嘛。对，红色的嗯是红穗。反正总的来说，游戏王还是就除了对我们来讲，, Start Time: 2844280
Text: 除了工作之外的话，还是带给我们很多乐趣的。嗯，所以其实也是基于对游戏王这个热爱吧，我们也是想把就是我们所感受到这个乐趣分享给就是同样都喜欢游戏王的，各位就是朋友。嗯，对，行，好的，波波那边嗯，还有什么要就是比较想给大家说说的吗？因为游戏马上要开服了，还有什么要对大家说一说，, Start Time: 2870610
Text: 聊一聊的吗？嗯，就首先呃非常感谢就是大家能够关注游戏王决斗链接国服。呃，我们其实就是准备了这么长时间，也希望能够在开服的时候给大家一个比较好的游戏体验。呃，希望大家有兴趣的都来关注一下。嗯，行，很可惜，这个节目是十四号放。因为我看你朋友圈说十三号有一个直播，, Start Time: 2894910
Text: 你也上啊，是是是行，回头回头，不过这个应该没有影响。对啊，咱们聊的东西不一样嘛，对吧？就想让大家看看你我在那边的话实际上并没有聊太多。就是关于呃我们自己经历过一些环境相关的东西啊，以及就是有以及一些游戏王策略方面的东西。其实我觉得游戏王它最大的魅力跟特色就是在于他真的是有很多很多的可能性。, Start Time: 2922570
Text: 就是你知道为什么为什么这个整个环境会有不断的在更迭这个限制卡跟净值卡表。嗯，不是说就不是说官方硬性的在做一些什么限制，而是玩家的想象力真的太庞大了。你他们你觉得官方对官方在设计的时候，可能压根就没想到你们能玩出 FTK 这种东西。之前这一波又一波的这个一会杀呀。, Start Time: 2951250
Text: 对，每次都是官方很很谨慎的去写这个卡的效果，然后拿出来这个卖一波，结果发现就某一些啊总是对有忧民，总有刁民想害朕，总总是想害朕。对，然后老搞一些这个，然后又只能等下一个季度，然后出了新卡表，然后把之前那个约束呃约束一下，有的约束完之后呢，还还是那么厉害，那只能给禁掉了。, Start Time: 2977360
Text: 嗯，挺有意思的，就是一个玩家和官方斗争，只能说游戏王的玩家是太厉害了。当然这有一点，也就是游戏王的规则，确实提供给了这么大的舞台给到游戏王玩家可以就是发散他们的这个思维，然后去去做出非常有意思的这个康博组合出来推推荐，大家可以试游游戏王球链链接。这国内内因因节节目线的时候，, Start Time: 3006160
Text: 这游戏应该也已经上线了。嗯，可以试试那个我刚才说的九十年代环境啊，当然这个咱们国服开局可能不太一样啊，比九十年代还是要多点策略。我可以是是是可以借着这个机会再去熟悉一下，看看以前那些卡，那些老朋友们，因为这个游戏除了呃网络对战之外，也有很大的单机那容剧情活动对吧？, Start Time: 3029740
Text: 然后也可以跟好友一块儿开个房间，然后一起打几局节奏也很快。感觉是一个可以竞技可以休闲的，就是你使用不同的这个主角召唤出他的王牌怪兽还会有动画啊，我觉得这点还还确实挺炫的，尤其是欠白龙，哎，个海马就喊出什么多能 gtimothy blue s white 拉拱的时候啊，, Start Time: 3056255
Text: 那个那个台词的那个感觉还是非常的让人对起鸡皮疙瘩的行推荐大家试一试。也很感谢波波来我们远程录音啊，给我们讲了一些这个古早时候的套路，就是聊天嘛，对吧？嗯，行，非常感谢。那本期节目差不多就到这儿，各位拜拜啊，各位拜拜。, Start Time: 3080210
