Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，嗯嗯嗯，在一个起使我踏望搁落飞话。一是冻走出地山内大气的怒，我已满高落的花，得到我躲顾你一顿的，, Start Time: 28590
Text: 我大的，我对答案。嗯，有我 always going to be mother it too。一个不出，我大家好，欢迎收听最新一切家教常规节目是西蒙，我是简儿。等一会我是黑羊。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿给你老吃。如果把学校比喻作是伊甸园，那么早恋肯定就是那颗禁果。实践是检验真理的唯一标准，, Start Time: 108995
Text: 疯狂的恋爱真的会让人变蠢。嗯，教室里我注视你迷人的背影。嗯，睡梦中，我拥抱着你，不愿苏醒，我听你喜欢的歌，读你看你的书，寂寞空虚时，对着你的照片撸为你射出的牛奶汇聚成了大海。我依旧死心不改，唯有你能将我主宰你身上的迷香，令我神魂颠倒。我被你的魅力捆绑，不愿逃跑。, Start Time: 156790
Text: 你写给我的纸条，我都珍藏寂，你自己中浮现你的脸庞。课间十分钟的恋爱，朝九晚五，青春不改，我是劳兰腾，哎，真棒。哎，真棒。真的啊，你的牛奶，你的牛奶泡一麦片吃吃麦片对服物吗？哎，我说真的在听你定场诗之前，我都没想我这些聊什么，你知道吗？我觉得我没什么东西可聊，, Start Time: 181530
Text: 嗯，但是这一串串嗯就是上学时候那点东西对什么体香传纸条嗯，什么头发之类的。瞬间记忆涌上心头直画面。对咱来了，我只能把所有的这个老底全兜了。对你知道，我就是也也没就是没有这本事啊，就是作作曲这块儿，我要是会作曲，我给他弄那那曲了，给大家编一歌。杨哥，那杨哥，, Start Time: 202790
Text: 那是小歌是吧，或者是 hip hop 风格。对我觉得这这个这个歌这歌词写的太好了，真的，那我觉得可以让豪哥弹一个弹一个那种民谣似的对你然后来唱一段这个。对，笑完笑完，民谣，豪哥靠你了。豪哥，我知道你在听。对，毕竟你是南锣鼓巷军中崔健。对，然后这期我们聊的就是早练，, Start Time: 224060
Text: 然后杨哥好久没来了，因为这个腰肌劳损。对，嗯，这是俩地儿啊，腰姬劳损就是就是腰边为鱼雷，然后嗯死死了了一下，就是滑雪嘛。前一阵儿去那城里滑雪的被鱼雷准确命中。什么叫鱼雷啊？就是那个被一个不会滑的，就是滑，就就有些那个不会滑的吧。他那个不会刹车，不会拐弯儿，, Start Time: 245130
Text: 而且还从来不减速那种的。所以这个特别像鱼雷，所以就被命名为鱼雷管他叫鱼雷吗？你是跟瘸子一块去了。对，跟瘸子一块去，你跟这人你能跟着一常去了。对，跟瘸子去能不能不受伤嘛？哎，杨过问你，你被撞伤时候，是不是瘸子旁边一直乐，你还他妈泡姑娘呢又泡姑娘对你说他走哪儿不泡啊？, Start Time: 268570
Text: 所以我本来想叫他我们的朋友瘸子是特别牛逼，对鸡壳跑神个狠。对，走到哪儿？总有姑娘不是姑娘搭我，我觉得我觉得有朝一日啊，应该那个把瘸子拍一照片，就是拍你给他拍纪录片，不是可以，不是先拍纪录片之前啊，你把她拍一头像，然后大家泡不着妞的朋友们啊，看一眼用他头像去泡妞里那个你知道吧？, Start Time: 290010
Text: 哎哎，夏夏，咱一直除了周边，不是面向于女听众，咱出一个学的脸的这种面膜跟美纪合作可以，嗯，但但瘸瘸子，我觉得别样的魅力。就像那天我回那个听友说，为什么你套秋裤那么傻逼啊，我觉得这就是人格魅力。因为有人就跟大帅你套秋裤的事候，我觉得太傻逼大川，但是我有，但是我但是我我有老婆婆呀，, Start Time: 314000
Text: 我怎怎么找媳妇儿？对，大大就就不照妹套秋裤。嗯，上期我们聊那个穿秋裤啊啊，你说那点什么呢吧？我优衣库优衣库那个我说了六六六九九钱，说然说我说我穿秋裤，喜欢把那袜子套在秋裤外头给他弄成一个筒，我也是那样，那个特别我也是那样气，对不都那样吗？年轻人早就不那样，, Start Time: 336280
Text: 都是得露着腕子穿，那个，他们俩都不结受吧，我真是这样。嗯，啊是是是嗯，老派对你你那里头是丝袜，不是秋裤还操露出来了。其实丝袜特别保暖，嗯，是打底裤什么的，但是一层就管好多事儿。嗯，但是离题万里对我们今天聊的是早恋。对杨哥你有什么游戏东西要分享嘛？我觉得最近那个呃节目吧吧，, Start Time: 359070
Text: 为后来好长时间那没没来了。对，没人聊游戏了。就最近我觉得今年这 FPS 确实是质量都非常好。最近近个个大一一个泰泰坦，一个一个 COD，一个战地一啊，今年这个确确实是非常战地多。谁赢了我我心里头啊，我觉得因为 COD 我刚玩了一开始，但是啊我我觉得已经赢，, Start Time: 386860
Text: 玩到后来也不见得能赢。这个战地一我觉得战地一太，我非常喜欢战地一嗯嗯，为什么呀？因为那个听了之前那个呃集合这节目嘛，然后没开开始欢战战地一，然后还特意找了好多那个一战的书，又重新看了看哦，我觉得特特别好，是巨人的陨落过。嗯，反正两多看看我想硬和钝河，我就特别喜欢战场绞肉机那种感觉，, Start Time: 409340
Text: 你知道吗？就是人我特别有质感，呱呱呱的就是跟人海战术是不不断的死那种。但我其实我玩战地一之后不是生病了吗？然后病了一礼拜在家发烧，然后我就狂找巨多战争片，看有一部电影叫那王牌。对对，王牌吧，不是最近刘德华那个啊，我看看世派西，那就是俩俩飞行员一战那会儿，然后那大战战红爵那个。, Start Time: 433550
Text: 对对对对对，红男爵对，红蓝爵那个那个就是最后决战的时候，俩人在飞机上拿手枪对射那个可以看看那部片子，也特别经典。红男爵游戏里其实他也没有具体出现，但是他那段故事特别有意思，大家可以去找找。我不是最近买一雅达利合集嘛，我惊惊，我昨天晚上玩里面有一个红男爵的一个主视角飞机游戏，, Start Time: 459000
Text: 他喜欢那种矢量那种线给你勾出来。是是是大飞那天来玩的那个吗？对，然后他那你能看见老师那种那种飞机那种跟他妈三明治那种翅膀，三翼飞机嘛。对，三翼德军那然后他就拿矢量给你勾上，我操你要搁那会儿那会儿玩的话，真是是就是他们进直接进入未来了哦，那是一第一人称敌人。, Start Time: 479640
Text: 那那对，但是你看见你能看见你那个就是那个机那个飞机那封镜跟前头那机枪瞄准的轨迹吗？对，牛逼逼我我操正正战敌，我最最喜的故敌。嗯，我觉得 COD 可以 COD 也可以，要让我血脉，但是泰坦有点略略微有点失望。我觉得当初我玩泰坦一的时候，我说这个泰坦二要出了战役模式，, Start Time: 497180
Text: 二战役模式肯定巨牛逼，结果因为可能期望太高了。办公室里的朋友们都是先看战地二的战役模式，之后说没玩过这种战役模式，然后觉得特牛逼，然后大家都买了什么战地二啊，那台湾 four 二对，然后之后就特别的那个不在乎不 care COD 了。因为这不好几年也没怎么玩玩嘛，, Start Time: 519490
Text: 然后觉得没什么意思，然后都不买。但我玩了之后，觉得其实泰坦 phone 那故事里的东西 COD 那里都有，而且 COD 做的还是特别紧凑，特别充实，特牛逼。那等于这回泰坦就真陨落了。泰坦就是就是没有多人特牛逼，我觉得就是机甲好玩是吗？铁狱不行，机甲好玩，喜欢那几部机甲，, Start Time: 541430
Text: 因为那个呃核心装呃，那叫那叫什么名来着？核心装备呃，不是核心装备，装甲核心嗯，就这种机甲类的，我也特别喜欢吗？那么喜欢的你挺喜欢机甲的，最喜欢的就是当初 x box 内部的金属苍狼，美国总统正好敢买。对对对，美国总统那个特别牛逼，现在还想玩玩啥，安知知道么？, Start Time: 561620
Text: 怀旧旧哎，安，你知道蒂凡奇，你推荐这游戏吧，但是现在找找不到了呀。网上有买一个，买一个特别好，还玩了玩那个大逆转，就是之前朋友好多朋友都推荐，但是没时间玩，最近有点时间了，就玩玩大逆转大逆转特别好，关键是特别简单，你知道吗？特别是逆转，是那个有中文的吗？我们玩的烧录当然有对种破解呢，, Start Time: 581500
Text: 破样，那没别的没中文，那你去别的电台台吧，这儿不欢迎你了。不是，那我为了中文啊，这该怎么说就怎么说，他有正版的话，肯定会支持一番宝可梦，有中文买不买，我不玩那个你怎么这样啊，好不好？中文来不玩，但我我我年龄我就没从小没接触过这宝可梦小小时候光光。但是你不想尝试一下，, Start Time: 605460
Text: 为什么这个亿万人如此这个追捧的游戏，他到底好玩在哪啊？我觉得七零后可能或者八零后的就是头几年。比如讲你这岁数什么的，可能是玩的宝可梦没也没怎么玩，玩过吗？玩过我，但是我没玩过这宠物小精灵什么的。杨哥杨杨哥，怎么着吧，你这好朋友熊就玩，你为不玩过？我要去纽约排队去？, Start Time: 625280
Text: 对，嗯，我听听说过他，我们我们俩在这个当初不是站过吗？对，因为这差点闹掰了。对对对，所以这个嗨道不同不相为谋是吧？太缺了。然后问一问题吧，你初恋是什么时候？初恋？对，其实我自个儿没有一个特别明确的这个初恋那概念啊，话题转太快了，就突然你就说对，有个人感觉说杨哥对你说说最早那会儿你说你说男早就是问你就是对初恋怎么定义的，, Start Time: 647260
Text: 初初恋还是咱们今天其实这个题目是早恋早恋，咱们说是早恋怎么定早恋早恋。我刚刚才不是就是提前咱唠叨两句吗？就是在这个男孩性成熟之前，还是性争开始显露之前。对，就是对对对，然后这我觉得应该叫早恋。嗯哦就是九岁九岁、九岁、七九岁，哪有男孩，就是九岁，是性成熟期，, Start Time: 682340
Text: 让女孩孩男孩孩安腾，就是九岁开始撸的，谁说的？我那时我二十一岁才学会的对，说过对对对对对对对，那是你你九岁我更早早恋。对对，不是不是我来说吧，我来说我觉得这早恋这事儿啊，他说这早是一个相对的一概念。冬那什么时候算早呢？就是在家长允许你恋爱之前都算早。对，你看要不然周杰伦他出那首哥们儿，, Start Time: 710000
Text: 听妈妈的话吧，晚点谈恋爱吧。嗯嗯，那那那太多了。所以我没有早恋，那每那每个人早恋都不对呀，我妈不管我呀，哦那太牛逼了，那每个人早恋都不一样。那家长因为家长的标准不一样，但我觉得警这这特牛逼，你妈是完全不管吗？那不太管我这些，那她支持你吗？也不支持我，但他就哎你不过问这个，, Start Time: 738790
Text: 你你以后不要跟那个女孩来玩，往这这种话也说过也说过。但是的确后来发现哎，老太太看人还挺准的，是吗？嗯，家医什么做的呀？呃，处女座处女座的因为还挺谨慎的，嗯，就是三岁看大七岁看老，七岁时候交一女朋友，以后不要白影，以后不要跟他来往了算吧，是吧？我操哎，只要你看一般掐指不就是欺负受受欺凌，, Start Time: 763090
Text: 是不是？我觉得就是我开始对于女孩那会儿就是有这种感觉，说应该是幼儿园。那那会儿我操真的假的呀，因为我他那会儿我记以前那会儿幼儿园那会儿我们就是是一午睡觉觉什么的，不都一块睡吗？就是不是一块睡啊，就是大家伙一块儿在一块教着睡正就是基本幼儿园不都是把那个饭桌一拼着，, Start Time: 788270
Text: 跟饭桌上睡嘛。没有没有，杨哥脱光了以后，在那躺着，我杨桌上全是菜，你比较大。我觉得你可是小孩幼儿园跟我们那时候状况不太一样啊，可能我们那时候是一个人一个床。对，就是我们那会儿也一女孩睡桌子，我记得特别清楚，到现在我还记得那小女孩名字呢叫叫云宾吗？我不知道通过幼儿台能不能找到他的，, Start Time: 809250
Text: 是有，又又来，他来，不不要找寻寻算。我记得记得一般差距者有姓云的，有有有有有有有，这肯定有。那你那那云斌的妈妈是不是云母上格云顿对，上官叫云母嗯，井冈山啊，啊，不不是那个井冈山，云云脑脑里不知道为什么冒出他来了。就那会儿啊，我记得我们那会儿就是一人一床，只不过床跟床是挨着的，, Start Time: 828830
Text: 是挨着的。我现在脑里还有这种回忆呢，可能因为岁数越大吧，这个小时候的开始的回忆就慢慢的开始，你这属于倒片了。对对，开始倒片子了，有些时候感觉自个儿快死那种感觉。开始过电影，弥弥对对弥留之际，那种种死死死。我操别的说了，我我就我就客气一下，都我操客气的好客气了，, Start Time: 852560
Text: 他就为自个儿客气没了，都我操呃，就是那个我们俩不是挨着吗？我记得特别清楚，我们俩那会儿没中午睡觉，没被玩也不睡觉。那会儿那被子全都是棉花套，里头是棉花套，外头是一罩的那种的，直接里就是棉花，不像现在的被子似的两层套，是就我们俩就把那抽，每天抽那被子里的棉花抽着玩，, Start Time: 875360
Text: 就就这么老师不管你了啊，老师不管你那会儿老师都管的是开就是什么粗放式的粗放式的放羊管理，对，粗放式的管理。杨哥，那是不是你们俩就是就是宅那棉花就一边扯一说，他爱我，他不爱我是这样，那会儿还没看过蓝精灵呢，好像这蓝精灵里也没这个呀，蓝精灵有吧，就是哎有没有我忘了，, Start Time: 896340
Text: 好好像有好像有有一段。然后我还记得我记得不是蓝精灵，是另外一个是蓝精灵吧，不是爱我，他不爱我，他爱越野仙踪还是什么的，就这段想不起来了。然后还有一段特别那个记游心的一个一个瞬间，就是那会儿物质条件，我那会儿生活物质条件都特别差，你知道吗？然后也没什么零食什么的，, Start Time: 918770
Text: 就是家里头给带零食，就是带炒黄豆啊，就嚼过就吃了。是不是那个是拿那个花椒都延尝，哎，就是纯炒黄豆跟那个炒黄豆。对，的确是完完了以后自己带把气儿枪什么的，那黄豆还能搁在气儿腔里头往出崩，然后他从家里带了一袋黄豆，嗯，然后分给了我一颗，还是一苦，还炒糊了的，你知道吗？, Start Time: 940390
Text: 后来好像从此就就是这也能当零食吃，那小时候不就吃这个吗？我爸现在还炒这当零食吃呢，对，吃回家还得靠这个回去呢。对，吃豆攒屁，你知道吗？多墨迹，吃豆攒屁哦，这么牛逼的。对，反正就是小时候嘛，然后那会儿家长我觉得可能是你说是开放，又还是保老说家长保守，但是家长看那个小孩儿啊什么好不好？, Start Time: 963170
Text: 还开玩笑呢，什么娃娃亲。对对对，这不这是我女婿不那是那那是我儿媳妇吧。我觉得你说家长到底中国的家长到底是是开放还是比较比那种小啊，他能出啥事儿？不知道。你想没想过政治联姻啊，就是就是家族婚姻嘛，家族婚姻嘛是吧？为了仕途啊，关键我们们没什么家族，没什么家族。, Start Time: 989110
Text: 哎，你你你你说说呗，不，你没说完呢，小时候然后呢，然后这段这段结束了，什么也没有，因为因为太小，上幼儿园差了点的，是是大的时候候不是小学学了上小学那会儿我不是你，你还是没说完，你不是说你有感觉吗？你什么感觉？幼儿园那时候跟他吃颗黄豆什么的，就是特就特别好，, Start Time: 1012470
Text: 你知道吗？有些时候我觉得家长包括老师什么的，因为我上小，你别看我现在这样跟高晓松似的，你知道吗？就是长相什么的，你比他帅多了，就跟那个我这时候长相样，学的肯定跟差着一差太多了。那个小时候长得可爱极了，老师天天抱着我，我妈说我妈说了，说谁别的孩子谁都不抱，就天天抱着你，, Start Time: 1033710
Text: 恨不得抱回家去，我也是就不放地上长这样啊。小时候巨可爱，原来你那你说看时间轴啊，看时间轴。哎，那你说这样，咱们现在这样是不是都是因为老师给抱的呀？不知道还是看见老师，看太你们老师是不是特丑啊，长得不记得，但是幼儿园的小小孩是没有什么特别多性别的。对对对，但但是有确实还是有有那么一点吧。, Start Time: 1054770
Text: 我觉得可能我比较早早熟吧啊成长比较快，你就觉得这是个女孩儿，所以你跟她的感情不一样，是吗？你那种有这种感觉啊，我现在已经不记得幼儿园里其他的男孩了，就只记得他了。对，就记得他一个人了，剩下的都不记得了。哦，这不挺好嘛，就说明你觉得一见钟情嘛，但是他长什么我也忘了，, Start Time: 1079020
Text: 但是你记得那感觉就行了。对，那杨哥，你只能说对，就云斌，你记到这个节目，请对我的电话号码是幺三九零或者秋儿事事可不说了嘛，许如云不唱过，我们爱像一朵云吗？对，反正就是特别小，特特朦胧的那种感觉，似有非有似无非无的那种无言的结局。对对，就就过去了。然后我在幼儿园阶段真的没有任何，, Start Time: 1100530
Text: 你以前都记不住幼儿园的事了吧。幼儿园我就记得我也是记得睡觉的时候的事。我记得幼儿园，我只记得两件事特别牛逼啊。第一件事就是那个时候不都是老师帮你剃头嘛，然后就是我们坐在院子里头，然后就是那推子，嗯，然后那个手推子，手推子，对什巴拿我想件去。对，都那样，然后围着那个白的那个东西，, Start Time: 1125190
Text: 然后就总在院院里小孩挨个就是剃头老师给剃。嗯，然后我就看着天，我操云会动，我操太牛逼，这云在动啊。然后我说地球在转呢，我就记得这么一幕，然后也不知道那为什么，我操你还知道地球在转呢。对，那时候刚知道地球转转，那时候我也知道那二哥跟我们小朋友讲的，我说你知道为什么地球它在转吗？, Start Time: 1146770
Text: 他说为什么？我说因为它是圆的，他们说那为什么它是圆的？我因为它在转，然后然后那个时候逻辑，然后那个时候我那个那个时候老师就教我说你，但你感觉不地地在转转，因你你知地地上面，所以你你你感觉不到它在转。嗯，然后那天我剪头时，我突然就说我操我在转呢，因为我看那云在转，, Start Time: 1168410
Text: 就觉得我自己在在动，你知道我操你幼儿园就知道这个了，知道啥呀，这是错误的呀，我要上中学才知道这个的这这这个事了，我操。对，然后我就记着这个说了这么半天铺垫这么多。对，结果没有。你说说你早练吧，你说说你想吃鹅鹅肉的事，但是我就是即使我即使上小学了，嗯，我都没有对女孩有过什么，, Start Time: 1186590
Text: 就是那种不一样的感觉，就是爱慕得，还是就是我们都是哥们儿那种感觉，就是我有一个小学同学特好，现在还有联系呢。男的女的女孩啊就就是女孩。然后我们那个时候就是哎我我想小小学同学是吗？小学同时葫芦娃开播了吗？我不记得开播开学播了是吧？然后你不都是一个部队大院的嘛，, Start Time: 1213030
Text: 然后他妈跟我妈同事嘛，然后我有一天我妈值班就让我去住那个姑娘他们家，然后我们在床上玩啊什么的，然后就是完全没觉得有什么。但是现在你回想起来，你觉得我操那时候上小学几年级，还有个这种亲密举动呢？那你有没有就那我现在见着他，我一起起这事来，就觉得我操操那时候候们干过过种事事再来一次。, Start Time: 1233710
Text: 哎，那如果比如说吧，你要是你有没有就是那种，比如说就是跟比如跟他开玩笑，你扒他裙子和他掀你裤衩，不是你掀她裙子，他扒你裤衩，但我小时候是特别那种内密举动，所以一般不干这种事儿。对，而且小学我觉得也没有说那种在性别攻击，就是这种。其实我那时候也也是我也不懂，, Start Time: 1253570
Text: 那但是有一次就是我们老师确实深刻教育我来着。应该我是小学三四年级那会儿，当时是我看过那个少林寺，那电影，就张新妍那那个那老板少林寺，然后那个少林寺里面他不有一反派，不是于承慧扮演的王仁泽。嗯，王仁泽，他是在里面，他把那个牧羊姑娘给霸占了，他就借着酒劲私人大腿那个对裤子了，, Start Time: 1276290
Text: 他借着那酒劲就一直扑那牧羊姑娘，然后还冲牧羊姑娘说野味难寻。嗯，然后正好我同桌，那女孩叫张张卫，然后我说野味难寻这词是不是说的就是他呀？然后我上课我就掐他大腿，我说野味难寻，后来他就学电影里那个。对，后来他就哭了，他就举举手抱。老师说老师张东旭他掐我腿，然后老师说他干嘛掐你腿，, Start Time: 1301570
Text: 我说我也不知道，然后他冲我说野味难寻，然后老师直接就说说你怎么那么流泪流气，然后就骂我没有就骂的话，但你但是你根本就不懂。对，但是我无意识不知道，这我觉得其实就模仿。那电影有一桥段。后来他就找我们家人说那来意，其实那事儿就闹的挺就特委屈呗。你对，反正我们家人说说，, Start Time: 1322950
Text: 反正以后呢，你就跟这些女孩什么的，你就不要就是有这种肢体的这种碰撞。几年级应该差不多三四年级，九二九年级。其实那时小孩根本不懂，就是闹着真不懂。对，但是那那一幕就是那个电影的那一幕，的确是我的兴启蒙是吗？对，嗯，就不起，挺奢靡的，请看时间轴。嗯嗯，然后后来我对女孩儿真正的交往，, Start Time: 1340200
Text: 女朋友是在我的五年级的时候，我操就是交正式交女朋友了。但那个时候呢，我现在回想起来依旧是闹着玩的，就是没有真实的那种感觉。求婚了，但是这绝对属于早恋的行为了。我觉得这属于早恋行为了。怎么行为，具体什么行为啊，就是没有那种行为啊。但是就是那个时候知道男女之间那种感觉，, Start Time: 1365970
Text: 就知道这谈恋爱爱什么，嗯，就觉得这东西特时髦，你知道吗？嗯，然后就觉得我也想尝试一下，我有有这个有个伴的感觉，是是什么感觉。然后你班里头流行找，就就说谁跟谁一对啊。对对，就是都是别人安排好的，说哎操一起哄，说他喜欢你什么的滋儿哇啦的。然后其实过一段时间就是你就跟那人就是走走近了就就好了。, Start Time: 1389210
Text: 然后就是有带着女朋友嘛，有一女朋友，然后班里头有好几对儿，现在想想特逗，就是五年级小孩，然后班里有好几对，然后就是结伴出行，那时候就感觉是那种赶时髦，就跟你现在突然有了一个什么社交软件，然后你发现你能跟好多人联系上，然后怎么着一起出去玩。然后其实那个时候感觉那个交女朋友就是大家一起出去玩的一个就是你加入这个团体之内的一种方式。, Start Time: 1413510
Text: 就是你必须得有一个女伴，你才能进到我们这个经常出去玩这团体里，然后我们就有那么一个小团体，八个人四对，嗯，然后就老出去玩。然后其中有一对呢就特别逗，就经常就是挑唆。然后就是说哎，你敢这个吗？我敢亲他，你敢吗？那会儿你们肯定说不是亲，肯定说打奔儿什么的吧。对，, Start Time: 1439760
Text: 反正就类似的，然后相一个相一个相一个相一个，有时候也有点儿特别土。你这样公职人员亵渎了，但是那会儿确实就有有这么说了，说大宅门里不全是嘛，要镶一个。我小时候那会儿就就是他们就相一个相一个相一个特特特特么傻。想想那个原来你想要杨九红，然后就站大马路上，就像小时候像放学回家，, Start Time: 1459770
Text: 然后就像说你敢亲亲一个，然后还说我说那个我爱你，你敢说吗？就这种特别幼稚，现在想就是比你知攀攀比，当时也是受那些港台言情剧一样，我觉得是因为那个时候正好有有些连续剧，就是演。那咱就是说你像那个琼瑶当时演那版军，什么那些真正港台影响的是那会儿叫什么我本善良啊，, Start Time: 1482310
Text: 什么叫我本善良？那跟赵伦演的对，那是我上初中的时候看的，确实有受影响，有受影响。对，然后我先把我这说完啊，然后我们就是那个时候就是交往嘛，过程中然后有一些方式方法，就是每天都在打电话，然后就大人那个把屋关上，家里电话都在大人屋里，小学生就打电话了啊，我靠座机啊，, Start Time: 1504390
Text: 家里没这个电话呀，我好像上上什么中学，我们家才装上座机了，是吗？小小时都大大哥大，我靠，都他妈疯跑，主要靠他妈的亲口亲口传递鸡毛信，然后还给给人打电话，叼着鸡毛信，跑叼了嘴里鸡毛信，然后打电话跟人聊会儿，天然是说实话，这种关系并没有那种真实情感。嗯，维系你知道吗？, Start Time: 1527290
Text: 所以上六年级我觉得我要好好考考初中了，然后我就直接不理家了，好无情啊。就是特别现在想想太无情，那么冷冷血动物冷血动物了，绝绝情就理都不理。然后最牛逼的，你知道是什么吗？嗯，后来上中学，那姑娘跟我一个班，然后又好她是同桌嘛，而且是隔了我们俩不理之后三年嗯，三年之后没理啊，, Start Time: 1549310
Text: 初中结束了，上到高一的时候才跟我一个，然后破镜重圆，然后巨尴尬尴尬疯了，你知道吗？虽然那时候特幼稚，但是你也觉得特尴尬呀。嗯，但是后来关系特好，你然后就是突然间就感觉解开了心结，因为大家其实都没那么在乎，我觉得然后就是互相就是又就嘻嘻哈哈就觉得然后然后就是从小学到中学到高中，, Start Time: 1571150
Text: 在一上班一看，哇，同事那没有嗯差一点。但是他这从小学直接到那个高，那那人也算是比翼双飞啊。青梅竹马对青梅竹马也也可以算嘛，但是现在也没有联系了。王小波同学。如果你听到这期节目，请记得去请艾特我。什么叫什么王小波，对，不叫李云河吗？对啊，不是李云河。那王小波对景儿呢，, Start Time: 1593830
Text: 我呀小学时期有景也在日本啊啊，小学我就是我有印象的，就是说我能觉得是称之为早恋的，是这么一档的事儿。嗯，就是那时候为了国庆跳集体舞，然后大家得拉手什么的嘛。啊，对，这是第一次，就是我有印象的里头的第一次和亲密接触是有身体上的接触的那种。然后就是围大圈以后呢，, Start Time: 1618630
Text: 就是因为会换伴嘛。对，就是你一直在换，一直在换换到别的班的时候，因为好像我打小的时候就不太注意边上到底都有什么东西。完了就突然间觉得有一女孩手特别细，特别软，然后就抬头看了一眼。我说哟就是被击中了，是是小学吗？不是啊，初中了，那时候你已经初二了，那是爱情催泪弹了。, Start Time: 1646970
Text: 对，那个那个感觉的确是就是我一直到现在都能记得住的。嗯，那当然是真是，就是你牵到他手上，真是有一股电流，就跟霹雳股传电上，就是传到你就是明显的感觉，就是这个触感是不一样的，就是又软又细，完了看了一眼还倍白倍儿好，不是，但是后后续的没有后续有啊追他，然后这事儿成了呀。, Start Time: 1673780
Text: 哦，成了啊成了以后呢，就是人家姑娘他妈发现了传制条什么的，写呢，小片的文章被发现了，后来这事儿也不了了之了。就呢第一个女朋友嘛嗯对，就是说意义上的第一个女朋友。那你以前小学什么的时候，没有没有过任何对回家还得玩游戏呢？是回家玩 PC。哎呦，我我小时候有就是那个上小学那会儿啊，, Start Time: 1699410
Text: 上学候那会儿，我不知道你们就是有没有这种规规则啊。就一般上小学时候，就就班里当大队长，那个就所谓班里最大的那个学生，那官的时候一般都是班花或者什么之类的。对对对对对吧？我操还真，然后都是他们那个都都追啊的，班里最好看的永远是他们班长或者学习委员。对，就是大队长。, Start Time: 1726370
Text: 我们那就三三杠杠嘛，在我们这也是大队长，然后这男生然后越调皮捣蛋的，越喜欢越喜欢。然后他也挺喜，他也喜欢调皮捣蛋调皮捣蛋的。然后我们那会儿我那会儿有有一个啊，就是也不知道怎么就成为你就就你刚刚就是说那种戴帽下来的，就是别人指定的，你知道吗？戴帽下来的对，就是别人指定来戴帽还是戴绿了。, Start Time: 1746030
Text: 但帽戴戴戴戴的的东戴戴，然然后那个说你们俩就女朋友，后来我也不知道怎么就成为他的男朋友了，也是起哄家了。对，然后我我还去他妈单位玩去，然后他妈的单位我记得还挺清楚啊。然后同事开玩笑，因为小女婿来了什么？这那哥的说都说的我我我还挺那什么呢，挺好意，脸红了，挺不好意思。, Start Time: 1767120
Text: 当时我就站出来，我说我要保保护你什么之类的，就是这种的。哎呦，然后后来这我记得那会儿啊，这底下这段可能说的有点什么过污了，但是确实没有那方面想法过污是吗？因为上我记得上小学五六年级那会儿吧，可能那会儿女生发育的稍微有点了了，好比男孩，然后男孩他妈不懂那个事儿，, Start Time: 1786319
Text: 然后说你你呀那胸怎么比我胸多出一块了呀？那傻傻真不记得，真不知道道那会儿，然后那个那个男士那会儿就流行过一阵什么呀？就是掐女生，那兄弟，你知道吗？我这个我听说只有在特别恶劣的学校里才有没有没有我们那会儿不懂那个严哥，你到时候独独学校。然后我当时特别觉得我们学校太好了，, Start Time: 1806460
Text: 特没劲，就是普通学校。然后后后来就知道了，就是说他不懂就是闹闹玩那那种，就是你捅我一下，我捅你一下，然后就掐一把什么就就就那种的。但是没有人耍流氓的意思就是到是我到时候到时候看见过，我就是看都没看见。就是以前那上学的时候，有女孩穿那种无袖的那种衣呃衣服嘛。, Start Time: 1829110
Text: 嗯，然后那个其实开口那块是特别大的，不像现在的那种女士的无袖衣服，他那个一个的那块的收口收的特别小。然后那个时候呢，就是你四发育还没发育的时候，大家还不会穿胸罩什么的，就是里边是一背心，然后都是垮的。因为你坐在他鞋后边的时候，你往那边无意一看哟，怎么是是样样的。, Start Time: 1851040
Text: 对对，就是不懂。那会儿就就是觉得本男生和女生都一样，你知道吗？你就看见他那侧面那个平原上突然出现一个对神风，一个是这一个是这个事儿，还是我小小学小踏堂？对，那会儿是那个体操队的，你知道吗？就练体操里穿健美裤。嗯，后来舍斌就这个事儿也是那会儿闹非常不明白，就是男生跟女生穿健美裤肯定不一样啊。, Start Time: 1875040
Text: 你有口它那没口，不是就突出一块，穿完了之后突出一块和没有那块块。后来那会儿还产生了非常大的议论啊什么之类的。因为我们那会儿可能就警上，我不知道你们学校那会儿啊，反正我们那会儿就西城区那破学校什么的，没做过什么这这个什么青春期，什么教育，什么乱七八糟，这个小学什么的确实不懂，, Start Time: 1898280
Text: 多一块少一块的小学，我们也没有你，那你就明白了，是不是？那会儿就悟啊，靠自己悟啊更加误啊，那挺牛。要不然说那时候咱上学老有那种来把这歌习习题堆上去听一下来吧。一路卡妈妈 cci one 妈妈只夜会我头吧，请你啊，安四你的他的手脑里是一你人难我输，有从好夕洋不需要放手的你的样一只喊的梦，, Start Time: 1919010
Text: 你是然就是我为什么选了这么一歌儿？嗯，就是那天说完了早恋这事儿，嗯，我脑子里头就是这歌，因为这是这是东京爱城故事的主题曲嘛。然后我是差不多是也就是初一初二的那个时候看见的看到的这个电视剧，它其实就是我早恋的教科书哦，就是我明白就是情感，就是男女之间情感的好多都是经验上的事儿。, Start Time: 2007285
Text: 就是其实就是打这来的，确实学到东西了是吗？对，就是我那么苦啊，我上班的时候听我听的这歌，但是说刚才我听那个景说，这个第一次感觉是在这个广场舞那会儿牵着那些手广场舞、广场舞舞，那广广舞舞场舞舞其实应该就是那个初恋对象的妈妈。对我签着几个核桃，我妖怪摩操广场滚蛋，, Start Time: 2047460
Text: 妈好久不该提，我操，啪啪一般。那那你呀妈你滚吧，那个那赶紧说，赶紧说摩擦摩擦那个我也想起来那个那会儿因实真正对于女孩儿特有感觉，那会儿也算是早恋，那那是真正是叫什么春心大动了。那会儿因为因为那个我初一的时候从西城转到东城去上的初衷。嗯，然后刚转到那的时候，, Start Time: 2074350
Text: 我喜欢上那个另外一个就是一班的一个女孩儿。哇，长得那个瓷娃娃似叫什么名儿特白啊，叫吴京，吴京武打演员功夫好厉害。对，然后打女打女的，慢媳妇儿东本的，嗯，然后他媳妇妇那个东北人谁啊？吴京啊吴京他媳妇饰演那太宗师那个说是他吗？他他媳妇不是那谁吗？那个东北一家人里不是个赵文卓、, Start Time: 2101715
Text: 赵文、赵文卓、小文卓媳妇牛短头。那个那那个媳媳妇是那个北京台那个小小玲马小玲玲，他么小牛小小那个个那那男人就是叫什个男的那个打短发那个媳妇妇打乒乓球，你张谢男啊，谢谢男谢男谢楠，你那会不不是那那张还还行，你们都别给我录。今日剧场啊，你我不录不不然，然后我还是记里他啊，, Start Time: 2128920
Text: 那个我的记忆全都是那种片段似的，就是瞬间似的，你知道吗？因为那会儿我那个还打篮球呢，在那个工程在这个操场上打篮球，然后看着他推着自行车从校门走过来。哎呀，春风，然后吹着那个秀发一飘一荡，他那会儿留着白是留着特别白，然后留着那个齐肩那个头发，就跟那会儿那个电影少女三景寿，, Start Time: 2153360
Text: 不是电影少女，电影少女真不是长头发就齐肩的那种啊。副江，我操大家公布一新闻啊，然后那个谁一中面不是要要去上海拍办办展吗？哎，真的就是齐坚，那头发特特别好，现在我还哟时光飞逝如电，我操这歌太美了，进入你心田跳一段呀。图安阁的，我操，听会儿吧，听会儿抹不去的，, Start Time: 2174180
Text: 从前就像一阵风，脆弱而风和远远。嗯，也许你你和我高音儿怎么没声了，等会儿啊，这个开始说了啊，我不知道为什么这歌听听听起来突然想起赖葱来了，我操，你看他 KTV 他们唱过歌是吧？然后那个这个后来追我一阵，后来显然也也也是成了，你知道吗？但是没有，那显然也是成了，, Start Time: 2209270
Text: 显然也是成因为那会儿你说什么代表成了吗？后有有一年那个我们初中时候去出去春游去我病了，结果他们去卢沟桥还是去哪儿春游，我忘了具体去哪儿了，结果他就提前离队去，我们家看我去了。哦，这还这还不叫成吗？那太高兴兴成了。然后我那时候做蓝眉炎手术，嗯，住院还去看我那时候那候候夏还没看看初初那那个是割胆的时候啊，, Start Time: 2250800
Text: 吱吱吱吱去去看我，我一一大柚又巨巨棒。然后然后反正后来也是不了了之。因为到初三从初二进行到初三之后，然后莫名其妙的，然后又写了另外一了生，然后就经这样啊，操杨哥，你应该算始乱终弃吧。不是，那人家长那么漂亮，你怎么不喜欢人来？他们后来多大的时候兴初二吗？后来那你们进行了那个没有没有，, Start Time: 2276460
Text: 是是特别纯洁，就是他们家那会儿住交道口嘛，他姥姥家，我每我们家那会儿住西客栈吗？我每就是老老去送他，给他送到家，我再坐车得回家。我操巨他妈就其实那会儿有好站，不是特绕绕我，我我这你听我是吧，我们们西客站凑起什么呀？走西口，我们学校在我们学校在龙珠寺嘛，你想想行啊，, Start Time: 2304050
Text: 不们鬼儿飞一般嘛，我我就六五幺六五的。哎呦，我操他们他们听他们节目嘛，我听我操，别给人出卖了，我这我这以上都是如若雷同，纯属巧合啊。后来幸祝不幸吧，姑娘叫什个不是叫无精打采嘛，无精打采。然后后来那个不是好吹了之后嘛，后来我听我们他上本校高中了。后来我听我们同学那个男生啊说说呀呀，, Start Time: 2327890
Text: 亏没跟他好，说说阿因 gay 不是不是不是不，我觉得也能说说是吧，是吧？说那个菜反正幸亏没好，然后是我还碰上一个女的，就是初三那会歧视人家，我没歧视她，然后我就是幸亏没好，什么意思呀，他他妈那我不是，所以肯定长不了，那这事儿没准，还能多勾搭一个来的。对，只是你能作为三明治啊，, Start Time: 2354460
Text: 三明治，这我不太习惯这事儿，到现在可能。行，那那个行，我他妈干嘛？行啊，我觉得然后你知道为什么说你吗？就是你刚才说你就那么特别绝情的，因为学习去就以学习为借口。我是你说他妈那个不行的，我也没考好，然后最痛恨这个的，你知道吗？那那能还正正虚伪了，就因为那会儿碰上一个初三，, Start Time: 2382360
Text: 我那会儿碰上一一女朋友，就因为他我还入团了，你知道吗？然后她是什么团团支部书记团支书。对对，然后帮我入团了。当然这也是另外的事儿啊，不牵扯到什么利害关系。嗯，然后好赖呢有半年，你知道吧？结果最后他那会说你你上警校吧挺好的，然后我就傻傻逼唧我我我就我就考去了。, Start Time: 2405780
Text: 赖他也不能完全赖他，反正一部分原因吧，然后住校不是吗？在那个入学一九九四年的十二月二十几号，圣诞节二十五二十四号、二十五号吧。然后那天给我回了封信，你知道吗？说那个啊那个我我就跟你刚才说那话差不多，你要学习了。对我要我上了高中了，我要好好学习，然后我妈不同意咱俩什么这那个的，, Start Time: 2424630
Text: 然后咱俩分手吧。嗯就所以后来就这么吹了，但是这两对儿我还是嗯比较用心呢。我们那天那个所有同学，上初中的同学还都都知道这个事结结最巧的是什么呀？前一阵我在地铁里碰上他了，然后呢，然后就加了一微信，好看吗？反正就一般吧，反正就还还还还还是那样，还是那样。反正初中那会儿我觉得还是比较比较比较纯洁吧。, Start Time: 2450960
Text: 那会儿但是记忆最犹新的还就是那个第一个看着从校场推呃，操场推着车走过。那那你把人甩我没甩他，可能他甩我的吧，反正就是但追的人比较多嘛，你知知道？嗯，那瓷娃娃就跟那福原爱差不多，我觉得比我觉得比福原爱好看多我一下。嗯，你看哎，杨哥赵夏哇，咱仨结婚了是吧？对，, Start Time: 2479710
Text: 那你觉得如果你的孩子就是多大，以后就不算早恋，而且早恋这事儿到底好不好？我觉得好啊，我要是男孩的家长，嗯，我觉得挺好的。嗯，真他妈村子，我操说这话，但是不我觉得女孩家长更好是吗？嗯，就是你得到的东西和你失去的东西完全不成正比啊，就是说你你得到的东西远比你失去的东西要多的多的多。, Start Time: 2504240
Text: 就是至少站在我这个岁数现在去想的这些事情什么的。但有有了女闺女，你可能就不这么觉得了。不是我就是我一直都是梦想着。假如说我有一个孩子的话是一女孩，然后我就现在就想这些事情的话，如果你一开始的时候，你会接触到从小就接触到很多很多的男孩，然后你又不会被其中的一个用甜言蜜语，, Start Time: 2532900
Text: 用那些细心等等的那些就是被他拴住，你更知道你自己到底想要什么。也就是说你之后婚后的生活应该会更幸福才对，就是有阅历嘛，就更知道自己想要什么嘛。对啊嗯是啊，反正警上说这个现在我也考虑到，因为我儿子已经快六岁了嘛，下礼拜六就是该整六岁过生日了。然后对于早恋那块儿，, Start Time: 2562140
Text: 我我觉得我也跟那个传统家长其实差不多的老还老拿鞋。这个这个儿子和这班里的女同学，我也开开玩笑开玩笑什么的，因为他们班就家长都挺好的。小女友友对小型女友，然后经常一块儿出去野餐啊，然后一块那个什么泡温泉啊，并不懂啊，他们就是傻闹，你知道吗？对啊，然后我觉得其实也是家长方面的一个，, Start Time: 2589010
Text: 就是互相关系还搞得也也挺好的。但是这些孩子有时候还是想搞人家长，我觉得并没有并没有我这个安全。对，老师老师，反正他们家那个闺女女孩发育都早嘛，然后个儿也大，然后穿穿不了衣服，然后都都给我们家孩子穿，嗯，嗯，也本着节约衣服的这这 across dresser。, Start Time: 2615680
Text: 对，那你觉得他性成熟了之后呢，比如说上中学了，你觉得他适合上中学，在这个上学的时候谈恋爱吗？我觉得不是特别适合，那你还是传统型的，我我觉得特别适合特别好。上中学我觉得早点儿初中就可以，起码上高中还可以。初一确实有点早。但是作为过来人，其实你知道这东西你可能管不住，, Start Time: 2639755
Text: 确实管不住。对呀，就还不如就，但我可以利用时间跟空间的这种约束，我觉得你得他还是得懂事儿，你知道不能瞎搞不对，不能胡闹，不能胡闹，你可以谈对象，但你别他妈一初一谈谈谈对象，初一不是可以每个时期的这个他要蹲四年班，恋情的概念是不一样的嘛。他蹲四年班可以，初一，, Start Time: 2664050
Text: 他一开始他没有那那个大饮肉体上的需求，他没有嘛。嗯他谈着谈着就有肉体需求了。没有没有，不可能，初中还好吧，嗯初衷也不太好，也不太好，就是我觉得过了十四就可以了，正是蠢蠢欲动，就就是说这个东西没有一定之规，你知道吗？但是你要有孩子，你就就这样是吗？那样的就不管你觉得初一就开心，, Start Time: 2686535
Text: 可能是在我和杨哥之间一个折中的，估计是现哥。我觉得可能是，但我特别想要闺女，我就特别不喜欢男孩。我要是生孩子，我也想生个闺女。然后我也是就是说等咱们老了的时候，有一个哎小姑娘能做你腿什么的，就是还挺实际的。对，觉得得说说这么说，但是甭管生了男孩还是生女孩，, Start Time: 2712120
Text: 肯定该喜孩喜欢，那肯定嗯是喜欢。但是我就觉得男孩孩估计像我这种特别吃，关心别人，狮子特别不贴心这种人我觉得你挺贴心的。对啊，咱们那咱那次吃春饼的时候，嗯，小妹不来的晚吗？嗯，那一盘鸡蛋我还没吃呢，照家比照相那一块，一卷半拉鸡蛋还得盛碗里说给小妹留着，然后怕那饼不是怕那鸡蛋男样上头还压块饼，, Start Time: 2732140
Text: 他一会儿就拿那鸡蛋直接卷着别的东西菜吃。对呀，嗯鸡蛋饼嘛还闹鬼生气又要了一盘，但我一直也都是在家里，不是那种特别贴心的那种，不像女孩似的，在家里就是男孩的戏和女的的戏不太一样。但我觉得我这种感觉在家里头不太好，就是我妈也老说，我说你这太不关心别人，不不解情情，, Start Time: 2758590
Text: 就是不是他，你说就是你又不表达，不是他，你是就是一个比较粗线条的人嘛，不够不够细腻。对，但是我改不了，不够想改。他说他说你对家里头这个对父母有感情，什么你得多表达，你得多说，我也表达，我也我也表达不出来，但我根本说不了对，多太为情。但是我其实就是结婚这么多年嘛，, Start Time: 2779010
Text: 我越来越觉得就是说俩俩人过日子这事儿不用，就是说我理论上我应该是这样，或者是那样或者怎么着，就是俩人一起过，慢慢慢慢的俩人就越来越明白，对方越来越明白，对方这是一过日子的事，这也不是情感的。但我其实什么其他其实主要说的是跟父母那边就是喜丽倒是一点事儿。没有，, Start Time: 2802350
Text: 就是父母觉得你我妈老说你太不会关心别人了，老不表达你，你你关心我，你也说出来呀。对我天那那期不是说过吗？就特别不天天天天老天搂着你脖子。妈，我爱你，对我就爱你，就我操，就我就会觉对我就会说你身体难受，赶紧去医院，赶紧去检查。我就我就是要说这个觉得职业走方法那块儿。, Start Time: 2823910
Text: 对，然后别的其实没有，但是女人嘛她就觉得非让你表演一下，你应该关心多关心的。即使是母亲，她也需要你这种关心，我也是特别后来我才能明白好多事儿。比如说哎我不舒服吧，哎怎么怎么着怎么怎么着，他不要的，不是你那一办法，就是哎你要不然就听着，要不然的话你就过去哎，, Start Time: 2846190
Text: 摸摸他脑袋什么的就完了。这事但是对我来说太难了，这个我觉得这至少我现在还没能改得了。为什么？我觉得女孩好啊，我觉得女孩她就是你跟喜丽跟我妈跟我妈哎就是那种就是特特自然而然的那种男孩就是有这种。那你要是交一男朋友那也行，嗯，那就，还跟爸好啊。对，反正我觉得说两周，, Start Time: 2867800
Text: 就我觉得早恋爱关系，但是这孩孩子还懂事。对，懂事儿。我跟你说还有一个重要原因是什么呀？就孩子这块儿，这个启蒙老师啊，就是这个带路人啊，效仿那个事儿特别重要一件事儿。如果就是父母你起不到一个这种让他去效仿他学了一个别人的话，我那会儿我估计我这受我舅舅影响，真的，, Start Time: 2891800
Text: 我那会儿得学习你我觉得也不一定学我吧，就是我舅那会儿就老老下谈恋爱，你知道吗？包括我们那个要做我舅妈那个老师什么之类，就我们家邻居嘛，然跟谈恋恋爱，我小从从小耳耳目染染，这也不太好。要是从从小就就是一个打篮球的舅舅，那没准我，我个个也长高了了呢，有可能对吧？, Start Time: 2912620
Text: 所以这个特别重要，我觉得就是受影响什么的，我小时候就受影响不太好。那那个同学作风不太太是是对我觉得这些事也没没问题。你早练，只要我告诉你，你怎么保护自己，你把这些事儿做大了就完全没问题。那该带的带就是该不行的，不行就行了。嗯，你安安能说他一直没说呢，他你听听他的故事，, Start Time: 2932240
Text: 你要说早恋对于我来说就是活下去的动力，我操呃这漂亮这话说事漂亮。嗯，因为我应该是我九四年的时候，是我本命年是我人生第一本命年。因为我我属狗的，然后呢，我本命年那时候让狗给咬了，咬完之后呢，就是那字儿，我每个礼拜都得去那个邮电医院打打那个狂犬疫苗。当时医生也跟我说，, Start Time: 2958720
Text: 说你这个不能吃冷饮，不能吹风，不能招水。基本上你也知道夏天洗澡，我就都是我都是拿那个毛巾那么着擦啊。然后我基本上跟家待，我就跟家待着，我也不敢出去见那帮哥们儿。我就到时候他们老问我那病情，因为他一问我的话，我就会瞎想啊。嗯，然后跟家玩那游戏都是那种挺压抑的，, Start Time: 2986410
Text: 玩的是那个科学怪人哦，万代做的那个就弗兰肯斯坦的那个，然后就过过挺压抑啊。后来有一天就是我们院儿那个大孩子就直接给我拉出来了，说那个走吧，你晚上说好长时间，你没跟哥儿几个聚了。那大孩子上初中，那时候我上小学呀，他就骑着那个他们家那种运煤气能小三轮车带着我，, Start Time: 3007450
Text: 还有我们院几个小孩就一块。嗯，对，可能跟我们胡同，还有附近那大街上溜就带着我说就是三年级，嗯，然后溜着溜着溜到那有一胡同，那花枝巷也就离一兵，就我愣那种。对，离一兵，他们家差不多向西二三百米。嗯，到那的时候，后来我看见一个比我小年级的那女孩，因为我们都是在在一层层嘛，, Start Time: 3029510
Text: 就同年级就平时看见也就看见就没完全一点感觉都没有。但是当时看见他跟那点跳皮筋的时候，就那个五年级了已。对对，能他她她应该是因为我是开学就升六年级，她是升五年级。看看她跳皮筋的时候，就是动作特别优美，然后后发跟那点上编下编的那种感觉，就像是你看香港制造，香港制造里面，, Start Time: 3052170
Text: 李灿森跟那个跟那弱智阿龙，还有那个短头发女阿平。嗯，他们去那学校给那个徐宝山的那个老师送那信的时候，有一段就是那个女学生在操场跳绳。嗯，后来我看相执照的时候，当时感觉就跟看这女孩孩跳绳其实一样一颠一颠的，一颠一颠还有节奏的，嗯，就是大大大有有规律的，就跟低录大齿，, Start Time: 3076250
Text: 然后就你就来定场诗了，没定场诗，然后我就一直坐在那个分时上，就一直一直看着他。看完之后还有跟那哥说，哥咱能再绕几圈嘛嘛，就来回看着看着。因为就是我老来回跟着我们这毕竟一个大孩子带着一堆小孩，怎么着在胡同里还算是挺醒目的。然后他也是看见我，我们俩就是反反复复这么着循环的，, Start Time: 3097160
Text: 就是对目目光交流。但是那时候我心里想，我说确实我有这种美景的话，我还是应该活下去，就是我要坚强啊，所以呢我一下就不能被这个抑郁的病病病情打倒。对一下，我就通过他，我一下就通，就就是通过目睹他跟他跳绳就横扫我心中的雾霾，浇灌了我心灵上的萎靡，他就是这个喧嚣都市上空落下来一滴纯净水，, Start Time: 3119100
Text: 就这种感觉。那后来呢，后来等到升到那个六年级时候，然后我那你们一直就不是不是认识那种状态，就那时候不是认识的，就是低头不见抬头见那种。对，但是后来我知道他是哪班的呀？那个他们班有一女孩跟我认识算是暗恋吗？那是应该算是暗恋嘛，然后那个他们班那女孩跟他特别好，, Start Time: 3148050
Text: 那女孩是梳俩麻花辫儿，我们都管。那女孩叫加米，就是街霸的加米。然后我们就让他帮我问，我说你帮我问，就是你那个你班那女孩叫什么名儿，然后你帮我问问，还还帮我问完之后呢，后来我就是有时候想一一人找他，但是我又不敢，我就叫着那女孩跟着一块儿去找她，等到之后呢，那帮着牵线，, Start Time: 3167370
Text: 那红娘就走，就跟西厢记似的，就是那样。然后跟他，你说我见着他吧，他说你找我干嘛？我说我也说不出来话，我就我就说我也我说你我说你是乖乖嘛，我给你买乖乖吧。然后就是因为就真的不知道怎么相处，但是就是本能的就是就是喜欢就是想待会就是想待会儿就是想就想说两句，就想说两句，, Start Time: 3190100
Text: 但实际上也不知道该说什么，就是实际上站在人边边就就是 stand 掰 her。嗯，你知道为什么？因为你那时候没看冬爱。对，因为你前想，我那时候看乱码跟幽白书呢。哦，然后我就老跟他说，我是桑学那种，我老跟他说不多，那种特别傻成熟的话，但是就是 u 白书里学啊，, Start Time: 3210560
Text: 我跟他说极乐往生说什么叫极乐往生。我说我也不知道，我说我跟这漫画书上看，他说极乐往生，我觉得词特别棒，但后他指指我有话傻缺，你是吗？幺不零零说傻缺，不留人，说傻缺就就那么着说。然后就是每次就是基本上，但是他也愿意出来就是见面，但可是见面就实实在没有什么实际的话题可说。, Start Time: 3228580
Text: 对，觉得他那时候喜欢你了，我觉得他应该也应该是挺无聊的一人吧，我就得他应该现于中挺无聊的状态，就是就是说想跟你一块儿待着是吧？可实际上是什么事儿也没有，就是聊不到一块去的。对，等到那个临近六年级，那时候守护神哈特开始跟国内播。那会儿我们就是临近小学毕业就学习挺忙的，, Start Time: 3248960
Text: 嗯，还就见不着了，见着着那时候他送给我一玩具。那玩具它是一个塑料棒，塑料棒上接着一个就跟果冻似的那种胶状的一流星锤。他送我一个那个那个然后那个因那个玩具就是我姥姥是那个拿着那玩儿，但是我从来不拿那个就是粘那些东西，因为你粘的话上头会有好多灰。对，然后那个我就一直拿那当一个宝贝珍藏，, Start Time: 3268890
Text: 但是等到等到我上了中学之后呢，然后又有一新的世界，我对这个就不再留恋了，然后那玩意儿也给扔了。嗯，差不多就是差不多，就是就这一一年多呗。对，就觉得你要说是喜欢呢，也谈不上，特别喜欢。就是只不过就是还是想就跟那块待会儿吧，也就是待会儿这第一次吗？应该就是第一次叫什么寻人吗？, Start Time: 3291670
Text: 叫不寻了。然后后来等到非典的时候，然后我们那帮发小就比我小，比我小。跟他是一届的，跟我说说那女孩好像后来去那个夜总会当武小姐去了，就跟我说这事儿，因为我那帮朋友感觉那么像连续剧，我那帮朋友也都是那种好吹牛棚。对，因为那朋友也都是那好吹牛逼的，就说你说平时嘴里都没把门，, Start Time: 3318200
Text: 都是什么麻雀操。老鹰，我这么一说，你这么一听的，所以我也没当回事儿。因为那时候我我就已已经成年了，我有新的那种广阔天地，可以大有作品的可以干一番了。所以就对这些东西就是真的没有任何留恋。哎，你没有留恋吗？啊，就是我现在想想的时候，有的时候我还是挺有留恋的。, Start Time: 3342500
Text: 但是你说那种那种那种留恋吧，是是是这个事儿是就可能跟自己的关系更多一点，就是喜欢自己的那个时候的东西多一点。但是你想到他们的时候，的确感情上会不一样。你有，但是有时候就是回忆也好，怀旧也好吧。你因为首先你没法再回到那种时候，你你也没法就是让你的心境在变成当时的那种比较纯真的状态。, Start Time: 3364270
Text: 所以呢你会造成一种记忆的误差，或者是夸夸大美好这个极点。对，放大了就是直接你会把那放大了。如果因为我有时候想着我也挺理性，我觉得其实当时也就无非一小男孩跟小女孩在那儿就待一会儿闲聊。嗯，是其实就跟一块儿聊会儿，就跟你就跟你打一出租车，你跟师傅聊会天对你遇见一出租车司机聊，, Start Time: 3388750
Text: 我说我操今儿挺堵的，今儿天儿不好，其实大概其实都是一个意思。是因为我是挺晚熟的人，嗯，其实等于这些东西也就这样。但是主要是自己的青春，可能觉得小时候比较值得回忆一下吧。就是我其实我觉得早恋这事儿，就是说我为什么觉得会会不一样或者怎么样？就像安腾，你刚才说的，, Start Time: 3411780
Text: 它里头不不掺杂着，更多的就是其他的因素在于，因为你没想过你下一步该怎么。对对，就是甚至于就是好了以后到底是什么样我都不知道。对，就是我那个就是哎喜欢，那是什么什么原因，你喜欢就是因为我喜欢，所以我喜欢，因为所以爱嘛。嗯，关于现在关于未来，但我觉得特别有意思的是，, Start Time: 3436280
Text: 就是我跟这几个女孩，就你们可能都跟之前那些都没有联系了吧。但我现在有的有跟我说的这几个，我基本上都能联系上，还都。嗯，就是这也挺有意思，就是你们当你们在二十多年之后，然后一块儿吃饭在聊起来的时候，你会发现这都是大家共同的美好记忆。即使当时不愉快或或者怎么样，, Start Time: 3461490
Text: 但是其实时间长了之后都觉得是特别有意思的事。怎么着？就是个不有，这像什么过眼云烟。对，就是大家都怀念自己，以前年轻的时候，在小时候那种单纯，其实就这么说吧。因为你现在你同学在聚会，起码都基本而立之年。你这时候你就是青春不在你头发脱发脱发，然后你的体型臃肿的臃肿。, Start Time: 3482610
Text: 那你你你要想自己最美丽的最巅峰时，那也就是小时候你除了就是怀旧，你聊不着什么实际话题，你要再聊它。那可能就是上有老下有小就全是这些，还有聊各种赚钱出国买房买车，这种就没劲了。但我觉得就是聊一些小时候的事，这最好玩了，这是大家共同的话题。对对对，而且能瞬间拉近距离，, Start Time: 3503710
Text: 即使很长时间没见了。这个应该是我觉得不管你是再叛逆也好，在另类人也好，你要都都以这种社交手段。对，就我现在想想，我我妈虽然反反对我这个早恋，但是毕竟也没有采取过什么特别严格的措施，我们家也没采取，我们家也没采取过。对，就不其实并没有。他们是我们现在觉得他们特传统战正，, Start Time: 3524990
Text: 我觉得他们也没有过特别特别那什么的。对，然后咱们就在这歌中结束，这是景特意留了最后一首呢。嗯，对我觉得我觉得特好，你还景说说两种。嗯，不说了吧，我觉得这事儿就是你这些东西都是你自己的这一辈子的财富，所以这里头有在一起的，有没在一起的？好好珍惜它吧。嗯，好好珍惜这些东西吧，, Start Time: 3545600
Text: 就是大家不知道的，就你一人自己知道，就好好的给他留在心里头，对，秘密说出来就不是秘密了。嗯，对，行吗？嗯，好 OK，那我们下期节目再见。嗯，拜拜拜拜。天边的你漂泊在白云富豪晚上的爱红在世间，但逃避命望生长吧，好紧张无还。我应该伤信是缘分，怎样？别冷，永远人再不见，, Start Time: 3574950
Text: 无言独坐，放眼尘，世内鲜花总会凋结。嗯，但会再爱一生所爱，音乐在怕云爱你父航北放的我如何在世间，难道被明白生长啊，听得好，即接忘白，我应该相送是缘分。嗯嗯嗯啊啊嗯嗯，呵呵嗯，嗯，父喊花的爱恨在世间难逃避，明白生长真的好激动的话，我应该三分是缘分无话，我应该算不上是缘分空。, Start Time: 3662905
