Text: 对不的那个笑，看着人生太过灰暗，每每常遗恨痛苦。街知寻几多风雨，不必怨天回来，护音要飘拢，人生在变，缤纷，要努力才能有运醉心，这凡尘多么强。大家好，欢迎收听最新一期的家丢常规节目。嗯，哎，大家好，今天特别高兴，我操，因为好久不见了，这谁呀？对，然后一边嗯嗯待后儿是黑影，, Start Time: 30
Text: 我唱欢迎大家收听那个黑丝夜话。对，今天是一个黑丝还是黑冰，怎么又说错了？黑丝黑丝黑丝夜话。对，在葱丝组合这个结束对散伙之后就那么胡逼。对，其实早就策划了一个叫黑丝组合的节目。因为赖聪最近那个腿不是也那个不好吗？对，又瘸了，都是我策划的，又瘸了。对，又又摔摔了，, Start Time: 50610
Text: 又又之前说那么可能打石膏什么的吗？对，就是那个呀又淘气的了。对，这歌特特特特欢快的样，根本听不懂是吗？对呀，因为老师今天来呀，其实心情也不是特别好，特别复杂。我心情就是那种跟以前那种上来就胡逼的那种感觉，已经对不一样了，像那个那个砸就是砸翻了五味杂陈，百感交集，, Start Time: 74690
Text: 对，酸甜苦辣咸。我现在在你这个不用笑也能看到的，皱纹里面仓体会到了，越来越苍好，真他妈傻逼一汤。对呀对对，一文老师工作不太顺利，也不能那么说吧，就反正就是今天是一个好日子。嗯，五月十八年。对对，记六六年就对，今天是我提辞职的。你看一天母亲河，对，是母亲青。, Start Time: 96560
Text: 真的，我这个在我这个原公司真的干了十多年了，十几年了，十十十一十一年吧得了吧。你零六年去的，零六年去十二年了，嗯，我操一轮了一轮了。对啊，真是哎嗯，因为因为这个我特别有感触，因为我是零七年跟他成为同事的。嗯，然后干了几年啊，我是我是一三年走的嘛啊呃那也得那啊，, Start Time: 124740
Text: 那真是一四一四年走的，一四年走的那那么几合，然后我是七年，但是你是十二年走二年。对对你比如是我们那那那那一个那一代朋朋友朋友们里面对，最后一个嗯还在开发坚持了。对，但是还没有守住阵地，别少了，都这都全都人都出来了，都零零后了。就是就是就现在我就是那个就是我的同事的的父亲，, Start Time: 152390
Text: 跟我都是论哥们，你同事的清量确实是真是你你想他们同事都是九五年的小孩哦，都给我叫收书熟熟啊熟啊，能啥咧啊，也是的，也是你对你说怎么弄啊，属于激激流勇退吧，反正我不是人是不到了一个岁数，总要总要那个琢磨。对，有一些改变。对，有时候我加班，他们还讽刺我说你别加了半辈子入土了，, Start Time: 182610
Text: 都我大胆的理理解一下啊，朱角测一下，其实你是为了更加的丰富自己的内心，然后一边老师的内心一直挺丰富的，更更更加要丰富，所以才你怎么决定的呀？就是怎么说呢？就是因为因为以前吧，以前其实干起来比较轻松，就等于最近呢也是公司变动比较厉害，然后呢整个模式也都变了，, Start Time: 208880
Text: 就觉得跟以前也不一样，而且嗯也是一个时机了。就像你你那会儿走都得有个契机，你那会儿走其实是一个契机，就是什么呢？就是就是那个游戏进中国。嗯，对啊，必须得走啊，就是你你在你在你你这个节点你不走，又有别人进来，对吧？我现在也是，我现在等于也是等于就是说信号的摄影那个。, Start Time: 235005
Text: 对，就是现在也也已经慢慢自己这摊事儿吧，也有点变得成熟了。嗯，你你你不走，你等于就是耽误时间了，就也也也真的里边都冥冥之中，迫使你要要迈出这一步啊，好，加油。对，但是但是感觉也没什么底吃。五味杂陈。对对，五味杂陈，反正我也也今天状态特奇怪，我前两天反正吃了一个那个沙县小吃，, Start Time: 259850
Text: 花了十来块钱，看那鸡鸡腿吃倍倍饱倍儿香，我觉得哎什么意思？我觉得这个挺好的，我觉得我以后这个要是没钱了，我还也也也也还也还不错，什么意思也还。就是回来说你吃一沙县小吃，就觉得得就是那就是就是你就是如你要是就是贫穷混的混的不好，特贫穷穷吃的饱饱无所谓，对，也能找到幸福感到幸福感。, Start Time: 287170
Text: 但是你说我那天我看你发现照片了，那都是我过年时候才吃的东西。你你别老来这一趟，你怎么哎哎呀，我们也没劲，一见面就哭穷，说你傻逼，不是你你中午你中午吃饭，要是吃下午立马就去滑雪，去对租一几万块钱的装备，然后富楼拍着哗哗哗嘣牛逼，一地地没有跟完，完了说自己特穷，, Start Time: 310550
Text: 老爷爷没钱，我啊，对对，儿子养着，哪有这样的呀？待是待待待在待儿待儿给你讲讲，讲完了说自己天 NT 完了，我老问他，完了我老问他，我说你怎么那个怎么又没工作，还能那个就各种玩儿子养养养养倍儿好老知识污的也不告诉我啊。对啊，这以后我有自己的副业，我就做专题说，, Start Time: 331470
Text: 就不知道说干嘛呢？你呀特神秘，让人老觉得特艳羡。对对，不是，反反正这次也是黑丝组合也已经成立了。正是因为其实咱们那个说一年了，说了很长时间了，完了和剧店呢对不很多。那个朋友也问说，那你什么时候什么时么录节目？对对吧？还说完有人家就是还老问是不是这个机盒，现在那个就是排斥老人啊，, Start Time: 353170
Text: 我说没有，没这事儿，都对我们特好，特别棒。郑爱，那你就是朱元璋，我是说我现在也是老人，我自己都被排斥了。 CEO 都被排斥了。自排斥自自排排，自自己自己靠外置是体对，太惨了。这个但是我但我觉得这个变化大家有这感觉，其实也不是就不是说嗯故意怎么样，其实就是这个实。, Start Time: 379955
Text: 但是但是这进我也觉得自己慢慢在老，就你真的你有没有感觉？真的就是身边的人跟你跟你在一块工作的同事都都比你小了十十来岁。就就同样年的的人，他们生活节奏是一样的。比如说小五他们就是进来的小小伙伴，就他们特别有朝气，可整天在办公室里从来不走路，小五小跑的天天就颠儿颠儿的啊。, Start Time: 405430
Text: 我以为玩着滑板的那种趴在就是特别有朝气，但是毕竟自己也过的那个，但你一直就是少年老成，你十岁那会儿就跟你现在长得挺好，精力都有限，你的你操心的事儿多了吧，你就对吧？对你就现在让你让你跟赖聪面对面坐着，再他们那么淡逼，你淡逼的动吗？淡逼不动了。对，反正就是我觉得到一定的这个年龄阶段的时候，, Start Time: 430610
Text: 自然而然的好多事情就性包括性格方面做事儿什么的。反正就是你说是沉稳也好还是什么的也好，反正慢慢确实是有变化。在杨哥，我觉得你状态就好，我啊那个感觉就是啊特好，老说自己特有压力没钱。但我觉得你现在好的就是感觉是是都是一是又开始特潇洒。对，这这一期叫批判大会是吗？, Start Time: 455450
Text: 对，反正我现在就是挺佛系的，你知道吧？就是好多事情，就是有点想闲云野鹤那种吃素吗？可是素素倒不吃，一会儿还得吃自肉串，对对吧？还吃自么么佛，反正就是什么得，反正就是心境一定要佛系，因为好多事情还是得看开一点心态，还是得摆好了。这个说点太鸡汤了啊，但是大体上是这样，, Start Time: 477480
Text: 是这意思。嗯，吃这样，所以我也你说这个像各位就不管是年老的还是年少的，就是虽然很鸡汤啊，说但是一定要把自个儿心态心态得调整好了，压力都很大。现在你骑着大街上骑自行车，一个一个的啊，都骑的魂力爆限，就是压力都很大。像你怎么样？你觉得你心心心态怎么样？因为你现在不是就是觉得精力有限，, Start Time: 499120
Text: 就是你比如说还像特早之前啊，没事，那个大伙儿逼，咱们还让咱们那个几十年前那会儿在日本其日。对对对，那会还就没事，淡伙逼，就是你有那个你有那个元气可以去散。但鸡歌王，你现在已经是就是已经拥有几百万粉丝的一个大宣，没有几百万一个游戏，你这哭穷又开始游戏企划大型。, Start Time: 520920
Text: 对活动公司，那你对于你来讲的话，你这个压力是不是非常非常的大？你聚变变那两天就压力特大呀，就两天节目里都说过，老两岁。对对，他压力特别大。他那核聚变那几天追着黄牛狂，他们追狂打，这黄牛只是一部分，一部分，还有别的别的公安公安干警对外，你帮助也挺大，拿电工电也都没。, Start Time: 545970
Text: 那你别能瞎说，别人别胡胡说我操。因为有一有有钱有钱，警察在这儿了，可以理解他今天的心情有点有点紊乱，紊乱有点稳乱。你比如说老师今天确实是有点看那个面色，今天多少？对对，就有点发白，眼神也就十候。对对，内分泌泌较较正常，但是就是精神上点稳乱，不是都绝精了吗？, Start Time: 570250
Text: 绝精了，精神绝了，没有精神了，没有精神了，是挺挺好。最近都玩游戏嘛，玩玩最近我操你狂玩狂玩游戏。最近我觉得要不是我现在这个心态非常好的，我我觉得有大把的时间还是每越活越年轻了。我觉得因为以前欠的游戏欠的太多了，我觉得头头几十年吧，投这个几十年，我现在也快年过年过半百了，, Start Time: 589610
Text: 年百百是吧？半辈不过四四不惑，四四十四、四十十十稀稀。嗯，反正头几十年欠欠这个家里人和欠自己的，我觉得还是有点太多了。然后之前好多坑啊什么的，我觉得现在天蝎有四 k 了，这么好的设备什么之类的都不是做广告啊。就这意思就是我觉得现在的玩家其实都很幸福的设备都是顶级设备，, Start Time: 613610
Text: 然后广告值得一做。因为我也觉得很牛逼，确实非常牛。那跟以前虽虽然感觉不一样了，但是画面硬件确实确实底下算是提前退休的嘛，算吗？算了，我觉得应该算算天才，他等于算养老了，已经就玩游戏，天天玩游戏佛系嘛，就是天天玩游戏，但是我还还得干事业，还得干事业，但是不能说，, Start Time: 635350
Text: 但是就是这种啊啊还有事业呢，那你事事业我事业业，我事业现在就是教育孩子，你知道吗？现在哎咱啊这是你的事业，你说跟你说一事儿，就说现在就是你搞什么理财啊，现在这种回报率越来越低，所以说投资房产呢也现在也不是一回事儿回事。那所以说现在最好投资就是投资，在教育上明白了吧？, Start Time: 653630
Text: 投资你自己的孩子呀，投资自己的孩子就让他去挣钱去你你不挣。不是你把孩子教育好了之后，他就你以后就会省很多心把钱投资在教育上，投资在谁身上的孩子上和自自己的事。他他别说的的摇钱树，你看这还是以自我中心为出发的一个没为孩子着想啊。对呀，你怎么么呢？你这是为了未来的投资，, Start Time: 677490
Text: 对你这是说的特别功利，这己这就这么说，但是他给他投资是让他自己去长本事。嗯，明白吗？你长面子我不他长长面子啊，面子是这叫水到渠成的事情。但是自己的孩长都是这样啊，就是自己的孩子牛逼了，那就太有面了。对对，要往这个方向培养养。对，哎，突然有一天天孩发现孩孩子，, Start Time: 700430
Text: 但是孩子比如说开电梯去了，开电梯有有没有面，我觉得没有面题，没面面，只要他有面子，喜欢欢个要他喜欢他开拖拉机我也不管。当然开拖拉机也挺好的，就是他不能比如说开什么意思，歧示人家我没歧视。不是不是，就是说就是就是就是这个也是就是他这态度特别好。就是说只要孩子不管干什么，, Start Time: 722370
Text: 喜欢我也有面，我觉得其实我也是开，我也开心。其实我觉得啊刚才赵夏其实说的这一点，我觉得我非常认可现在这种现状啊，这不只是现状，这可能是由失以就是咱们存在咱们国内一个很普遍的这么一个国国内吧，这是人之常情嘛。我觉得可能国外谁不希望自己孩子对对出出，就是成龙，, Start Time: 742760
Text: 我有面子，哎，成龙成凤呢，是不是？所以说呢我就是为什么今天咱们那个主题哎，刚说的玩游戏了，还说不说玩玩什么了，说说么你说吧，说说吧啊，您说你你玩什么了吗？一冰都没什么时间玩游戏了，没什么时玩游戏。我现在就是国现人玩人呢，在公司底下我勾勾心斗角，你说是玩人，, Start Time: 763140
Text: 其实还得感谢卡帕 a 啊，对，是吧？你说没卡帕，我能结婚吗？找媳找一好媳妇吗？那不能那结合也不行。行吧，你卡帕我能结婚了，我也能能你能。对，但是那你不用感谢了，我也感谢给我也我也感谢卡帕，真的是也是真是卡了不少东西。那卡帕嗯，好，感谢。然后感谢完了，咱也这么认识的，, Start Time: 784760
Text: 都这些人，这就是特别特别缘分吗？缘分嗯哎这都是人的命运，是真是这样造化弄人，对，无巧不成书。我有时候我这不最近这两年在那个家里那个因为我们家要装修嘛，嗯完了之后就是装修的时候想收拾东西，翻出好多以前那些照片什么的，有更老的。还有说咱们那会儿在那个咖吧的时候就特特特早了。, Start Time: 809000
Text: 嗯，非常早。你说现在那你拍两张分享一下，看看。对，都有回忆回忆。你说你说这都十多年了是吧，就还不管就是干什么，就是还大家都都没变，嗯，就觉得这点特别有感触。嗯，那我急说了啊，嗯跳跃性有点大，我觉得这不说说感感感感感感哎呦，我就被打打断一冰老师了。嗯，待会儿咱们喝点儿喝点这喝点好好好好，, Start Time: 834220
Text: 我也说说我辞职的时候，待会喝的时候说，嗯嗯咱们都有这共同点，这一辈子谁没辞过职啊，是吧？是所以继续该辞的句辞啊，同志们。然后我觉得最近我相信有一款游戏大家都玩了，就是战神啊，我靠太牛逼了。哎，我觉得但是他牛逼确实是很牛逼啊，但是你不能说我不接受，你依判他的缺点。, Start Time: 862980
Text: 我觉得我觉得我说这个你肯定会接受的。嗯，就是我觉得他一开始做的有点太震撼了，然后往后大概玩那么三四个小时，中间有一段确实有那么一点儿平，有点平淡，那你的心还是浮躁了啊，有可能是有点浮躁地图呢来回我操穿插对各种变化，对对吧？各种探索对对，然后各种场景做的也非常棒。, Start Time: 885600
Text: 而且我觉得你就觉得 boss 战没有那么有节奏，可能这关键 boss 太少，玩到最后，这是不是有点剧透了，没关系吧。对，但是我觉得 boss 战不是最重要的一个部分，是 boss boss 战做的太好，尤其 boss 太伤人了吗？做的太好了。对， a 冰，, Start Time: 909270
Text: 你玩了吗？我玩的开头了，你玩的第一个 boss 了吧，玩了第一 boss 是那个打一个智人，陌生人，陌生人陌生人陌生人啊，那个特厉害，这太牛了，不知道疼痛的就打的特爽。我一开始以为他他只是一个一个护林人呢，只是一个 boss 战，一个一个路人甲。嗯，不不也是一个人。, Start Time: 922390
Text: 对，但是哦就是 boss 太少了，直到最后才发现这是一个连续剧，这个但是也很很很好。对我来说很完美美很最后结束的很突然，我觉得挺突然的，反正也是非常期待续作吧。可的这个据说做了五年是吧？这个五年我我觉得可以上周已经放了一期这个采访他们那个关卡设计师的节目，, Start Time: 942230
Text: 那那就不多说了啊，反正就是我觉得非常好。另外玩了几个玉币的游戏，今年玉璧包括去年玉璧这些游戏，觉得都是非常好的。嗯，没有，就这些，然后然后继续沉迷塞尔达，就塞尔达不出中了。哎，我是那 far cry 啊，中间玩了一半去玩战神了嘛啊嗯然后玩完战神回来就不行了，, Start Time: 965930
Text: 枯燥枯燥了乏味啊，那玉 b 的游戏都是突突突打打打对玉 b 游戏，你不一直就是就这样吗？你看战神，人家每一每一分一秒都是在精雕细琢。对他有一个剧情，他是他他就让让你跟着他的剧情不他他就是走他这次世界很大，你也可以来回走啊，他有点半开放世界，那半开放世界，但是他他还是线性，, Start Time: 986200
Text: 但是呢他他没有让你去散乱的，去哪儿哪跟哪都是漫漫目目的的走他他在每一个小的细节的角落都给你特别长，好多让你体验验丰丰的东西啊，就就你会觉得是是一个充满细节的一个特别好的体验。而且时间特别长，你能玩个三四十个小时，而且据说这个游戏好像是就是一个镜头是吗？对对，, Start Time: 1007640
Text: 一到底底那这太太厉害了，确实那个镜头挺挺棒的。嗯，然后这个不多说了啊，你不是做都做做专题了吗？然后另外一个就是最近在回顾在这个 x box 叉上再回顾一些老游戏，不是买了那个那个叫什么通行证。然后有有些老游戏啊，确实是我没想到提升这么大。当然玩玩玩个个确实没想到，, Start Time: 1030700
Text: 尤其是比如说那个战争机器二哦，还有战争机器三。因为我觉得在这方面我是很有发言权的。因为当年玩战争机器，我觉得应该是绝对是骨灰级的玩家了。那个第一啊，当北京第一的倒称不上，就是时间比较长，玩的比较多。你玩这个玩玩玩这个呃游戏的时候，你会穿着那个衣服，我们玩嘛嘛，, Start Time: 1054950
Text: 然着里边那个脱光了主角那个铠甲，我能不能提一图片呢？我一戴一头盔，玩戴一摩托车头盔战争机器。二，我说我是卡敏。对对，然后完后发尔墙那玩意叭，一靠那种，包括就是战争机器系列，我游戏二跟三这个画面水平提高太多了。我觉得因为他们都是当年都是三六零上的游戏吗？对你现在在玩这款游戏，, Start Time: 1074870
Text: 你完全感觉不到。这是一款三六零的游戏，真的假的真的我是这么感觉的啊。我觉得这在这方面我挺有反应，他就优化的优化的确实确实是非常的好。包括我真玩不了智人机器了，那个反正太累了，但是那会儿真是画面也也不差那会儿七二七二零， yep 的嘛，也不差七二零 p 的那会儿。, Start Time: 1096960
Text: 但是你作为现在他过去这么多年的一款游戏，拿到现在依然不是很落伍伍一款游戏就从画面上来讲，不是很落伍的一款游戏，然后包括鬼泣。最近我在玩在玩鬼泣，哇，这个画面我觉得提高的也是非常多。所以我现在就是在多尝试，有些时候可能游戏并不那么太深入去玩啊，但是具体体验一下这种提，, Start Time: 1115300
Text: 尤其还有一个就是那个忍龙忍龙黑。哇，天哪好家伙，我的天哪，天哪，我的天哪，天哪哪，真的好家伙。那当年我在那个淘宝体演的时候，非常喜欢这款游戏的。但是你现在在玩，哎，完全就就不是一款游戏要提高太多了。因因为那会儿熊跟我说了，说哎说你买天津，你一定要试那款游戏。, Start Time: 1136680
Text: 我这看不信他，熊熊喜喜欢这游戏了，对他体大飞他也很对对，全请铁甲飞龙。后来我试了时候啊，我觉得熊还是这么多年，依然还是很诚实的一个人，然后但手感什么的都还是那个很甜的味道。然后帧数很足，画面足太多了。我觉得就是你每天玩几个小时游戏啊，平十八个小时游戏戏怎么怎么那个教育小孩啊，, Start Time: 1157440
Text: 平时他有时候上学了，上学时间我就可以自个儿玩玩一玩游戏，玩游戏什么的，一天我估计能玩个八个小时，每天通关一款游戏。我操你说你真闲了呀，我可以，我说这个是我在在除了吃饭睡觉就玩游戏。对，找找回曾经的曾经的一些记忆嘛。哎，你找的有点狠，反正就是有点狠，填一些坑坑嘛，, Start Time: 1180100
Text: 然后加上现在设备都很好。我觉得现在就是玩一些老游戏，新游戏最近也没什么太多的新游戏。下周底特律嘛，这周底特律嗯底特律到时候可以看一看。嗯嗯，那个游戏也是值得慢慢品味是但音为老师现在感觉老老去跑各种展会啊，那展览怎么做？锤子发动机发布会是嗨，这不是不是锤粉是吧？, Start Time: 1204700
Text: 我哎我还真是我因为现在是这样，它是螺粉锤粉螺黑锤黑，我应该算是锤粉吧。哦，不是螺粉，螺螺不我没那么粉螺，但是螺蛳粉得吃。对我跟我跟一冰还单约过一道螺蛳粉是吗？啊，锤锤子手机还是不错的。其实对，因为就是因为我主要是我拍照嘛，很多那个手机品牌给我这个测试，嗯，, Start Time: 1229850
Text: 所以才能才能接触接触到很多很多品牌的这个手机。你一对比你就发现对吧？哪个有新意，哪个没新意，哪个比较实诚下比高。嗯，哪个就是一般般你就你就能感受到了，因为你用多了，你就就反反反反反正但是就是比较了嘛。自打使完那个 note 三之后，我对这个安卓就毫无这个兴趣了啊，, Start Time: 1262610
Text: 是你说这这个 note 三已经算是非常非常对，后来我就一直使苹果了，一直是苹果。对对对，是是。但但我不太解解，是因为我完全对锤子和罗永浩不一点不关心，都没有关心过啊。但是为什么就是他是如何达到这个程度，就是那些粉丝们为什么一开始就跟那个谁王儿不是他他他他是一个会骂物，, Start Time: 1289670
Text: 他是不是在创业上自己的好多理念是么？他很早很早以前就是一个就是一个网红，他一师吧，他以前是那个新东方老师。嗯，然后呢，我知道他呢在教课的时候吧，有很多语录。完了别人呢觉得他说特有特别有道理，就把这个语录汇汇集成册就是给给给整合之后呢，就在网上传播。他很早很早以前就是已经很有名了，, Start Time: 1315910
Text: 玩梗是吧？后来呢对后来他跟那个这个新东方的这个这个这个这这个叫创始人啊，俞敏洪俞敏啊，不对对对，后后来出来之后呢，成立的这个牛魔网，牛魔网之后呢，又是一个他等于他推广，他宣宣传自己这个能力特别强，他又是一个一个这个话题人物吧。嗯嗯，对吧？完了，后来这个不做之后就做个锤子。, Start Time: 1338430
Text: 那锤子呢对于他来讲呢，他是一个比较年轻的这么一个人。因为大家做锤子之前就已经有很多这种就是科技巨头了，已经开始小米啊乱七八糟已经开始做了。但是这哥们儿厉害在哪？就是他他比较敢于创新，而他会把这个就是这个人机交互啊，人就是这种这种这种这种互动，嗯，这种体验性的东西做做做的特别好。, Start Time: 1361360
Text: 贝壳要做这儿肯定给你打起来了。对，而且而且比较能忽悠。其实我发现其实我发现贝壳他其实嗯他其实这是一个，我觉得他算是一个锤黑，但是他绝对是一个罗黑。哦，他是这样，他不会他他不会觉得这个锤子手机怎么着，他是讨厌老罗，讨厌这个人。我明白这意思了，就是什么这个锤粉罗黑什么的意思就是就是比如说喜欢机壳，, Start Time: 1386540
Text: 但是什么黑照相的意思就比如说有一个人特别令人讨厌，但是他做出来的东西确实好啊，这就很矛盾，对吧？你说他这东西确实没毛病，因为他做的这个东西别人做不出来，而且很多比他还牛逼的大厂抄他的到这个程度，就是他很多创新的性子的东西，没准儿比苹果还要还要好用。那觉得他他很这个人很有魅力的，, Start Time: 1409680
Text: 是觉得他什么地方，是是他创业理念吗？还是好多这个人就是比较话题性嘛，因为有有些就他就是特别奇怪粉他的人很会说嘛，粉他粉他人特别粉特别粉他粉粉他人也特别黑，他等于是一极端，就感觉我朋友圈也在打架，你知道吗？就是发布会之后，对嗯，就是两个立场，就是就是认同他的这个这个理念的人呢，, Start Time: 1435480
Text: 就是非常非常认同。但是如果要是黑他的人呢，就会把他的一些缺点放大。但是人其实就有多变性嘛，就有他这样才有话题性嘛，所以他自己就不需要推广的这种这样的费用啊这种对吧？他自己能炒，嗯，他每次节约了很多资源，就是他每次比如发会之前，他就会会放一些话题。对，比方他就他就会夸大一些东西，, Start Time: 1458400
Text: 他就比如他就会吹牛吧。就比如说所以说呢别人就觉得看不惯，他就觉得你老吹牛，你也东西也不行。嗯，但是喜欢的时候呢，就是他肯定他这个吹牛不是吹牛，肯他肯定最后能做出一个特别牛逼东西来，嗯，嗯，就是信他的人就就绝对信他，嗯，就到这种这种程度评价一下。 TNT station 我觉得真是吉尼斯那些我觉得算没有底气，, Start Time: 1481220
Text: 有点傻逼，就有有点现在不就是就是我相信他他以后没准会变成一个未来的交互。但是他的问题在于他现在不成熟就拿出来。嗯，你他家听话说的特好，现在是特牛逼，就是他大家听了谁也不会生气，对，掌握的巨好。是是是真的觉是就是保守乐观吗？不是真的，就他现在受乐观，他现在不成熟吧，, Start Time: 1506330
Text: 老玩杂。嗯，但就觉得这东西只要他能之后他能更新几版之后，确实牛逼，你会觉得觉得是这样。但是现在一玩杂吧，你也不能说他好啊嗯对吧？但是手机好像还不错，手机但发布会没怎么说，手机的事儿不是不是说说全世界全地球最漂亮的白色手机嘛，他那会儿不是说吗？就是就之前说，, Start Time: 1528110
Text: 但是反正他这次也没怎么说手机的事儿，但是手机确实也是呃，他之前的手机里比起来，这次应该算是最最最成熟的了啊。嗯，那你以后是不是会也有好多这种活动啊什么的，手机上的会有吧。就因为我如果要拍照，不都是手机，就你看我辞职了，我肯定得得得那个去给自己定位吧，你肯定得得想以后怎么发展呀，, Start Time: 1549150
Text: 对吧？那那科技这块儿的话，其实就是一个一个方向啊，会看到你更多的测评。因为科技因为手机这块其实是每个人不是为的，因为老师还是拍照拍的牛逼是真牛逼。这不用，你说他是我师傅，是我不就应该跟他说呢，我说我没几哪儿提我我友之外这段掐我，我提我不带我滑雪，我都说了，, Start Time: 1574400
Text: 我说我走到哪儿一提？对，是我师傅，我立刻被人另一来，但他并不知道，我只有你这么一个徒弟，倍儿有面倍儿有变。嗯，对，嗯，反正就是因为这个手机这块也是一个必须的东西嘛，生活生活必备就必备品。完了手机这块的拍照其实更是不能缺少东西，所以它算是一个刚需。嗯，所以你肯定你也得挺好的，, Start Time: 1599870
Text: 我觉得也就得弄一点。对，是支持你啊，谢好，谢谢支持你，谢谢。但有可能就会比较快，过得比较惨啊，别琢磨了，死都死。希望是倒是喝点喝点喝点儿点点脏的，喝点全脏的吃点儿。那说回到你刚才说那话题，哎，说什么来着，你不是其实就特想聊这个。哦，对对对对，但我觉得你其实其实你是从这个教育育孩这问问题，, Start Time: 1624870
Text: 就他这问题，其实你是我是不是你你是玩这个这个这个对是是是个神神。其对对，其实你没发现吗？才感觉到这个游戏都开始玩这个亲子亲子类这种血噱头的，你知道我怎么想吗？这是就是是因为这些从业者，他们的岁数都也是一样都大。哦，他们你你想那个里都也快五十了吧，四十多岁那个制作人。, Start Time: 1649450
Text: 对，就是他有孩子了。你看战神二嗯再到战神这个新的战神，你明显感觉到这是一个制作人自己心态的一个对也有变化。就是他更成熟，他想表达的东西也不一样。虽然说他要去去去更新这个游戏，但是他至少做的是符合自己，可能在这个表现爱的方面更多一点。对，都是自己的一个一个倒影算是。, Start Time: 1672730
Text: 所以我觉得这跟整体产业成熟和他们的年龄增长也有关系。哎，确实哎你这说的特别好是吧？特别好的理智嘛，对，特别理智。然后你看包括那个这回前一阵放那个预告，就是那个什么最后的我们的那个好像也那不是也有孩子什么的。对，很多好多游戏都是涉及到这个亲亲子类情感类的东西。, Start Time: 1696060
Text: 对我觉得正夏刚才说那个确实之前我没想到这个事儿就发觉老实了。有这个孩子是什么之类的，你包括那个什么那个刺客信条起源里头也啊，对一一开始也是有这个他整个的复仇跟复仇跟儿子这块块用很很长的篇幅去渲染这一段，他也是一个整个故事这么一个开头吧，为孩子子报仇报仇，他变成一个趋势的都对。, Start Time: 1718540
Text: 现在就是从那个当时那个拉拉托夫斯，就是我们啊就是风潮，然后后面就逐逐步开始。对，大家都觉得这个这个开始学这个，所以就以说可能也受这个启发吧。然后前一阵儿一冰老师跟我聊了关于生孩子的问题。然后我就想了想，确实是由于我就是想了想，孩子，我我儿子就是大概幼儿园开始我概四岁多时候吧，, Start Time: 1741440
Text: 我得开始天天带他，一直带到现在。尤其上小学之后，我觉得其实你算是真正的一个叫什么奶爸，就是你在家里带孩子。对对对，你辞职有老婆出去打拼辞职差差不多四年四四快四年了，十一我我辞十年年，也是也也是很有教，四书里没有压力是吧？不是，也是很今年日子也很有纪念意义的。, Start Time: 1766250
Text: 十一十一月八号，你是五幺八，五幺八，我是幺幺八。咱咱们都都学一好日子，有点儿有点点。对，但是你还进。你那天我是三月几号，忘了三幺八，三幺八，他就是开始三幺八，反正就是哎刚上哪儿了吧，孩子子就就那就就就是你从那会儿带孩子。对，从四岁多开始带孩子啊，就是他幼儿园那两年，, Start Time: 1787890
Text: 我觉得孩子还小，能表达沟通之间的还是少一点儿。但是随着他变大是尤其是上小学这一年啊啊，现在快一年了，一年级嘛，我觉得就是心里我自己啊变化变大，心里的变化。因为跟孩子他越来越大，我们俩之间的沟通越来越多了，然就能聊的越来越多。对，能聊的越来越多了。而且呢我觉得就是从心态上有一个很大的转变，, Start Time: 1810630
Text: 就是就是是自自个觉得啊，我觉得就是咱们今天下面想说的话，嗯，有孩子的朋友和没有孩子的朋友都听。对我希望你们都能够就咱们一块来来来一块聊了闲聊聊这个事情嘛，并不是说没有孩子就听了，就没有意思。这个事没当过家长，但是大家也都当过孩子。对，都当过孩子。然后我刚才跟赵夏在这个刚才还得说呢，, Start Time: 1835190
Text: 就是说哎你再提醒会儿，你这症状状么这么严重重，我真七七秒钟，就是你你说彤彤昨天写作业哦，对对对对对对，这个是因为他们有一故事，我不才你知道下下午发了一段话，就是我自个儿记录的这么一段话。因为我现在有些时候呢，就是把自把自己就是心心里头想的一些事情，就包括教育孩子事情就随时想起来，, Start Time: 1860470
Text: 随时可能就就记录一下就忘了。因为我觉得是这样，因为孩子陪伴，咱们说一最最俗的话啊，那个叫什么？陪伴是最长情的告白。其实我觉得孩对于孩子来讲，确实尤其是男孩啊，男孩可能父亲的陪伴。这个这个事情是一个我觉得挺挺挺重要的事儿，这是我自己想的事儿。我觉得彤彤比较幸福，, Start Time: 1887070
Text: 嗯，因为有这个爹能在家陪他这个事儿，就至少不是天天。就是因为我觉得大部分的那个男的嗯就是很少有时间能在家里特多的陪孩子。是其实你光陪也不行。后来我慢慢总结这件事啊，就是孩子还重要的是什么呀？就是一个是好的习惯的培养。另外一个就是好的就是心理健康的东西，你得随时的去观察的很很多事题啊，, Start Time: 1909600
Text: 会所所所谓的一些实际表面行动背后的心理是什么？对，比如说我他做一件事让人很生气，你就得分析他。你做这件事的时候，他心里想的是什么？这个才是真正的，你要会不会做一些变态的事儿啊，对吗？小孩变态我觉得还可以达到你这种程度，就是觉得就就是没没没没教育好。哎，所以说这个事你你倒是说没教育好。, Start Time: 1939010
Text: 所以说为什么说咱们今天想说的就是没有孩子的朋友，我觉得也可以一起来想一想这个事。就是说呢我觉得教育孩子完了之后呢，就是觉得自个儿身上有很多问题，就是觉得就包括现在一些毛病什么的，可能都是当初家长有一些我的爸爸妈妈当初没有做好，没有把我的心理引导好之后，我才有现在这些毛病。, Start Time: 1961610
Text: 你现你现在就突然间发现哦，原原是该怎么阶段主主问题。比如说啊比如说我就举一个小小的例子。比如说就是我我觉得很多朋友可能都有这个问题，就是说自个儿有些时候特别没有没有主心骨，就是是怎么说呢？就是没有，是你给我想想这个词儿怎么说，就什么意思，就是是个儿不知道该怎么做主这个事儿就是判断力做不了主，, Start Time: 1983080
Text: 做不了主，就是自个儿没主见呗，没有主见，犹豫不决，犹豫不决这个事啊，所以说就是小时候我觉得这个事啊，就是小时候家长替你做决定做的太太多了哦，你习惯别人帮你做决定了。对，习惯别人帮你去做做决定。因为小时候家里头，比如说啊今天你穿这个衣服，今天你穿这双鞋，然后这个什么今天就吃这个，, Start Time: 2009380
Text: 然后你做什么事儿就全都帮你安排好了，全都给你指定好了啊。嗯，这件事情我觉得就是就是这么一个问题。小时候可能其实就是你通过教育孩子这个过程当中的话，其实对自己有一个反思，就发现自己小的时候，对，是因为父母的一些对一些，所以你要避免很多很多父母对你带来的影响。, Start Time: 2030740
Text: 所以对我把这个规避掉。对我觉得是这样，就是说我觉得这就咱们很多朋友觉得长到二十多岁了什么的，应该为什么说人要反思一些事了吗？有了孩子就会进行反思，教育他什么呢？你举个例子啊，比如说我我这人不愿意反思，我这人不愿意找自己身上的毛病啊。那么你在一公司里头老板批评你啊，, Start Time: 2051390
Text: 行，我不听老板的，我可以辞职，我走人了，我不伺候你了。那这件事我不反反了，我我找一女朋友，或者或者我找一媳妇啊，她批评你这件事你怎么样，你怎么样？不听我不听，我大不了吹离婚是吧？啊，但你找了你生了一孩子吧，你你不反思，你会大我不要了，不理了，不不了了，血浓于水这个事情你有孩子永远在这个在这个世上，, Start Time: 2073870
Text: 你是割割断不了的这个事情是吗？所以对我觉得肯定这这这个我这个我我到现在我也体会不了这个血浓，于是我是这会不了，就是说就像他刚才说的那那点是就是说他在没生孩子之前，他不会反思，因为他没有理由或者没有这个契机去反思。对他有孩子，他没办法不反思。所以说咱们现在中国的家长，, Start Time: 2098760
Text: 我不知道我说的对不对，但是我是这么想的，就是说现在中国的家长教育自己的孩子有绝大这种这种强迫就是强压这种性质质，无非就是所谓于自己在体力，就是所谓的高个高个就是身体的这种优势上，集中在自己的财力上，对吧？集中在自己的这种社会经验上完全压制孩子。那就是这样啊，, Start Time: 2118940
Text: 所以那我比你有经验，我得让你少走弯路啊。那那不那不是这样，是不是这样？我觉得不应该。我说刚才说是因为咱们的压制孩子，咱们的老一辈对我们咱们的教育有可能不是很多东西不是正确的那由于我们呢这一代我们受到了别的教育啊，或者看到了很多，比如说有互联网乱八糟，我们看到很多很正确的东西，, Start Time: 2141950
Text: 很我们的观念本身跟跟老一辈不一样，我所以我们也会反思对他们东西不对。其实我觉得今天其实就是说了一个我觉得教育孩子还是自己在做人做事方面，我觉得是这样，就通过教育孩子这件事情，我觉得就是大家应该就通常做，不是时刻啊经常做一个自我的反思。是这样的，咱们只不过就是通过这个今天想说一下，, Start Time: 2166570
Text: 就是通过教育孩子事来把这事提出来提出来。比如说没孩子，你也会反思。我跟很我跟有一些家长聊过这个事啊，我说这个教育孩子应该我觉得应该怎么样怎么样来探讨这个事儿，应该改变自己的一个态度，应该虚心的去学习。包括孩子有些时候说的是对的，你就应该去虚心的去承认这个错误，, Start Time: 2188370
Text: 我是不对的，这个事就应该这样。但是咱们现在很多家长就是一说事情啊，这个我说你老子对我得得第一，我说你老子。第二，学习教育这件事情是一个很复杂的事情，说说官话了，你知道吗？就是就这个啊就是也没用这个事儿。就是但是你得想到这一点，咱们初为父母，咱们没有过教育孩子的经验。, Start Time: 2206930
Text: 那么咱们教育孩子是什么样的方式呢？无非就是父母，你的父母的那个教你，你可能照搬，你可能在百分之五十的几率，就是用那个事儿去怎么教育孩子去。但是再分两点说，然突然然间会发现这里面不对是吧？这这肯定是是有问题的。第一，当年可能我说我的父母啊，我的父母应该是在那个经历过的文化那个那就就那那段十年浩劫那会儿，, Start Time: 2228520
Text: 那个意思可能也没上过。受过太多的教育，他们也不知道怎么去教育孩子，他们更不知道怎么教育孩子。他们的教育方式是从我爷爷那块块传着的。而我爷爷那会儿就是一工人，咱不说不是说嘲笑工人或者歧视工人，也没有什么太多的文化水平。那会儿都是工人，其实就是所以说这一一代一代往下传，, Start Time: 2253360
Text: 所谓的这种教育方式到底正确不正确，这个是值得商榷的一件事情。那么另外一点，就算你爷爷叫你爸教育，我爸爸是对的，我爸爸教育我的方式是对的，但只不过是在那个年年代，可能是对的，是适合的，不要刻舟求剑。那个事儿。到了这个到了我孩子这个年代，我再用他们那种教教育方式在教育他那种思想教育他，, Start Time: 2272900
Text: 这样不就是盲人称象。对，就是啊这成语成语我要毫无道理，毫无道理发出了一个成语，我要继成语成语这样样，当然要叫成语大赛是吗？大概反正我说的意思能能明白这意思，毫无道理，理与时俱进嘛，这意思。所以我就是不管是教育是还是做什么事情，我觉得还是米卢那会说态度决定一切，, Start Time: 2294530
Text: 但是我觉得就是一定要米卢都出来了。对对对，就会米卢这么一句话，但你会不会觉得你越来越就有压力，会越来越吃力。比如说孩子，比如说他有，而是你还是得说点具体事，你不说具体事，这些道理。我对我给你举个例子。对，多举个例子。我给你举个例子，就比如说啊你们两个现在属于是叫预备爸爸吧啊啊，, Start Time: 2317950
Text: 就准备做爸爸的时候，给你举一个例子以后，比如说你的小孩孩子，不管是男孩还是女孩，咱们今天就是说比如男孩爸吧，男孩比较淘气，男孩摔倒了，谢谢。在你就摔倒了，啪摔哭了，然后太开心乐一下，现在就叫你过去就喊爸爸爸爸爸爸，我你该怎么办？嗯，你是我爸爸，我操你哼就是就是就是你突然教育的挺好，, Start Time: 2338750
Text: 就是突然发现这么一个时刻。嗯，你该怎么办？你你你你要去想你怎么办？没准儿就像玩游戏一样，就要玩那个底特律一下，没准有三个选择，先开枪了，三个选择，第一，第一过去扶一把，先给血包。第二，当我不是自己的孩子。第三，对上去踹一脚，我踹脚，一个踹一脚，太湖必脚，太胡必毫无道理。, Start Time: 2368470
Text: 我操，没有这个没有这个设计，踹一脚是不是你爸爸我踹踹脚脚支线，对，踹一脚那支线是不是得该？但是但是其实在这一刻，你确实会有几个选择，你去想我怎么办？对我跟你讲，拜搭什么后果，那你你们俩说这你不是让举个例子吗？那你说你该怎么办？那你说你啊，你先说吧，那怎么办呀，, Start Time: 2392380
Text: 你说怎么办，你该怎么办，你就让自己排下来嗯，对吧？站起来。嗯，对啊，这我觉得这是正确的呀。嗯，那你呢我应该也是就是让他站起来猛萌，我一开始也是这么想的，男子汉。对，就得经过锻炼，就得自个儿有毅力。但是我跟你说，这不能真刀切这个事情是你现在他要现在你我刚才为什么说孩子这你得去观察他吗？, Start Time: 2409360
Text: 你先得看看这个，其实做家长很累的，你知道吧？你现得观察他是不是真的需要你的帮助，我操这一解谜这一解谜有这么复杂呀，肯定是这样。你现在就就他他有的时候是装的，他这不是他这不是他这不是装的，就是他想不是你的你的中果，他想当然这个咱不抬杠这个事儿，我只是讲这个道理，, Start Time: 2437950
Text: 就是说他要是自己能爬起来，在你不帮助的情况下，他能爬起来，那你让自己爬起来没问题，没问题。如果他自己确实是需要你的帮别人受伤了，确实需要你的帮助的话，你可以去拉，你一定要去拉一站在他身边去拉他一把。然后为什么父爱如山，为什么这么说呀？如果说你永远让他啊，比如说我儿子，, Start Time: 2458910
Text: 我说那彤彤你你你己己起来来自我，永远这么跟他说，我不理他，不理他不行，心理上就会有问题。就觉得我我的爸爸妈妈在我不爱我，在我需要我帮助的时候，他们不会老，这样他们不会帮我，他们不会帮我，他们不会帮我那么长大了，这可能说的有点绝对啊，他不帮咱说是广义所，他帮他什么呀，, Start Time: 2481450
Text: 那他为什么不帮我？有时候我操说么记仇仇，我没太记仇了，我操太不高兴了。哎呀，我很堪忧啊，你比说你有不着，你怎怎么着爹以操操操，你是我爸爸，说回来就是就是说老这样老这样的话，那在心里他会产生一个我在需要帮助的时候，我爸爸妈妈你不会帮助我。那么在之后生活当中呢，, Start Time: 2499810
Text: 所有的苦事儿累事儿，我跟你说，我心里的一些苦闷，他不会跟你说，他想一他从小积累的这种东西，就是反正你也不会帮我，我也被加入了黑社会。包括包括好我看过之之前好多这种就是就是社会上发生一些就是孩子自杀，包括杀人啊、杀人，我觉得可能都是有有一些心理的问题。当然咱们就是说也摔倒也太极端了啊，, Start Time: 2524440
Text: 咱会不咱们说咱说说广义的问题啊。但是说现在我觉得很多人，包括我也是，我从小就是爸爸妈都是不怎么管我，嗯，所有事都是自个儿去做的。当然这个自立是没问题，但是说心理上不能太极端。但觉有些时候也不是说非要赖着父母，也不是非要怎么着，但是能够取得父母感情上就觉得情情感上一定是要是要沟通的。, Start Time: 2547640
Text: 我觉得就是就举就这这么例例子。哎，你甭说跟你说真的就是很多这种比如说自杀自杀啊，或者心里有问题的人，嗯，多半都是家庭家庭的环境，给他们带来的某些伤害，其实是他们才会。反正就是我觉得就是就是有心理的，但是心理问题关键问题来了，嗯，那你怎么判断？嗯，他是说还个真的父的是需要你帮助你怎么你怎么去判断这个事诉你你你刚已经回答过这个答案了啊，, Start Time: 2568900
Text: 踹一脚都知道了。我说你踢了一脚，看能不能起来不服，你这样太惨了，太我只开个玩笑也挺服啊。哎，所以就是日常的观察嘛，就日常观察。但是说白了说了开玩笑就这么开啊，就是你真是自己的孩子，没准你肯定也心疼，肯定是是你肯定是没准你，你觉觉是是服没没准，你真的就过去服去吧。, Start Time: 2599300
Text: 对，踢把了肯定是心疼的，反正我就是想的什么呀，你怎么刚才为什么说说这是咱们成人的一次成人的一次特别重要的一次机会啊。因为人家都说孩子父母是孩子的，哎，孩孩子经对一面镜子，父母是孩子小棉袄。对，也不是肯定是心疼的。小棉袄。小棉袄对闺女是爹的小棉袄。小棉袄就是孩子，, Start Time: 2620000
Text: 是父母的影子吗？就是你总不希望自己的孩子上一二年级时候是满嘴脏话，傻逼什么什么就就就就这种的呀。你孩子听那傻逼是不是啊？太细了，感觉是童声了是吧？童声你怎么能就就这个吗？你说牛逼牛逼，就就就就就这这种逼疯了，是是孩子子子算千千万，别让听集合笑疯了。对，是吧，, Start Time: 2643850
Text: 他哥哥哥啊，对，哎哎，说哪儿了，我操又忘了，我现在我现在断还没喝酒呢，这脑子就已经断片了，反正就是那个孩子是父母都影了吗？你不希望把一些坏的习惯让他传染给他。因为我觉得子恩在这个社会的就是越混，可能身上沾沾着了一些坏的习社会习气，社会习气啊可能比较多，你在孩子面前可能不愿意去展示那么多，, Start Time: 2674710
Text: 可能一开始在忍着再装装一好，爸爸可能装着装着就暴露了，就暴露，没有就就就真变好了。确实确确实实杨根的意思就是自己有了孩子之后，自己还能再改造自己。一次。对对，让自己变更好，而且是而且是那种强硬性的改变自己。刚才已经说过了，其过对孩子你退不是不能像退货一样给退掉，, Start Time: 2704440
Text: 是不是？其实你通过孩子，其实有了一个反思，通过反思，你认识自己，又重新认识自己，我重新去改变自己。我觉得对于每个人有孩子的人都是这样的。因为你希望你自己的孩子特别的好，每我相信每个父母都是望子成龙。我会说啊成凤的，你别看我这一把年纪了嗯的就是说我现在不敢想，, Start Time: 2726180
Text: 如果有孩子就是我其实我我感觉我还没准备好。就比如说啊嗯你不管是生男孩生女孩吧，其实我觉得首首先你生男生女它是两个系统，就是你教育男孩跟教育女孩，对不太一样。对，人家不都说那个男孩穷养女孩富富养。对对，你首首先你这个系统你是用苹果还是用用安卓，你这你就得先先先转换一下，, Start Time: 2746580
Text: 然后你再去想怎么去养。这个其实真的是挺复杂的，但是我真的是挺复杂，我觉得我要生不了闺女可怎么办呀？为什么呀？因为个个挺高，因为我真的太想爱我，也特喜欢闺女，特别小女孩是你越想要闺女，就不一定能要了。闺女女，真的，我操，我我想我要要个男孩孩，我我也想因为跟男孩在一块是是是特尴尬，, Start Time: 2771340
Text: 给你分析一件事儿，你知道吗？就是那种特别特别精明的人啊，一般都是我觉得特特别爱生闺女，然后就大大咧咧。就像我这种比较傻的人就爱生生子。我说人家是这么说的啊，女方的智商比男方高生儿子瞎说，男方智商比女方高要生闺女，我说她家我肯定是儿子。对呀，嫂子多聪明啊，你生十个都少聪聪明，, Start Time: 2792780
Text: 什么呀？天天我跟你说，为什么那会我发发一个微博，还开始开始发什么呀？我说这个你你再怎么样，人生任何事情你可能都可能摆脱。唯一就这个基因，你摆脱不了，其实那就说给我媳妇儿听。哎呦，我操，就因为我看我儿子这个这个智商啊，我觉得特别低，你知道吗？所以我跟你基因有关系有关系，, Start Time: 2818950
Text: 儿子的智商百分之百随妈，你知道吗？所以我老喷我媳妇儿，我说要不是你至你你我说你的基因都影响我儿子了，你知道吗？你你不在你孩子面前开这个玩笑玩笑，这我跟我我跟我媳妇儿说的，我跟我儿子每天跟他妈之间不会互相互相那个诋毁的了，要形成。哎，当然本身也非常而我，我跟因微信明天非给开玩笑，, Start Time: 2838730
Text: 但你儿子会不会在你每天老责怪你说就就是随你了，但是我千万别随我啊，就那不会的，一般都是随妈是吗？对啊，真的假的身高一般都我现在最担心的身材好像都比你妈多一些，但是我希望他能随我这么说，头头肯定比你比你高，以后现在不就跟你差不多高了吗？别他么瞎说了，最起码四年级以后能超过我。, Start Time: 2859090
Text: 嗯，他妈说的说四年级到五年级能够超过我有一预期早的高哦，大伙伙条儿好，我觉得我基本上在中国还算是平均水平吧，平均水平。然后再再说一声，你们俩太不谦虚，你们两个就是呃不是这种准爸爸吗？咱还是刚才咱咱说说件事儿，你是在准备呢吗？我也没有特别准备，但是我也想法了，, Start Time: 2883760
Text: 但我有这想法，特别想这么多年了。是嗯就是我下午给赵夏发了一段话，就是我那会儿记录的。就老师有这么一件事情，老师呢让每个学生做一个作业，就把自己获得的这个所有的这种自己获得参加过的比赛，获得的奖写在一张纸上啊哎，让列出来。对，让自己小朋友写就还不是所有的，就是那一段时间，, Start Time: 2905420
Text: 比如这寒假里头或者怎么着的。嗯，然后呢，儿子写写是写写出来了，然后他写这个在这个呃就是今年三月份在那崇礼有一个滑雪比赛，然后也不是打了一个第几名，非常高兴啊，虽然他没有拿到特别好的名次，但是他们组是七岁到十二岁，整个十他七岁到十岁一个组的，所以他他肯定也拿拿不着成绩。, Start Time: 2928420
Text: 他第一次比赛嘛，然后就非常自豪把这个事情写上了。我参加什么比赛，然后得第几名什么的。所以那会儿我就就想到一件事情，就是跟赵夏也分享了。就是说什么呀？就是说这个每个家长其实都是望子成龙，望女成凤。但是呢千万不要这个不要变成那个就是因为让孩让孩子为自己的虚荣心和面子去强制他们，, Start Time: 2951520
Text: 去为这个为自己这些虚荣心跟面子去买单这件事情他喜欢做这件事情，你让他去做，你千万不要让他就是你是我儿子，你一定要出去，你有出息，我脸上就有面子，你给他压力，就是别别给他太太多的压力，给多给他支持。对，因为我觉得那你不是还是给人家报班了吗？他自己想上的哦，那还行，, Start Time: 2978210
Text: 自己他现在报的每一个班，我都是先征得他意见，你想不想他不想去，我送他干嘛去啊，他自个儿主观人也不愿意，那挺好是吧？包括他带他儿子滑雪特好，每年都对呀，有特别好的单独相处的。你们你俩一去活动去一个月，嗯，天天天天在一块吃一块喝什么的。两个两个男子汉嘛。是啊，, Start Time: 2998520
Text: 男子汉就是你跟你儿子关系特别亲，特别好，那肯定是。而且我觉得两个人就是相处时间长了，有些时候你跟他发完脾气，发完脾气，他认那错错之后，然后不会这么记仇，就是该怎么样还还是怎么样。你有很长时间去缓解一些，就有严有松的时候啊，这个这其实算是长长时间的陪伴还是挺好的。, Start Time: 3018160
Text: 对，而且但是你怕不怕他到时候到青春期了，再过过几年是这个事儿，我跟我姐聊过这事，因为我姐现在得需要就叛逆了。在小学当校长，当然然从父父母比较了解，他说现在小孩基本上那个就属于叛逆。这个阶段已经从之前咱们那会儿是十二岁初中那会儿差不多说，现在基本上有早了，大概五年级就往前提了。, Start Time: 3042290
Text: 对，五年级基本上就开始了，就更早熟了一点，这就挺麻烦的。你说这个对，因为就大变性，你来告诉对对，性格格格就就很变，就是就是化化很所所。我我我为什么么这么我为什么说在这孩子小的时候，一定要把他心里调整好，跟父母能沟通呢？当然他可能都没用，到时候就翻脸了，不认了。, Start Time: 3065830
Text: 但是跟父母沟通这件事情还是我。当然以后这孩子别看我说那么多，她变成什么样，我我也不敢保证我自己。你不是你也叛逆过嘛，我肯定也叛逆过来。嗯，那会跟我爸妈吵架，因为为什么呀？因为我从小我爸妈基本上就除了给钱，剩下基本上就不管什么心理引导啊，这个这没有，咱们时候可能都没有你有吗？, Start Time: 3087110
Text: 没有，所以你是不是就觉得跟他们就没有那么的啊，好，不愿意沟通啊。好多话，比如说咱们之前说过这事儿，比如说爸咱们心里都是其实很喜爱自个父母，但是你当时面样也说不出来这些话，我也有有问题。咱们爸我爱买妈妈，我爱你。就是不是因为小时候父母比较忙啊，陪的时间有点少，, Start Time: 3107760
Text: 你就不会。对对，而且而且前一阵母亲节什么的，然后我媳妇儿给我妈买了一束花，这买束花都放一边啊。我跟我妈我感觉就是说一个包括父亲节什么，就跟我爸说一什么，说节日快乐的时候，就觉得特有点尴尬。就我觉得就是中国人比较含蓄。你看其实你看外国人，但是我我但我媳妇儿就不跟他爸亲的好家伙，, Start Time: 3126720
Text: 哇塞天天粘在一块儿，恨不得一回家啊，还是分人。你看外国就是外国，从小就是什么你爱我爱你。所就他们认为这个这个表达这个东西觉得很正常，就是很常规的一个事。但是你要像我，我小时候也没有说什么谁爱谁谁爱谁，我父母也不会就是老跟我这么说，所以你我也不好意思陪你时间多吗？, Start Time: 3150210
Text: 也也挺多的，但是也不会说他他不会是明面上把这个事说的很清楚。他你跟郑阿姨之间还是挺好默默的关心你，对吧？沟通挺挺的，其实一边说说也是这这问题，就是中国人中国很多这样的，比较也有，比如像比较腼腆力这样的对吧？他没有他们家庭，就是比较开放的，就是老是来性念比较开沟通。, Start Time: 3172430
Text: 我相相信我相信啊喜立可能从小跟他爸就是互相他爸爸可能跟他也是。我觉得他这个也是啊，我爱你啊，你爱我我他他这个酒窝，我觉得应该跟那有有直接关系，别扯淡了。酒窝有什么关系？你了，我那我我天天跟儿子太爱太爱了，那我天天跟我子子我爱你你我我我也能找出酒窝来吗？有开心，, Start Time: 3193530
Text: 天天就那个天接笑，什么皱纹处往里怼怼怼天天宠是吧？对，反正我就是就觉得这样，就是多跟孩子还是得多沟通，多沟通，多沟通。实在的就是你现在跟他讲好的道理可能听不懂，但是沟通归归，沟通要认真点。你要说赖东这种胡逼的这种行吗？但你说你自己没有这些虚荣心什么的，还是有，, Start Time: 3212910
Text: 肯定是肯定是肯定是有。你说是这么说，一到时候就是沟通，所以得反思嘛。对事所而而且自个孩子好多时候你得认清那个现实，就是自己孩子。因为大多数孩子这个智商都是差不多的。然后那个极次的学生和极少的学生也是有，其那都是跟那个早教似的，都是两头尖那种的。所以就是也我现在也想开了，, Start Time: 3235010
Text: 一开始我还对学习要求特严，什么全是一百分什么之类的。后来我也不想这些事情了，就是培养一个好学习惯，你你强逼他确实没有用，确实也考不了一百分儿。以为个属于新孩子，你知道完了自己教育一开那题也不会，你看也讲不了，讲不了英语你也看不懂。对我还真我还其实也不失力，, Start Time: 3255840
Text: 那英语骂我都不知道。其实这个吧之前我也想过这事儿，你看其实就是说就说到这个教育，因为现在的我觉得就是越来越中国的这种教育越来越成熟化，往西方靠。你看西方就是他其实不会去给你太大的压力，他也不会说让你怎么着。以前就是不行，我哎这个就是我觉得我跟你还是有分歧，, Start Time: 3279420
Text: 西方所谓的西方那种叫什么快乐教育什么之类的。那个只是就是比较你民化的那种教育，确实是很快乐教育。但是那那真正的好学校，私立私立教学校。对，是会给个也是开当性，就就他的逻辑是识什么的。他很多时候是让你自就是自己去思考对和判断，让你就是他外国教育是永远给给一个提问，, Start Time: 3301660
Text: 他没有答案的。对，没有这个东西没有是对和错，没有一和二，他是只给你答案开放性，开放性的放性，就是你自己去思考这个事儿。对对对，但是坏人以前的教育，以前的教育就是这东西西加一就是就是你不你别你别想了，他是好人，他是坏人。对对对，坏人你就要打他好人，你要怎么着夸他就他会给你一个结果，, Start Time: 3324900
Text: 他不用去想这个东西就是很有问题了，没有过程，没有过程，他就他就他就会有一个强加给你一个一个一个不会独立思思考逻辑。对，所以他他会固化这个一个一个东西，他就没有思考的那个这种这种东西。所以这个没准是就是就是外国人没有他他的这个这个更开放一些。他他对这个事情是一个辩证，, Start Time: 3345680
Text: 他重视过程和思考。对他这他这个辩证的东西，他没有一个绝对的一个东西，是不是杨哥反思一下？对，就不会极端。我现在就是经常反思，而且我想说的是什么？为什么我刚才说没有孩子的朋友，我觉得咱们也也一块一块儿可以聊聊，就是粉思这个事情。不光有了孩子一样，在教育上反思，, Start Time: 3367820
Text: 其实说出来就是自己做一些事情。自个儿没事儿的时候应该想想多想想这件事。所以你看就就就回到刚才那个话题了。你说为什么接受？就有就比如这罗永浩也是为什么有有那么粉，他有那么黑他的。嗯，其实不管是谁，一个人没有绝对的好，对方对他都是多面性的，所以你辩证去看。对，, Start Time: 3386700
Text: 就是对对对，这个是确实对你你认可他好地方，你也可以接受的了。对你也可以批判他不好的地方。但是你你不可能说他这方面不好，他就所有东西全不好，就是没有这样，就是好人人一一定全办好事儿，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，就是这样。对，是对吧？确实是是这样，是嗯，, Start Time: 3407440
Text: 所以兼听则明。没错，我也说一句，成语太对了，你一百分给你一百分一鸣惊人。嗯，干嘛真比上了有点没？你说作为你们两个准爸爸，我觉得就是肯定反正有了孩子，肯定还是在心态上跟跟赵家里说呢，肯定会一个很大的一个变化巨变啊，合聚变啊，真的大巨变我也很紧张，就是一提孩子的事儿，, Start Time: 3428570
Text: 我感觉永远是没有准备好的状态。但是感觉都是应该我觉得我觉得那你要是我觉得任何人可能都是大部分人都是这样。在要孩子方面可能真是都没有做。你养孩子这件事没有百分之百的准备，如果全做好准备了，我基本上我觉得没有这种人。因为养孩子有孩子之后会有各种各样的问题。包括我现在现在这孩子在在这个学校，, Start Time: 3455550
Text: 比如说跟人发生肢体矛盾了，什么就是就这种事情怎么弄啊，怎么处理啊，这个其实也很复杂，石家长沟通呗，没有这个事情。第一回就是老师，老师先各自跟各自的家长说一下。第二回又发生了，然后就只能找老师去解决这样。然后再不当是找老师之后就没有。然后比如说网上有这种视频，, Start Time: 3478170
Text: 就是就是告诉你当孩子发生什么什么情况的时候，你怎么去去教育他，就还是还是就是还是先从自身的这种你跟他的的一个沟通。呃，对，你别带着他一打去他们。对，那那而且这家就换去，而且其实其实有有很多问题，我再再举个例子，时间还够吧。对，再说两句啊，就是说你看就是咱们很多大人啊，, Start Time: 3498070
Text: 你说孩子啊你别哭了，别闹了什么之类的，你说不经常这样吗？咱小时候不也这样吗？但是孩子这是一个我觉得就是一个做人人格的问题了啊，就是孩子为什么要哭？比如说一边啊，你讲你不是孩子啊，比如说你生气了，你说你你知道你为什么生气吗？我。比如你生气或者愤怒了，他现在不是孩子，, Start Time: 3522520
Text: 你问他也没用，就说我现在就问他嗯，可以推到他小推到他小时候的时候，我生气为什么生气？嗯，比如你愤怒，我生气有原因，有原因啊，什么原因你知道吗？我给总结一下啊，就是有人有人触碰到你的，你这个底线，你你这个界限了，底线了，所以你生气了，知道才有人触碰到我的底线呢，, Start Time: 3544280
Text: 你没有底线，没没有底线了，没没有底底线。知觉得得得断，没有困难，只有赖聪能触碰到你的底线，是吗？赖聪都有困难。对对，没都总不想聊了。对，就是那你这底线是谁塑造出来，你这个底线就是所谓的界限。小孩那会儿还称不上底线呢，他只能说自己的界限。小孩之所以哭闹生气什么之类的，, Start Time: 3560700
Text: 就是有人触碰到愤怒什么的，就是触碰到他的底线了。如果你永远跟他说，你别哭了，你愤愤怒，别别老这么生气，别老这么生气，别别就是别别愤怒暴怒什么的。那么你就把他所有的小孩的所有的这个人格上的这种界限全给磨平了。这个人呢以后怎么大就变成一个像你这样没有界限的人了，, Start Time: 3587960
Text: 你知道吗？啊，就没有就怎么着行，你怎么都行，你怎么说都行。然后那也不是，那那挺好的，好什么呀？那肯定不好。你你想成为一个没有界限的人嘛，所以就举个例子啊，就很容易就形成这这种问题。嗯，所以说就是好好多时候，我觉得传统教育，包括我爸妈那种教育，我所那时候不对了。, Start Time: 3606580
Text: 其实我觉得你说这特别对，我觉得这人吧真是有永触，能没有的人。你肯定说其实就是你不管是你，你办事的方都是你的道德观，他都是有一个底线，都是对你没有这底线就把麻烦了。就对包括小孩的小孩的这个底线问题，小孩的这种做决定能力是吧？好多孩子包括认知，包括小孩，现在现在说现在小孩中国小孩现在最最被忽略一项教育，, Start Time: 3625420
Text: 你知道是什么教育吗？就是教就怎怎忽花钱的这个教育。现在小孩在这个最钱花钱方面没有概念，你知道吗？没概念念是没花钱钱，就是没没有计划，没有计划的花钱就是对于花钱给他钱呀，就不给他钱呢，就更他也不有你没有花钱的。既哎别人有，我是上小学的孩子，你给他什么钱呀，他就花不出，, Start Time: 3650150
Text: 那你你得培养他对钱的认识。人家哎小时候哎，假如说他突然就跟你说了，爸，我要买一个 curt NT 啊， station 好，你你得 marmart DND station，我送他一个字育滚。对，就是反正就是他得有一个计划性呗，对，计划性那个对对于钱的认识。, Start Time: 3670870
Text: 小时候我爸爸妈或者者在姥姥什么跟我说，哎呀，别动那钱钱是最脏的什么这那从小就这样觉得这钱不是好东西，但是呢确实是，但是对吧？你看我有脏脏脏东西吧，其实平时有病没什么别东西。对吧？可能是物理上那个或者化学上什么这个脏生物上脏东西果。但是从小这么教育下来，你就觉得钱不是不认为，, Start Time: 3692280
Text: 不是你们就你们几个哎，不是好东，不是好东西。然后但是然后到咱们这个生活当中，长大了之后，钱确实是好还是是个好东西。那小时候你父母在教育你女人也不是什么，别瞎碰一个劲儿。男人不是什么好东西，结果你知道都是好东西，你认为都是好东西，都是好东西，都是都是好东西。, Start Time: 3715460
Text: 西 boy，所以啊是确实是是是这样，反正其实挺复杂，挺挺累，做家长确实不容易。所以这这么几年呢，也是觉得自以为当时家长啊确实就是能够理解父母。当初确实尽管没怎么管我吧，但是也牺牲了很多东西。比如说这一年在孩子上，咱别的不说啊，咱心情不说，然后时间也不说，精力也不说。, Start Time: 3736560
Text: 咱就说这钱，我估计那天我算了算，这大概我觉得花在我们家花的不算多了，可能就那孩子上身上，估计一月得得挣一万块钱吧，差不多那么多呢，一月这都不算多啊，不算多。那算了，吃顿饭就得一千块钱了，是他滑雪就耗好就好，滑雪就好几万，十几万呢，得十几万。你买装备嗯，还是你别瞎说，, Start Time: 3762810
Text: 要要平时都干嘛，就是啊太算，但是吃饭又聊过是嗯，反正就是家长其实牺牲很多。比如说我要不生那孩子呢，那我跟我媳妇妇一月花一万块钱是吧，就这个你多一万块钱去玩里吃这什么的，那也能吃不着好东西，或者买点什么东西之类的，就这意思啊。但你会积就是节衣缩食吗？就是有了孩子之后，, Start Time: 3783650
Text: 你就多给他们钱。哎呦，说到重点，然后特别想吃那个节衣素食，真节衣缩食。我不刚跟你说了吗？你吃那个沙县小吃，那都是我过年时候吃的东西，是吗？那咱过年可以约一下，咱能真诚一点行吗？我待会儿请你们十三的小吃，我靠，其实其实这主要来点录音，就是为了这顿饭。对我也就是是我也饿了，, Start Time: 3806670
Text: 我也是以后那个听众们以后什时候吃饭以后什么时候有什么时候我不来录音了，就是就说明我们饿了，他也天天来录音。赵夏说，你这样词说说你是是七七糟想想吃吗？好家伙啊，而且黑丝组合感觉非常的成熟，稳重挺稳重。对对，可能没有那么多搞笑的东西，但是说的都是很发自肺腑的一些特真诚熟，, Start Time: 3832430
Text: 很些生活的经经历吧。一经历跟经验验，我觉得就是绝对不忽必什么打。嘿嘿什么咱这其就就其儿就就是一块瞎聊天了，也不是给大家上课轻松的，就是分分享一下自个的一种感受。然后特别赵夏跟那个一冰不是也准备有这想法，想过孩子了吗？对我觉得就是你也是我们的，我操怎么说，你怀怀不上，, Start Time: 3857070
Text: 主要是也费钱，感觉也是。但你也要啊，你不说光光看你看自个怎么想，我觉得我也特别希望拿辣饼是拿大饼，拿大饼是绝招。我跟你说独门秘籍，然后我也特别希望你们两个有孩子。以后呢，因为有时候也有变化，对，不是不是有变化。然后咱咱就就是可以作作为一个另外一个身份坐在一起来谈那些事情。, Start Time: 3877750
Text: 我有一个特别大的一个感受，就是我现在跟我好多就是我同事同学什么聊天。那在几年之前或者怎么样的，都是啊都是在吹牛逼的，一喝点酒什么的，然后就啊工作什么的，现在就得就是聊孩子，根本就不聊别的，全是孩子。所以就是我也行，互相取经。就是咱们等你俩有孩子之后，咱们坐在一起再聊的时候，, Start Time: 3901760
Text: 可能就是另外一种身份在那聊一些哎更我觉得更具时代发展性的东西。是这期节目可以就要聊聊孩子。对对，聊聊孩子。嗯，反正就是为为聊孩子，然后没有孩子的朋友，我觉得也是什么呢？就是为了之后你有孩子做好做好这个准备什么就是什么叫准备啊，一是好好的工作，就是先买钱先挣好了。, Start Time: 3922360
Text: 二是呢就是毕竟没有，所有人都有。杨哥，现在的这个别这真的，他要是你的意思不是都是我请孩子啊，我请人我请问请吗？不就是他妈意思三首真的意是是谁请这了鸡鸡聊聊什么呢？我靠，一个人，你这起伏有点太低了，对不对？反正不是我请了，然后随便吃吗？对对对对，反正就是一是挣好钱，, Start Time: 3942780
Text: 就多多挣点经济基础。二是我觉得就是在这个个人的这种思想上一定要改变，改变一下。其实其实对对于咱们的这个听众来讲，有很多也是孩子，他其实也会考虑如何跟父母的这种对他们可能都不听这节目，不听这节目。对，但是我觉得还是因为咱们我觉得还是应该会听的，为什么呀？因为我也是玩家，, Start Time: 3971220
Text: 对不对？咱们都管我叫杨哥，管他叫一冰老师。嗯，是不是跟你叫跟你叫夏夏夏总，对吧？以后就不要这这个称呼，特别的使我操，那那你就当是好好瞎瞎他叫，但是你你你你别这么说，我都叫习惯了。对，反正就是我觉得咱们之间聊可能不像什么那个客座老师啊，什么父母病聊这些东西，, Start Time: 3994360
Text: 这这些都是你杨哥跟那个一兵和和夏总亲身体亲亲身奔战是吧？走吃饭去去就冲，叫夏总总会待会也不能吃那鸡腿。你说是吧？反正是杨哥说的话，我觉得你还是应该听一听听，我觉得还是绝对不会骗你，确实就是就是这么没事，我也没不听啊。嗯，狂听狂听你的父母肯定还是不管你现在跟他有什么有什么问题吧，, Start Time: 4018060
Text: 有能可能好可能坏，但是你父母肯定是肯定是特别爱，你没问题，没问题，都是特别爱挺好的。嗯，是行，特别有感特别有感而发啊，感谢大家。这个挺好。这我听我唠叨，这半天挺欢迎大家留言讨论，我也陷入了深深的沉思。嗯，待会儿咱们九局可以走吧，走开十二开开路，等下饿了也那下期节目再见。, Start Time: 4043680
Text: 行，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4066850
