Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 哎，三二一嗯嗯嗯嗯嗯在这边怎么么你？哎，各位朋友大家好，欢迎收听加九 pro 节目，我是老白。哎，大家好，我是小白。这屋里白雪新奋又浓厚起来了，白军又来了，白军又来了啊，一期白军节目啊。那么上一次呢，我们在这个节目里边介绍了一下这个苏联苏俄讽刺文学的这个源流啊，, Start Time: 104545
Text: 就是俄国人为什么这么善于糟践自己啊，但是呢这个只是一个开头，他稍微讲了讲这个苏联笑话的起源和这个精神延展。那么这一期呢我们就来严肃认真的谈一谈这个苏俄笑话的集大成之作啊，就是这个十二把椅子。对，今天我们就借这个十二把椅子这本小说把这个苏联讽刺文学和苏联笑话就整在整活整到一起啊，, Start Time: 178800
Text: 在危险的边缘反复试探啊啊，慎重。我劝你谨言慎行啊。对，我们这期节目哎，钓鱼老同志又要拉出来，被我们好好那什么下了消费，他消费他。哎，没事，我我我都经常消费一下啊啊，就说这个十二把椅子这本小说呢是一九二八年问世，然后苏联笑话那么多，哎，苏联讽刺幽默文学其实也不少，, Start Time: 207390
Text: 什么谢德林佐辛科鲍加科夫、普拉东诺夫啊，但我们今天为什么一定瞧你举这几个名字，一个好人都没有。对，基本上都没什么坏下场，哎，就要以十二把椅子。这本书作为一个代表，就是我们今天主要要好好聊一聊的。嗯，然后这里呢跟大家玩一个游戏，哎呦哎，从前有那种推理广播剧，, Start Time: 230590
Text: 就是有挑战。听众环节就是我今天讲十二把椅子的故事过程中，就会把所有的线索都说给听众朋友们。哎哎，到最后的时候，看听众能不能猜出这里面的一个真相。就是说这把这个关于十二把椅子的故事，其实里面会藏有一些细微的逻辑矛盾，还有一些和历史相关的存疑点。就是如果听众朋友听的时候能够反映意识到这些问题和矛盾，, Start Time: 254210
Text: 并且最后大概猜出一个真相来。哎，但我这里没什么奖品啊，就只能说你有非常强的求生欲。那这期节目上上的时候，抽一本吧，抽吧抽吧抽吧，来个抽奖，来个抽奖啊，抽一本十二把椅子。对啊，来五把五本几多少五把行可以。哎，对，就是说如果你能猜中就说你有非常强的求生欲哦，哎就是如果钓鱼佬整顿内务，, Start Time: 288940
Text: 就你的账号比一般的安全。嗯，可以啊。对，行行，那我估摸我就是属于那种就是第一集前十分钟弹出来，那对我们都属于第一批。那废话，那节目里边的罪名字都落实了，你知道吗？第二天你还好办，你是嘉宾，我第二天就因为左脚先进门，我就再见了。就我现在开始先介绍这个小说十二把椅子诞诞故事。, Start Time: 314120
Text: 嗯，说一九二六年左右，著名的苏联作家卡达耶夫构思了一个故事情节，是一位贵族老妇人临死前忏悔交代，自己在革命前将自己价值不菲的珠宝藏在了自己家的一把椅子里头，那是一套椅子，总共十二把。但其中一把里面就有价值连城的珠宝，然后得知了这个信息，他的女婿以及听到忏悔的神父，, Start Time: 338340
Text: 两个人哎就开始了一场搜寻椅子争夺财友的竞赛。哎哎，这场寻宝竞赛呢就逐渐的覆债到了整个苏联大地啊，就从莫斯从小镇找到莫斯科。好，从莫斯科找到乌克兰规模起来了。对，就一路寻一路抢，就通过他们这个抢寻椅子的过程，展示了苏联底层的各种丑态笑料百出。哎哎，这里呢我就不详细说小说的部有情节了，, Start Time: 366890
Text: 因为这个笑话解释就不不好笑了。哎，是哎，小说一剧透呢也就没意思了。哎，所以就希望大家到时候大家自己去读一下，这小自自己受一一下。这苏联笑话，就先从这个查达耶夫说起。卡达耶夫现在在国内知名度现在已经很很相对来说不高了。但它其实是苏联时代，就是鼎鼎有名的苏联文学代表人物，, Start Time: 400130
Text: 他的代表作雾海孤帆时间啊前进。其实很早以前在我国也都翻译出版过。现在看卡达耶夫的一大批人都是王小波门下走走。哎哎，这王晓波在绿毛水怪里有这么一段描述，是这么写的。第二天我完全叫雾海，孤帆迷住了奥德萨喧闹的街市阳光大海工人的工棚比加和巴普利特的友谊。嗯，我看完之后，, Start Time: 423915
Text: 郑重的推荐给幺幺，他也很喜欢。嗯就是王小波吹过这个书啊，哎那，我我吹一波绿光水怪，绿光水怪，我相当喜欢，非常非常人喜欢。就一九二六年的时候，卡达耶夫其实已经是苏联文坛非常有影响力的作家了。而那个时候呢，正是苏联第一个五年计划，前期城市城市化、工业化飞速发展，, Start Time: 453050
Text: 就全国大规模建设如火如荼。而且这个时候查达耶夫作为一个共产主义代表作家，就各种约稿社论应接不暇，工作非常忙。就他虽然构思了故事情节，但他没有空来写，但他确实又很喜欢这个故事。嗯，哎，最后达虎亲兄弟才找了自己的亲弟弟好吗？嗯，叫小查达耶夫。小查达耶夫呢也是一位作家，, Start Time: 477140
Text: 但是为了和自己的哥哥有所区分，就起了一个笔名叫叶彼得罗夫哦，嗯就是俄国人，名字太难记，两个人如果太相近的话，对，记算了。对，就是一说查达耶夫就永远是他哥，哎，没有没有辨识度了，他就自自称为彼得罗夫。哦，这彼得罗夫来见自己哥的时候呢，又带了一个朋友叫伊利纳伊伊利夫。, Start Time: 504880
Text: 哎，特别巧的是这个伊利夫彼得罗夫查达耶夫他们三个都是奥德萨人哦，哎，当时就是伊利夫在奥德萨的时候，从前和查达耶夫也相识，哎，就都是熟人。而伊里夫和彼得罗夫呢，这时候其实就关系更不一般。就他们两个二三年的时候相继搬到了莫斯科，然后从事的创作方向特别相似，都是给报刊杂志写讽刺小品的。, Start Time: 528460
Text: 好嘛，这这不干好事儿，属于对啊热爱吐槽的巨魔小能手，哎，四处财政两两个小章，经这种行。嗯，所以初次相逢特别投缘啊，一见如故，那可不嘛？对啊，志趣相投了。可以说啊对一对哎呀，相声相合两一个捧一个搂，哎，一起写段子，一起写讽刺小品文，他们俩就非常多联合创作。然后这三个奥德萨老乡坐在一起一聊，, Start Time: 561310
Text: 哎，就觉得哎十二把椅子这个故事真不错，可以集体创作一起找。所以就从一九二七年开始，伊利夫和彼得罗夫俩人关起门来，就一起写这个寻宝故事。而卡达耶夫呢作为一个总负责人，他就也赞美管这事忙。其他的时候嗯过了几个月，等到十二把椅子完成了大战。三分之一的时候，伊伊里夫和彼得罗夫的时候就拿着完成了书稿去这卡达耶夫审读。, Start Time: 590150
Text: 哎，看着感觉哎，汇报一下工作进度，就卡达耶夫读完已经完成的部分，就拍案叫绝说啊，写的太好了，忒牛逼，整活还是得年轻的来。对，就啊吐槽，我还是比不了你们俩，哎，哎，就就是让我自己写，我肯定写不了这么好。嗯，说哎不行了，这个说是集体创作，但是我绝对不能署名了。, Start Time: 617645
Text: 说这部小说是你们两人的作品啊哎就是我退出这个创作团队了啊，这就是这书就你们了。然后听了查达耶夫的赞赏，就伊利夫和彼得罗夫都非常高兴，两人都只有二十多岁嘛。哎呀，这个有作家在帮我们担保了，可以回去拼命的写。哎，就这种讽刺的题材，对这两个巨魔小天才来说，真的是如鱼得水写的过瘾，, Start Time: 643000
Text: 就是对，就发挥极其畅快啊。就一九二七年年底，就从一九二七年年初到年底小说写完了。所以说他的创作其实就一年时间。对，是时间非常短。一九二七年年底的时候，这小说写完之后就提现献给瓦莲金彼得洛维奇查达耶夫。好，哎，作作者就献给我大哥啊。对，有作者栏就是我们这个伊利夫和彼得罗夫，, Start Time: 670300
Text: 就我们两个人了。哎，对，就写完之后肯定要发表啊，找谁发表也是。但这个时候查达耶夫嘛，著名作家嗯有人脉有资源，哎，哎，说这事儿交给我门路工。对，就查达耶夫带着这俩就自己俩小弟找到了三十天的杂志主编叫纳布特。这个纳布特和这哥仨也是早早就相识哦，又是奥德萨老乡。, Start Time: 697250
Text: 嗨，你这全是哎，这是老乡老乡见老乡背后来一枪啊，不是他们关系墨逆是吧？对铁瓷啊，而且早些年一起搞诗社，而且他们诗社里还有一大哥，这里方必须提嘴太有名，伊萨特巴比奥，哎呀啊那这这太厉害了，如雷贯耳。对，骑兵军的作者，就他们当时一个社团里头，你擅着就是出来的作驾，, Start Time: 723990
Text: 少说四五个，那只能说那个时候天才云集。对，就奥德萨的文学井喷，当然就反正奥德萨现在是乌克兰的主要城市了，就现在乌克兰文化遗产和俄罗斯文化遗产呀就还在撕逼，就这帮人到底是谁？那东乌克兰归属到底是哪边？大家心里都不是特别有数。对，而且都是俄语创作。哎，这怎么说呀？, Start Time: 751840
Text: 是哎哎，总之这个那伯特看完小说书找哇，那太扯了，真的哎，没问题，过瘾啊，这个这人也不是好丙，你知道吗？最后东没好下场，确实啊就赶紧上山，赶紧发。就一九二七年年底审完，一九二八年一月开始，十二把椅子就开始在杂志三天上连载。然后如预期一样，群众喜闻乐见，读者好评如潮。, Start Time: 775190
Text: 好啊，连载完立刻又出单行本。哎，因为早些当时苏联的文学大多数，其实和我国早先一样啊，就先在杂志，就连文学杂志的连载啊，对，连载完再出单行版整的漫画似的。对，其实这个呃出版习惯还挺好的，确实有很适很适应那种阅读习惯。对对，但是读者喜欢和文学评论圈认可，那是完全不同的两回事。, Start Time: 803510
Text: 就一九二八年的时候，苏联的文学评批评环境非常紧张。就苏联美学之后绕拆的一个组织。哎，那时候登场了，我有点后悔，请你来录这个节目了，还会给我挖坑，要不然是作家国籍辨别，要不然是录家斗争问题。对，就哎哎这这种东西没办法，你以后肯定绕拆。哎，我先帮大家做一个预习。, Start Time: 831255
Text: 哎呀，行行行好，对，这组组织要拉哎，全名俄罗斯无产阶级作家协会。哎呀啊就他们是苏俄文学第一的反派组织，哎，就没人说他好，基本上就这有啊极左同旗的列夫，还就是有一些正面的积极作用。就即使到后面作鞋什么的，其实都是对苏联文学有很大帮助的对，但拉普绝对不行，这真是哎就极左的文学组织。, Start Time: 854080
Text: 就虽然拉普的首脑是后来的作协主席法杰耶夫。哎，然后我们说过的马可夫斯基也是拉普的一员，但是这个拉普当时属于那种骂街，不论长幼思逼，不问亲叔，哎，就像马可夫斯基这种也是天天被他们拉出来喷的。总之又看谁不顺眼，就刺刀就捅过去。对，就理论大帽子说债就摘那可不啊啊，, Start Time: 883490
Text: 就别说马可斯基了，高晓基同志就没少被他们拉出来批斗，确实哎就非常离谱。没就拉普这帮人。对，十二把椅子的评价非常低，就说小说充斥着恶毒的讽刺啊和嘲讽冲击，哎，有着明世派的虚无主义对待现实的特征。哎，这都不是门人话。哎，对，而且当时拉普还提出了一个特别神经病的口号，, Start Time: 908000
Text: 就是说现在还没到无产阶级，可以笑的时候把孝留给我们的敌人吧。得了啊，这回连笑都不允许了。对，这这是人话嘛，可以这个在拉普倡导之下的文学呢，就要么讲自己的悲惨经历。然后大家抱头痛哭啊，天天吃一口饭。对，就我们当年被剥削的如何有多惨？哎，还我看到有人开心，那我就必然让他不开心。, Start Time: 937595
Text: 对，就要么就是这种高大全的英雄形象，哎，没有任何缺点，无产阶级没有弱点。对对，就我们是新时代的主人好嘛，嗯嗯就说反正哎呀那个时候真的是伟大导师一不在。哎，这理论方面什么牛嘴、蛇神都出来了啊，这里边必须得说一下，就是拉普玩的一套呢，其实就是我们之前苏联美学里边儿提到过的这个就是架空无产阶级文化的这样一种行为。, Start Time: 964060
Text: 曾经就是导师在世的时候痛批为这个造神论。对，就这这种哎呀，其实是另一种形态，就是呃文化虚无主义。对，就是而且还抢占一个话语权，确实就绝对真理理上了，就没办办法，旗子打的很高啊，就拉普这帮人越骂越行。哎，这个时候当时因为文坛确实还比较紧张，很多人这个时候都不展发声了。, Start Time: 993470
Text: 哎，这个时候多亏一位老同志站出来了。哎，卢纳查尔斯基好，就从这个批评之下保住两位年轻作家。是把椅子的错差不多得了。反正呢就是在苏联啊，尤其二十年代之后，其实保人主要靠三个人啊，列宁罗纳、查尔斯基、高尔基。对，就他们这仨人都去世之后，基本上没人能保得住人了。, Start Time: 1019505
Text: 对，就就有一段时间非常非常惨淡啊。哎投就血的药训我们确实没法说了。嗯，就，罗纳卡尔斯基就表示了，哎呀，就还还不真真不让人笑了，嘲笑敌人，那是我们的胜利。哎哎，辩证唯物主义对这其实才是正确的看法嘛，确实对。然后在此之后，艾伦堡马可夫斯基曼纳什塔姆，反正说白了就巨魔团体们哎哎，, Start Time: 1045420
Text: 都站出来了。对，就是说你们他妈不能频繁的往左跳啊，再往左跳的话，没地儿走了，都是说。对，就是说这个小说非常好，哎，人民真的喜欢看它就是好作品。哎，对，就那个但是就在苏联那个时候，反正意识形态的斗争还一直存在。嗯就那那个今天往走，明天往右哎，就拉宾诺维奇的名言，, Start Time: 1073570
Text: 就我跟总路线一起动摇，对我跟总路线一起动摇。嗯，就谁谁这个时候也不敢，就说大家都喜欢确实，但大家偷偷摸摸看，哎，偷摸喜欢。对，就不会出来。大声说，哎，这书好啊啊，就没有，就跟那个笑笑似的。我关起门来看那个成人动作片，嗯啊，有人一脚把门踹开，你他妈在这看球呢。, Start Time: 1099920
Text: 嗯哎呀这这反正就是墙里开花，墙外香。哎，我们苏联不方便谈，那出了苏联，就就有人都来谈他了，就那伯车夫啊、老白鹅啊，哎就那太喜欢了啊。对，就就最早就革命一结束就跑路的这种，那可不就一辈子看不上苏联文学啊，就逮谁劈谁。但是碰到沙瓦椅子，哎，那太后成功有家对青睐有家就文学文学讲稿反复的题。, Start Time: 1122320
Text: 对，就苏联文学没有其他的，就这一本沙瓦椅子，确实大家就读它行，哎哎，就有这种白鹅宣传啊，十二把椅子就迅速就异节推转到西方了，哎，然后立刻变为一个超级 IP 自东向西，从东开始，一路被各种整活。嗯，就从三三年开始就逼着整活的，离苏联最近的，也是最快被苏联收拾掉的啊，, Start Time: 1154000
Text: 波兰嚯这么快啊。对，就迅速之间就小说上市不到五年啊，就波兰就是已经电影就拍出来了。嚯哎呀，这还整活行啊，然后又过两年美国立刻也跟上了，嗯，美国版电影也有了。嗯，然后接下来从波兰再往再往西走。哎，下一个谁呢？纳粹德国啊这个事儿就越发离谱了，就一九三八年，而且伊利夫还是犹太人就行。, Start Time: 1181850
Text: 嗯，啊就是说就纳粹德国、佐培奥都都已经正式干预影视审查了啊，一看这树这树好啊，拍电影我没有拍，给这整活也整起来了。行，哎，反正从那时候开始，就是有了西方各种影视改编。哎，但伊利夫和彼得罗夫这俩人呢在这上面沾了一点光，就因为当时其实战争还没起各国，其实还维持了一个很很微妙的平衡虚假和平。, Start Time: 1214090
Text: 对，就是这些东西都算是文化输出，嗯，就稿废拿了不少哦，就拿了一大笔钱，这俩人啊就用这笔钱通过法国到美国旅游了一圈。哦，就他们两个当时都是记者吧，今年在报刊上写的这种讽刺文章，其实算记者是的，就在美国见识了腐朽的资本主义。哎，纸纸醉金迷的糜烂生活之后，嗯，被他们的巨魔输出积累了大量素材啊，, Start Time: 1246690
Text: 接着整活。嗯，就他们俩最早在苏联完成了一部纪实文学作品哦，叫一层楼的美国哦，是苏联，可以说是第一部真正的就曝光美国当时现实生活什么样情况的一个新闻文学作品啊，这本书其实也很有价值，但是国内很强的纪实性。对，因为当时其实美国是大萧条，确实很多那种描述和现实是有巨大不符的。, Start Time: 1274870
Text: 嗯，但是他们通过苏联人的眼光来去审视这件事，嗯，其实就正有时代性，哎，还有正有一种意识形态上的一种可参考，借鉴的比较价值就不能自信了，属于是对这本这这样的东西。但是非常遗憾呢，就是伊里夫也是在美国游历的时候染上了肺病哦，哎不久三八年就去世了哦，哎就，非常可惜，, Start Time: 1303000
Text: 这两个作家就万恶资本主义。对，就送走我们一个伟大的现实主义作家。对，就才四十岁出头。哎哎，但三八年之后，其实你也说不上。幸与不幸啊是三九年奥战柴打，哎哎，局势就完全不一样了，电影也没人拍了，这个国也不能出了。那哎这彼得罗夫就成为了一个，还当时还不叫前线记者，, Start Time: 1325910
Text: 但他其实已经类似于那种就实际上他就是对他其实也是在欧洲这国去报道一些这种战况啊，以及时局的危机了。哎，一九四一年卫国战争时期，就是彼得罗夫就真的成为了奋战在最前线的这个战地。记者为新闻报哦，为消息报彩虹呃，红星报写照哦，就是为当时的整个苏联的军队的媒体，就是写这种纪实纪实文学报道照，, Start Time: 1352470
Text: 这是真正的战火前线了。对，而且这个他就和之前大卫老师讲的这个电影电影人一样，武德充沛哦，最猛的一次是在著名的就是他的家乡报道报就是塞瓦斯托布尔围城战，这是当时英雄城保卫战。对，就是围攻了将近一年的时间是对，也是一场最著名的围城战的这场战场中，哎，他做到什么呢？, Start Time: 1383230
Text: 城被围住了之后，他孤身一人杀入城中去。我操啊，就是就大家现在都不知道他如何做到了，就一个人就是跟上级领导汇报一下，说不行，我一定我必须要到最前线去。对我一定要到就是真正的前线线，就被包围的同志们身边去哦，记录一下这线。然后在最后即将失手的时候，又成功的从里面胜利突围出来了。, Start Time: 1411510
Text: 我啊啊他不是死在这个要塞中的哦，他胜利突围出来了，因为要塞，最后还是沦陷了。对，就沦陷之前胜利突围了好嘛，而且亲自整，不容一赵子龙。这是。对，就单枪匹马战了，就杀进杀出了。嗯，然后我就觉得哦这这武德也也够意思了啊。然后他亲自去见了布琼尼元帅，汇报了一下，嚯就交代的前线战士，, Start Time: 1439070
Text: 这真行，我操。就是老元帅，当时是应该在那边打游击，就是基本上就战败嘛，就其实准都都在撤退。是啊就是哎呀日子不好过，哎，但是布琼尼对他其实也是非常赞誉有加啊，比对巴贝尔好多了。是啊，这个说小伙子可以啊，说您这个行为非常的就是英容。对，就是而且值得我们苏联的所有人，, Start Time: 1463740
Text: 就是向您学习。就是您的报道应该让正端倡导就赶紧我给你安排飞机啊，你去莫斯科哦，去汇去到莫斯科去汇报哦，结果就恰好是这个飞机。从这个就是说白了被德国劫机击就击坠坠机，哎，就牺牲在前线了也是哦，倒没说是最后乘机返回莫斯科的时候牺牲了，就是返回莫斯科，途中飞机失事牺牲掉了。, Start Time: 1490070
Text: 哎呀，那其实哎呀这是这是这也属于是幸运用完了，这个是对，真的也很非常遗憾，哎呀，令人唏嘘。但是无论从哪个方面来说，都是一条好汉。对，就当时的我们的苏俄人民就真的是可以说保家卫国的时个牺牲了，完全燃起起来了。然后我们还还有另外一位呢，就反正就非常可惜的，就是两位作家都是四十岁出头的时候都英年早逝了，, Start Time: 1517920
Text: 嗯，之后就没有留下其他作品。然后二战结束之后呢，就十二把椅子。这个 IP 就既是受到全世界的追捧，嗯，而且就抛开了当时敌视苏联的这些西西方国家。当时站在社会主义阵营的，就像古巴，还有亲社会主义阵营的巴西，这些墨家都把它拍成电影了，就可见是多么良好的整国题材啊。, Start Time: 1545220
Text: 对，就大家都喜欢，哎，这个东西真的不错。哎，当然就从一方面讲，肯定是西方能从十二把椅子在里面找到一些他们特别想看到的东西。就他们心目中苏联就有这这个样子的，但社会主义国家看到的这个东西呢是一种温和的讽刺哦，哎，我们是有些落后的地方应该曝光。哎，这里边其实就涉及到我们在上一期谈过的这个辩证的看待问题的。, Start Time: 1574590
Text: 对，就是讽刺幽默，讽刺究竟是什么？哎，嗯，他并不是说讽刺就是社会本身的这样一个建构基础，而是要说明已经存在的现实问题，并且办法去解决它。对，就是我们讽刺的是这些存在的落后的问题，哎，问题才是我们的敌人。是的对，哎就，但是基于这种原因吧，就这本小说的第一个影视改编，, Start Time: 1599080
Text: 其实一直拖到了一九六六年才有亚历山大，而查列维奇别林斯基，哎，这也是获得苏维埃国家艺术勋章的一个大导演完成。但那个时候就别说慈父了，就岁宗都不在了。但是呢哎你就要说如果苏联这部作品没有人整活，那绝对是不可能的。就在一九三九年，我们的老朋友就永远学不乖的肖斯塔克科奇奇。, Start Time: 1622620
Text: 哎，今天我特别用他的音乐作为这个整个背景啊，对，就总是他怎么又是你怎么老是他。嗯，他又来了嗯，就三九年的时候，他已经被发配到列宁格勒了，哎，就不在莫斯科。是的，但是读了十把椅子，就是满腔巨魔之血，又一次熊熊燃烧起来了。所以说就是也天生不是好饼，出于对就哎呀总是想总是想整活怎么办？, Start Time: 1651800
Text: 就我要把它改成歌剧，嗯，开始上手。就本来如果正常情况下，十二把椅子就会成为肖大师第三部这种讽刺捉剧作品。但非常遗憾的呢，就是四一年卫国战争一拆打潇洒，科维奇停下了手上所有工作真的是三个月时间完成了第七交响乐。哦，对，这个就是我们之后苏联美学哎，这个新称音乐部分绝对要少不了的一个新传奇。, Start Time: 1676240
Text: 我是想把节目在这儿结了，你再说我这个工作量就就就就堆成山了，就啊这个实在太重要了。好像第七七响乐那嗯哎对对，但是就非常遗憾，就是到四七年他创作第七交响乐之后，就十二把椅子的改编就没有再继续下去，就只有几个片段保留下来了。所以说没能完成。是的，但是时至今日呢，, Start Time: 1708090
Text: 这部小说其实也被苏联俄罗斯拍成电影四五次了，而且就间接改编其实更多。就比如说我小时候就是中央台放过一电影，意大利人在俄罗斯的奇遇。哎，凉赞诺夫，这也过于经典。对，其实你说十二把椅子里边某些桥段，对，就明显是从这个地上搬出来的。对，包括说这个就是寻找财宝，对财宝发在乱找啊，, Start Time: 1734110
Text: 就碰到这种奇奇怪怪的人和事啊，哎，都是这个作品其实已经就是完全可以说他十二把椅子的这个故事已经成为这个寻宝喜剧的类型模板了。哎，就，我这里可以爆言，就是以后你看了小说之后，你再去看这种寻宝喜剧、电影，或者小说，或多或少你都能发现他的影子。就是他是用这个作为一个参照给改出来的。, Start Time: 1760170
Text: 哎哎，就，我们现在介绍了这么多关于十二把椅子的起源和影响。哎，但我们不做部分介绍了，我们就直接总结下，就为什么大家都会如此热爱十把椅子，以及为什么他会从讽刺幽默文学变成一个超大规模的苏联笑话好吗？哎，造目集合的部分要来了啊，对，这就出现一些有尺度的东西了。, Start Time: 1787990
Text: 来来来来来，哎，先简单的说一句话，完胜就这小说好笑。哎，就他把我们之前聊过苏俄讽刺文学的三个传统，发挥的淋漓尽致了。嗯，首先第一个高度的现实主义就精准的贴合现实。所有的人事都是我们平时常见的所有的人物故事，哎，就是平时日常可见，但是很接地气对，拉出来就变成了我们的笑话段子了。, Start Time: 1812740
Text: 哎哎，第二个就是高超的讲故事的叙事手法，就小说像评书一样，就几个故事哦，几个角色追寻椅子，在苏联大地上走南闯北坑蒙拐骗。哎，就这种事，这种段子立刻就全都整出来了。哎哎，等到第三点，就最重要的就是小说里面藏了大量的苏联笑话，有长有短，有深有浅，就挖苦讽刺，阴阳怪气，, Start Time: 1843890
Text: 背后插刀起脸，输出点名道姓指桑骂槐，无所不用其极。啊，是明的也有，暗的也有，对啥都来啊，苏联巨魔的所有绝招全使上了。好啊，属于这个现实文现实主义文学传统集大成了。这是对，就是把这个所谓的苏联巨魔之绝技，哎，一二三四摁了一遍。哎，就属于说如果你对这种人类文明的瑰宝有独特兴趣的话，, Start Time: 1874040
Text: 对，看这本书，嗯，绝对受益匪浅，甚至能学以致用。对，就必能活用于下次啊，想学苏联笑话，就尽管来读此书。哎哎，就形式上呢，他作为继承俄国讽刺幽默文学的一个文学作品，就是十二把椅子，放弃了我们之前说的古哲里或者布瓦加科夫这些所谓文学上的这个主题升华啊，他没有往深里挖了啊的重心全部落在了孝上。, Start Time: 1902140
Text: 哎哎，就是从这个形式上，他其实就更像一个笑话。他不是说一个非常深刻的文学作品，所以说他就是他的读者其实读起来是没有什么压力，对他非常轻松愉悦。哎，你不用担心不娱乐，哎，你不用担心，就是他像其他的就是俄俄国豪豪现实主义大作老他么痛苦了又痛苦，又压抑又沉重，没有那事儿。, Start Time: 1931090
Text: 对，就不用担心乐乐。哎，说所以这把就是十二把椅子这个书的作用和苏联笑话的某些功能是完全一致了。嗯然后这个我们现在就来说这个笑话有哪些功能呢？啊哎，这，有一个学者克里斯蒂戴维斯就是有一在他的著作笑话及社会功能里面，就提出了笑话最重要的三个用途。哎，第一就引人发笑，, Start Time: 1956630
Text: 这是不用说的一句废话。对对，是呢啊就是说笑这个东西呢就是是最令人愉悦的情绪哦，它代表了放松和解脱，哎，而且最重要的笑是有感染力量的。就是如果你能真诚的笑出来，那你身边的人就更容易被带动。确实对，就说你们巨魔一定要勾起旁边人的巨魔之血，嗯，这就是所谓笑话的作用。, Start Time: 1986520
Text: 哎哎，所以这十二把椅子从开头第一句开始到最后一章结束，就几乎无时无刻不在取悦读者逗读者发笑。嗯哎，这，在正统文学里面是非常少见的啊，现在类型文学可能有一些对对，就是什么啊四十二同志的人哎呀呀嗯，淫秽去漫游指南这些。对对，这种就是而且随着笑一起传播的，其实就是一种安全感和信赖感。, Start Time: 2012780
Text: 嗯，就这种感觉呢能驱散恐惧带来安宁。因为当你和你旁边的人，因为同一个笑话一起笑起来的时候，对彼此之间就获得了一个基础的情绪认同。对，这其实就大家一块说笑话，哎，那四舍五入肯定是好朋友。哎哎哎，对对对，没错对，这就笑话的第二种功能，还有社交作用啊，哎，就说每一个好的笑话都是为了传播而被创造出来的。, Start Time: 2043220
Text: 哎，每一个笑话也都是为了取悦别人而讲的哦，就我们是的，对，我们听到好笑话，往往会把它记下来啊，然后发着朋友圈，发着鸡脖。哎，大家分享它很著名的这个苏联笑话啊，这个这个博列日涅夫时期啊就有人来做客啊，我们们把笑声起来，拿拿出来来待他啊。然后戈尔巴乔夫时期有人来做客，, Start Time: 2072560
Text: 我们把酒收起来，用笑话款待他。对，就哎，我们开始说笑话，哎，嗯就，如果我们大家一起能理解彼此说的笑话，哎，那就说明我们肯定有相似的知识储备，还有感受能力。是的，对，这个社交成本一下子就没有了，降低了。对，其实就是我们现在网络时代不好整也是一样的。就这种网络用语流行文化，, Start Time: 2095700
Text: 其实都是一种社交方式了。是的对，就他可以迅速帮我们从人群中找出这种哎相似的人，其实也是一个快速的这个人群细分的依据。对，就是十二把椅子呢，其实它也就是借着借助寻宝这一过程就将从老成莫斯科伏尔加和流域的这些地点联系起来。哎，然后里面呢又提什么？报社记者，小镇居民工程师，, Start Time: 2118120
Text: 官僚乱七八糟，形形色色人物。哦，就他提供了一个非常绝佳的社交笑话基础哦。三教九流无所不包。对你总能从里面找出一个特别适合自己的这种社交笑话。嗯就哎，您最近追十二把椅子连载了吧啊，哎，追了那里面有着办公室笑和我们这贼贼像，您讲一仗，哎，哎，就，其实这也是一个很好的社交破冰手段。, Start Time: 2145210
Text: 对，就是大家这么一聊，哎，就特别开心。就比如说我们现在整活哎，说钓鱼老在开会的时候滔滔不绝，就不停的在说啊，哎，白壮大就在下面念叨，哎呀，土啊少不了。对啊，然后钓鱼老就喝，令他白老大，赶紧停止这种消极宣传。哎哎哎哎呃，白老大就辩解啊，不是啊，我就觉得这个空调制热不行，, Start Time: 2170290
Text: 哎，冷了嗯，冻的受不了。哎，就鱼老力和博士胡说，你就东北人怎么受不了冷的？哎，对你受不了什么，我不知道吧，我操，我既无话可说啊，哎嗯对，这就是笑话。第三个功能哎就叫认知和情绪因素。嗯，认知就是笑话经常将这种复杂的问题简单化。哎，就是你不用把这个事说那么复杂，, Start Time: 2196670
Text: 我们阴阳怪气一下啊。对，就是很多所谓的政治经济，你不要整那些专有名层。哎，我们这这话话搞定，他其实就是这里边不是说强调把治治者者说相对复复杂系统所产生问题。简单说他就是有道理理，只不过是人们在这些地方既需要表示自己的观素，又需要有适当的情绪输出。对所以在这个时候呢，, Start Time: 2223430
Text: 其实就是说怪话啊，它是一种就是呃自古以来的这样一个表达方式。对，所以他是认知和情绪两方面，就一方面你有认知认可，一方面也有情绪输出。哎，比如说这个就是我们啊中国历史上很著名的击鼓骂曹，哎，对吧？嗯，脱裤在这敲鼓叮叮当啷的，他不知道这个东西就是是是惊世骇俗吗？, Start Time: 2247770
Text: 他当然知道他心里有怨气，哎哎，通过这种就是让别人无所适从的方法来释放。对，就是这个塔斯丁有喊出来，这就有所表达了。确实就这种松哥说我一肚子使么一肚子牢骚。哎哎，所以就在这种笑话里面就经常会整这样的东西。哎，就比如说当时苏联的生物学有这种段子，嗯，就如果小六长得像赵姐，, Start Time: 2269060
Text: 哎，哎，那是按反动的。孟德尔摩奥基因学说生出来的哦，如果他长得像张叔，哎，那是按李森车的革命的环境决定学。哎，可以啊，我们要跟随这个苏联科学院的生态理论去走。对，就是这个著名的李森车事故吧。哎，行，是是是是哎，都不是故事的这是事故。对，就这种东西行，就把这些东西简单成笑话，, Start Time: 2294130
Text: 大家推乐，大家做一输出。哎，这就是其实就是痛快痛快嘴。对，就说白了肯定会让一部分人发笑，但也让一部分人难缠。哎哎，就比如说这种有人跑到钓鱼岛万种指问，哎，白种大怎么不见了？哎，是上回我们就问过这个问题。对，哎，钓鱼岛回答，怎么你要找他们，我好，那人立刻反应过来啊。, Start Time: 2320280
Text: 不，我是专程来声明，我不同意白广大的专点。哎，是啊嗯 sorry，钓鱼老头和百广大开会，然后看到百广大面上有不愉之色啊，就问说怎么着老白有意见吗？北老大冰息凝神啊，想了一下说啊我有意见，但是我不同意有自己意见啊。对，就是所以说这种苏联笑话，然后十二把椅子以及所有所有的这个苏联的讽刺幽默文学，, Start Time: 2349760
Text: 它的内核肯定都是现实主义的嗯带有认知和情绪的因素。哎，对，当时的社会现状的啊，都是一般是有有所指摘的。是的，然后用一种夸张幽默表达出来。对对，所以说这个十二把椅子这本小说从本质上讲，就它相较于正统文学，它真的正像一个巨大的苏联笑话。是的，它就针对了苏联这种落后的愚昧的丑陋的现状。, Start Time: 2377730
Text: 嗯，哎，但是呢我们要看他积极的一面，就是有很多现状在我必须谈到他现实的积极的一面。对，就是当他真的被点出来之后，被小说曝光之后，慢慢就得到了改善了。就如果没人谈他这个问题可能一直存在，哎哎，但小说把它曝光了。是的，大家都意识到这个问题了。就比如说书里面其实最重要最重要的人物。, Start Time: 2402730
Text: 嗯，就书胆是奥斯塔普本杰尔。哦，就这个名字，现在在苏俄依然是骗子代名词哦，实在太著名了，是骗子的代名词。对，就是被誉为俄罗就俄罗斯历史上最重要的大骗子。嚯这个就是属于是文学人物进入现实生活了。对啊，就好像就是我们说这个伪君子叫岳不群。对，就哎就是说这个特别吝啬的人就是严重生，, Start Time: 2429630
Text: 哎，就是这种十二把椅子问世之后，就是苏联专门提出了一个概念，叫奥斯塔普现象。嚯就是针对骗子，凭借一套话术和一个虚假的身份，就可以在社会上如鱼得水，应付自如。哎，对，早些年其实钦差大臣，但钦差大臣是误会。对，但层层误会。对，但奥斯塔普呢就是真正的是伪装，就骗子通过伪装来获得一种身份认可哦，, Start Time: 2457160
Text: 这就属于主观故意了。对，就是真正用诈骗行为了。就是用十二把椅子的两位作者的话说呢，确实在革命胜利之后，整个苏联大地上就是马克思的孙子恩格斯的外甥卢纳查尔斯基的兄弟，还有无政府主义亲王彻鲁泡特金的这种亲戚哦哎，乌泱泱冒出一大堆，哎，哎，这是攀亲戚的。再加上一群自称革命忠臣的哎，, Start Time: 2485860
Text: 十月革命的时候，我打响了解放东宫的第二枪。好嘛啊啊，第一枪不是我打，第二枪是对，第二枪是谁打，你查去吧。是哎还有我曾亲手俘虏过赵长这个告察彻行行行行行，反正这种扯淡的事儿就越来越多了。好行，挺厉害。当时招招讹骗骗。对，就是因为在那个时期有特殊的信息认知差，, Start Time: 2512890
Text: 哎，非常容易让骗子嘛建一个唬人的名头，外加一套缜密的话术，就轻易的在信息闭塞的区域坑蒙拐骗。哦。哎，就我们想象一下啊，三十年前当时没有网络，都是收音机时代，我们天天听七核广播啊，啊啊，在假如内核有几何广播啊，哦，但是过了几天我们这边一个小地方，就比如说叫赵家庄就来了，, Start Time: 2533890
Text: 人在喊啊，哎，我刚从北京核聚变回来嚯嗯钓鱼佬说了，全国都要找核聚变啊，嗯这就就有那就就阿 q 回到魏庄的意思了。哎，嗯，但是大家听了都很高兴啊，我们天天听这种核聚变，核聚变，我们这也有核聚变了啊。哎来骗他。接着说，大家赶紧给我凑点钱啊，我去拿给钓鱼佬，让他优先到我们这里办。, Start Time: 2562180
Text: 嚯哎，隔壁赵庄都已经凑出钱了啊，我们要和他们竞争。对，要把这个核聚变先在我们这儿落地。对，我们要先把核聚变抢过来，哎哎，然后凑凑到一天啊，闲人家凑钱，他跑了。对，这骗子跑到隔壁马家河子嚯嗯啊接着喊他也不去一点大地方，而就跟那小地方招状。对，大地方不是有信息，, Start Time: 2589760
Text: 就说白了信息多嘛，哎他就挑这个信息闭塞的地方。对，就越到信息闭塞的地方，其实诈骗越容易啊。后接着喊，哎呀，我刚从北京回来出事了啊，呵呵哎呀，怎么着了？这是钓鱼老挪用储备金，请基努里维斯。哦啊大家这两天都听了吧，我操一听节目确实啊钓鱼岛上钓鱼岛本人都上山了啊，, Start Time: 2612220
Text: 嗯说集合没钱了，哎，快倒闭了啊，大家赶紧给集合捐钱啊，哎又消费一波啊。对，哎，这孰真孰假，谁分得清啊，那是那可不嘛。对，就反正当时整个苏联就首先土地太辽阔，哎，偏远地区太多，嗯，然后新鲜的信息也太多，就各种新名堂心智爱念、新理念啊，就远超乎日常。大家认知和想象的哦也很难辨别真伪。, Start Time: 2633750
Text: 哎，而且自上而下呢就经常整一些这种完全就有点脱离群众，脱离现实的这种新理念邪乎啊，对，但是实际上底层人民还是用着以前的刻板印象。哎，对，就是当时沙皇俄国什么样，我们不应该还是什么样吗？是你改改到底哪些改变，谁是说不说不准社会剧烈变革的时期。对，就是有这么一个非常严重的社会问题，, Start Time: 2665320
Text: 嗯，就特别容易被骗子有机扯成了。是的，对，十二把椅子呢就彻底暴装了这种骗子嘴脸，然后也温和的批评了社会上这种落后迂腐的可笑现状。哎哎，就比如说我们之前这个核聚变诈骗，哎，在这书里面其实就有非常详细的类似描写。嗯嗯，就，这种诈骗手段层出不穷，可以。对，就是真的建议大家读一读小说，, Start Time: 2693290
Text: 防止钓鱼老师诈骗嚯。哎呀，这是一方面啊。但另一方面呢，既然是苏联笑话嘛啊我们这边继续再大胆一点。哎，哎哎哎，这不这赶上，这不是你家了，就随便说啊。啊，行行行是吧是吧？啊，这大家多宽容，多体谅，这禁止禁止联想啊，行行行好啊，不虚咏射啊。啊。就苏联笑话和这个十二把椅子，, Start Time: 2720330
Text: 还有一个共同的特质，嗯，打破禁忌。哎哎，就是有些东西呢啊所谓进击哎这个东西就非常模糊了。就上一期我们也说过，就是俄国从叶塔捷琳娜二世开始设立了图书审查制度。这个制度经过这种审查就修改调整。但是从沙皇时代到后面，苏埃时代其实一直都有。嗯，然后历任苏就苏联政府其实也都有自己的竞技话题，, Start Time: 2744800
Text: 有些东西是不能说的。是的，确实是啊，但这个东西呢和禁酒一样，苏联也没事儿，就禁酒啊啊，但越禁越凶啊。哎，对嗯嗯，就就有这种人，你越不让说，他越要说就像那个上次我们上一期节目时候的评论区啊，呃对，就这个听众创作。对，我想找那个宇川老师签名啊，排队太长了，我想找安姐签名，, Start Time: 2776430
Text: 排队也太长了，很生气，要去打一顿钓鱼笼。嗯，过去一看排队比这俩人那边会长啊。对，就冒着被封号的危险，我们要整整活。哎哎，对，就这种推论精神，其实在一定程度上就是为了打破禁忌的。确实对，就是明明让你不要讲钓鱼岛笑话了，就我们这还嗨嗨的，不停的那什么的，是吗？, Start Time: 2800710
Text: 就和禁令台账，哎，禁令台账就是把禁令抬直接抬压掉啊，哎，就是来通过以此来达到这种喜剧效果啊，因为就是一个指令，嗯，就是如果他你认为他非常荒谬，那么体现他荒谬性的最好的办法就是忠实的执行。它对，就是说这个是另一本很著名的这个讽刺小说，这个好兵帅客历险记就是杰克的雅哈现啊，, Start Time: 2822915
Text: 然后写的这个这个就是好兵帅客历险记里边名言。嗯，对，就是这种就钓鱼岛，不准在集合公开批评钓鱼，哎，哎，也不准在集合内发表任何这种批评钓鱼的文字。嗯，但他那天做节目说自己发表了很多批评钓鱼的言论啊，哎啊，但做事时间轴的白肿大啊，做完那期节目之后啊，冬天必须戴帽子了。, Start Time: 2850470
Text: 好嘛啊，就他变强了啊，是了。嗯，就说这个，然后在白壮大准备离开广告公司啊，哎，公司大佬知道了，很不高兴，哎，就找他做思想工作，说白壮大，你为什么要跳槽呢？是不满意公司伙食吗？不是不是嗯是不满意公司工作时长吗？不是，是因为不满意那种公司水平吗？当然也不是。哎，, Start Time: 2876210
Text: 那我不明白了，你没有什么不满意的，为什么要去集合呢？因为在集合我可以有不满意。哎喂，就说这种在禁令之外一定会有人尝试着这种跳若禁令。哎哎，就苏联籍的诺奖作家布罗茨基就说过，嗯，他说遮掩是文学之母，哎，哎，审查就是文学之父，嗯，嗯，可以这个排的高度非常高了，, Start Time: 2900690
Text: 倒逼精品属于是啊就哎在遮掩和审查之下，我们才能创作出真正好的作品。行，哎，就缺一不可。对，就十二把椅子，其实就是一部针对禁忌的文学作品啊，就是在当时拉普还挥舞着大棒，让作家避开所有关于讽刺批评论这种这种题材的时候，哎哎，就是别人都在歌颂，都在颂扬。就像刚才我们讲的这个就是高大全，, Start Time: 2929940
Text: 其他的作家还主要在歌颂还主要在描述这种积极现象的时候，嗯，苏联社会存在的很多问题，哎，就没人敢提，没敢写是呢？哎，对，可能写了，就通过审查。哎，这种被人回避掉的东西，慢慢的就自然而然变成了一种禁忌了。嗯，就大家就觉得哎好像没人写这东西，有点心照不宣的意外，, Start Time: 2956040
Text: 就是别人都没写，别人都没写。那谁知道写出来之后会有什么后果的，是呢，我就回避掉，他还得活着呢。是啊，老婆孩子还得吃饭呢。嗯，对，然后十二把椅子这本书呢率先完成了一个创举啊，他挑战境界，并且战胜了晋级，就拉普不准写阴暗面。那我曝光他就拉普说苏联人民不还不能笑，, Start Time: 2980320
Text: 嗯，哎那刷把椅子，人民就要笑。哎哎，人民群众喜欢你算老几，对我还把人民群众逗乐了。哎哎，对，所以就说十二把椅子和苏联笑话一样，就他们其实是针对禁忌而创作的。嗯，他打破了禁忌，然后便完成了某种功能诉求。他就从此啊进化成了一个模板，而变成了模板，就意味着他拥有了一个正常的生命力。, Start Time: 3004170
Text: 是的对，只要这个禁忌之后还存在，哎，那他就永远会被大家说起，嗯，就，他再不需要解释。对，不需要文学批评或者没有人解释笑话啊。对，就不需要再批评或者美学阐述。哎，这个笑话好在哪，也不会有人分析他了，就只要有禁忌，他就一定存在调动你的情绪。哎啊就只要说出来大家哈哈一乐，, Start Time: 3034500
Text: 哎，这个笑话胜利了。好，嗯，就讽刺幽默。本身呢一般不具备什么美学意义或教育意义。嗯，但是呢一旦他战胜了禁忌，它就具备这种新功能。嗯，什么功能呢？它有历史作用，嗯嗯，就是在某段历史中，它会成为这特别生动的注脚。就可能文学电影一些宏大叙事，对常常习惯于就聚焦到现实或者形象上学的问题上，, Start Time: 3056180
Text: 就整些哲学之类的东西哦，深刻的、沉重的哎哎，确实一想，确实就是是这个文艺作品创作中对永恒性的追求。对这个东西其实就非常的容易把作家带去一种。哎呀，我要追求正高大深刻的这个方向去啊，堂屋的自我感动，我的伟大，我不伟大，我白活了啊。对啊，但是这个笑话不一样啊，, Start Time: 3086550
Text: 哎对，我们这里就是二把椅子，或者我们现在说的这个钓鱼老笑话啊，哎就是最粗浅的嗯生活问题，或者是最浅显的喜乐问题，就喜好问题。哎，是者说是更简单单就喜喜怒哀乐。今天高兴了，今天不兴兴了，我是讲俩钓鱼老笑话。哎，开心下是都是普通人会遇到的生活。对嗯，就反而是这种具备普通性和共性的笑话，, Start Time: 3113480
Text: 它才是真正最根深蒂固的长期存在的。既是问题也是一乐，是呢不好解决。但是我们经常就要说出来哎笑一笑，所以呢就嘲弄被禁忌保护的一些这种敏感问题，是恰好就成为了十二把椅子或者苏联笑话。哎，永不过时的原因是就我们为什么到现在还经常改苏联笑话？对，而且就是苏联笑话改版本层出不穷。, Start Time: 3142410
Text: 几乎所有的历史阶段，历史世界，中国的、外国的就是所有所有事都能改。对，就是只要讲笑话，我们总能从苏联笑话里面找到特别合适的。嗯嗯，就是因为这里面的很多笑话和我们生活息息相关。嗯，苏联笑话嘲弄的其实是我们自身，就是我们这群人本身，所以说它普适性非常强。对，说到这儿，, Start Time: 3171470
Text: 其实想起来就是是之前的一个苏联笑话，现在改成美国笑话啊，惊人的合适。就是说那个现在美国国会开会啊，第一件事儿全体起立，第二唱美国国歌，第三把总统抬上来。嗯，哎，反正就是说十二把椅子这部小说在评论家眼里，他略显粗俗，是哎三俗了。对啊，但是呢就因为有了禁忌和他针对了禁忌，, Start Time: 3196509
Text: 嗯，所以他具备了一种文学作品所没有的就适应性、自洽性和传播性。嗯哎，那，大家一听，哎，这东西别人都不敢写，他写了嗨，哎，哎，这东西就特别适合我们自己，哎，和我们相关。哎，就这些特质恰好是广大群众所最喜爱的艺术形式所具备的。哎哎，就比如说小说电影游戏一旦说是有了这种适应性、, Start Time: 3228000
Text: 自洽性和传播性嗯，那立刻就能火起来啊。对对，就是说所以也就依靠这些十二把椅子就和苏联笑话一样，就在整个苏联以及海外都有了巨大的影响，嗯，获得了惊人的关注。是的对，但这里呢我们接下来还要强调一点，就很多人有一个刻板印象，就说这个禁忌觉得都是政治上的禁忌。嗯，, Start Time: 3254200
Text: 但其实不是哎，或者说不单纯是对就我们所讲的俄罗斯的禁忌，甚至说是俄罗斯美学之后要提的。关于这这方面，我们在这里也可以先点点一下吧。嗯，就俄罗斯民族有一个民族特性，就俄罗斯人骨子里有一种自我否定、拥抱苦难的欲求。嗯，就俄罗斯人和中国人是世界上少有的就向往苦难、, Start Time: 3280780
Text: 渴望苦难的民族啊嗯自己给自己找罪受，是呢啊可恶嘛，天将降大任于斯人也。对，就就早些年就真的是就吃得苦中苦，方为人上人。哎，但这个学海无涯苦作舟，这就根本都不用过脑子。就是说就中国人就很向往苦难，是呢就把觉得苦就通过苦难，能提升自己，能磨练自己，达不倒我的只会让我更坚强。, Start Time: 3308040
Text: 对，但俄罗斯人向往苦难呢，他其实宗教情节正强，哎，就是这个弥赛亚情节。是的，这个这里不展不展拆说了啊。但他其实就是说所有人民在这种生存体验方面，就强调这种克己严格的束缚自己的欲望，嗯，认清现实就放弃幻想，哎哎，就什么狂欢享乐，放纵自我，追求个人享受，就美妆向往那套，, Start Time: 3335420
Text: 在苏联就绝对行行不通。哎，我们就是要彻己，就是基本上来说娱乐就是原罪。对，就是你向往这些东西你就是有罪的。哎，就是我们民族特性里头抵触这种享乐，嗯，一种简单的快乐，慢慢的就变成俄罗斯民族里面其实最根源的嗯最不愿被释放的一个禁忌了。嗯，这个东西其实是真正我们现在聊的所谓俄罗斯文化的，, Start Time: 3363230
Text: 就是对十二把椅子以及苏联笑话诞生出来的一个根源所在。嗯，对，就是他是为了反抗这种抵制快乐、崇尚痛苦的民族追求。好，就是巴赫金，哎，就是苏联以及世界上最重要的文艺学家。哎，就是他提出了一个非常重要的命题，叫狂欢狂欢精神，嗯，或者也叫酒神崇拜哦，哎就是他俄尼祖斯崇拜。, Start Time: 3394770
Text: 对，就是他针对苏俄文学以及整个这种世界文学的发展。他提出这这么一套理论，嗯，就说人类其实有一种文化传承，就从原始社会的祭奠活动开始，到欧洲中世纪中世纪的各种节庆典。就狂欢节这种东西一直到整个苏俄时代的这种极度酗酒，嗯，其实都是这种狂欢精神的体现所在。就狂欢精神是人民大众渴望自由的一种精神，, Start Time: 3425750
Text: 革命精神发泄，就他追求自由、平等的乌托邦精神，就这种狂欢精神在苏联文艺创作中呢不停的繁衍发酵。哦，对，就一方面他在苏俄最好的文艺作品里面开花结果。哎哎，另一方面就是在苏俄民间的这种讽刺笑话里面获得了淋漓尽致的体现。哦哎就是这种狂欢性好，就是你越不让我乐，那肯定就是人越要说哎我就要乐，, Start Time: 3453420
Text: 我什么都不不管，我一定要想百无尽忌对，往死里整。对嗯，嗯，就，狂欢精神主要体现在以下的几个方面。首先呢就他关注肉身，就强调人性和知觉上的特点哦，吃喝拉撒均为要事嚯。对你就不要整神学上的那种招大全的东西了，要特别特别现实的东西。对，就是真正我们日常的，就其实忘早先说就像法法权的这种呃巨人传啊，, Start Time: 3482900
Text: 意大利的这个拉布雷就就十日谈，哎，这就集中于屎尿屁。对，就就是什么俗整者确实啊庸俗低俗魅族占权了啊。对，然后第二其实就是相应的反神学和神哲，就是相对于古典文学和宗教文学。哎，我们这种狂欢精神就致力于摒弃掉所有典雅、高贵、庄重肃穆的这些脱离实际的这种修饰，哎哎，, Start Time: 3513800
Text: 民间的原始的、自然的这才是我们要的。嗯，对，然后第三就是极度的热爱讽刺是嗯就绝不好好说人话。哎呵嗯嗯，就嘲笑挖土以及就扮丑，就所谓的小丑精神。是的，哎，都是这种狂欢精神所最热爱的。嗯哎，就，有些东西我知道，但我就不好好说，嗯，啊我就是要整活。然后第四就是相应的继续发展出来的。, Start Time: 3540260
Text: 就所谓的隐喻表达，他通过这种比喻隐喻，就把现实中的很多特权以及一些影响全部都消磨掉，嗯，就基死来追求一些平等。是的对，就比如说像那个列那狐的故事，哎，就是各种动物之间这种斗志其实也是社会层级的隐喻。对，就是他把这些东西，但是他藏在这里面。对，但是哎就通过这种表达就消磨掉了，, Start Time: 3574450
Text: 好像大家都一样。哎，然后最后最重要的就是细访戏仿呢就含有这种多重含义的复杂概念。嗯，就通过题材的戏仿呀、内容的戏访语言的戏仿，来追求这种艺术效果，就狂欢精神。这这套东西就深刻的融入到了苏俄后期讽刺文学的 DNA 之中。哎，好嘛，你这一说，我觉得这个就是俄罗斯土窑，, Start Time: 3604600
Text: 你知道吧？就是啊你看俄国人的就是音乐素养是非常之高的，但是他这个土窑是最最没有禁忌的。对，其实他就非常的一点啊，就我大概能理解这种就是特质的来源啊，对，就一方面多高大上，另一方面就要多俗。好。哎，就是说所以说俄罗斯文学他一方面呢就是列夫托奥斯泰托斯特耶夫斯这帮人，, Start Time: 3636400
Text: 那反面就就整个古哲理保西阿特夫这帮巨魔们。是的对，所以我们现在再说就十二把椅子，他和钢铁是怎样炼成的？其实基本上是同一时代，嗯，而且其实也都是乌克兰的这就是成长经历，甚至有些相似的作家整出来的货。是的，哎，但是就你完全感受不出不到这两者有任何相似之处。嗯嗯，, Start Time: 3660020
Text: 而且这套东西就是狂欢精神，在苏联后期的文学作品里头，其实继续发扬光大。哎哎，我这里再介绍一本书，就是维涅季科特叶罗费耶夫就从莫斯科就要配图试机。哎哎，这部小说也非常神奇，就主人公他住在莫斯科，但从来没去过红场过。其实当时的莫斯科人，你要说我没上过红场，其实这本身就已经讽刺了。, Start Time: 3688125
Text: 哎，是的啊，就说这个人有一天突发奇想说，哎，我也要去红场走一走。嗯，他出门往那边走，就边走边喝，边喝边走。嗯，哎，走吧走吧，走迷了，哎，就坐上火车，在火车上一边喝，一边和人讲苏联笑话。好啊，就开始行啊，这个这个这这趟旅行非常的愉快啊。对，就基本上到最后越来越不像人话了啊，, Start Time: 3715530
Text: 就莫名其妙的到了配图时纪，嗯，就就这么一部小说可以。对，就成为了就要要从想想从情情节里边的什么意义，你想多了。对啊对，就是这种狂欢小说。是的，最后成为了俄罗斯文学的一大分支。好，就我们现在看，当代俄罗斯文学就少不了这种作品了。确实啊嗯就我们这个说白了就十二把椅子、, Start Time: 3740370
Text: 苏联笑话以及苏联讽刺幽默文学。我们今天讲了这么多，嗯，还有哎呀就我们之前提到的这种驱魔作家，巨魔作曲家、驱魔这种驱魔小能手，就他们的内心深处其实是苏俄文化传承的另一面。哎就他们其实都迫切的渴望，就是打破这种尼赛亚精神的这种禁忌，嗯，就享受快乐，嗯，就是苦难之外。, Start Time: 3763030
Text: 嗯，其实还有狂欢，哎哎，我们追求的就是推乐追求的就是这种狂欢精神是对这样我们基本上就把这个小说以及苏联笑话的一些特质介绍。完了。哎，那这里我们就回到最开始我们提到的最先的第一个问题，嗯，就是关于上把椅子以及关于我介绍的这些特质。嗯，大家可以好好想一想，或嗯就这里面有什么违和的地方，, Start Time: 3790970
Text: 有什么不太对劲的地方。嗯哎，这是决定了你以后如果有内务整顿，嚯你账号存活率了，哎呀，可以大家挑战一下了啊，等一下这个要求还挺高啊，还有就是同时整着活啊。嗯，大家想一想，就说有媒体到集合采访啊，哎拉住白种大问。哎，请问你如何评价钓鱼岛？嗯哎，就，白壮大，四处砸磨一下，, Start Time: 3820510
Text: 嗯，就拉住记者出来集合，嗯，哎，四处寻到一个无人的小角落，嗯，然后把嘴附到记者的耳边，我支持钓鱼郎来，特别小声的说，确实啊支持钓鱼摇。哎，嗯，这里边其实就会体现出现实与认知的这样一个几重违合之处。对，就是其实就苏联笑话的好笑的地方。是的，我们以为他怎么样，, Start Time: 3845760
Text: 但实际他怎么样？哎对啊，哎，这就是顺着这个笑话是我们接下来我介绍一下就我们刚才所讲的故事。哎，这个时代的真正大背影对和这种在苏联时代，我刚才交代的都是苏联时代的官方记载，都是正确的东西，是大家不要质疑它。哎，但是呢随着这些东西变成历史，随着进入俄罗斯时代，, Start Time: 3877550
Text: 就讲这个故事的方式以及探讨的问题，其实有了很多新的说法了。嗯，就比如说之前故事第一个不协调的地方，嗯，就伊利夫和彼得罗夫，他们真的是在莫斯科初次相逢相识的吗？哎哎，他前边其实有这样一个漏洞，对交代过交代过，就是说他第一他们都是奥德萨老乡，对，而且早些好像都认识。, Start Time: 3903120
Text: 第二呢就是你像这个小团体的团结程度，团结紧密的程度，他不像就是说初来乍到的样子。对，就是说在奥德萨的时候，他们其实和纳尔伯特这些人都认识。然后伊利夫和查达耶夫似乎也认识，哎哎，但为什么一定要强调这个伊利夫和彼得罗夫是在莫斯科才相识的呢？嗯，然后才一起找组合找创作的呢啊，, Start Time: 3929350
Text: 这就是就是证史里边那么翻来覆去强调这个事儿。哎，真是为什么这个人很奇怪啊？哎那这这样就是第二的疑点，就这部小说的创作顺序真的和我们之前描述的一样吗？就是按这个这么清晰的一个时间顺序交代出来的吗？是哎就是虽然对外宣称故事的主创就一开始就强调是卡达耶夫嗯，卡达耶夫构思了个故事，, Start Time: 3952880
Text: 卡达耶夫安排他们来开始创作的。哎，哎，所有的东西都卡达耶夫，但是卡达耶夫在这里面真的起到了什么作用？哎，大家就会想，他好像是一个保护伞，嗯，在一个敏感话题上对吗？哎，大哥带小弟嘛。对，好像是卡达耶夫挑头到后面卡达耶夫就消失不见了。是的，真的，批评的时候也从来没有人提过卡达耶夫这茬，, Start Time: 3980250
Text: 他除了在飞页上露脸就完事了了。对，但是讲创作故事的时候，他又总站出来说，哎，这是我我挑的上嚯嗯，啊就有这么一个奇怪的地方哦，哎，所以这其实我们就推做一个小推论，就是如果伊里夫和彼得罗夫早在莫斯科之前就互相认识，那这个故事到底是谁主导的，从什么时候开始创作的哦，, Start Time: 4004970
Text: 这个不好说，这个东西就很难做实了。嗯，那我们继续顺着疑点，接着推，就说我们之前描述的小说创作时间，嗯，它其实也有问题。就是刚才介绍的小说是一九二七年年底就完成了，然后又通过了纳尔伯特的审阅，一九二八年一月上台开始连载。哦，对，这时间很清晰确实，但是真的找过出版，, Start Time: 4029860
Text: 就会立刻能判断出来，这基本上是不可能的。就以一部小说的体量，如果要完成必要的编审和修改。是的对，那基本上不可能一个月还要排版上刊，因为排版也要时间，对，审查要时间。是的是的对，就以我以前在初幻世界杂志社工作的经验，就一个中短篇，想排上刊，基本上也要排，就排队要排着六个月到一年。, Start Time: 4054535
Text: 所以说六个月是快的。对，但他就不到一个月就排，就还是一部长篇小说。嚯就发表了，那早有预谋。其实对，就是这个时间肯定是有问题的。所以就是对外公布的这个就是一年创作完成小说，然后然后又迅速上刊发表，哎，这个事儿它也是个幌子。对，就是说这个上很有就是说白了疑虑重重，, Start Time: 4080560
Text: 大家都觉得不太对劲了哦，哎就是早些年如此宣传的，但是不对，还有这这这事事后有胜，这里呢到底是什么情况？我们这里必须就结合文本分析啊，以及时代背景做一做一些相应的猜测了啊。哎，这到这儿这块儿就真正图一乐儿内容了，哎，就都是猜测纯猜测了嗯，啊这个这地方文德自负啊，, Start Time: 4102060
Text: 我告诉你积分没了，你也跑不了，就不不记，就我们这个不能记录。哎哎，就十二把椅子，这个故事小说里交代的很清楚。嗯，一九二七年四月十五日开始，就是在那天就是主人公的岳母老太太不行了啊。哎，留了遗言说了是哎呀，我财宝坐在椅子里去吧。哎嗯，因为这个小说里边，他和其他的这种就是寻宝或者探险类的小说不一样，, Start Time: 4127500
Text: 她刻意把这个时间交代的非常清晰，就很上来。就说对，一九二七年四月十五号，对，就清清白，就清清楚楚的，把这个日期交代好了。是的，但那天发生了什么呢？哎，我们去查一下，什么都没发生，对不太对接了。哎，那结合时代背景再查，嗯，发现这个日子和我国息息相关了。哎呦，, Start Time: 4158730
Text: 这怎么还有中国的事呢？对，这就扯到中国了。是呢就一九二七年四月十二日，哎呀，这个是大日，这个是就是很很重大的这样的一个日子。对，就蒋介石在上海发动了四幺二反革命政变，哎，悍然的叛变。对，叛变，这有苏维埃和共产国际了。是的，主要成为美帝走肘，是两次屠杀共产党人。, Start Time: 4180870
Text: 是是我们现在非常那什么的一件事儿。对对，就这一事件，其实当时在苏联是产生了巨轩然大波哦，而且对苏联历史有了解的朋友就应该清楚。嗯，就二七年的时候，先知和慈父，哎，就真的是最后的大决战时期了，是公开论战的最后时期。先知认为新经济政策背离了世界革命理想哦哎嗯，, Start Time: 4202250
Text: 而四幺二政变又恰好就是这个共产国际运动的巨大失败。哎哎，是的，因为这个在这个时候，其实确实是二十年代中后期世界革命的浪潮逐渐走向尾声。对，就是当时先知也借此就预言嘛。嗯说随着中国共产运动失败，就帝国主义很有可能重新对苏联下黑手，哎哎，甚至有可能武装入侵苏联，, Start Time: 4229570
Text: 甚至最糟糕、最糟糕都有可能爆发新的世界大战。哦，就是苏就是整个如果中国这一事继续发展，演变下去非常糟糕。嗯，而这个时候呢，慈父这边就有一个非常复杂的情况了。首先这个中国共彩运动失败，肯定是血的教训。是的，这者没法回避。哎，但更重要的是，就他这个时候也不能说这个失败没有那么严重。, Start Time: 4257115
Text: 是帝国主义，就是干涉完中国之后，不可能对我们苏联下黑手，他们不然哎他绝对不能这么说，那不能对，就是苏联当时的时会，你还是得面对现实，对这个意识形态还是很明确的，是确实非常危险。对，而且就是你确实没有人能保证这个就是外国的干涉势力，什么时候给苏联来一刀？对，, Start Time: 4285190
Text: 因为毕竟在建国之初嘛，嗯确个就是红白之战的时候，嗯啊就无论是代理人也好，自己下场，然后给钱给枪，给人什么的，是这都有先例。对，而且都不知道是什么情况。是的，确实不知道如何演变。对对，确实。而且那个时候确实整个世界格局很混乱，对，一战刚结束，哎，都是那什么状态。, Start Time: 4306850
Text: 然后所以慈父这时候既要认错，但他也不能说先知对了啊啊，还是就很复杂了错了，但是没有完全错。嗯，对，但托洛斯基肯定不对，哎，嗯，所以慈父呢就选了另一条道路。就他试图证明的是，就中国发生的事件没有像先知所说的，就会影响世界格局，哎，会引起世界大战。嗯，那想要证明这一点呢，, Start Time: 4326715
Text: 其实最好的办法并不是公开辩论世界局势，而是完全相反。我在报纸上完全不谈世界局势。这时候我整一本小说，整一本写这种苏联市井小民的小说，讲这些革命之外的落后人群，哎，这些人在民间游荡，嗯，这些人是我们的敌人哦，但他们都没有关心中国上海发生了什么哦，哎，这些形形色色的反苏歪的人物都不关心世界革命。, Start Time: 4356170
Text: 那就可以证明了上海发生的其实并没有影响中的那么大，没有你想象中的影响力的么？对它没有影响到苏联湖币格局，那属实是有点高啊哎嗯，就是说整活哎还是有档次的好吗？嗯，随着往上数，这个磁父是整国第一名，哎，但我们现在不能这么说，确实哎啊事实其实最后也证明了磁赋的判断啊，, Start Time: 4386615
Text: 就苏联人确实爱看这本小说。嗯，而且另一方面，苏联人对世界革命其实也没有那么专注。哎，对呀对啊，也没有真正专心上海的失败啊。对，就通过这些政治之外的这种较量啊，就在真的很好的否定了先知所说的。哎，上海威啊、苏联威啊，就把就你就不要把这个事儿夸其词词搞得那么严重。, Start Time: 4412610
Text: 对，嗯，然后也就是通过这一番较量，一九二七年之后就先知彻底战败，哎，就流放阿拉木图了。是的，这个另另另一说了。好，这里我们就翻回头来再说，就说这本小说我们这里其实再回头看，嗯，就可以发现，就因为当时的时时局需要，它承载了很多的政治诉求。嗯，就比如我们之前这个说的就会刻意的强调哎，, Start Time: 4439955
Text: 故事发生在一九二七年四月十五日时间点。对，这些还有涉及到的很多这种细节都是明显，就是作者根据一些要求做了方方面面处理的哦，哎，所以说看起来是无心插柳，对，看起来早有预谋。对，只是说哎我这一九二七年赶整活，赶巧了，朋友巧了啊，做出来的一部讽刺的小说。是的，但是啊哎就是到俄罗斯时代，, Start Time: 4472930
Text: 我们再回头看这本小说，那就会很自然的发现一些很特殊的疑点。是的嗯，和问题了。就所以我们现在在说哎呀，就十二把椅子，就我们现在说它是一本打破了著版禁忌的小说，嗯，哎，而且在一九二八年顺利登载出版，但它其实很有可能并不是一个巧合，或者说是一场胜利。哎哎，就，他和我们津津乐道的苏联笑话一样，, Start Time: 4504300
Text: 嗯，就，书和笑话都特别好笑。嗯，但书和笑话背后的故事其实绝对不是好笑的事。是哎就当我们认清这一点之后，我们再去读十二把椅子，就其实调性可能就完全不一样了啊，就一开始我们因为他打破了禁忌而欢笑，哎，哎，后来发现他恰好是因为另一种禁忌而产生的哲学了。朋友哎，哲学了啊，, Start Time: 4534220
Text: 就非常还是那什么一下吧。哎，就本以为它涵盖了足够多的苏联笑话啊，哎，最后发现它存在本身其实也是苏联笑话本身好嘛。嗯确实啊我笑我自己啊。对，就本以为他能代表苏联讽刺幽默，最后发现苏联真正的现实比幽默还幽默啊，嗯可不吗？哎，所有这一切就我们笑的就是我们自己，是我们笑的，, Start Time: 4564770
Text: 也永远是我们自己。哎，对哎，就是这样的一个故事。所以就是大家珍惜一下，就是你身边还有跟你一起讲笑话，一起读这本十二把椅子的人。对，感谢互联网，能够让你在这个时代找到，愿意跟你一起欢笑的同道中人。对啊，这世界虽然如此沉闷啊，又来了又来了啊，我们就正应该坐在一起啊，, Start Time: 4593080
Text: 大声的讲钓鱼老笑话。好，行啊，我就是啊，行，可以了。我这个节目录完了，我在进轮，我也到头了，我也是啊，我们就推乐吧。同志们。行行行行好啊，祝军这世上真是沉闷啊。对啊，所以正要推乐呀。对，好，接着推乐得了这一期节目，算是把这个推乐乐这个这这这个精神发挥到极致了。, Start Time: 4618520
Text: 等于说是啊对，而且这个再恳请大嘉一建设啊。好，就欢迎大家踊跃在这个合适奇谈这个合适店铺下单购买这本书。哎呦，哦谢谢您啊，感谢啊，就，我们拒绝钓鱼老师诈骗，哎，哎，在任何其他场合购买都有可能遇到这个不法分子的诈骗。哎哎呀，这我去行好行，这个这个这个话术牛逼啊，, Start Time: 4639160
Text: 对话术可以认准集合自己专方店铺。哎，这这个书泽编都亲自发话了，朋友们啊，对我们就让劳动人民的劳动哎有所有所报酬，哎，这才是我们重产精神嘛。可以可以可以可以啊，欢迎大家在合适下单购买这本书。因为我争取尽量冲价，让合适的价钱更那什么一点啊。行，哎好，哎，谢谢大家。, Start Time: 4663900
Text: 哎，也感谢小白老师啊，不远万里啊给我带了一期，就是前程尽毁的节目啊，就就这个就是聊说的好听一点啊。我个人没了不要紧啊，机盒聊没了，这事儿就有点大了。对，一会儿我俩主动一点啊，确实抄起家伙去帮齐合打扫厕所去。哎，投案自首。哎，这个钓鱼佬现在还不知道发生什么事情啊，, Start Time: 4688950
Text: 但是总有一天他会知道的对吧？所谓纸里包不住火啊，这个这个事儿呢总有一天他得呈现出来，哎，也感起第三位是钓鱼佬啊，这个是吧？啊，这样的笑话，总有一天也会贴在机盒墙上的啊，就从千不要出了，钓鱼老是吧？哎，你千万不要告诉别人，就就就差不多，千万不要不要说是我救的啊。, Start Time: 4711890
Text: 嗯，对，嗯，就这意思啊，就这意思啊，行了。那么就是我们这期关于十二把椅子的案例和解说啊，就到这里。那么同样也希望朋友们听了这期节目之后啊，在评论区整合适度啊，啊，我劝你谨言慎行啊，小心账号小心账号啊。好，那么我们这一期节目就到这里，我们下期再见。, Start Time: 4732640
