Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro 一分钟后告快。心里朋友大家好。欢迎收听最新一期加九 pro 专题节目啊，然后我是西蒙。大家好，我是四十二。大家好，我是系总部。然后今天呢我们针对 quanton break 这款量子破碎的游戏，, Start Time: 1870
Text: 对这款量子破碎的应该算是对嗯破碎了。然后请来了一位老师兔子，然后我来自未来事事件规划局，对吗？不对事物管理局，未来事物管理局，对不起。对，听起来就特别科幻，对，七个字错了算。对，实在实在很抱歉，大家具体的可以详见时间轴上的图片啊。对对，咱们强烈的安利一下这个组织，, Start Time: 95110
Text: 然后也算果壳这边的嗯组织嘛。嗯对，我们跟他们有些关联。对，然后我们也一直特别希望有就是类似相关的题材，可以请一些比较专业的达人帮我们科普一下科幻的对科学上的知识。尤其是像有一些游戏里边的题材，可能会涉及到一部分科幻内容，或者说哎大家觉得这东西能不能实现？可能哎有的时候像兔子老师这种角色出现，, Start Time: 118130
Text: 给咱们讲一讲，会觉得特别好玩。对，嗯，那今天也是正好就是借着前一阵这个微软这边的这个大作嘛，量子破碎。对，出了之后有很多朋友可能会觉得这个故事有的觉得特别玄妙。嗯，然后还有的可能在中盘的时候会觉得稍微有点烧脑，但是今天我们并不剧透啊，对，不剧透，你放心放心，, Start Time: 145710
Text: 不剧透。对嗯，我们我们昨料已经惨遭剧透，不能把这个悲伤带给大家。嘿嘿嘿嗯，那今天咱们其实主要聊的还是可能是时间的这个概念和一些科学理论吧。对，或者是就是从咱们从纸从数数字上看这个概念能否实现。可能会会觉得特别别玩的一个点。然后游戏作为引子呢，我们先给大家介绍介绍游戏里出现的几种时间的概念。, Start Time: 165510
Text: 然后大家听完之后，可以我们按照这几点，然后逐一的分析一下它的可行性。因为其实很多概念在电影里大家也经常看到。对，没错。对，所以大家放心还是不讲剧情啊。对，嗯，你绝不然后系统也给他们介绍，介绍这个都有哪几种概念，或者说这个在战斗当中能用到能出出现的一些一些就是形式。, Start Time: 191720
Text: 对，咱们分两块吧。一个是就是呃怎么说，就是整个世界时间的影响。还有一个就是局部的。因为在游戏里边，就是一旦和战斗相关，其实都是局部的改变时间的能力。嗯，比如说咱们这个主角乔伊斯啊，他有一种能力是让自己呃自己的周围像一个球形的一个保护体一样，固定住自己周围的时间。, Start Time: 229040
Text: 嗯，那这样呢就是对方，比如说攻击过来嗯，或者子弹打过来，会暂时的让这些东西全都静止在空中，就特别像黑客帝国。嗯，对，你看子弹哎，子弹接触到顶弹那儿膜的时候就会停就停了。嗯嗯，然后呢第二种能力是和这个相对应的，就是我固定住这方区域的一个时间。对，其实都有点呃，, Start Time: 250620
Text: 他可以叫做时间冻结嘛。对，就是我让对方停住了，我我在你身上照一照，你就动不了了，你就动不了。我可以随意的把子弹射射向这个罩里的。你。对，就是他当时的视觉的表现效果，我觉得特别棒。就是你开枪，所有的子弹都会停在那层膜上。就是你看到就这个敌人面前是一排火光一样的子弹。, Start Time: 272490
Text: 对，然后等这个时间又恢复正常的时候，是一瞬间爆爆炸样样。对对，然后还有一个能力呢，是有点像这所谓的这个快跑。对 blink 对，就是他在极短的一段时间之内能够短距离的一个穿越。而且有点像快，就是瞬间移动一动瞬移，自己的时间瞬间加速了。就是咱们普通人看是乔伊斯在瞬移，, Start Time: 292430
Text: 但是乔伊斯自己看是在很短的时一段时间跑过去，他飞速的对飞速的跑过去。呃，然后就是大致来说这几种能力其实是构成了这个战斗里的一部分。对，而且它是一种局部的时间冻结的这种概念。对对这种概念其实也挺常见的。在很多这个影视作品是作品。对，让兔兔子帮我们们分析。对，, Start Time: 317290
Text: 可以先说是局部的这个。那其实如果我们说这个把时间给冻结的话，一般小说里或者是电影里都会有一些这种就是类似于他这个很多年前的一个概念叫翻译过来叫什么叫静止场停滞的滞，或者叫静止场，叫静职场也可以。嗯，呃他这个是什么意思呢？就是说呃但是他这个可能不是那种没想的这么厉害，, Start Time: 341270
Text: 能扔出去它是一个装置。然后你身上你把一些信息或者东西放在里边儿，就跟一个跟一个保险箱一样，它里里边的时是是不会留的，然后就等于这东西就不会坏保鲜。比如说它有些看，就是有些作者设计的是作为医疗的一个用途。比如说你快死了，咵把你给扔在里边哦，反正你就但是保持快死，, Start Time: 367180
Text: 那状态，等什么时候能救你，到时候再再说了哦哦，有点像现实生活中的冷冻剂。对对对，但是比那个呢感觉更牛逼一点，因为它是完全把状态停止下来了，嗯，冷冻还不一定能救的活，对吧？对，这个东西它是完全给你停止下来，然后或者是作为一个比如说像漂流瓶一样，比如说给未来我扔一个信息就扔在这扔在这个里边，, Start Time: 385980
Text: 嗯，啊一般干这个。然后后来呢也有一些作品，觉得这东西听起来很牛逼的样子，干嘛呢？当武器就是把它给能扔出去了哦，扔出去之后呢，就是什么呢？就比如说首先像咱们像这个游戏里设计一样给自己当防护。嗯，那就是它把等于把时间给固态化了，它比你这个还要狠。它不是把东西给禁止，, Start Time: 406700
Text: 就变成一个固态的像盾一样的东西哦，然后呢扔出去呢也有就是说干啥呢？就是把对方给定住，这个定住就等于他就呃跟死了一样，因为等于他就完全就就就不能动了。嗯，对，如果你不想让他活过来，他就永远的就等于从在这宙中消消失的。嗯嗯，然后呢就个呃实际现现中中的嗯很难难到这个了。, Start Time: 426830
Text: 因为为个个听起来超级太可怕怕了，你知道？对，但是有一些类似的就是呃听起来能做到的概念就是这块儿。我我我们有一个叫量子晶体的一个理论上的概念。这个东西呢听起来理论上是可行的，嗯，它涉及的是一个量子计算的概念。要不然在这之前让兔子老师先给我们讲讲这个量子的概念。, Start Time: 449970
Text: 因为因为呃游戏也就这样是是对，其实就是为什么这个地方会跟量子扯在一块儿呢？就是说呃可能首先啊当然我们要我觉得比较客观的说，可能游戏的制作没有那么强烈的去找一个科学。根据他只是觉得量子理论这个东西听起来比较它有一种比较高职源粒子的一种哎一种东西。它说时间是由这种粒子来组组成的对，, Start Time: 471430
Text: 但其实呢这个粒子层面其实还不是就是特别接近量子力方的一个领域。它这个概念听起来用粒子来确定时间的位置的问题，就大概可能二十世纪初十九世纪那会儿以太的概念就是说有一个有一个客观的一个东西，标志的时间和空间的这个连续性，像坐标或者什么之类的东西。他觉得只要操作那个东西，, Start Time: 495900
Text: 我就可以改变时间跟空间啊，就是很古朴的对，这个其实还是相对经典层面的一个东西，它只是需要一个单元。但是是这量量子力呢呢牵牵扯时间的问题。就之前我们说的就是说它量子有一个极小的一个普朗克单位的一个一个东西。嗯，在这个单单位下大概可能的的负多次方负三十几次方的一个单位，, Start Time: 517900
Text: 嗯，在这个单位下时间和空间就都分解掉了，就是你无法辨别出具体的物体和具体的时间和具体的位置。这个东西都没法儿层面，真是对对类似似于是有有一些词，比如说叫量子泡沫啊，或者叫量子什么那种就是那种是完全就分解掉了。那可能说这个这个层面上时间是可以被跟空间去进行一些互换呀，, Start Time: 538060
Text: 或者是操作呀，或者是怎么样的东西。但是这个在技术上是完全是想象的东西了，所以没有人知道该怎么做到这个东西。嗯，所以量子到现在来说也是只是理论层面上的。嗯，我们现在能操作的量子还是就是稍微传统一点的，比如说什么原子啊，或者是再往下一点，像什么这种就是原子里边再分解一下。, Start Time: 559810
Text: 嗯，但是像他说的这个负十的负三十几次方，这个单位是做不到的，这个是做不到。嗯啊但是就是时间时空可以控制这个这个科幻中的概念，本质上也来源于量子力学，把时间和空间看作是一个东西。嗯嗯，其实想的最早比这个早，因为大家就能够从日常中体验，到时间在流在流逝嘛。但是在有量子力学之前，, Start Time: 580050
Text: 大部分人都就是觉得这个东西就是一个简单的像空间一样的概念，就是一个穿梭的概念，一像水一样。对对对，它没有太强的去理解时间的这个本质的东西。嗯嗯，所以这种就是短范围内的控制时间。这样的想法其实是一个很现代的科幻作品，是属于因为大家都以前认为就像旅像旅行那样的，, Start Time: 605230
Text: 就是我从今年到明年，它不会想局部控制一个时间，这个以前就可能没有这种想法啊，反而是科学发展进一步刺激的这个科幻中的这些点子。对对，那您刚才就是我们回到刚才那个话题，您说有一种什么量子晶体？对，它是这样，它实际上不是一个真正存在的一个晶体，它是一个结合了现在新的一个叫量子计算的一个概念嘛。, Start Time: 627880
Text: 嗯这个量子计算概念是什么意思呢？其实就是说白了我们现在的计这个计算机的计算单元，只有就是与或菲这三个单位嘛，对吧？那它量子因为它有多个量子态，它的就是一个就是我们从硬件角度，其实这也不叫硬件了。反正就是一个它的这个计算单元可能有好几百个计算的位置。那等于计算能力就翻翻了嘛，, Start Time: 648280
Text: 就不知道翻了了翻翻了了了多少分。那如果能把这种进单元变成一个一个的这种就是类似于可能就不是硅芯片了，不知道什么芯片了，反正变成一种量子计算机的话，那它的计算能力可能能现现在就不是现在在计来来单位了了，那就不知道以什么单位了，但是它能干什么用呢？这个量子晶体的想法是说我利用量子计算有一个很巧妙的一个能力，, Start Time: 671590
Text: 就是它能够不消耗能量的做一个计算，就是它起来像永动机。嗯，但其实并不是，它是为什么呢？它必须满足一个条件，就是这个计算啊是一个循环。什么意思？就是比如你输输出个了，但是它能把输入必须也是以听起来单位了。但是你可以把计算过程搞得近，就是特别复杂。就是过程中可以说白了用计算过程存信息哦，, Start Time: 694490
Text: 明白了吧？但是它本身输入输出是一样，但是它看起来没有费能量。嗯，所以以等于你初步把这个能量给它写进这个过程里，它就可以永远的在那循环，然后你把它给封起来。这个东西就变成了一个真正的永动的一个漂流瓶。比如说可以存一个你的活生生的一个记忆，把你的大脑转换成一个计算的过程。, Start Time: 717820
Text: 放进这个里边儿，理论上它是永永可以存在下下下就就是到这个时间的尽头的哦，而且相当于在这里面这个过程时间也是静止的这种。嗯，它这个好说说为没有人知知里边边发生了发发生，只能知道这个信息是活动的哦，然所以我们被固定住。对对，就比如说我过一亿年之后，把这量子相机再打开，, Start Time: 737500
Text: 把它这个信息再还再还再还原出来，可能能还原出一个活的意识或者怎么样的东西，它可以用来干这个，但是它是不它是不需要能量的，嗯，理这个比较听起来比较厉害。对，听着是很玄幻。对对，这是科学上的一种呃理理论上可以做得到，实际上不知道怎么做，对的确是太复杂了点。对，, Start Time: 758860
Text: 然后我觉得就是除了局部之外，可能游戏里边还有一个主题，就是其实就是是时位穿梭嘛或者时间穿越。因为有了这个之后可能才会发生故事编剧才会好编。对对，那就是我觉得到这一部分，可能兔老师还可以继续给大家讲一讲。因为还是就是刚才我们把这个范围再扩大一点。刚才咱们说游戏里这个可能是人这个单位范围就是几米几十米的这个冻冻结的一个单位范围。, Start Time: 782380
Text: 就是有一个就是咱们国内引引进了的一一套书，叫时间回旋。他那个是三部曲呃，时间轴、时间漩涡，这三部曲时间旋。呃，他是一个非常不错的一个硬科幻的一个作者。大概可能一零年前前前前后吧呃那个在国外拿的那个奖，然后我们引进的，然后呢，他这个书就特别有意思，他是一个什么故事呢？, Start Time: 808540
Text: 他是说突然有一天就从头讲了，不然就剧透了啊，就是突然有有一天地球被一个罩子给封起来了，整个地球被封起来了。嗯，然后呢人类的这个卫星就开始往下就往下掉嘛，就是跟已经过失了联系联系掉下来之后发现很奇怪的事儿，就是都是在一天之内纷纷就掉下来了。嗯，但是掉下来之后发现这卫星好像已经运行了几十年的感觉，, Start Time: 831430
Text: 就不知道发生了什么。然后第一本书整个就是在讲这个就是类似于一像一个灾难片的第一本书。哦，其实是怎么回事呢？其实这个轴是一个加加速器，嗯，就是把外边的时间给隔绝了，把里边给放慢了，或者你叫它减减慢气，也可以相对相对相对对啊，就是你自己感觉不到，就是什么呢？等于地球人里边就有点像咱们古代的故事，, Start Time: 854820
Text: 就是地球过一天，外边已经过了过了一年，就是不知道多少年了。嗯嗯，然后就是可能地球上过了有个将近有一百年了，外边已经过了二十一年了。哦，这样，然后为什么呢？地球人也也也也也不是很很很明白，说为什么要把我们这样呢？嗯，反正然后呢，但是他们就发现二十亿年之后，这个壳哎，, Start Time: 876880
Text: 你们可以出去了哦，出去之后发现火星不知道被什么人给改给改造了。就这个很多小小小说里都有把火星改造的可以去生存嘛。嗯，然后出现了跟用地球人的基因改造的火星人就长得有点像地球人，但是可能身当啊体型都不太一样。嗯，然后就是其实也是那个神秘的人干的，就是拿地球人的基因去改的火星人，, Start Time: 896230
Text: 嗯，然后等于给地球人诞生了一个星星，哎，对，兄弟文明，然后后是火星星，也不知道是为什么，反正我我反正我们就在这儿了哦，然后呢，就是那我们就一起琢磨这个事儿呗。嗯，然后就是最后反正第三本就是越扯越越越远了。就是说什么宇宙什么这种特别远古的种族啊，怎么着想要有一个想法，, Start Time: 918410
Text: 他就是想延续整个银河的这些文明啊，什么类类的东西后，就拿你们做个实验哦，然后就这样吧，就就相当于之前那个静止场的对行星就是一别的运营巨大级，只不过里边不是完全静止的，还让你们可能有一定的现实的这种东西流逝。对哦，但是可能在外界看来，你们几乎就跟静止是一样的，, Start Time: 938230
Text: 嗯，对吧？量子破碎里用的这个效，就是也有全面静止的现象，就叫跳帧。不过他那个个个相相当于在游戏中设定是那个实验粒子的这个连续性破坏，嗯，然后一瞬间间就定定在那了，其实就是这种情况也是可能了，是吗？因为因为物理学从从理论角度是否存在一个，比如说一个状态，什么没有间就停住了。, Start Time: 957200
Text: 嗯，就是说还是那个问题，就是首先时间这两个字就特别难用一些动词去跟它搭配。什么叫停？这个问题就特别难描述了，对吧？对你说停的感觉其实应该就是连空间带时间都毁灭掉了哦，因为因为它什么都不流逝。其实从某些意义上来说，它就是不存在，就是不会有一个像动画片一样出一个人物说我就是时间我天天在在走，, Start Time: 981240
Text: 它不是这种感觉，不是这个，因为你的感觉的时间流逝是你在空间中发生动作。嗯，然后它有一个前后的因果关系，你才会感觉到我时间在流逝。嗯，假设啊假设你的动作前后之间没有因果关系。比如说你拿起一个东西，突然发现这东西从前消失了，出现在另外的一个沙发上或者什么地方了，, Start Time: 1004380
Text: 你就觉得时间是有问题的。哦，是，其实给你的感觉是因果关系哦，因果关系带来了你的时间的这个概念啊，就像说其实有些小说也会想的比较远，这个就没法用理论去说了。就是他觉得在某些极端情况下，因果关系就是就这个失效了。你时间感觉完全就紊乱了，你不知道什么是前什么是后了。, Start Time: 1024010
Text: 哦哦，这就是 cotton break 里就是主角面对着反派的感觉。对，就一瞬间手里枪没了。对对对对，但他感觉不到中间时间的停止，但是我们有实间粒子被实间粒子所怎么说呢？其实可以算是保护，或者说你有这个控制了有这控制能力的人，他就可以在跳帧发生的时候，在这里做很多很多事儿。, Start Time: 1043150
Text: 对，但是对于我们正常人来说，你一点感觉不到了。其实这个有一个很有意思，就是因果关系被破坏了。对对，有一个很有意思的一个错作品，但是他呢这个名字我忘了，反正有就讲一下。那故事特别他特别诗意，但是听起来一点都不科学，就是讲的是什么呢？就是说有一天地球上的每一个人发现每一个人的这个时间流逝感都不一样了哦。, Start Time: 1064970
Text: 有人越来越快，有人越越越来越了，听起来特别像贫富分化的感觉啊，就是哦我知道这个你能明白吧？你能感受到我看过这个故事能感受到这种感觉。但是我在想我想我想了好长好长时间都没想起这个名字了。但是特别诗意的感觉，就是那种有一点哀伤。但是呢又觉得也无可奈何，大家看始时间时候就知道名字了，, Start Time: 1087680
Text: 而且会特别感觉有那种就是跟现实比喻的那种关系，觉得有些人离我越来越远，有些人被我落的越来越远了。他用时间的这种方式去表现表现这个非常好。我记得那个小时候候的挺有意思的，就是他我这种形象象这这呃现象越个形象，有些人往前跳。对对，就是说有一天我记得那个人和他的一个经纪人还是还是一个顾问。, Start Time: 1107840
Text: 吃饭的时候，他他那个顾问突然就停了。对对，然后把这叉子放，那他就只能然后这个地球上的人就把呃这些停滞的人放到一个地方去。然后呢，后后来他们发现有些人比自己更快。嗯，然后那个我记得当时主角和他的朋友坐在那儿说更快的时间的人，我想跟你说话，然后一瞬间他就能感觉到更快的人发生了这个概念的变化。, Start Time: 1130480
Text: 一开始对他们敌意，把他们衣服都脱掉，然后把他跟他身上做恶作剧。等他把这句话说完，那边已经换了几代人。然但但是却愿意跟他们重新交流起来。这个所有整个人对整个人类文明就从被时间隔开了，这是一个很漂确实写的很漂亮的，很妙妙。对，回去找一找很有意思，你不要去研究他的现实。, Start Time: 1152530
Text: 因为那个就会发现大量的各种漏洞的地方，你比如说他们如果那么快，那现实的这个物理环境两个怎么沟沟通呢？就对，很有就很有问题。嗯，对，听着都是巨长的声音。对对对，所以所以就是时时间确实是一个怎么说幻想故事里很完美的一果，真的能操纵他，哪怕只是很大的很小的，差异的话都很很了起起的。, Start Time: 1172090
Text: 而且很多科幻小说都在用这个题题，就是特别常见的。比如说那个那个飞利浦 k 迪克的那个，它有很多叫什么来着？那三个字那个尤比克啊，对，尤比克，对，尤比克就是局部时间的快速老化。对，然后导致了一些故事，然后还有一些奇怪的人，然后来其实特别像时间实人例子，他给了你一个手镯。, Start Time: 1193840
Text: 对拥有手镯的人，可以就是完全停滞，周围一切时间都停止。嗯，而且你拥有手镯，你可以偷去博物馆，偷各种各样的东西。这个我跟你说，这个故事特别好玩，这个故事好多人都翻写过，他的原原本是克拉克哦，是，而且这故事特别有意思是克拉克写的。刚刚出道的时候就，而且好好多人后边都写过。, Start Time: 1215060
Text: 对，刚出道的时候，最早被搬上电视改编成一个短剧的一个本子。就就是这个克拉克说这以前我从来没写过剧本，我也不知道为什么他们要买我我这个哦反那这个故事也是挺有意思的，而且还听起来蛮科学的，就是什么呢？就是比如说你是一个那种私人侦探之类的，有一天突然有一个就是特别有钱，, Start Time: 1236920
Text: 带着各种很牛逼的什么首饰啊，东西来找你说，你给我要办一个案子，你去给我偷一堆文物出来。对，然后听起来就特别可怕，然后你给我偷这个东西我做不到了。然后他说哎没问题，给你抽劳很很多。然后呢，我有一个装置，就是一个镯子镯子，然后呢，你拿着这个你一带，哎，别人就都停了，, Start Time: 1257210
Text: 你想拿什么你就去拿什么什么拿着。然后最后呢就是就很合理，这个人觉得那我也不还给你了呀，对对吧，我也没有还给你。嗯，然后那个人说没关系，你还不还给我都不重要。嗯，这个镯子为什么管用？是因为这个镯子是要吸吸收们的的一个量量，才能够在时间中去做一些动作的。能量从哪里来的呢？, Start Time: 1274290
Text: 来，我带你来看，然后他们就上上，就是因为整个世界都静止了，他们就走到街上。从那个静止的那个爆童手里拿了一张报纸。上面的标题是今天进行超级炸弹的实验。嗯，就是因为你们今天做了这个人类，所以把地球给给下来，然后释放出来的能量，让不同时间轴上的我们未来的这些人类能够赋予这个装置能量哦，, Start Time: 1297010
Text: 然后就们我我我为了让让你们不那么就毁灭掉了，想把你们的文物和文化化给保都吸给保保掉下来。哦，意思就是我给你所有的时间，因为你你你可以动了，别人都静止了。但是你摘下来呢，估计很快世界就毁灭了，毁灭。所以你你也其实这个能下来也不能摘了，你就想想你这为他干点什么就行。, Start Time: 1319030
Text: 然后这些这些给他任务的人是为了保护人类的文明，艺术的文明明等等等。对，后来写好多人写过，就像那个塞勒穆尔和那个库特纳，他们是一对夫妇妇，就是很了不起的。这个作者他们也写过一个类似，就是不太一样。他们写的那种是在时间中就是不停的穿梭去偷文物，他们的目的就是为了收藏收藏哦，, Start Time: 1338380
Text: 有很多这这种。对哦，我发现这个故事挺有黄金时代，那那种就是隐忧和那个那个故事和他朋友至上的那个故事。我听过另外一个故事，但是那是新浪朝时期带着一点哀伤。那个故那个短片叫迪拉拉克海联联姻。对对对，我印象特别深。是那个这个人他发现了时间可以回溯，但是他提交论文的那一刻，, Start Time: 1358800
Text: 他的旅店和他和他朋友哥们俩坐在旅店的时候，那个旅店失火。对对哦，然后失火之后，这一段时间他就用自己的技术回到了过去去。不要会经历了这个披头士时代他的一个基友和一个美美妙妹子三个人的故事。然后每次三个人的爱情故事，对算是爱情故事。其实每一次版本都不一样。每次回到这个时候，, Start Time: 1382120
Text: 他发现失火了。他之前使用了各式各样的办法，然后想想要结束这个就是停止这个火灾都不行。后来他就认命了，每一次他使用这个效果都会把时间稍微往后退一点，稍微往后退一点。他说我不知道什么时候，我再也没有这个机会，就会被火焰吞噬啊，但是我我要这样一遍一遍的回回回忆，, Start Time: 1402350
Text: 这个要拍成剧特别好。对对，就非常就是假设啊，你拍十集，每集差差不多是十集的差异片头，就是那个火离我又近了几厘米、几厘米、几厘米就这样。但是每一集是一个不一样的故事，他为什么要叫迪拉克海涟姻呢？是我记得迪拉克是一个物理学家，对，也是个搞量子的啊，就是是跟这个他的这个故事有有点他的意思就是什么？, Start Time: 1422550
Text: 就是迪拉克海，就是其实好多动漫里，像 EVA 里其实也也扯这个东西嘛。嗯，就是迪拉克海，他认为是一个就是说类似于像量子泡沫那种，就是一切东西的本源，就在在在那那个地方，就是一切切的时间、空间、信信息、生命都是从那里边出来又回去的哦，他联系的意思就是我们在里边就折腾我啊，, Start Time: 1445010
Text: 我们就不出来了。就像刚才你说就相相当一一波逼近那个那种感觉，就是相当于一个波纹来来回回，然后就暗示这个作者这个主角在一次一次循环。而且其实他这个故事蛮有意思，就是他有有一种就是呃很适合那种就是而且他选的那个逼透视的那个就是时代的时代的那个连续的那个故事背景很有意思，, Start Time: 1464780
Text: 就是很符合那个时代的气质，就是会有一种我跟你们现实就不管了，我就去超凡脱俗，我我我就去玩去了。哦，对，他就是一开始他可以无限次的对也对，其实也不是无限次哀伤，就爱上代。其实并不是无限次的，但不知道在不停的他知道自己在不停的逼近回。那我突然发现原代码也是灵感也是一样的，, Start Time: 1484660
Text: 一样的，都都是这回事。对，就原代码结合了那个尤比克里中心式的那个概念，再加上刚才你说的就充满了这个新浪潮时代的一种失意和一种。对，就是放弃了很多有很有悲观主义的情。但是挺这个就跟这个领域的就是思维发展也有关系。就是过了二战那会儿，就是说这种危机的思维过了之后呢，, Start Time: 1505080
Text: 大家就觉得我们想脱离现实了，嗯，脱离现实，但是空间上没地儿跑了，因为探索的都差不多了，发现外边特别残酷，特而且特别无聊啊，怎么办呢？我们就往时就时间间跑跑，其实就是这样的。嗯，而且好像就是说到这个时间，所谓穿越可能时间回回和和其实就是另一对。因为我们之前说相反，, Start Time: 1525550
Text: 我们说的很多，现在这就是刚才说的都是静止时间如何静止。我们如果说时间大幅度的大规模变化，其实我们就要说到时间旅行这个概念。对，就是往前走和往回走最大的一部分。对，就兔那兔子老师，我觉得呃物理学家想没想过，实际上时间旅行可不可行？从理论上最早流行过虫洞的概念嘛，, Start Time: 1546230
Text: 对吧？这个大部分人都爱因斯坦罗森乔。对对对，就那个鬼鬼玩意儿。但是呢后来感觉就是后来感觉不是很现实，就是一般的物理学家都觉得不是很现实的那个东西。因为就是觉得但是呢有的时候在小说里还常用，因为它的原理是什么呢？大听起来技术上还蛮现实的，是就是原理，就是说假设黑洞的那个那头是有个出口的，, Start Time: 1569860
Text: 因为大家都不知道，就是当时觉得进去了，总得有个地方出来吧，就是万一要真有个地方出来呢，对吧？哦，然后呢而且另外他可能牵扯一些这种多宇宙理论啊，跟那些就是跟宇宙学牵扯到一块，他觉得可能那里边是不是本身诞生了一个像宇宙炮之类的东西，就是很多小说，包括三题里都提到这个这个东西。, Start Time: 1591980
Text: 对，就是要符合逻辑。既然有地儿进，一定要有地儿出。对，万一有地儿出，然后如果出口能控制之种可以拿来就行是吧？然后就会想技术上所谓控制，无非就是我们用更牛逼的材料把这个东西给维持住呗。它就是一个材料材料学、材料科学哦，当时想的还这么乐观感是特别乐观，就是个东西。, Start Time: 1610460
Text: 对对对，这就是个东西，感觉就是就是一个动就是真的用动去理理这个东西了。结果后来随着理论的这个演进发现不现实是吗？对对对，觉得这个东西它不是一个动的问题，它是抹消了时间跟空间的本质的东西了。哦，不是材料问题了，它是什么都不存在了。哦，就就如果我回溯，比如说把自己强制在时间轴上往前走，, Start Time: 1629630
Text: 它相当于破坏了很多逻辑上的关系。哦，关键还是那个问题，就是还是那个动词问题走，这个走到底意味着什么？哦，对吧？这个事情就很讨厌哦。对，因为我们说移动其实是绑着时间的，但是对啊，因为你还是个因果关系，你迈出一步，下一步你到了这儿，你感觉你是在移动了。嗯，但是你说怎么叫倒过这一个关系了？, Start Time: 1650750
Text: 不是很能理解，就是现实中无法理解，问们来理解这概念念。对啊，就是你不知道什么叫真正的逆逆逆转，这个时间是所有人都陪着你往后退吗？嗯，还是自己穿越回来，是自己对这这这个就就不是很很能够就是穿越这个事倒简单了。对，游戏里这是听起来倒简单了，只不过是理论上比较难一些，, Start Time: 1670170
Text: 但是故事上就简单一些。对，游戏里他们造了这个时光机器，对，就可以让这个进入他的人，然后回回到过去某一个节点和某一个节点。所以所以就是在影视作品文学作品里，呃，创作者者要一个时时机器器，这概念念需他一个拉门进去出出，或者者他们。对啊对，他们他们可能需要一个方式，, Start Time: 1691240
Text: 让所有人都明白。对，因为对，因为其他的模式是这个这个事儿是反逻辑了。对，是的，很难去理解。你就像呃就是有有可能看过大刘当年九十年代最早刚出道的时候写一个短片叫那个坍缩。他就是讲就是他们观测宇宙，就是觉得当时的理论是认为大爆炸的这个力量不不是不是很够，可能会因为物质量太太多，, Start Time: 1711940
Text: 导致这个宇宙最后这个往回他往回开始就是缩了啊。对，然后就想过想观测一下，然后呢观测。但是这个大家结果发现不光是时间，就是空间在往回缩，时间也在始缩退了，就是会把过去几百年的事儿重新再再重演演遍我操，但是就很无聊，就重新再重演一遍哦。但是呢里边人不会知道，他会以为时间本身就是这样的。, Start Time: 1733250
Text: 就是人一开始是老的，然后最后都变小孩哦，这是一种说法。因因为时间影响了我们认知世界的模式。对，所以说如如果可能哈他倒着走，你也不会感觉我们就倒着认知世界。对，就不知道一根你不知道不知道，所以还是那个因果关系的问题。你觉得你现在很正常，你确定真的很正常吗？啊，, Start Time: 1755590
Text: 这个不一定对吧？这不好说，这个有可能之间的对宙宙公理，就是人从虚空中蹦蹦的老人，然后变成孩子。在再重回虚空中，也有可能是，而且很有可能。现在假设有个外星文明，正在拿我们现在这一段在做那种鬼畜的那种音效。一前一后、一前、一后、一前我们都不知道，你不不知道吧吧，, Start Time: 1774230
Text: 因为我们我们是直接的抱都在时间当中直接认知时间。你只是感觉自己在正常的在说，你不知道自己说了十遍，对吧？哦对哇哦，这导向当中弥漫的不可知论。对，完了被被外星人给娱乐有点烧。嗯，但但这个游戏里有一个就是我很好奇的一个点啊，就是他在穿越时空过程中，他回来以后啊，, Start Time: 1790930
Text: 他说他见到了同样一个自己，但是他那个必须要回去，因为我要把时间做成一个闭环，对这个事儿也是很讨厌的。就是你看就我刚才提到那个克拉克写的那个五年五十年年代，好像是五二年吧，还是什么时候那个故事，他就他想的很细，因为克拉克这个人他比较，但他他比较他比较科学嘛。, Start Time: 1810280
Text: 虽然虽然他的写作风格是个神棍，但他但他是蛮是是是个科学的。他就想哎呀这个如果出现个体跟这个体间的冲突怎么办呢？对，好好，没问题。我解决这个问题就是穿回去的只能是意识，我必须要附，必须要附身哦，这是一个好古典的语个就就解决了什么意思？这个就是肉体回不去，肉只能传出来意识。, Start Time: 1828300
Text: 但是你没发现这是一个神棍思路，他其实很他把意识跟物物质给分对，他本质上是那种他承认灵魂。对对对对，这个这个思路是这个思路在文学创作中很好操作。所以现在的现在是科幻用，很喜很喜欢用这个思路。你问无头，他喜欢命识之门，命识之门就是这样。他们发现呃传传递的能那个能就是能源量级不够传人啊，, Start Time: 1848950
Text: 就可以传意化电化，把主人公的意识传回回传是这样一个模式，就有点像那个黑客帝国，他就是打一电话，然后就就倒就过去了。对对哦，但是这些背后全都是神棍嘛，因为他觉得意识跟物质是分离的分离的。嗯，但但是却实现了时间里，对，他就把这个所谓的这个祖父悖论给给避免了。嗯，, Start Time: 1872530
Text: 因为祖父悖论论论论就是说白了，如果你回去把自己的祖父给干掉了，那你你就不存在了。那你当时还存在吗？就是你干掉的那一瞬间，你还存在还是不存在。嗯，当然有很多作品就玩这个花玩的的多确个利地，其实就是时空旅行必然伴随这个悖论各种悖论的出现。这个对，而且这个片子非常多。, Start Time: 1893860
Text: 你看像这个呃黑洞频率，像那个蝴蝶效应，像十二猴子就都是大家在电视上、电影上都能看到，但是这种就不好变。你看十二猴子拍一电影觉得特别牛。嗯，你拍一美剧，第二季我就不第二季我就不知道他是怎么样，它实就是挺深长，就是说不长。对啊，然后但是我印象挺深的，银河系没有指南。, Start Time: 1913160
Text: 呃，对，我一定要提这个银河传指，毕竟名字字是在这儿。对啊，银河系万有指南的，第一部是一个相对，还挺脚踏脚踏实地。但是就是挺有点无厘头的作品，它后续的作品是相当无厘头的，是写非论的一个状态。它里面就有一个概念，对，里面那个呃造地球的那个那个老者，你还记不记得一那个第啊？, Start Time: 1933700
Text: 第一，作里地球是人造物，他是一个老老头子的作品，艺术作品啊，然后这老头子就是不能坐地球失业了，失业了。作为退休之后的这个业余，然后推销是什么？他他进入了一个组织来维护时间的完整性。然后就实际上在银河星球指指南里，时间已经支离破碎，很多东西是没有过去的。银河信条指南这本书就没有过去。, Start Time: 1957940
Text: 实际上他就是一个时间闭环，他搞搞出了事儿，主角一行人就是回到过去搞了很多很很搞笑的事儿。然后其中他有一个很很强烈的讽刺，是主角这两个人呃传送到一一艘，这个怎么说？呃，传际说是避难，船上避难，船上都是一帮很讨人厌的人。他说这些船上都是广告人，广告人一一一个推销员，, Start Time: 1981620
Text: 就是然后后什么美容师，然后什么过些人，然后这些人最后这艘这艘船坠毁到一艘星球上，他们发现这个星球是地球。所以说人类其实这帮讨厌宇宙中最讨厌的一帮人的后代，他就是搞了很多这样的时间梗来来就是怎么说讽刺吧，就时间悖论这个东西。很多时候他觉得宇宙不在乎。对对，时时间就这样，, Start Time: 2006220
Text: 这样就这样了，你们自己去无所玩去吧。嗯，但是更多的时候很可能说更严肃的科幻文学，喜喜欢描述说时间当时间存在矛盾的时候，呃，是很严重的一个问题。就是逻辑崩溃其实是一个很严重的问题。不过基本上现在没有特别严肃的作品，敢碰时间这个当当当核心的一个题了。因为觉得第一都被人玩，, Start Time: 2028970
Text: 都被人玩烂了。对，第二呢，确实不知道怎么解释，这个怎么解释。对，所以很多很多科幻作品喜欢选择的是一种冥冥之中宿命的一种说法，就是宇宙就这样自然会让时间的逻辑弥合。嗯，他也许会惩罚一些人，也许会发现一些发生了很匪夷所思的事，但最终都弥合上了。嗯，就比如说你过去一定要杀你的，, Start Time: 2053450
Text: 杀你的祖父，就像命运一样，肯定会出来。然后后来发现就是你其实就是你的祖父嗯这样的一个形式，就是无论多荒谬谬时间一定是完整的，就是一定是连续的。当然也有很多小说，喜欢说人类搞崩了什么事，直接把直接把这个整个宇宙都都搭搭进去了。也有，但是更多的时候就是蝴蝶相声这样的说法，, Start Time: 2076050
Text: 你回到过去踩死一只蝴蝶，等你回到现实，整个人类变化都变化了。而现在一部分影视题材不是也是就是如果实在说不通，那就让这个人死呗。对对对，个六，这他来别别干预了。对，嗯，但是兔兔老师一般蝴蝶效应是一个气象学的一个假说。对对，但是他来暗示时间，这个就是英国其实英国的关系对，, Start Time: 2099740
Text: 还有什么？比如说影视作品里喜欢提一些时间的点，有关关时空旅行。呃，其实那个 star triack 里边有好多时间的梗，大概从六十年代、七十年代一直到现在，经常在一些剧集里会提到这个东西，但是他提的就比较多，他等于就是把别人写的东西都拿来用一用。嗯，基本都说一遍。, Start Time: 2122700
Text: 对对，基本上就是你们能写出来，觉得还能拍的梗，我都会拿来拍一下。对，这是这样。对，然后其实就刚才说到就是说这个时间不在乎这事儿呢，有一个挺有意思的一个小短片，也是蛮著名的，叫布鲁克林项目，或者叫布鲁克林工程。这个蛮有意思，就是说什么呢？他也是在体现，就是实际上你感觉不到自己在变化哦，, Start Time: 2141480
Text: 就比如说他就是讲一帮科这个科学家发明了一个就是很简单的一个时间装置也没有那么复杂。只是说把一个类似于像照相机或者是一个小球的东西送回到过去。他们就是想验证一下这个理论成还是不成。然后就一开始是一帮人围在一块儿，这是一个装置，一些一个一个球，然后点一下你看送回到一年前了，, Start Time: 2161530
Text: 然后你什么么儿都没有，大家觉得没事啊，没事儿啊。但是呢在作因为作者是一个用上帝视角去看的，哎，你们的衣服的样样式已经变了，但是他们自己不知道不知道。他回回到泽里。对，送回到十年前了，那个球不小心沾，就是沾沾了一点土回来啊，他们说你看什么事儿都没有。但是呢其实可能他们的就是长长的模样已经有变化了。, Start Time: 2184230
Text: 然后一千年、一万年、十万年，每次都去一下，他们说什么事都没有。但其实这些在座的人自己并不道道，已经变成了一些嗯像触手怪一样的东西。大他觉得很正常啊啊，们本本来就是这样的呀，哦就我操，就是这种英国可能是听起来没法解释，但就是瞬间之中你的整个历史就全都一下就切过来了，, Start Time: 2203730
Text: 全都变化了。其实这个有点往你要真往理论上贴，就有点像那个就是平行宇宙的那个概念。对，平行宇宙啥意思呢？就是说在你每一次做选择，这个不是说你主观做选择，是量子层面做选择，所以这个次数就超级大。嗯，然后呢就是每一秒钟可能发生，不知道多少次方的选择了，都会诞生出一个平行的这个个平行世宇宙出来，, Start Time: 2223170
Text: 就这么就海量的去去这个去生产。对那如果往这个故事上套，就是说他每次选选择了一条路，这个路都是已经背好了的。所有的历史，所有的历史，所有的事件都是已经存在那儿的，你只要去取出来就可以了，只是你选择的路它不太一样哦，就是说这其实时间旅行了一种很量子力学的说法，, Start Time: 2245680
Text: 就是说诞生了所有的选择，我选择了一条，只是其中一条，其中一条。然后这我们看起来像是时间旅行，其实你只是换了一个，其实换成了很切换，跑道一样，换了一条。对所所选择择是重重要的。对，其实是这相当于我们不不把那种很传统的把时间试作方向，然后来回移动这样一个观点，, Start Time: 2265240
Text: 反而变成了很量子力学的一个观点。我印象中我看过了一些科科普作品，说量子量子力学有一个很重要的观点，就是观察确定。对，确定现象就其实相当于我们不是说说这个时间机一打开，我们是沿着时间轴往回跑。你是说观察了一下，换了一种观察视角是吗？你就观察了一下一百万年前之间的那个选择择节节点。, Start Time: 2286540
Text: 你呃你这一观察就是做了一选选择嘛，然后改变了这一切整个世界。但是平行宇宙理论被很多理论学家觉得不是不合理，因为他自己从数学上是合理的，他只是觉得你们太浪费了。你看这么多宇宙出来，我靠太浪费，就是做即使做一个数学模型，也不是很高效是吧？呃，很难讲，因为数学也无所谓效率率的啊，, Start Time: 2308450
Text: 对，是这样，他只是觉得数学上是合理的。但是你说现实中这个宇宙不太能理解，他们产生之后，他们在哪呢？对，嗯，反正也无主，也无所谓。而且我记得当时哥本哈根学派那个讨论的时候，你在物理学中引入一个观察，观察者是概念很主观。对对，很怪异是吧？是这个问题。对我我记得有一个短篇小说，, Start Time: 2328170
Text: 是那个特里普拉切特老爷子性格讽刺。我记得当是一观观察，对，这样一个短片就叫死神与是合理。对，嗯，然后就是他讲的这个死神遇到一个哲学家快死了，然后死。然后这哲学家用最后就最后弥留之际跟他说，你知道吗？此刻我是非生非死，嗯，然后死神就说我操，怎么又来一个，这这疯好好烦烦个人好烦说那行，, Start Time: 2346990
Text: 然后坐下来时候你说说吧，他说你看啊这个是吧？我每做一个选择都会有一个平行宇宙对应，我没选择啊，对吧？然后所以说你这个这个宇宙你来接我了，但实际上有一个宇宙，我肯定还活着活蹦乱跳了啊，然后我靠，然后这帮人人类这帮人啊，就让他们想的越多越麻烦。他说行，我跟你办变这么个理儿。, Start Time: 2370200
Text: 对，说你看你不是不有有个妻子，对吧？你很爱他，对吧？你说你这个这样，你现在又没娶对你不是你现在拿一把刀啪把他杀了啊，然后哲学家说不不可能，我绝对不会这么做。他说为什么不可能以你的说法来说，任何一个你说是的，宇宙都有一个非对应的。对啊，对你说你绝对不杀他，你简直就要拿你的道德观，, Start Time: 2390160
Text: 把整个宇宙都压垮了。哦，说你这个你这个说法是是不是不对啊，然后他说说不不可能，我们已经不那么愚昧了。他说有没有另外一种可能在宇宙中，你们所谓的语言只是为了告诉同伴哪里有水果，你们居然敢用你的语言来解释这个宇宙的神奇哦哦，他说然后这个这个哲学家就哑口无言。他说，, Start Time: 2411760
Text: 但但是但是我觉得还是有这个可能的。哲学家说那个死神说没关系，说我看到你了啊，然然后后后哲学家就被死神带走了。就是这样一个很冷冷漠的一个讽刺的故事，就是你解解释了就别解，别瞎解释了。是这样样，所以时间旅行也确实可以用这个视角来说，就是很多东西都在这视视角角。, Start Time: 2433370
Text: 然后我们看了一眼，对，嗯，然后我们就变成了那个样子。对，不过这好像现在的量子力学研究已经渐渐的摒弃了这个观察者这个模式啊，就是因为这个还是那句话，所有的动词在这个层面都特口无言，不知道怎么解释这个多动词什么叫观察？对，怎么叫看就特别烦啊，这无法定义这个什么叫观察是吧？, Start Time: 2455190
Text: 那所以这么说，其实时间这个概念也没有所谓的说什么破裂呀或者消失啊这种东西。因为本身现在就我们很难用，就像刚才提老师说的，也有作者想过这个事儿。那个阿基莫夫出的那个就是时间的中结，然就前前两出出那那个轴，嗯，它那边就是假设就是人类的历史，到了某一年突然就没了，, Start Time: 2477045
Text: 嗯，就是就就就没了，然后就不知道怎么回事。然后他就讲这个事儿，就是想怎么知道为什么就没了。然后它里边设定的时间是一个什么呢？是一个平行时间轴的概念，就是每一个时间都是有它自己的一个发展的一个点。比如说一百万年后，可能跟现在根本就不挨着那个时间轴是自己发展出来的，, Start Time: 2497640
Text: 就是时间不是连续。对，但是就好比是一棵树一样，每个枝儿都是一个一个独立的一个时间轴。但是我们可以在这个树的主干上去到处看这个管理的一个时间的这个轴。嗯，然后你去操作，它跟你现在其实没有什么关系，那就时间各自分离。对，因为它里边设定了一个就是像那种就是时间管理局这么一个机构哦，, Start Time: 2517140
Text: 这个也是蛮传统的一个设置，就是在很多小说里都会设类似于叫时间，就是警察呀或者时间警之类的这种这种人嗯，他们会干很多事儿，就是说要么是维护，要么是捣乱。嗯，然后呢就是有一个特逗的一个小说，就是什么？就是说人类遇到了一群自称是时间警察的这么一群人，但是觉得他们好像在捣乱，, Start Time: 2536520
Text: 后来沟通之后才发现这个故事的真相是什么呢？其实你们人类这个时间轴是个错误的，时间轴要抹掉掉，没有把你们纠正过来哦，然后其实原来原来的才是对的。对对对，但是我们现在觉得我们现在是正式其实是错的哦哦，其实那个还有那迪克那小说叫什么？是就是时间规划局的原原呃改编自己的小说什么呀？, Start Time: 2558350
Text: 想不起来就有一帮警察是对的机构。对，然后他会每固定时间要重新换一遍，重新换一遍。我靠，这个挺神，然后被一个人无意当中发现闯进去了。其实他那个就有点像人为控制平行宇宙那概念，就是说他想找一个最最最优化的一个选一个对的。嗯，就是在不同的平行里边，他有选一条路出来。, Start Time: 2580670
Text: 对，但是呢这个就是可能你听起来好像有点难，因为你这么几个人想控制这么大的一个世界，是比较难的一件事儿。不过我发现设置一个机构来掌控时间，算是科幻作品中让比较好的选择一个模式，让让读者理解。是的是的，这样一个模式。其实我之前推荐很多人看十杀之王石杀杀杀之王。, Start Time: 2599680
Text: 对，这个是呃日本的一位作家的作品。对他他其实本质上就是这样，他的主角是一个超级战士。对，然后他其实就是人类的这时间的末端，人类文明濒临崩溃，然后存在一个邪恶的存在，撕碎各个时间。对，然后他们就向后这个回溯，然后和他们作战，找这个援军。但是有趣之处在于他也暗示。, Start Time: 2620840
Text: 其实这个小说以一种亚洲人士的这个大道无形的这个思想来暗示时间的呃稳固性，就是其中主角这个战士回到这个日本建国出，就是必迷糊女女女王女王。他和这个古布里尔，古布里尔啊，他和这个碧云符这个妹子就就是相恋，然后这个产生了这个爱情，然后相相互之间就是他是他其实就是真正的天照大神这样一个大觉啊，, Start Time: 2642880
Text: 然后他最后战死，最后那个即将这个即将其实是已经战死。然后整个日本上这个移民嗯团结在碧云湖之前之那个周围已经退无可退的时候，然后毕云夫说说把我的皇欢立起来，说说这个我们还没有放弃。他说出这句话之后，然后他的这个主角的战友才到来。他说正因为您刚才没有放弃，嗯，, Start Time: 2668210
Text: 所以才诞生。我是您的子孙后代才有更多的力量了。对，所以他又说宇宙就是之前的观点，宇宙冥冥之中时间不可断裂。嗯，你做出了选择才让这个时间。所所以那个谁嘛，作者是那个小川一小川一水嘛。对，小川易水就是威老威尔的行星哦，他的作者他喜欢老威尔行星。对，所以就是他喜欢他这个东西，, Start Time: 2694970
Text: 既有那种呃文文科，不是理科生式的这种很硬的呃逻辑关系。我我都不觉得是日本人很硬的逻辑关系。但是他又写的很浪漫，就是把时间也浪漫化，这其实是一个很不错的中中长篇。而而且从视觉上特别好玩。但是他一开始的想法是从历史上去找援军，你就会出现一种各时代的科技水平大或大混战的一种感觉。, Start Time: 2717820
Text: 拍出来之后改成就是他很相是动漫，他很有视觉，拍成动画特别好，拍成真人不是特别好。对，因为你让一个拿着标枪的跟跟外星人打，也没没什么太大意思，但但是那部小说也很好看，你在看文字的时候是有画面感的。对，很有画面感。就实实上说他是有声音给他讲，其实是先有声音上。, Start Time: 2740580
Text: 所以那个小说是一种我觉得是很有亚洲人视角对时间的一种诠释。嗯，所为他他设置了一个类似时间管理局的存在。但是他把他把时间这样一个就是永恒存续的概念讲的很好，嗯，就是给我印象挺深的介绍咱们这期节目推荐了不少小说推荐一些作品。你想这个你仔细想这个模式，不就是童年时候看的恐龙特辑可塞号的那个模式。, Start Time: 2757760
Text: 对，是这样，就是回到过去去管理过去出的这些问题，只不过可能没有未来，没有打到恐龙时代。对啊，但是其实我记得恐龙特级可塞号好像也出现，拍到后边的时候也出现这个未来也也也开始打了，好像嗯他就是要渐渐的把这个剧情推动下来。对对，那咱们是不是在说说这个科学上的东西，, Start Time: 2781870
Text: 嗯，就是这个时间和空间在光速这个你在光速状态下，其实到底会发生。其实就是想想兔子老师讲一讲在嗯如如说相论出出之后后，从科学角度，物理学角度怎么看待时间，时间到底是个什么东西？就是说这个相对论这一块啊，其实呃有一个很有意思的，就是国外画漫画的那个 what if 好多人都看过那个就是一种各种假设的情况，, Start Time: 2801350
Text: 如果真的发生会怎么样？嗯，就是说好，如果我们日常说，那他这个当然不是讲时间了，但我就会说这个东西一旦达到光速会是一个多么麻烦的事儿。他就说如果因为美国人特别喜欢打棒球嘛，咱们可能这不是很常见。如果一个棒球达到了几乎光速的话，他其实那个问问题的人他比较不太明白科学。, Start Time: 2824110
Text: 他说那打球那个人还能还能不能打得到？然后那个写那个画面画写博客的人说呢，不是打得到和打不到的问题。他刚刚投出来，假设假设投出来的一瞬间就接近了。光速的话，他会立刻把大就是前方所有的大气中的各种分子和原子都变成高能辐射向前去扩散，然后就走一厘米，辐射就会翻几番翻几番哦。, Start Time: 2843400
Text: 因为看起来是空气，其实里边各种各样的东西，嗯，然后会把地面给带起来，会把整个体育场这个是这个炸炸飞会打出一个几十公里长的十几公呃十公里宽的左右的一个这种坑和洞像非冲击波。对对，就没有什么接不接道。对对对对，至于接这件事儿，你个问那个冲击波里边的东西吧。对啊，, Start Time: 2867900
Text: 是这样。嗯，其实这个我觉得有一个特别呃冲分离的故事。大家很多人都看过，叫昔日之光讲的是一个叫慢慢玻璃的东西。慢玻璃。对对，那个那个作者他这辈子最了不起的，就是写出了这个这个这个这个设计。嗯，然后呢他这个东西是一个啥，听起来还蛮科学的。嗯，就是这是一块玻璃。, Start Time: 2889000
Text: 但是里边有一些很高级的技术的手段，导致呢从一面射进来的光要经过可能几年才能够从到另一面出来哦。于是你就发现你可以有一些很大的商业的这种用途。比如说你住在一个很偏僻的那种小公寓，那种地下室里，你想要海景房容易啊，你买一块在海边哦，漫玻璃对，海边养了，它就养养了十年的玻璃，, Start Time: 2910390
Text: 你就你就可以看时间的海景，然后后放在这地下室。对你就可以十年前的光，但是这玻璃只能用十年哦，它后十年就是你地下室的事儿了，什什么都没有。是是是是它相当于把时间冻结在里面。对，所以说其实就是从理念上来说，时间可以，但是这个事儿真的能能实现了。就是大概可能就是去年吧，, Start Time: 2935570
Text: 去年大概可能前几个月嗯，一年多前的时候，就是他们做了一个实验，但是这个不是宏观的，光是单个的光子，嗯，它把光子在某一边那个介质太复杂了。我们不知道是啥，肯定不是玻玻璃在一个什么玩意儿里边把它的速度几乎降到了零。哦，可以光单个光子的，这个还不能不能叫光，因为单个光子跟光其实差距还是非常大的。, Start Time: 2957320
Text: 但但是至少把光的一个光子降到了速度度几几乎是零，嗯，这个就很厉害了，理论上而跟零差别差别就不大了。哦，是对吧？你就可以过很久才能看到它出来，但是怎么能降一堆，这个还比较复杂哦，是这样，而且是否会打乱，也不一定，就这就就就没也没想过这个问题了。嗯，所以它复杂了。, Start Time: 2982860
Text: 在涉及到这个时间的时候，其实最好的介质就是光对光的研究就会触及到对时间的研究。对，因为实际上很多时候时间，这个就是像相对论效应其实是从哪推出来的，是从光速推出来推出来。对对吧？那这个东西大家就会想，如果我把光速做操作了，时间会不会有变化？都在想象。对，都在在应，, Start Time: 3005120
Text: 对吧？你像三体里也在想，就是说我用这个所谓的什么空间引擎把我周围的光速给降下来。意思就是像外界外星人表示我们不玩了，不要打我们，我们把自己给关起来了，就是这样的对吧？那其实他也是通过这种东西，其实那那关键问题就是我们如果把光速降低了，但是似乎世界并没有变化，, Start Time: 3025560
Text: 没有变它只是世界上变子的问题。对他又回到了传统，就是牛顿力学的那那种感感，是所实这个事儿好像还没有那么简单。哦，是这样，听魔兽承诺说，这种就并不是说我在改变时间，而是改变我们看到的东西。对，但实际上世界该怎么进行，还怎么进行，就觉得这块玻璃卖钱的事儿，我们先可以对对对对，, Start Time: 3044920
Text: 现也可以推敲一下的。对，反而并不是真正意义上触碰到时间。那我们真的以光速行驶的时候，时间会停止。对，这个我很对我也很高心，很好奇奇理论上说你达不到，因为那是达不到无无穷大的一个能量。对对，但是但是达到了呢？对，就就如果是做一个思维游戏呢，就是我我很好奇，比如说爱因斯坦提出广义相对论之后，, Start Time: 3063440
Text: 他应该会有一些逼近极限的一些演算或者一些想法。有啊对，就是跟光速或者是跟时间产生关系的有哪些呢？嗯，但是这个就特别多了。呃，但是你像说大部分的，其实这个我觉得在科学层面和小说层面，大家的水平是差不多的。都是觉得说我们尽量把它东西做的快一点，然后呢飞到特别快。, Start Time: 3088370
Text: 那理论上你们外边宇宙怎么着跟我没关系了，反正我自己这个飞船或者说这个快的嗯，就是在时间里边去永生了，就就就算是但但是呢个的问题题没有，就是大家都是一带而过，没有人知道怎么能真正的做到这一点，就是这个事。因为爱因斯坦只说你要给他能量，但是大的的量量量量哪哪来感觉这条路就走不通。, Start Time: 3109410
Text: 嗯，因为就是说白了就是第一做不到，第二也不太值当是。然后呢，就是那既然走不通，那就是写花招，花招的就是编的了。哦，这个事就没有太大的操作意义了。跃迁什么的是对对对对，这个就就就没有太大的操作的意义。而且就是说你要真跃迁的话，万一跃迁的问题是它没有相相对论效应，, Start Time: 3131780
Text: 它其实还是穿梭的概念，就等于瞬间从这儿就到这儿哦，到这些对吧？嗯，但是你要说真的怎么能算相对论效应，那还是得靠加速。嗯，那怎么解释叫相相对效应应什么？就相辈论效应说白了就是嗯如果你处在一个加速的过程之中的话，那么你的时间会变会会变慢。嗯，哦那，但是这个问题就是反过来其实没有那么明显，, Start Time: 3152220
Text: 就有人算过嘛。比如说你一辈子都在那个国际空间站上，嗯，然后就一辈子你就不下来了。你会懂你会比别人多活，好像怎秒钟吧，是是不怎么知道，是不怎么直道。对，确确实这种效应是存在的。对对啊，所以他就证明了就是爱因斯坦不是爱斯的梭的概念啊，是绝对绝对对时空观没有不对是吧？, Start Time: 3174860
Text: 对对，时间是可以被变的一切的，就是所谓的单位啊、度量啊，这种坐标啊其实都是相对概念。你你不确定你在谈什么的时候就没法谈时间、距离速度这些东西就实际上尺子可以变短，也可以变。对对，然后秒一秒的时间，一度量的所有单位都有可能每一个人是啊就是没有标准了，标准就准了，, Start Time: 3199290
Text: 还还挺可以哈，就是还是挺挺可以的。你得你得往后玩啊，别啊别别就剧透了，我不给讲，我不哎，但是我我有一个问题啊，因为就是之前也是在看那个那个星际穿越英特尔 style 啊。对，而且它里边有几个概念还挺有意思的。第一个就是就是是主主角在在一个星球待呆了一天，然后他女儿变成了一个啊二十乘六岁的一个大。, Start Time: 3218650
Text: 对，这个这个是那个他的解释是说那个星球因为是围着那个巨大黑洞嘛。对，然后呢，就是他就认为那个周围的速度就非常快。嗯，对对，这儿就慢时间就也被加速了。对对对，然后呢，但是这个事儿呢，其实嗯可能他那还不是很明显，因为你从剧情上的话不是好很明确的识别说他的加速是因为他进了黑洞，, Start Time: 3246210
Text: 还是因为他在那儿待了一段时间，因为剧情也没有仔细的交代。这个事明白，但是比较明显的一个效应是你进那个谁，就是那个呃，是买他打他戴戴萌吧，演演演演那星星吗吗？不是，是是亚联盟在在这片子里演演的那个演的那个人，想要被救的那个科学家冷冻的那个是他是时间效应是很明显的哦，, Start Time: 3270180
Text: 对吧？他他是在那待了很久，等着别人去救他。哦，是这样哦，好像很多科幻小说喜欢描写靠近黑洞之后时间会变慢。这个是确实存在的吗？还是从数学的角上，还是那句话是这样，但是呢没人能试出这个效果来。第一，我们身边找不到黑洞。嗯，第二呢，你如果靠近到能观测到时间的那个距离，, Start Time: 3289710
Text: 估计你可能很难出来了。对，嗯，我还对，又是另外一个小说，哎，就我们今天的节目说了好多小说，但是想起来名白了好尴尬就对，特别尴尬。对，特别想推荐给大家看。因为我记得有一个故事就是讲呃就是宇航局成成功就是能生成一个场，能让能让这个一个一个观察者靠近黑洞，但是不被他撕碎，, Start Time: 3312130
Text: 不被超级效应撕碎。然后就讲这个人，他他就是一开始是为了观观测，所以一点一点降低这个度，一点一点靠近黑洞的核心。然后他的时间在变慢，结果呢他想要回来的时候出了问题，他就被卡在黑洞的边上，然后一点一点的往下滑。对，然后然后他就他就看他无可奈何，他的同事很快的老去他，, Start Time: 3333110
Text: 然后他的女儿越来越老越来越老。然后然后后来就是地球和他断了联系，他发现这个他这个度他这个往下栽的太深，虽然他的厂能维持很久，但是他推算可能地球上已经过了没了，已经几百万年了这样。嗯，然后后来他就我印象最深的就是说我我选择他停掉这个维持了场，带着带着这个场砸向黑黑洞的表面。, Start Time: 3355940
Text: 他说我想对我来说，我从舱外向外看，我就看到了宇宙的尽头。嗯，然后理论上是这样，因为他他越靠近黑洞，他的时间就越静止。那以他的就是我们看他就停了。但以他的角度来看，就是宇宙在飞快的对，在他外面在变动。所以他就理论上我当时觉得这个特别浪漫，因为这个场保护着他他的意识还存在，, Start Time: 3380540
Text: 他还能看。然后他砸到黑洞的这个基点表面的时候，他看到的就是宇宙的尽头的那一点。然后这个这个他的这个概念和这个推演给我留下了挺深的印象。虽然虽然这个故事的结尾是他发现逃生舱可以呃用特殊的手段，好像可以超越光速，从黑洞中逃逸，他就真的逃逸了。他可能就会然后他就想到他周围的某一个星球过了这么长时间，, Start Time: 3403210
Text: 上面似乎是有文明的。嗯，他就去拥抱这个外星文明一种天神的那种感觉。然后这个故事戛戛然而止，其实我不太喜欢这个结尾的处理。但是他当他说他万念俱灰，要栽向黑洞，他能看到宇宙尽头的时候，我就觉得时间旅行确实很很美妙。你试试。对，特别想试一下，可能的问题是，如果你那个厂能够抗拒黑个结尾的时候，, Start Time: 3426950
Text: 可能外边的信息也进不来。对，这其实是信息。对，其实是这个信息。后来我想到就是黑洞，我记得我看科普的作品的时候，黑就是这个这个吸收的过程是直接破坏信息本身的。嗯，他很可能就看不到外面，就没有没有看这个概念。你只要进这口，你就消你进去这个口之后就没有信息了，就是改变了。, Start Time: 3450050
Text: 所以入此门万念俱的的东西，应该是这个感觉更刻顿虚虚空了。就感觉如果是用那种中国古代写西游记的写法，写黑洞的话就是左边一个就是上联下联横批，就是你也来了。对，就是种感感觉，是所有人都还原成一种无序的状态，没有信息这个概念。哦，但是我还是觉得时间作为一个幻想中的永恒的题材，, Start Time: 3470040
Text: 非常的有魅力。是就是我我看影视作品很少哭，嗯，但是能让我流泪了。基本上都是跟时间有关的东西，就是可能横跨千念的。是呃我比如呢比如神秘博士，我现在创造了神秘博士，就是神秘博士，就就是一个典型的，他做的那个东西叫做 tardist tdis，就是什么时间与空间什么分离，, Start Time: 3492780
Text: 一就是一个仪器，他就可以在时间中往复来来回回。然后呃神秘博士其实就是一个玩时空梗的一个短剧，每一集都是时空的梗。嗯，然后他我能不能剧透啊？这个是最新最新的一季的。嗯，你我会标注一下有神秘博士剧透，要不你说个大概说个大概就是神秘博士终于就是被呃就隔离于他的 parties 了，, Start Time: 3515960
Text: 就是他他在里面忏悔的一个过程，然后他要出去，他说永恒就是一个小鸟，就是想象一一座钻石的山峰，有一座有一个小鸟来过来，这里磨一下自己的会啊。然后千几万年，几千几千只小鸟一遍，一一点一点，把这座磨平水水晶的山峰磨平了哦，永生才过去一一个瞬间哦，这个就是永生。而在那里就是他他他一遍一遍的在那个囚禁他的塔里一遍一遍的重生，, Start Time: 3542700
Text: 用手砸一面，比水晶还要坚硬的墙，然后砸穿了十几米，然后出去这样也过就是过了几十亿年，就是好无力啊。对，特别无力，但是特别特别震撼的一部，这是最新一季神奇博士的最后几集。当时就觉得很震撼，就是有关时间的一切创作都很都很打动人。我觉得就是这么长时间，有的人有的东西能被改变，, Start Time: 3574000
Text: 有的东西不能被改变，这个东西就显得很伟大，时间本身很伟大，可能这也是为什么我们喜欢创作这么多跟时间有关的各式各样故事的一个原因。对，而且这个题材我觉得可能今后依旧不会说让大家觉得疲倦或者觉得对吧？嗯，因为就算量子破碎，我们觉得啊很俗套，嗯，或者说我们都玩过。, Start Time: 3598930
Text: 但是我们玩的时候，一看到这个时间还是想看停下来了，或者当时看到两个两个个散的时时。对对对，一第第句话的时候还是觉得很震撼。对，就是我还印象很深，他第一次启动时光机，然后那个手柄在手中就要碎了，又合上那种感觉还是挺激动的。虽然时光机这个概念挺老嗯，很老派，但是而且在这个游戏里也没玩出多滑。, Start Time: 3619110
Text: 嗯，但是我们还是会被，比如说回溯到过去或者一瞬间时间停止，然后所有的子弹停到这个泡沫表面前，对那种感觉还是觉得太有趣了。嗯，而且更何况你还没对吧？对我还没通。嗯，完了，我以请想通通通了，好，一定会通用这种。所以如这种想法，其实往再往根儿上说，就是那种就是什么呢？, Start Time: 3644300
Text: 就是大家都觉得人是会死的哦，但是如果你能够玩时间的话，你发发现有可能我不死了哦。一种对永生的就是这是一种最底层欲欲望，其实比这欲欲望都更底更直接，就是存在的欲望。对，他会比你就是说那种靠靠那种说呃多少去少去少穿一点衣服啊，或者是什么什么东西。你那个欲望还要更更底层。, Start Time: 3667000
Text: 你那个这个受受众读者的吸引引，一个就是特别就像你说的，为什么会感觉到看到有一些关于时间的作品，感觉会很会很激动，会会会流流泪或者会感动什么东西。其实反过来是带有一种恐惧的深层心理在在驱动，就是必将我们我们必将消逝。对，我们就是这个消逝，你仔细的认真的。假设一下这个消逝的场景，, Start Time: 3687840
Text: 就是这个世界还在运动，但是我们看不见了，你没有了，你体会一下，没有这个概念，就是存在与不存在，是一个非常可怕的概念。对，就是但如果你存在哇，感觉这个太了不起了，什么代价的都都可以。对，就是一种永远存在的状态，就类似于战胜时间这样一个感觉。所以所以时间才会给我们这么有力的这样一个就是非常的有力量，, Start Time: 3710510
Text: 而且不可战胜。对，因为它就最终磨平了，时间就是力量。对，时间就是力量，就是那个量子破碎的宣传，还 mise power。而且其实我觉得很多时候像这种时间的，就是比如像那种时间循循环的故事，嗯，看起来是一个就是表面上看是一个悲剧，就很多人都写像这个土拨鼠日，, Start Time: 3732390
Text: 像那个那个明日边缘。嗯，像比如说国内也有像这个柳文阳写的那个一日球，一日球。对，还有很很多一大堆像宝硕新出的那个那个时间之躯是都是在循环。看起来这个循环本身是个悲剧，但我觉得挺好的，嗯，我就在循环里就永生了。是的对吧？对，其实就是永生一种行为，而且能玩的事儿也也挺多的。, Start Time: 3750570
Text: 对你觉得土拨鼠日，其实我觉得最有意思的不是他最后什么美美满的生活生生活下去那个没意思。嗯，以最终最终还是会生老病病死的。对，就是他每一天可以玩各种各样的东西，他就变成这一天里边的神。对，其实这个多开心啊，要我的话我就不要出去，是对吧？多好啊，不过很有意思，, Start Time: 3771440
Text: 就是在时间尺度拉到很大的时候，我们很很难很难知道我们到时候还想什么。是的对，很难。对，可能我们变变变成什么样子，就变回来，再变成另外的样子。然后好久好久好久好久之后，就是不知道永生能把一个人改变成什么样，这就是时间本身的美可以参考一下，没控制时间，但是还能永生的金刚狼最后都选择了自杀。, Start Time: 3789440
Text: 对对对，可能是这样。对，所以就是时间时间的力量。嗯，今天啊就是这个兔子老师一方面给咱科普，但是我我觉得好像百分之八十又给咱们推荐了一堆大坑。对，大坑好像得一个一个测料，也往往往往里加点加加加点这些本本对不错。嗯，所以其实我觉得还是刚开始节目时候说的嘛，就是游戏其实是个意思。, Start Time: 3810400
Text: 嗯，我觉得主要是咱们能够通过这个机会，第一是了解一下相关知识，对，以时间为题材的一些那个小花样。对对对，然后再有一个可能就是特别感谢兔子老师给起码给咱讲讲了一讲相关的相关知识。对，有关时间的乱七八糟的对后估计没准能嘚瑟嘚瑟。对，然后其实也不是很科学。对了，, Start Time: 3835200
Text: 这期节目完了，然后具体我们中间提到的这些书啊，我们会努力的想起来并加在时间轴上。如果大家想去看的话呢，大家看一下时间轴上的这个书的封面应该就会知道了。没错，嗯，各位有什么好推荐的，也可以回头在评论里边多给咱分享享享享。大大家就妨妨评评论区里推荐推荐自己喜欢。, Start Time: 3854920
Text: 总的来说就是量子和之所以这么我也是想告诉大家，量子破碎是离我们最近的一个展示，这个时间的花样和时间美感的一个游戏。不管你可能会觉得他 ram remindy 这次故事有点俗或者怎么怎么样，但是他是一个以时间为题材的游戏，而时间这个魅力应该说是永恒了，就跟时间本身一样。, Start Time: 3871980
Text: 哎，那之后啊咱们有机会，我觉得其他科学题材或者说相关的这个和时间空间有关的。咱们有一些好的想法，可以请兔老师再讲，也找局里人多来了聊。对，大家要关注自己的时这个所在的这个时呃时间轴，然关关注我们未来事物管理局。对对，没问题。然后最后就是说一句你们都放弃吧，, Start Time: 3894050
Text: 时间即使变了，你们也不知道。对对对，嗯对，好，那感谢兔子老师。对对，后们们这些节目到到这儿先到这，我们就下个时间时空的，下个时间再见。对，拜拜拜拜拜拜。嗯，你们好，荔枝 fm 出品。, Start Time: 3914850
