Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news，你子欢迎收听最新期的加六游戏新闻节目，我是四十二，哎，我是邵恩。大家好，我是大巴，然后我是龙王啊，欢迎收听这个烧河金曲节目。那个说完我们想听什么什么怎么说呢？, Start Time: 4080
Text: 听二，我想听对说说点你们想听的，然后你们听点我们想说的。对对对，新的一周新新闻哎啊说回去了已经。对，好，这这个片头曲是大巴点的啊，点点的歌啊，连连芒的山，连芒的水啊，连芒的高达真的美啊。他后这等着呢是呃开场的音乐呢是最高达的一个主题曲啊。嗯，呃米森诺会系 IO committee，, Start Time: 63240
Text: 就是水执行倾注我的爱。嗯，然后这是因为八月初嘛那个 circle 脖子就送了一张高年经典曲目的高高专辑啊，嗯刚那么送 covers 啊，然后感兴趣的朋友我可以去找来听一听。翻唱的是去年 AHTK 全高达投票的一个前十名的高达曲目啊，然后森口博子呢作为一个老派的 UC 系的高达歌辑啊，, Start Time: 86780
Text: 他的前三名的有两首都是他的歌就非常厉害。是我又想起了当时爽哥看微博博的时候，点歌就点这个都有啥呀，然后还能记得么？大概就是特别呃有这个像水之青清主的，然后还有初代高达那个 i 战士，然后还有 f 九一的经典曲目 internal wind，然后永恒之风嘛。, Start Time: 111180
Text: 然后 i 战士是不是就那个等噔噔噔噔噔登那个吗？啊，这咋能听得出来吧，你这个登的有点不准确，我也不知道噔噔噔噔等等的东西啊，啊，可能还有逆邪下下的 beyond，然后有淋巴 MCMS 小队的哦，暴风雨中的光辉。哇，对，那时候真是可以啊，他的性动感感觉跟大亚一点啊啊太牛逼了，, Start Time: 131330
Text: 可能和中国这边的粉丝这个认知就是前十名可能还是有点不一样啊。我觉得我中国这边高达粉丝可能有很多更年轻的，他们可能觉得新一代的有些金曲啊可能没没进进到前十名，或者者反正跟我的想法差不多啊，你不招和老炮吗？像我这种第一个看零零的，就可能是别的感觉。行行行行行，, Start Time: 151730
Text: 反正这首歌也我不说，我不说了，这首歌也是森口伯子出道一出道出道歌嘛。然后现在他已经五十一岁了，然后还唱了很多高达的音乐是吧？包括之前那个高达 origin，他也唱了主题曲。哦，对，可以。然后有兴趣的朋友可以把这张翻唱专辑找来听一听。然后他有很多曲目都是就每年都唱，, Start Time: 171750
Text: 你知道吗？然后特别是有这种他自己的经典曲目，就是你去不同的年份找来听的话，会有这种奇妙的年代感啊。嗯，可以啊，行，我们来看上就这个新闻了啊，所以接下来我们就是继续游戏游戏上上交。哎，这周的话比较近的，就是噬魂小 NS 版，是最终确认发售日了，是十二月十二日。, Start Time: 193300
Text: 嗯，然后呢，现在预购的话是送那个一九九九年发行的那个噬魂二的 NS 遗址版。嗯，然后呢，就是重点是因为他动作游戏嘛嘛有官官方虽然还没说，就是万媒不少报道说就是他能在 NS 上以六十帧的情情况运行哦，然后呢，画面还是有一定保证，嗯，必须得六十万。对，那格斗游戏不六十是怎么玩啊，, Start Time: 215760
Text: 所以说就是但是他也没有很多文笔都很模糊嘛，说的也然后也没说清楚到底是动作游式啊，还是说主机模式，它是确定那个真书。嗯，然后其次现在购买还包括利姆露露在内的四名角色 DLC 也会上线。然后呢，单独角色也可以购买，也可以打包买。然后呢，单个角色六百日元，然后是新增的免费角色，, Start Time: 237760
Text: 是那个绯羽闲丸。好，然后是再近一点，就是人中之龙七光与暗的去向。这个也是确认发售日是二零二零年一月十六日，中文版同步嗯，主人公也换了，是新的主人公春日一番，重点是最大革新。就本作嘛是一款纯 RPG 了，就是那种回合战斗制的。是的，我的个妈呀，他这个也不算特别回合，, Start Time: 260710
Text: 是算一个指令 RPG 啊。对，就有点跑跑速度条那种，你知道吗？啊， APP 什么还得躲技能啥的吗？就是啊躲好像没得躲，就看他战战定了。看这个演示就是你人物可以自操操纵啊，行吧，就是指令式的技能，对，选择攻击防御特极迹啊，这些指令进行战斗嘛啊然后呢会和手游联动嘛。, Start Time: 285690
Text: 对，而且还有那个 RPG 里面那种职业设定，嗯嗯，然后还是也拼拉拉，然后又开始了，然后然后里面可以是还可以切换职业进行战斗。嗯，然后呢，是横滨街头，是神视厅大小的三倍以上，就地图的设计上嘛，嗯然后说是口玩内容，也是整个系列里面最多的。然后呢，这主人公啊就因为他不是有点 RPG 元素嘛，, Start Time: 307150
Text: 就设定主人公特别喜欢勇者斗斗龙，而且还拿到了授权，是会出现一些勇者斗斗龙里面的名台词。我听了啊。行，就是因为最早这个公开的时候，不是在愚人节嘛，放了一个视频。对对，然后当时有人说哎呀，有点意思啊，还想看啊，想玩怎么怎么着，真出了就结果真出了啊，是比愚人节。, Start Time: 331130
Text: 那你现在要翻过去看的话，它是比愚人节那些是镜头啊，就稍微改了一些，然后也没有那么恶搞了吧。好，嗯，反正感觉看社区反应各样各样都有了。对，有人说喜欢，有人觉得有点受不够了，看看呗。系列十五周年，你知道吗？而且就是在发布会当场的话，那个制作人明月忍阳，他在现场看表情是不是也有点凝凝重。, Start Time: 350340
Text: 就是有外媒报道也说他刚是接受过比较严重的一个心脏手术啊，是然后说在现场说怎么一笑啊，还是都会很疼瘦的，有点脱效哦。然后对比一下的话，的确当天有点憔悴，看着上对我还挺好奇，她那个转职职职业系统啊，转职嘛转成成升。对哦，转成大哥升级，你就是你这个好像转职设计师往上转不很很对对，, Start Time: 377270
Text: 就转到上转嘛，直接职业啊 OK。然后呢，这还有一个比较相似的新闻是女神，因为老五皇甲版嗯，他是会包括新的结局和新的学期哦，对新的内容会有比原版啊多出百分之三十这么一个量哦。然后就是说的新学期是在那个你就正常通关打的话，打完了以后，他会给你一段新的内容，然后可以探索的可以玩，, Start Time: 402750
Text: 反正我已经预购了一张了。嗯，日文版在十月三十一日发售繁体中文版，二零二零年才上会晚一些。有有就是这个嗯嗯，没关法，然后是今天什么意思啊，有话直说。对，就是玩不明白吗？那有什么办法是吧？嗯，然后他说这新加的内容的话，你要是老玩家已经通过一遍，关了以后你再玩的话会对原来内容更有深入了解。, Start Time: 430020
Text: 然后新玩家直接来玩这个的话就可以了解，要更加完整了，或者说他们一个全新就是重新思思考过的一个故事了。写上。然后今天是我们录制的时候，也是他官方发了一个新闻，说是会有一个新的预告。今天八月三十号啊，对，然后刚看那个卢蓉七在淘宝上又预购了，然后好像去不是搜卢龙，, Start Time: 451540
Text: 因为为卢龙是就搜不了吗？这个词啊对我看有人截图说是男神英文路奇啊啊，然后还而且封面是 joker 放那放了一个和和白两两边就就肯定定什欢这样的。那你买的是不怕他们是别的呀？是就真给你发一张那个什么发一张皇家版嘛，三个三个菠萝啥的。嗯， OK，然后还有一个怀旧的是洛 ker，, Start Time: 472490
Text: 洛克人， zero 和 ZX 遗产合集也公开了。嗯，这里面包括那个 zero 系列的一到四，还有 ZX 和 ZX one advant 木口。嗯，六部作品除了原版游戏合集，里面还追加了画廊模式、音乐鉴赏，还有辅助存档功能。就是说你打的时候，它会有个存档点存一下。, Start Time: 495950
Text: 然后如果你之后死了就返回存档点。对，然后还加入了一个即食剧模模式。我看的演示就是说，如果你从牙掉下去，然后本来应该啪直接死，他可以给你哎奔回来，你再说接着玩怎样的。实质上啊？对，放屁不是嗯放还能 p 四，是那个四传奇啊，传奇来嗯， OK。然后除了那个那看朋友是谁说的那个神秘大作嘛，, Start Time: 515010
Text: 在这个 TTTTST 间公布的神秘大作的，真的吗？对，乐回来就是一啊，行行，然后他那个除了这个简单的一点的模式吧，还有就是现实或者说计时挑战的那种冒险模式，就就让你看你打的多快嘛。对， speed right 模式。对，差不多是那样的。然后他是目前公开了 PI 四平台的那个就是商店链接，, Start Time: 538530
Text: 然后还有 x box NS 也都会上。后来是媒体报道是有说是嗯，然后呢，今天的时候我们应可以看到那怪物猎人兵世界那个冰原 s bone 那 DLC 它的测试已经展开了。然后今天下午说小光也玩了玩，然后北京时间三十号，就今天下午三点到九月二号的两点五十九分是 PS 四版的测试时间。, Start Time: 559350
Text: 嗯，然后呢， x box one 版是会稍微晚一点，是九月二号到九月五号哦。对，然后外勤勤。嗯，对，就是先后脚你还等两天，是我又不玩哈 OK。然后一开始我也是这么想的，但是就是雷阳龙这块也公布了。对，就是说说实话，雷阳龙一出来，我看那个视频了以后有点想玩了，, Start Time: 581130
Text: 嗯，打不过对不起菜。然后这回测试的时候是玩那个冰咒龙哈，打那冰咒龙。对，多多加一个任务，十五分钟是对，看着着像像有点难哈嗯挺难的。就单然的难度还是是有点特，特别是以人性攻击的话，你没有体验过嘛，你得花一段时间去磨透它。嗯，估计今晚就有那种什么五分钟视频啊，, Start Time: 603140
Text: 又视频，对吧？就开始了对 OK，然后还是卡普空这边，他最近上线了那个 project resistant 的一个网站。嗯，然后里面那个 RE 啊涂红了，对标特别红，然后呢，他们也坑开了一个油管的一个直播的频道，然后说是在九月九号北京时间的晚上十一点会正式发布那片儿。, Start Time: 624030
Text: 然后有就是网友从他那个网站的数据挖掘发现了有一些泄露的照片，那个截图是四个角色，然后都是那种大众脸或就普通角色那样的，然后拿着各种枪奇奇怪怪的，然后呢，怎么猜？嗯，爆发真不敢，咱也不敢问，咱也不敢说。对，反正现在就是这种私人合作的阿尔尔法，恐怕也就是那些大家可以猜一猜了吗？, Start Time: 645410
Text: 因为他的零零杀机嘛，对不对？黎零杀机不止四个人啊，对，那就写人歌啊，你说话还可以啊，请听按照。嗯，然后他那个油管频道也用的是那白无 s 版，他们那个生化危机的官方的油馆频道了，放上了这个没几天的，等着看的是啥？是啊是是的，嗯嗯嗯，你早知道几天你能死啊。是啊，, Start Time: 670370
Text: 我能你能你能长块肉是吗？还有九天的，我挺急的，九月九号谁不急不急，你就在线等。对，在等挺急的对， OK，然后是大蛇无双三终极版 PSNS 版将于二零一九年十二月发售。 steam 版预计于二零二零年的二月发售。行，就是如果你之前买过那个大蛇无双三版本的话，, Start Time: 690010
Text: 直接购买升级包就可以获得这个所有的内容。嗯，然后呢登场角色会超过一百七十名，而且是加入了可更变神器拓展动作自由度的新系统。然后纠集的什么研究要素，还有五 g 模式嘛加入，而且有新角色是盖亚和来自那个百年战争系列的贞德。嗯，好，光荣，你还记得有这个系列，对对，, Start Time: 710890
Text: 真牛逼，哎，真的挺好玩的，真牛逼，那是那个那个真生可好玩。行，然后还有一个新闻，就是前几天半夜啊， tale tale games，就是之前不是死了吗？ TTG 啊嗯然后呢，被一家叫 LCG entertainment 公司正式收购并开启重启了。嗯，然后他们是两个领导人啊，, Start Time: 733960
Text: 其中一个是都是算比较岁数比较大，然后其中一个一直在手游圈，然然就是是欧欧那边边手手游，然后还有一个是卖那个 harworwork 引擎的哦，对，做销售和那个授权这些的明白。嗯嗯，然后他们是在就是目前在管理的这个重启后的 tale tell 吧。嗯，然后他目前的工作就是把原来那些 IP 啊，, Start Time: 752570
Text: 还有遗留下来一些作品拢一拢。对，先拢一拢，然后把能上架，只有他们自己有 IP 或者有授权的，就是能上架卖先恢复上架，嗯，然后再去谈一谈。就是比如说一些收回版权的一些内容，看能不能重新再谈一谈。我们再接着再做呀，然后然后再开发一些就是看能不能开发一些新的内容。, Start Time: 774090
Text: 看外媒好像是甚至还给 TTG 原来的员工提供了一些这个自由合同。然后说如果他愿意的话，可以转转回这个正规员工。对，就是这样。嗯，不过他们也是说了，就是目前就跟跟前前嘛肯定定缩缩规模模一个小规模的方式来运营一个开发。对，他前面那个摊子铺的太大了，就没必要。因为他这游戏其实吧他自己大家都做上账号伤害，, Start Time: 791530
Text: 就是他这个类型，就是哪怕他只有自己做做太多了吧，就是对啊，也是都足够大家就是有有点厌烦，就是玩玩玩同类型的，因为他就那东西嘛，是吧？对，是你是你，你什么冰冰冰火车哥也好，你是什么蝙蝠牙，啥什么也好。对，就是还是收着点，就一年出个对，一定的量，深耕一下你的演出。, Start Time: 814280
Text: 对，这个哎就是提高提升一下，别老就是是不同题材要面打开。对，嗯，然后他们也说了，现在除了就是运营和一些回收工作以外，他们也是先着力开发一些公示了室内的一些开发工具。比如说像刚才提到的一些演出啊什么的，还有面部捕捉动作、捕捉呀，还有动画呀这些。他们先把这些工具做好了，, Start Time: 832700
Text: 对，然后呢再慢慢的拢人，然后拢一些授权，然后再做算。然一口一口吃，就那个吃一堑长一智。对，而且这个就是保持小吧，就是保持小这种工作状态，至少他说是要六个月或者更多，就半年多都得这样好，复活就好，复活就好。然后这一周的新闻差不多是这些是重点的，然后可以补充一点。, Start Time: 854230
Text: 上一周。因为我们上周新闻节目录的比较早，对，周三录的对，然后正好在这个科隆学展中途，所以后半段其实还有些信息信息都没有。嗯，对，然后比如说卡马拉泰姆计划二就放出了一个，录完以后就放出了一个那个实践是嘛？嗯，然后里面一些新内容就是更多的零部件，就火箭啊什么那些上面的小东西更多了，, Start Time: 875840
Text: 然后新新发动机燃料也有，然后再加上那个还有一个新的小殖民地的一个系统。对，就可以在其他的星球上盖一个基地。嗯，然后呢去还有可以搜集资料呃，那种材料啊，然后还有会运一些东西上去了，然后给它扩大了以后，是的，给当做跳板，然后去更远的星球那样子回去玩。他下一还真的就是在环境光外向上啊有挺大的提升。, Start Time: 896740
Text: 嗯，这回的演示，他也说是那个 pray alpha 嘛。是对，后面还会有更多改进的，十二零年就卖，我记得对很近。嗯，然后上周还有一个新闻，一定要提的，就是这个 TI 九啊，正式打完了，然后恭喜 OG 这个一方面创造这个拿到了再款冠军盾啊，所以就创造历史，就是打破了 TI 魔咒，, Start Time: 921830
Text: 一个蝉联且二次获得 TI 冠军的队伍。他一下拿了两个双冠了。对，就是在这个对抗中，他的这种对版本的理解，还有执行力啊，确实是这个高别人一头啊，然后就永点被打破了。是嗯那有一说这届 TI 有很多这种瞎逼操作的进人，就看的人莫名其妙就看麻了，真的有点看麻了啊，, Start Time: 944830
Text: 这个别的不说了，不多说了。对，然后如果想回顾一下战报的话，我们这边资讯也有，是现在这个 TI 结束啊，年年 TI 结束都是节奏风暴啊，大家别怎么说呢？其是刚一些年轻人对李性跟节奏吧，李迅这个这个有明辨是非的力，反正就就是有点看麻了啊，什么意思？确实我分辨不了，, Start Time: 965710
Text: 分辨不了，反正这个节奏东东就看看图个乐啊，别太当真。对对，但确实有些操作还挺下饭的，反反正我是饱饱了，是看了我，我也挺麻的啊。行 OK，然后地铁二零三三那个电影版嘛，哎之前不是说要搬到华盛顿，什么乱七八糟，然后又给延期，然后取消。然后这回真是就是说哇有俄罗斯自己拍，, Start Time: 986590
Text: 然后他们是找了是俄罗斯天然气工业下属的一个不会念念俄文的那个什么 media，就是一个专门做影视的公司达成合作作了，然后他们直接定档了，说二零二二年一月一日在俄罗斯首映。哇，这还嗯两不敢说，挺敢说对，差不多满打满算两年多行。嗯，他他们自己拍好是对，别跟那个没关系，, Start Time: 1007920
Text: 瞎查。对对，我最近也是看了一些那个就是俄罗斯拍电影，我有你有股劲儿，特特牛逼。我我觉得你地铁这东西也不需要特别高潮的，对对对对吧？素点也没啥的，要要要要还说你自己的那个，对吧？西伯利亚的风貌来是是是跟好莱坞运动又是那一了，一听我都不想看了，这回行。第二盼头是嗯我我看俄罗斯都是那种打架打架视频啊，, Start Time: 1032920
Text: 他妈的那个闯红灯完了再见是吧？豪华下第一届，华下第一届可以。嗯 OK，然后泰安之秋那 greedy four 嗯，就放了大的。对对，放了好几段了。今儿今天还有，然后上周也有。对，然后他一个是系统的一个介绍，就是角色定制啊，还有一些它里面的对话，因为你去的是一个比较偏的一个小岛，, Start Time: 1055370
Text: 就是说里面的当地人会有当地的语言，你得去找向导，找翻译。如果没有翻译的话，你理解不了他们的语言没法进行交流，然后后面也没法推进什么特欧洲的 RPG 设计思路。嗯，我想起了当年哥特王朝什么那那一那一路的人，别吧，人家里卖那哥特王朝了，经有这个呃，我我说一下，, Start Time: 1078510
Text: 因为这个组的无论是机械术士还是火星战争日，我还是玩玩，我还都挺喜欢的。我觉得这个组稳稳健进步，但是进步有限，反正从片儿来看，这是进步有限。我倒想试试啊，他那个这个组的游戏有一个特别大的，不能甚至不能说特点，就是毛病。我觉得信息呈现巨乱。嗯，菜单一打开乱七八糟东西塞了，, Start Time: 1096150
Text: 就是顺着那个屏幕一圈一圈绕，都是走哦，那那是了。对，都是那样。今天他们又放了一个新的，就 p 儿是有那个就是技能升级系统，就是你说的就你分开跟一个大圆盘一样，分三半儿。对，然后就然后里面各种小点就怎么说呢？就是火星战争日志的时候，那不三六零时代嘛，他们那个组规模模有限，, Start Time: 1119440
Text: 做的就挺有限。你你的体验就是说它它好的部分和乱的部分都在一个可控范围内。像那个太空 mansor，就是那个机械术士，那就是是吧通运引擎了成成儿了，我靠，那乱乱作，一团就砸起来，非常的诡异。这个游戏，所以这次希望他这个有新的积累啊，能弄点新的东西来。然后关于战斗这边的话，, Start Time: 1139620
Text: 嗯，是就是这回他们出的演示，就是那种实时的动作。那个战斗斗后，不过他们们官方那介绍里面也说他们会有那种战士战术暂停，嗯，就是类似于龙腾。对，就那种。然后它里面的装备定制啊什么那些改造啊都也挺丰富的。好，所以说就是一个我看是应该是一个挺吸引我的 RPG 游戏。, Start Time: 1162780
Text: 我是觉得就是欧美 RPG 里欧洲人做的有一点特别厉害。你不管你喜不喜，就是思路是特别惊奇，你总能里面找到一些特别诡异的玩法呀、故事啊什么都都会有。所以这个如果你觉得看对眼的还是可以，其实还挺挺富是是。然后它也是一个那种限定区域的一个沙盘。对，就不是说你满世界乱跑，, Start Time: 1183800
Text: 它是在一个区域内，你可以随意探索这样的。对，就那主要也是故故事费劲了，可能是因为以前小时候爱玩那个地牢围攻，然后这次他这个就是队伍规划你个小队，每个人你都可以摆弄，摆弄这个挺我还不咋兴趣。嗯嗯，要看个视频去是 OK。然后还有再说一些网飞的那边的嗯网飞那个 inside bill spring，, Start Time: 1208330
Text: 就比尔盖茨那纪录片会在九月二十号，就是上线，有嗯挺近的。然后呢，他因为他现在就是讲讲他到底是怎么想的，或者说是就是他这一个生就是生平吧，然后这些都会包含一些怎么想，为什么要做做功。因为现在特别流行，给给给给活人拍纪录就就妙妙啊，对吧？我觉得就是说大家家人家概这个个个您说话还挺难听的。, Start Time: 1230630
Text: 这个兄西，而且有些东西人家毕竟还在世，就是说就就就不太合适，所以这个东西人会受到一定的这个是吧？嗯，但是看角度不同啊，是是是对，可能就是一个个个公程，对他一个歌功送的，或者说对他一个人阶段段一一个是就个个妙。那你为什么不同意？就就觉得说以前大家都不太乎这个还在还在世的这个人物拍拍纪录片，, Start Time: 1257650
Text: 现在大家也也不在乎这个可不行 OK。然后我还我说一个短信啊，是那个猎杀对决结束了 EA，所以他提价他要提价。嗯，啊他然后是正式发售是一点零。以前说过一次，他提过一次，就是说我结束 EA 之后我是会提价的。然后所以大家如果现在想来的话，今天来买就一般带打折。, Start Time: 1279810
Text:  ok 是，然后双点医院在上周也是公布新 DLC 了嘛，嗯然后是叫第三类接触 close encounters。还有对起这个名挺干整的。然后里面很多外星人就是打引号的，嗯，就他也也有给他治病病啊，然然后呢就新加了很多新型疾病，是三个神秘的新地点，三种新治疗设备，, Start Time: 1302120
Text: 十一个新的视觉系统治病疾病和三十新的新型疾病。嗯，然后呢，新约新电台主持人和宾播音员也都有，而且是有中文语音的，可以一些。嗯，咱咱外星人也能上医保啊，对，都都都都带都治疾病。嗯，后 o 福利好，他提以嗯，然后在那个也是上周那个就是 insix box 和那个克隆。, Start Time: 1325500
Text: 他们结束之后， aron gamber 也就受采访，就是聊了一下，因为有那个帝国时代的消息嘛，但是帝国时代四就没有出现嘛，嗯然后就是确定会在这个伦敦举行的叉零幺九。对在上面场会有伦国时代四的消息。哎，然后他在当时就是说如果你很那个就是期待的话，就关注一下这个活动。, Start Time: 1346130
Text: 好好。嗯，行吧，我说一个也是克隆中，我们因为录制原因，错过了一个小消息，是这个精英危险， believe danger。我上周曙光手这个以利 dangerous 公布了那个可以让玩家控制的舰队航母对相当于一个辅助的巨型，这是一一个个个第三季一直陨落的东西一直没出啊。, Start Time: 1367510
Text: 然后在克隆期间放出了一个有游戏游玩内容的演出的这么个片子啊，还在玩这个经营危险的朋友可以研究一下。这应该是对各位无论是什么玩法，一个很好的助力。对，就相当于一个能动的空间站嘛。因为这个这个游戏飞行飞行射击，然后在太空中很硬核，所以它里面有这么一个辅助辅助式的剑种，, Start Time: 1389570
Text: 就让那个玩法变得丰富很多。嗯，补一个今天的这周的消息是行月 titime moon，他们发布了一个新的工作室，嗯，成立了叫 tiymoon stuyou BB。哎，然后他主要就是致力于在邢悦的世界观上基础开发新游戏，而且原先在 SE 工作担任的勇者斗龙创世小玩家二总监的新纳 EZ 领导。, Start Time: 1412510
Text: 对，这个因为前两天沉迷于创世小玩家二我好玩了，然后转头就看到这个大哥做完之后离职了啊，然后又一转头发现他来了个这个嗯，然后他们而且还会就是开发一些新的那个 IP 内容，就是除了在原有的这些以外，然后他们也会做一些，然后目前也在就是招兵买马嘛，因为刚成立，然后而且是还是那个创业小玩家初代啊，, Start Time: 1435000
Text: 就是是他的剧本儿叫更铁。呃，囧田庚野也是新工作室的成员哦，嗯目前他们公布信息就这么多。好。嗯，然后 steam 上还有一个消息是这个战争机五的 steam 版永久进行了一次降价，然后这个还是秉承着这个 play anywhere 这个原则。这个 steam 版和 win 十版是可包括主机版是可以互连的。, Start Time: 1460350
Text: 对，就是具体现在没有公布说哪个版，哪个那个就是玩法或者模式的情况下，你可以连或者说你需要怎么控制，是但是确定的就是说无缝的连机。对，然后再想想我这边还有什么新闻哦，欧陆欧陆风云寺最近出了一个公布了，下一次更新的内容是这个满族就是清王朝。哎啊因为这个大家知道玩欧陆风云寺，, Start Time: 1484640
Text: 大家有知道有一个梗啊，所以说就是说那个大明的狗嘛，这个游戏叫大明的狗寺，嗯，就是大明明王朝和周围的附庸是一套很有意思的东亚的一些玩法啊，这次这个叫满族的更新，也不知道有没有对清相关的玩法有一些补充啊。好像挺逗的，早就该揍了，是我大名天下无敌是吧？那图谁都发特别逗啊。, Start Time: 1508950
Text: 行，差不多应该是哦。还有是另外一个影视新闻，提一下，是这个星战啊，有一个新的片子，然后里面大家疯狂讨论啊，包括这个雷伊手持这个红色的光键的光键的造型，引起了大家的疯狂遐想。还是双头的吧？对对，都是吗？折叠双头一开始拿着像两根往前竖着的，然后一甩啪被它甩开了。, Start Time: 1531180
Text: 对，甩开成一个长的了两头，反正这星战我觉得新星战也算是这个其实容易伤到自己的一波三折啊，真是一波三折。我平时练过。对呀，人家是专业绝地嘛，然后说到这个星战，还有一个事儿是这个星战首部真人剧叫曼达洛人放出了一段预告，大家也可以来我们广站看一下。这应该是讲述这个银河系外围一个那个赏金猎人的事儿啊，, Start Time: 1554880
Text: 这个我觉得这么选选选题材挺稳妥的，就是这个主线边缘好塑造，拓展世界观看。对，然后一一做成了就是好处挺多的，吸引吸引普通的观众啊，或者是这个完善他的这个世界观的这个这种感觉都挺不错的啊，挺多人都在说这个是的，挺想看的。嗯，然后迪士尼的那个漫威不是也在他们那个活动上啊，, Start Time: 1582560
Text: 对，也宣布了他的下一阶段的些些啊啊什么员什么的，大量的这个海报什么的都有公布。对，所以我记最最大的新闻就是那个 john stnow 加盟那个叫永隆族吧。对啊，就是这个布朗布朗家的那个对，叫叫 jon stnow，是叫叫啥来着？演员王基特、哈林顿哦，包括那个神盾局在开这些消息，, Start Time: 1607190
Text: 我不想听到这个消息。去死多好啊，去死我还我还没追完呢。是啊，第第六季给我看伤了了，像是吗？啊，浑身难受啊，怎么了？因为这个整个呃在这个第二三上有挺多消息，什么黑豹二的定档啊，然后星星战九的海报，但现在漫威就是都都大新闻。对我为大家在各个渠道上也能看到黑寡妇的角色，, Start Time: 1628600
Text: 反正也没有必要再复述一看。对对啊，就提醒大家关注一下，没有什么新预告什么，反正就是宣布一下他们那些未来的计划呀，也没有具体的什么上映定报多一些也对。嗯，对，反正最近的可能就是应该是那个猎鹰和那谁的那个剧吧，猎鹰和冬兵，那那他俩的剧还是是最近的。对啊，就就就这样啊，, Start Time: 1652230
Text: 包括什么洛基的大人剧啊，乔战导演，反正就是都是一些其实都是很大的消息啊，都是挺好的消息。嗯，对啊，漫威迷自然他们有他们的那个社区渠道啊，我们就简单提一下，大家记得关注就用在咱们听听，就是不用在咱们听这个，反正就是那个漫威这个就是宇宙的第二阶段，就是就是有条不紊啊，, Start Time: 1669710
Text: 紧锣密鼓进行进行周啊，从明年开始，这个就夸嚓咵嚓咵嚓就都来了，就是对 OK 嗯，好好差差不多戏新闻闻该该是些些。那我补两个个行行，就现漫漫威始就呃怪物人结怪物猎人的测试结束之后呢，呃九月三号的话就可以玩到世界代码的 PS 结束嘛。对，那叉 y 那边太开心了，, Start Time: 1687770
Text: 没有没有没看什么呀，这倒没有呃，是 p 呃世界代码的话，是九月三号的话，有那个也是测试是吧？对，也是叉 y 然后还有 PS 双平台，嗯，是你之前玩意，你也不知道是啥内容的。呃，这次好像他说会有一些新内容嘛。哦，对，然后这是主要是就看到冰咒龙啊和那个上一个世界代码测试里面也有一个是冰属性的这么一个怪啊，, Start Time: 1709960
Text: 天壤这边天壤是别类行，太难受了。对，这真真的是我，我很不想说，但我还是是得说太难受了啊，你到底夸谁呀？你说你到底说谁啊，你是谁谁是天，谁是地，他故意这样说，知道吧？对你你自己想去，反正对对啊，行吧，反正这个冰这个高手猎人的帧数有点牛逼，怎么那么流畅啊？对，, Start Time: 1732920
Text: 还有那个对冰镇龙那个翅膀上那个冰，其实你你看那个 PC 版就买了吗？ PC 版真的太棒了， PC 稍微配置好点，它在它的优化下就可以玩六十帧。对对，一零八零 p 六十帧太爽了，太 happp 了。但是我我这次是不会玩了，对不起。哦哦，那没错，我整不白白这游戏，, Start Time: 1756200
Text: 然后设代代的话感兴趣朋友可可以去测试一下。对，然后确实很多怪物的设计方面和卡布还是是有区别。对，这个事情得承认，你知道吗？对，那人家也不是个就是更 RPG 一点嘛。对，这个代码啊，但那个 boss 他主要是同样也是用兵的，然后有些招数也很像，就是说全兵起兵啊，, Start Time: 1771840
Text: 对，这种招数就那那边起兵。哇，整个就是你可以看到怪整个招数是什么样的，然后你可以做出很多判断嘛，很流畅啊。然后另外一个世代代码呢，就是那个一出来冰来大家就开始换 NPL 了，挺尴尬这个意思了就吧说对，然后对，然后世界代码那边的话，那个用冰的是一个人形的怪啊，, Start Time: 1792430
Text: 是一个女性的。你录个视频了，我记得那时候对啊啊，然后后面还会用火嘛。哦，对，不知道这次的话能不能再去打一一次，看什么新的进化。嗯，然后擅长冰火两重天的，就是我刚才讲的那个妇女啊，那然后是代就是对对对然啊另外的话九月呃八月二十九号呃，宝可梦大师啊嗯这个游戏手游上了也是正式上线了哦，, Start Time: 1814550
Text: 然后感兴趣的朋友可以去玩一下。然后这个游戏的话是一个三 v 三的对战模式，然后也是偏一些集市要素吧。对，呃，主要是抽人物吧。对呃，然后这次的话他就把宝可梦系列的很多角色呢都放到这个游戏里面。抽人物是啥意思？就就是超抽抽吃略食，我的妈呀啊就是这个五星小刚是这意思啊，, Start Time: 1841480
Text: 啊。然后这次就感觉先先不说其他的，就做一个角色呢，就做的很用心，包括是吗？呃，有有一些人物设计，人物对话什么的，特别有意思，特别有趣大白怪儿啊。对对对对，大大白怪。是啊，还有呃妹这种角色，他就做对话，还有人物设计，还有就整个剧情方面，你就会觉得让你去想看这个，, Start Time: 1863490
Text: 我戏以为宝可梦这块宝可梦吧。是啊，我想到还到这种操作。对你看宝可梦历代这么多角色嘛，是就很多非非常有气气。对，然后他有往往就在游戏里面出现过那么一回，甚至就两回吧，没有机会出来呀，怎么办呢？原来这个手游里面就出来一下，能我都跟他聊两句的话，觉得很多人还是挺愿意的。, Start Time: 1885850
Text: 还有官方中文对他虽然玩的不多，但宝可梦里面的角色给我印象都很丰满，很这个的多多性性。对，非常可爱，就有些你看起来是很好的一个人。其实个这这个莲莲啊，我操操你说怎么那么有些你看着哎，其实这个绿茶婊有些你看着这坏坏人，其其实他是一个这个小动态啊，就人物物能有些有些坏人，, Start Time: 1905170
Text: 他其实也不是那种特别坏坏，他有自己的原则。嗯，好，它有多面性。对对对，很立体不错不错不错啊。他但是另外一个事情就是这个游戏就抽抽卡面也是抽卡嘛啊那个抽卡的话真有点折磨人了，两个十连就相当于你买了一张呃宝可梦的星座了。对，剑盾对，一个十连是三千日元左右吧。是的，, Start Time: 1922360
Text: 对火，但你这是对包包括大家说那我买买游戏的乐趣怎么能和抽卡相提并论呢？是吧嗯，我也不多评价了吧，然后还没下呢。感兴趣感兴趣的朋友可以去体验一下，就确实也有他的长处。但是这有很多就比较明显缺点嘛，比如说这个抽卡太贵了，然后官方运营就发石头发太少这种事情，然后池子有点儿池子，, Start Time: 1945259
Text: 现在卡也不多是吧？是初初期嘛，刚上没久久行吧，然后我还要说的几个，一个是三国志十四啊，又放了新的系统。这次说这个要提到一个阵线系统啊，所以说他这次就是他避免什么呢？就可能玩三国志十一的朋友可能还记得，因为他有那个计策策后后将属性性原因，就是有那种孤军无双的各种骚操作。, Start Time: 1967820
Text: 啊，我感觉这次他因为他这次强调土地嘛，就更想要一种就是国家对抗之间是这个寸土必争的那样的一种感觉。我就是一直觉得这个把计策做成像魔法似的，这个是个这个思路，要不得啊，是这得得改莫名其妙啊的感觉有点问计，那那是计策吗？就是他也说到说攻打敌方都市的时候，如果你一门心思的只攻击这个敌方的都市，, Start Time: 1992870
Text: 就会使这个友方孤立。哦，您这么一说，就更符合我们印象中这个兵法策略的一些这个思维方实际的战争想法吧。反正目前来看，这个三国志十四公布的内容都挺香的。但是是吧这都被伤过这么多代了，该玩还是得玩吧，是该玩还得玩，妈的，该玩还是得玩啊。然后我们录制节目的时候，帮你说妈傻逼光荣，, Start Time: 2016180
Text: 我操，哎，都骂不出这句话了啊，我都不敢，真的没办法啊，吓你太难受了。还有真的，我那天看那个充值小玩家啊，我充值小玩充值小玩家，因为帧数 NS 版帧数问题也有点晕。那视角嗯，然后这个游戏居然也是 omega false 做的，嗯，怎么哪都有是吧？对，确实是实力场嘛，, Start Time: 2039120
Text: 这吧挺牛逼的。嗯，就有是别人第一件想到就这这个场欧米伽 force，别的不说，这个产能是真的厉害，是这服不行，这位大神无双三不也是对啊，蹭蹭的。嗯，大叔无双等等，挺久啊，一年的时频都多了这样。然后刚才要说的是我们这个周五录制节没赶上，但是之前就有就有预告说在 px 上嗯，, Start Time: 2062600
Text: 这个家这就这新新东西西要我我天我的天啊，因为这个你也知道 gear box 嘛，这个闲了一世代，我之前说了闲了一世代，然后这个放了无六第三。嗯，然后这家园呢买回来了之后呢，弄了个卡拉克沙漠，然后这个重置一下，都说 gear 的这个老总喜欢喜欢的不得了，那应该不能不只是这些，, Start Time: 2082740
Text: 对吧？对，整一整啊是吧，是真喜欢还假假。对对是吧？啊，所以说据说在克现场都有消息，但是我们这期新闻还没到啊，顺带也跟大家说一下，这个派克现场小五和哪里啊？小五是直接从克隆转道就去了美国，美国国经过了一番盘查，你想一个中国人是吧？嗯，这个头上扎着簪簪子，而不是扎俩筷子嘛，, Start Time: 2106020
Text: 从这个柏林就取到到到美国，到到西雅图啊，结果就照到了人家盘查，说你到底是干什么的啊，这一顿好一顿盘问啊，最后还是亏了，是 po k 大家可以这个看一下这个，但是这个可能直播都是凌晨啊。嗯哼。但是这俩人都会在大家看一看， px 里看看美国核聚变是什么多。嗯，, Start Time: 2129810
Text: 哼二零 px 上，其实这个还有消息说二零二零七七说本来也要在 paps 上做个直播的，好像是就是猛料很多。呃，二零七七是在就是我们录制的时候，应该都已经上了，就是大家听到时候就已经上了。他是在今天晚上凌晨两点会公开。他原来 e 三啊和之前那个小三克隆，咱们看过那个就是公开放的，, Start Time: 2151740
Text: 而且是剪辑版的，就跟我说说一样的，哎，所以说就挺好的。嗯，这个请大家关注我们的虎牙直播间啊，八九九五九四啊，也感谢虎牙。就是每次我们在前线做直播的时候，他给我们这个知识好吧？ OK 行，然后我们新闻说差不多，我们这周呢也没有什么话题，我们这然后听龙龙舅舅是吧？, Start Time: 2173060
Text: 别别别别别别在克隆现场。正好这个八月底九月初也是这个游戏密集的时候啊，他感觉我们就是翻了翻，感觉有可以很多可以说的游戏。然后我就从克隆这边，我就是先玩到了一下嘛，可能还是卖的游戏聊聊。毕竟咱们那个那个 v 那个拍的那个片子 o log 就是不太能详细的详现。, Start Time: 2193970
Text: 看看说一些东西，咱们正经聊聊游戏嘛。好，就是呃先说一个可能四十二比较关心游戏，这个 human kind 哎游戏啊。嗯，对，当时他是也没有试玩现场，然后就给我们演示了一下嘛，我跟莫比去看的啊，那就是我就黑屋里坐着，然后他在那。对，然后有其很多媒体在就是一个小屋里啊，, Start Time: 2211930
Text: 在这在那听他讲，然然后大概那游戏是什么意思？就是有人说他说从从文明的一下嘛，怎么看怎么像文明，就是比如他六六边六边格或者什么的，确实有像的地方，可是最起码从卖相上上。对，但是他的一个主打的一个特点，就是说那个文明不是说你上来我要选一个文明或者是吧？对他文明是科技。, Start Time: 2227430
Text: 对，就是你是一地方，你是一个 human kind，我也是一个 human 看啊。然后你可以出来的时候，你可以选一个。比如说你你你出来的时候，你选了他那个初始时候候有几个，其中有中国的这个这个周朝啊，有这个埃及，就是他那上面只是分阶段的，上面有六个，就是有一二三四五六六个时代阶段第一。, Start Time: 2244830
Text: 但是后面我没看到，他演示只有第一个嘛。然后你上面写的是那个 brown，就是这个他是什什么青铜铜铜石青铜之落啊，你从这开始发展发展你的城市，然后照着你的小人，你你你有你有你有一波，这是你的部落。然后你从你这部落，你就选址吧，在你这个地方找到一个地方。你觉得这儿依山傍水不错，, Start Time: 2263440
Text: 哎，开始建你的城，然后发展发展，你发展过了青铜这个阶段，到下一阶段了，你就可以再选一个新的文明，加入到你的这个黑门槛那里。对，比如说你你开始选的是这个这个这个比如说你是埃及吧。嗯，第二阶段我来一个落，然然后你就拼到你这里落，然后再往后我再来一个，再来一个来来一个明朝啪拼你了啊，, Start Time: 2280300
Text: 就是这样一点点拼起来的。但是他那一二三四五六到后来我们没看到，你就啪，我有点不知道怎么 brown。对，就是它是就是文明，在它这里是一个像科技的东西。对你每加入一个你的一个新的文明，它这里面就是比如这个文明的武力特别厉害，这个文明擅长造什么奇迹？它这个文明加人口，, Start Time: 2299300
Text: 这个文明产粮食，就是你会把最后把你那块版图拼成就是一个大文明大集合。然后那个世界人民世界人民大团体。对，因为我是这么个东西，不知道各位还记不记得我上周的时候，我对这个游戏有一个预期。这个组做游戏的时候，他的四 sps 游戏之前他做一个 spspace 是。, Start Time: 2317520
Text: 哎，对对，他演视候还说呢，说你们现场谁玩过什么戏，这个对这个组有一个很鲜明的特点。表面上呢其中一个是我记得 envlog 里面提到它的战斗是拉近拉成一个六边，对，变成一个六边，哎，这都是以前的他的技术技术积累。但是这个组有一点很厉害，他的四 x 游戏是纯故事驱动的。, Start Time: 2335260
Text: 哦，他有个本子，就是你同一个种族，你选的不一样，它那个本子是不一样的。哦，所以我我是觉得他这次分频看了一公布，他那个 slogan 不说吗？ how far are you push？对，就是我当时也说，就是他最好不要做成一个文明，那种把文明的要素做成棋子在格上走的东西，, Start Time: 2354140
Text: 而是说他是一个探讨人类文明可能性的。嗯，是有点，他是你是要讲述自己的文明故事的，这个是这个组的一个特点。因为我是觉得 allliin space 和 alllies legend 这个组吧，在做四 s 游戏上，在一些策略深度上，或者是当它像文明那么做，就是我设计阵阵营时时候看起起来很怪怪陆离，, Start Time: 2375340
Text: 但是到中后期的玩法都有点就是四是有点需要变化。就是这个组很很新，就是在四 s 设计上可能还很新。而且他们有自己特别特殊的优势，就是我们刚才说的故事啊，任务线啊这个东西，而且他们讲故事那种范儿。正所以我我当时看黑板看的时候，我也很希望他们能做成这样。对，而且他们给我们发的那个小 u 盘嘛啊他们素材这个游戏的原原我也觉得也挺好的，, Start Time: 2394880
Text: 特漂亮，他们就是很严肃的。因为我觉得文明那游戏其实相对这有有点点，不是那么不不说说不严吧吧，就是是是轻松一点点的。对对那种。但是他这个感觉就是都挺严肃的，那些话都很很那种风格的。这个组的那个美术能力也很强，嗯，挺不错的。对，包括他还说说你可以就坚持，我就一种文明，, Start Time: 2420400
Text: 我不要别人家。我每一阶段我都是我这一个文明的话，但是说这会很难，就是你的那个文明会有强势和那个优点和缺点嘛。但是你就一直是一个名的话，你会缺少很多东西。但是你能玩，他说了能玩哦，就果你喜欢某两种文明，三种种，明明怎怎么拼都就就最终呢他也不是说让你让你上别的战略游戏时候，, Start Time: 2438970
Text: 你一定要军队啊，别人征服或者么的。是的，没有，就是你想赢的话有很多种方法，就是但是他没具体说啊，我怀疑可能就是算分数啊或者是怎么样的。以前其实是 enalice 系列，有这样的，就是你走你完成了你部族的故事，就是说赢，这是一种你有就是征服哦，他就你走完这一二三四五六，, Start Time: 2456710
Text: 就是我我讲完了我的故事，这也算赢。所以说我就我那想文文文明，你看，所以说他叫人类，他没叫文明啊。对，这个挺厉害的。他就是说正你你在这这这这这这图上大家一起玩嘛，你是这里边就是最留下印记的那个文明。对，最后你赢。但是就是说的很笼统嘛，具体没说说你可以选择任何方式。, Start Time: 2475090
Text: 比如说你创造一个特别大的城市，或者是说创造什么特别多的人口，哎，或者说见到了一个什么奇观，或者你是军事文明征服别人。就这些传统的玩家算是天下武。对对对，都可以。反正就是不是说像很多这样的东西，就是最终你老是要把别人打败什么没有那样啊，就是你可以就是真的是就就聚焦在这个人类的是的发展上，, Start Time: 2494640
Text: 这个这是他的新的角度吧。嗯，真挺好的，这个巨期待这个希望他们能做的就是像我们想象的那样啊。但是我看他演示的时候，我觉得完成度已经很高很高了。就是是这这组特行了好一阵子了，因为安联 space 二脉挺好，嗯，但是他也停止更新了，有一阵子了，但是二零年可以玩到太好。, Start Time: 2515840
Text: 好嗯嗯，这个瞬瞬间期待他说的第一个啊。然后还有一个想说的，我在这个之前那个片子里没有机会说啊，就是这个圣剑传说的这个重置版嗯哦就玩了一下。怎么说呢？这个游戏吧，其实你没啥毛病，他能有事为没有，但就感觉就是这不像是这个时代的游戏。就是你说我也不好意思说他是土或者什么，, Start Time: 2534880
Text: 其实画面什么都挺亮丽的啊，就是都挺不错。但是你画面再好，你能好过 DQ 吗？是吧？对吧？你战斗系统在在在牛能牛过 FF 吗？就是他有一种就是就像他当年一样的那种卡在中间的感觉啊，而世界传说三这个东西呢，就是在当年的话呢，怎么说呢？他是在这个呃类塞尔达式玩法中找到了一个自己的突破，, Start Time: 2554950
Text: 就是聚聚焦在战斗这一点上啊，对，他有点像是那种西方的那种，就是让塞黑那个来 fi 这种东西，然后和塞尔达那个相结合，他有一个很强的叙事，然后注重战斗和大家配合的，一定是可以多人一起玩嘛，打 boss 什么的，然后有各种技能什么么。但塞尔达就不太注重这个嘛，, Start Time: 2576610
Text: 他主要是一个解谜的那个那个东西。所以但你他那个东西吧就是真的很很素啊，就那样很素素吧。唧唧就搬到了这个三 d 的时代，特别是若干个时代之后，这个模式对你在二零一九年你看到这个游戏它画面是新的。然后但是就是你会觉得啊是还是那东西，但是你会觉得这个这种游就这这样到做的话，, Start Time: 2593090
Text: 这个时代的人还能接受吗？就是你可能是我们玩的东西，使玩玩的内容少啊，他后面可能还会有些新的。但是我就觉得就是你这么一想，就是很多独立游戏也喜欢做就是这种合作，然后俯视 ARPG 嗯，哼都会独立游戏组，都会往里加点别的花活进去，什么 roll alig 或者什么的。, Start Time: 2613790
Text: 而且那个试玩版我惊讶的发现是里边有中文的哦，怀疑他们已经做好了，就是游戏就倒卖了哦，啊完成度就不用说完成，时时候该已经经成的这个游戏了，可能就是还最后在压盘件吧，就是压盘这个阶段了。反正我是觉得有点担心这个游戏我不是说它不好，就是我怕这个游戏真的在这个时代就是它太老了。, Start Time: 2632590
Text: 嗯嗯，他这个重置真的是重置啊。对，所以咱们今年的有几个比较好的重置游戏，真的是就是你还是要新一点，你还是要把这个游戏真的带到现在这个时代。对，有点这个时代的大家可以理解，我真觉得新玩家对这个游戏是不可理解的。对，就是这玩啥呢？就小人儿然给给我招没两下，然后怪怪了，, Start Time: 2651650
Text: 就卡卡了，怪就是一蹦一蹦。就因为这也不是很难嘛，他也不是一个就是那种就是像那个个现在来讲魂类游戏，就是说讲究一个挑战性或者是荣何的那种战斗家。他也不是是个 RPG，就推着你哄着玩儿，对吧？然后你那个这个砍起来吧，也没有那么爽，对吧？你看现在你白白金的游戏，, Start Time: 2670600
Text: 一会我说那个训练那个你跟他做那都做成啥样了，是吧？你这一小小人在那块嘿哈，你说你拿什么？那那拿什么戏戏玩家呢？这个除了老玩家用情怀，就是支持一下以外的话，你用这个怎么竞争呢？我是觉得这个有点替别担心啊，但是希望就是后面他有更多的内容吧，是我们没看到的吧。那肯定有一批人就比较喜欢这个游戏类型，, Start Time: 2688540
Text: 就会尝试这个游戏的的种这种所有的游戏了。有可能是这样，就是你玩这游是太多了。对，可能他刷起来这个东西能好的话就是戏分嘛。这游戏份是真正做成那个 RPG 的，就是刷刷进去，嗯，可能就会好一点，年级一起砍很惯嘛。对，然后那个最近还是那个刹那组的那个什么啊鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼哭，, Start Time: 2707880
Text: 我我认真光是叉那组组。对对对，我觉得大巴可以先说说，因为我也是只玩了一个试试试玩版，我觉得还是以还还行，我觉得还凑合。呃，他游戏战斗方面你觉得怎么样？就先说你就玩了一下，我觉得还行。就是如果说这个他作为一个就是说白了还是让能让我有有东西可刷刷。我觉得那系统好像还还可以，, Start Time: 2728630
Text: 就是说的过去他刷的话主要是刷武器，然后除了武器的话能够刷技能点。嗯，对，主要是这两方面，但是他游戏战斗系统做的其实有一点问题啊，就是每一个步骤都给你卡死了。比如说你受攻击的时候就是不能吃药的哦，对，你得让 boss 或者是你攻击打完之后呢，你才能回复血量。, Start Time: 2750350
Text: 然后他每个动作也是全部给你卡死的。就是是嗯就是你比如说按攻击键吧，一般的游戏的话，你都会按再按回避的话，他会给你有一个提前输入那种感觉吧，对吧？嗯，你按回避就回避，但其实这个不一样，尤其就是一个完全时间。比如候走走的之之对，你按你按你按了攻击键之后呢，你要疯，, Start Time: 2771870
Text: 你想回避的话，你得疯狂输入好几次回避嘛。因为你压不准那个攻击结束的节奏，你知道吗？哦，对，所以它手感真的邦硬啊，对，是吧？手感特别硬，这个我倒是觉得还好，就这个组在上一次那个斯 lofea 就在战斗上出了一些问题，然后被狂喷。我就我一直说这个组是什么问题，, Start Time: 2791950
Text: 他不是做游戏的问题，他是他们是这个他们说的也算个复古组吧。对，就是振兴太古了是吧？对振兴老国业基地那种组就是但他们真的是就做以前的东西，他那游戏你能玩起来就像是老老游戏的那种，但变成新化。但手感方面，我确实已经达到不可理解阶段什么的。然后在我是老的游戏，很多都是很硬的。, Start Time: 2809320
Text: 对呀对呀，你说对，但是 PC 版它那个因为它是有有鬼人寄生在那个人的身上嘛，对吧？然后按 shift 是变身，你知道吗？嗯，然后因为攻攻击的时候，你不知道它那个攻击结束的节奏。嗯，你就得狂撸你狂撸 shift 的话，那这个年之剑是对，这都在这等着呢啊，都懂，, Start Time: 2827800
Text: 都还是手柄玩玩是，但他手柄有问题。就是 steam 的话，你直接用手柄，它会有一个按键错误提示。就是我昨天晚上玩还没修复复，就是上面的 a 呃呃上面的两排，按键的话，都是按不了，或者是按了以后会跟其他键，那不行，有冲突。对，那那还得等等解决，就很难说，就特别热热烈的推荐啊。, Start Time: 2850510
Text: 但是我觉得好像似乎比他象其实挺必常，他们前两个的还更能玩一点是吧？呃，如果你真的想玩一款这个 ARPG 的话，我真不推荐这个，你推荐个别的快。哇，挺想玩这种的。我突然想玩到这个，我之前玩 IF 二十三啊，我那我推荐你玩血腥大地啊。哦，呃但他故事方面的话，我觉得还是可以去期待一下。, Start Time: 2872390
Text: 因为他讲的是一个很特别的世界观，就是人死了以后就有灵魂嘛，对对对吧？然后但玩着还能两切换两个世界嘛。对，那么一个这个组好像挺挺弄这这些就是这种机制。你想当然查，那不能他那个世界观设定和剧情都特别老日式 RPD 的那种那种老那种那种东西啊，什么就就时间穿越。, Start Time: 2895660
Text: 对，然后什么两个世界就是这一类的东西啊，这个游戏里面就是生命是确定会轮回嘛。对，然后也会有灵魂，就是你人死之后有灵魂嘛，如果这个灵魂呢就是没有遗憾啊，就去投胎了啊，就进入下一个轮回。对，但是如果他心中有遗憾的，比如说我特别想见一下我的亲人啊，特别想见下我的爱人。, Start Time: 2915520
Text: 有这种遗憾的话，他就会留在呃原地啊，然后我们扮演的就是叫守护者这么一个角色叫玛莫利头啊，游戏里面是个公务员，就是要解决这些事件嘛，是让这些灵魂去顺利的轮回，就去完成这些灵魂的遗愿跟死神似的，是吧？啊，其实其实很不一样啊，然后游戏第一幕就续章的话，可以跟大家说一下嘛，, Start Time: 2936040
Text: 就稍微说一下。嗯，就有个小孩死了，然后他就很难受嘛，想见父母。对，然后我们就把他父母就把这个小孩的灵魂带到他父母面前，然后小孩就很难受啊，我没办法说我就一个人要走了，然后父母就看着也很难受。对，这呃全部也自杀，就陪着小孩一起走哦，有父母。对，还有这样的故事，, Start Time: 2959700
Text: 我去，然后里面也有那种就是就呃比如说猎人死了以后呢，也很难受猎人的灵魂。听的那么特别想见一下我呃女朋友，特别想见我男朋友这种哦，然后女朋友男朋友见到这种想哇也受不了，就也也也自杀了。对这啊感觉游戏玩起来不是很开心。对，然后个故事讲的很沉重了，然后里面也有。, Start Time: 2979280
Text: 呃，其实他很想讲一个那种设计，对人类讲讲吧有点阴暗的感感觉。对，然后游戏里也也确实会体体现。然后特别是但我觉得他描绘的东西还是就感觉他的呃文法呢还是插一点技忆，就是呃对文本是有点写文本，有点气人对他上一个作品的，我我觉得得是记记忆事事吧，就说那个世界是靠人的记忆来支撑的。, Start Time: 2999560
Text: 对，如果说什么东西，如果没有人再记得你了，你就没了没了。嗯啊说这么多事，然后再上上的刹那那个呢他每次主题都挑的不错，就讲是时间的事，是和那个就是烧时空之轮很像的类似的一个题材。就是但每次晚上就感觉还差一口气，嗯，就还是太旧。我觉得他们还是在就是就不能不能你不能真的做成 bef FC 那个时代的，, Start Time: 3027030
Text: 就是我还是这个说法啊，尤其其实没有大毛病啊，就是然后讲这种灵魂呢，讲这种生命。那个这种故事呢，我觉得主要是以前玩那个苏罗奥德赛就冲击太大了哦，就每次一玩这种类似主题，就就常比一比，就不是不是类似类似去比啊，就那些苏罗奥德赛故事就直接就在脑海里面就全部印出来的，, Start Time: 3047470
Text: 刻刻在 DNA 的事吧。这大家玩下蛇有大作赛。对，这个确实昨天还是玩一下行二零一七年的游戏。对啊，然后说一下啥呢？就是有两个游戏，就是我在玩之前就就是较较这个这个看不上啊，这个看不上，没什么劲，嗤之以鼻啊。对对，但是玩完之后呢，发现哎有点真香的意思，就是这个复联和卡卡罗特这个我在片子里也说复联哈，, Start Time: 3066850
Text: 这个复联啊，我一直在取笑他。我说你看那个预告片的，他妈的十五帧，这游戏能玩吗？然后我一玩些神奇游戏，没啥大问题，真的吗？啊，没啥问题，而且我觉得啊我我个人啊我看好他这个能卖的好，比蜘蛛侠还要更好一点，是吧？毕竟人家人多嘛，就像我在片里说的对，说而且强强联动。, Start Time: 3090135
Text: 对，而且他那几个英雄能做的还是真的是好好做了的。我不知道他最后会有多少个角色啊，肯定不不止这五个吧，对吧？那个蚁人不也都露脸了吗？我不知道是不是能用的，反正就是每个角色都有自己的特点吧啊，对吧？你比如你喜欢战哥，你你你你喜欢圣哥，你就可以去玩钢铁侠侠啊，对吧？, Start Time: 3107950
Text: 你喜欢战神，你就可以去玩这个索尔算真假的完的。我是我是第一个上这个片子，我这没有这个，得又开始玩上了，还行，是吗？玩上了看起来了无比的操作，就打包思路去吧。对，就什么都想玩啊，就来一个这个一个龙珠。就是说我我我其实我是我小的时候龙珠看特别喜欢是吗？就无法错过的这个东西是吗？, Start Time: 3127510
Text: 如果说算是龙珠粉的话吧，就是一直到他或者梁山明自己画完那个漫画结束之前，嗯，哇算是真的是如数家珍的一个读者，包括漫威也是漫威。你说漫画我看的少吧，但是这个从漫威钢铁侠第一部电影开始以来，我是二十二十四部，每一部都是花花钱自在电影片电影院里把它好好看完的。所以你说不粉吧，, Start Time: 3149270
Text: 那东西真人家好好做出来了，你发现啊也挺有意思啊。就是如果说你是同样喜欢这些题材的话，我觉得这些游戏是能够达到你的要求的。对你也福利。萨篇看了二十多遍，要说妇联那个有些地方设计，我觉得操的有点过分了，但是很但是很水平的。比如说比如说一个人物居然不同的人物闲闲置按键都不一样，, Start Time: 3168960
Text: 而用的按键巨少回象中。呃，因为他想他想要熟悉以后会有解锁技能绑在上面的。他想要试图把每个人做成一个不同的系统，是这是他们想要的一个红愿景吧。对，是说说实话就是你一个比如一个游戏里能操作三个以上的角色，还所有都有不同系统这个事儿。但是一个世界上能完成的这个团队也不会超过五个啊啊，, Start Time: 3193600
Text: 所以他们可能最后没有达到说每个人能够达到一个系统的程度，大家别细数啊，这就是这就是个比喻啊，是因为真去数去是吧？一只手数得过来，谁的手没说，现现有时候就真听不得这种话，你知道吗？现现在路上我就跟大家说一下，那你数数来我现在就数过。对对，就是个比喻，一个比喻啊。, Start Time: 3213560
Text: 然后呢，就是说感觉比如说钢铁侠那个飞起来的感觉啊，是说他能有那个就是像于圣哥专门做这个那么好吗？不能啊，他也不可能那么好，但是是那个东西反正就对对，就是这点。对，所有的人都是那个东西，然后都都见过。你说说雷神他能有这个什么托托斯的那么好吗？对，肯定是不至于到那么细致，, Start Time: 3233420
Text: 但是是那个东西是吧？就所有玩人都学一样，我我特别特别见，不得这个，你知道吗？那锤锤子去去，他确是能回回我我的吧，你确实是能瞄着扔出去还能回来，还有一些动画效果配合进啊。然后你说那个就是我当时看的时候是纯演示吗？就黑寡妇那段战斗播片，战斗播片的不什那都蜘镜头，, Start Time: 3252340
Text: 什么台词都什么炮，什么不不可能就是个续章嘛。是呃跟我看戏了了。总体上我是觉得就是我觉得如果你就是这个对超级英雄这个机前的那些嗯只要质量达到整水准以上的游戏，你能接受的话，我觉得这个你别别说做一个对对，超级也是在水准之上，这种题材改编倒也没啥值得指责的人。对，, Start Time: 3271530
Text: 可能就是大家会觉得说人物丑，我倒真不觉得丑，我是觉得不鲜明。你像当时蜘蜘蛛到我觉蜘蜘蛛侠就是打那个蜘蛛侠帅又不可爱，对吧？就是蜘蛛侠侠像叫全全了，他那个速度感就是对你显是提炼了。你说这个是吧？我特别就是奇怪，为什么这个游戏要做成如此写实的风格，而且你没有拿到那个电影版权，, Start Time: 3290970
Text: 那些就是演员的受，就是那个人脸模型，你还不如弄的就是很漫画，你还不如就是走漫画，这个写写意风格，然后做的夸张一点，像那个就是那个蜘蛛侠，那个电影，就是那个多重宇宙蜘蛛侠的那种感觉。你真的把那个漫画的感觉做进去，我觉得这个游戏马上上这个观感那个个画一一点，然后爽点点一下，, Start Time: 3313090
Text: 显得显像特了了。嗯，你做的很写实，他非常写实，几乎那个人物的装那个个钢铁侠侠造型很那个然种。然后他俩尤是他俩最明显，他俩那个衣服几乎和电影里是就来自那个的。因为他也不是说来自终极宇宙的，也不是说漫画里打一个，他就是一个系统，也是那种他就是一个以电影宇宙的类似的这个终术风格，, Start Time: 3330600
Text: 然后做出来的一个写实版的游戏。就对，就是他没有原原著。然后对对对，也并不是这个电影宇宙，然后就就卡在一个很奇怪的。然后你说像他有点像那种指令式的即时战斗啊， RPG 吧，你又看不到那个技能的那种，他是可能性他真不是这真不是没有说说你用雷神打一打，然后叭突然出一三角让你干嘛？, Start Time: 3350460
Text: 对不？我我倒不是这个意思，我是说就是他，你肯定是这个电影宇宙剑吗？啊，狂撸吗吗？有 CD 的。对啊，按住有 CD，按住肩键，然后可以使四个技能对，出盘双开四个技对啊，然后你你就是可能演示也没让你觉得说我以后就是有一种期待之后，以后有更多技能肯定会有他。这是这样的啊，, Start Time: 3372200
Text: 你打人刷蹦数，他是一个 RRGG。对，就是你要刷东西西就身上好多槽什么东西那些，反正我一开始联接明白，他只有他只给你玩段序章嘛，没到刷的阶段的，我没看到这个，我看的时候没这个了。对，他就让你刷东西的啊，他是一个他是一个刷刷刷刷刷，还有这个联击。对，可能最后最后你给给上刷装备，, Start Time: 3389290
Text: 也说不定啊，选自己喜欢的这个漫威英雄，然后大家一起刷，其实也也是个解验方案似的。对，但如果说他是比如说我固定有十五个关卡，每个关卡你都可以选不同的人去玩啊就还行行，我怕怕他是啥呀，像鬼泣那样，就我固定好了的这一段就是谁强制用的这一段就是谁。对，这样的话，你再和这个装备驱动结合起来就很那难受疯了就对我希望他不要这样对我希望回到什么呢？, Start Time: 3407210
Text: 回到那个就是九十年代的时候，大家做超级英雄，你想问那个看不空做过吗？这横版过关横版过关啊，三个兄弟，我关就在这儿啊，反正里面有几个英雄，你可以选那个原来 x 三警不也是吗？对对对对，你选那个谁，那个镭射眼也行，你是选这个金刚狼也行，反正我这关卡就在这儿。每个人有不同能力大耍着乐呵呵。, Start Time: 3431070
Text: 对，那时候大家也觉得这游戏有问题是啊，无非就是把角色换成你熟悉的超级英雄嘛，那不更高兴吗？是对吧？我希望他不要太注重演出，因为我玩这一段，我唯一让我担心的就是他太注重演出了。就那个过程他太注重让那些电影玩家要要电影观观众去玩这个游戏的时候要爽了，就是各种跟着钢铁侠你得飞呀。, Start Time: 3450700
Text: 对对，跟着黑寡妇得滚啊，对对吧？就是那个少了点滚少的闹闹去了，反正我你翻跟他的镜头就翻啊，就是就是得得得得爽啊，你这话挺有意思啊。对，不是说黑寡妇怎么样，你你现在是怪话，现在是成成精了是吧？是是是。对，反正就是游戏没啥大问题，挑不出毛病。但是就是我希望他真正把好 play 啊做好了是吧？, Start Time: 3468760
Text: 就演出这个东西，你个别的 boss 战友什么的，原演我们就开心就可以了。别老以这个为游戏的主角，到时候狂 QQDE，我觉得这个就哎对我当时候时候 QDE 完了给我气的，我觉对啊，所只要被那样的话呢，然后卡卡洛特的话呢，就是他没给你玩 RPG 的部分上来，就是那个孙悟空和他哥干仗嘛。, Start Time: 3494480
Text: 而且按照漫画剧情来说，可能大家都熟悉，就是最后呢他也没打过他哥嘛，是，然后得是那个短敌来啊，这个魔幻光杀炮和他俩一块穿穿糖葫芦嘛嘛，是吧？所以这个在游游戏里的话呢，就是我反反而玩了两三遍啊，我也没怎么打过他啊，特别赖，就是本来我就躲开他的所有技能，然后找到机会咵咵狂一顿打。, Start Time: 3512820
Text: 然后真的你在连连架过程程中会会一招把你弹开，还带伤害带硬值。就你打他的过程中，你会进入一个等等着被打的状态。就是这个对我觉得对动作游戏设计来说是一个挺致命的，变成炮弹的感觉。就我明明找到一个机会，正打你呢，你可以把我弹开。对啊，说你有一个什么硬值，有个霸体，, Start Time: 3531740
Text: 你 boss 嘛，对吧？然后我认了是吧，他再接着躲，再得找办法，不是只要只要你打他，你就会被打，这他妈是什么设计？对，但我怀疑他是一个剧情演出。对，强制，因为那个按照正常来讲，那你也打不过他嘛。对，所以就是他可能就是让体验一下那段的那个感觉，分两个阶段。第一阶段段很容易就打过了。, Start Time: 3549360
Text: 第二阶段我久没没过过，我不知道我可能是有个技能触发，或者是有一个剧情点就打我特疼啊。他就是那个这明显就是剧情样，两只手一只手放一放一个那个激光波，然后转啊就是转转转转转转啊，反正也是个 RPG，各种蹦触啊，手感什么的没啥问题啊，反正就是而且他是那个老龙珠的剧情，, Start Time: 3566170
Text: 这个令我很高兴。对你那个魔人布欧之后，就我就不熟悉了，那头发咵变颜色，一会儿黑一半蓝的，他不都知道你谁呀，那都是。然后孙悟空空变好，孙悟空变坏了，谁跟谁合体了，完了就打起不团嘛。对，然后就是魔人布欧之前那个剧情我觉得还还行，最起码我知道你谁谁是谁。嗯嗯，对，, Start Time: 3585970
Text: 如果他能把那段完全演绎出来，在游戏里我还是挺愿意玩一下，就打二十多遍，弗利萨篇再打二十多遍，人造人片呗，福利弗利萨感定就不是不是特别厉害的吧。在这个在这个尺子行纳美克星，那最后几分钟啊，打好几天是吧？那打真的是打打一一一天一晚打不完，然后最后还没打死。哎，, Start Time: 3603270
Text: 那谁拿了一件是吧？嗯，行对，当时我看的时候，我觉得这么编剧了，我从那个往后开始，我就觉得这是一个搞笑漫画了。然后最后说一下这个赛博朋克吧，赛赛朋克。但是我觉得在我说的时候，大家都看到这个片子了，就是你看的玩应该是跟我的一一般一样样。是的啊，对，大家就是你们看到那个样子啊，, Start Time: 3623700
Text: 对，他 CCG 上那也是吧， CC 四十分钟差差不可可能。对，是就就应该就是那个啊，对，其实也是汪汪那套说啊，那就应该是感觉还是就是 RPG。对，要听。对我想听 MB 什么感觉，我是觉得就是他让我坚信了他啊是 RPG。对我很就是我不是很怕，就是说我很怕其他人误会，, Start Time: 3645460
Text: 我觉得很很多不太熟悉 RPG 或者是没玩过巫师的人，就是被他这个设计观设定和这些炫驱的宣传，特别酷炫的东西所吸引，也是突突突对他不他们以为觉得我在等待一款这个主视角的赛博朋克主题的什么 GTA，或者是说他他他往那个方向去想要 GTA 那就换。但是不对的。是的，, Start Time: 3666540
Text: 不对，而且这个游戏就是他不他绝对不会是那种就是划时代的对，打什么给力，这个游戏就能符合俩字，就就扎扎实么么又又来了。我告诉你这个游戏就是真正意义上的扎实，就是就是波兰人的头体啊，就是我觉得 RPG 得有这些，对我就都做这些。对，哪个也不要差，就是这么个东西，, Start Time: 3686060
Text: 你他找不到什么新东西了，这个真的找不到我。甚至怀疑他甚至会比很多人想象的那种东西，还要保守一些，是打破一些人对次带游戏的，他不是幻想，他就是一个极致丰富的 RPG 主视角。就在这个时代新时代的 RPG。对，如果他就是就是他不是说那种你你我操操新时代的游戏。, Start Time: 3708950
Text: 对， future 什么？就就是他每走一步分是都是一下是吧？对，他不是那种，他就是一个让你稳稳当当玩而来，你就是你可玩那容非常多的一下就是 RPG。你回忆一下，你以前玩 RPG 的时候，你经常会有一些那种。比如说啊他三 DG，你以部分可凑凑合一下，他核心是 RPG。, Start Time: 3728910
Text: 对对，打枪可以凑合一下，或者是啊，反正反正之前这么长，后面可以凑合一下。我操，就是这个游戏就是不凑合，就是什么地方我也不想凑合，然后我就往死里做。在你已知的 RPG 的这些内容里。对，就他给你都给你弄满，拉到顶。对，就是你要说多新的玩意儿没有，那你这么说，, Start Time: 3747690
Text: 灰烬重生是个特特凑合的游戏。对，灰烬重生是个对我来说，挺 PDSB 的游戏。对，受不了安全，全老二给我我伤了了。所以其实我觉得这是一个喜欢 RPG 玩家可以期待到的就是在我们现在的这个这个游戏这个产业的技术阶段，我们能玩到一个就是就是丰富度上极尽丰富的一个特别是你对第一人称的就时战斗的三 d 二比一有个需求。, Start Time: 3765780
Text: 嗯，或者是有一种爱好的话，这个游戏应该会非常好。但我看他演示，我个人是觉得就是那些黑客呀或者什么这些玩法，反而是比这个打起来有意思。对，是的嗯，对，你拿个枪，就是你纯力量的那个那个路线，就拿枪狂突突，那个其实挺不好玩的。虽然他做的很好，他也也是就是问题啊，, Start Time: 3788730
Text: 不不会让这个部分瘸腿腿，它不像那个杀车成尾，正面战斗就是都垮了，不会这样啊，这点挺厉害，但是黑客那地方我觉得做的挺好，就是但我是觉得这个东西那个自由度不由度体现出来，我觉得它就是这个 RPG 这样的一个游戏架构，嗯，更适合表现自由度。这个事儿是你懂我意思吗？, Start Time: 3806350
Text: 就是你就是 adventure game，所谓的自由度，无非就是按这个点去跟那个互动一下。对，就是显得很单调。嗯，当它本身有一个很好的 RPG 架构的时候，就这个自由度这个事儿就表现的很好。就我可以是莽夫，我用我的那个强大的意只去把这个门打开。对对，我也可以是极客，, Start Time: 3826350
Text: 我把它调侃，否则可以是不太厉害的。黑客加对莽一点还可以的，莽夫啊，就是你知道吗？就是 RPG 用这个点是跟以前的那个辐射的那个叫那个辐射，是不是包括金融式模拟各个系统，你可以走极端，你可以不走极端。所以说这个东西在就是全给我们就很难体现。就是说这种微妙的差，, Start Time: 3843620
Text: 就是你也不是极端，我也不是极端，但咱俩还不太一样。对，那不一样，那难。对啊，所以 advenr PG 这样游戏架构通过有有数值啊，有这些就是细微的东西，它就比较好表现自由度这个事儿。否则的话就是那种自由度往往在动作游戏里就是那种就是个幻觉，就是数值不太丰富的这个游戏里，, Start Time: 3862460
Text: 所谓自由度就会变成一个比较空空倒出来空虚的东西就是对啊，就是你能干那个也能干那个，反正就就就是那样，对吧？对 RPG 这个架构做好之后，通过这些数值这个事，我觉得这个不能扔。就在线世界这个事儿，我们做的游戏做了这么多年，还是没有比 RPG 更高明的办法。嗯，, Start Time: 3880280
Text: 你做就是包括 GTA，也是，就是你到最后以后发现有些东西很空虚，那那是自由。但是怎么的，你不不知道怎么，你跟我怎么么不同同对吧吧？真正的自由其实是活出自己在游戏里，对吧？啊，对，所以我觉得 RPG 这个架构是更能体现这种个性挺多么？是是知道二零七七就是把这个推到头。, Start Time: 3897640
Text: 是啊，我觉得这个是我比较期待的一个一个地方，包括这个第一年我不是我也看了，然后后来也是基本上这个这个部个把那段亮了，对比我看的画面差那么多，但是很多人还是能盖到那个那个点，就是他那个我倒觉得我零画面看起本比比前就就是看们们回回来的一些说法要好一点。呃，我就是包括我说一三第一年我看到那那个版本画面特好，, Start Time: 3915740
Text: 嗯，然后他亮出那个版本画面巨差，也不知道是怎么回事，我也不知道，就是这次我们录节目的时候还看不到，这次再再次公开，晚上的公开也不知道他这次又要放出一个什么样的画面，挺逗的的，也能感觉到他可能在优化上还挺下功夫的。就是他这个画面弹性也挺强，可能就画面帧拉满了，, Start Time: 3939700
Text: 就也没有什么电脑能跑得了。然后同时呢又可以这降比较降下来，然后让你玩一个可能画面是一个接受的版本，对 RPG 内容又够充实。但 CDPR 这个优化什么的，我觉得已经就是还不错。对你看巫师三分。对，通过巫师师就历练出来，我觉得他们就是要拿巫师练手，嗯，就是把是把把巫师移植在所有可以插电的平台上，, Start Time: 3958390
Text: 是一个课题。以此来提升我们对这个技术积累，技术积累就是 NS 能跑。巫师，你说他们有还还你还担心吗？我不担心下巫师跑三十帧。对嗯，了不得了，你说是看着这些画面是惨了一点，但是能跑。对啊，对， NS 能跑巫师。 NS 能跑巫师的话，我觉得现在的行业的手机也能错啊。, Start Time: 3979750
Text: 你说你别说你就说人都玩的多厉害了，是游戏手机是吧？对，真了不得了了了得，所但以就是很待待啊。但是大家就要把这个是搞清楚，不要太期待的。 CCPP 很多信实听听你这这话了，不得我们在干嘛呢？什么意思啊？反正是真的挺好。对，反正咱们说出来时，大家也能看到那个视频的嘛，, Start Time: 3999590
Text: 大家可以自己去看看啊。就是对嗯，然后最后说一下这个昨天晚上这个解锁的这个幸运锁链嘛是吧？锁啊差不多中文叫做异界锁链锁链对，异界锁链。对，但是说实话就只游戏刚就是解锁还不到二十四小时来了，我也只是玩了第一张就赶紧去睡觉了。对，太太晚了，毕竟还得玩这个环球服嘛，, Start Time: 4020530
Text: 是吧？啊，觉得你们我回旋服都十一级了啊，我二十了，每个也没正经玩，你们居然去玩了。我这是我昨天晚上我充钱了，整个人都 PDS 里了。一想六十级我就回忆起自己被同学排挤了。对我我先把这个锁链说完了，就几句话，咱没怎么玩嘛，就是我下周咱们再详细说啊，没玩，确实就不瞎说了啊。, Start Time: 4040550
Text: 我就有一个体验，就是游戏肯定没问题，一上手手感什么的都是白金。我我是有点光污染啊，眼睛难受就是太亮了，就是这个颜色还闪是么？就是全是泥，就霓虹色，就就是后荧荧玩还还是么么说不好。赛赛博是嘛，然后那个就是反光的那个衣服吧，还是那个就是他那里面那个那个底叫什么东西，, Start Time: 4060430
Text: 就那个召唤那个东西叫奇美拉，奇美拉。对，就全部都是身上带带纹理的，然后亮光那种就是拼合的那种感觉的，就是整个游戏就出在一种就是那个被就是纳纳米那个像视觉视觉效果的感觉里，就是全都是小怪儿，全都是小练模。你还别说就是他有些场景就是真的是红红蓝配色，然后我看着有点受不了，, Start Time: 4078980
Text: 你知道吗？你说红蓝色萌没有，就是说就就那个特刺特别刺激眼睛。嗯，对，就是这个光这个我得适应一下。因为说实话，当年魔女我就有点就是啊我就是我对这个就不太那什，因为我可能年纪大了，就是他你太乱的话，我都看见见怪，就我也知知道哪个是我就就我你得让我看清楚我的动作嘛，, Start Time: 4099700
Text: 你像怪物猎人似的那你龙龙的技能再夸张，我也得知道我现在是跑着呢，还是翻着呢，就我按知一个鸟，我得给白金那游戏有时候就是太乱，就是你得反复的练习吧，就是在那个里边找到识别战场是吧？对，在那个混纷乱的这个那个屏幕里找到你自己那个小人儿。然后现在这个阶段是你在哪？, Start Time: 4118980
Text: 你在哪里找俩，你你在哪一真真的啊，这个还变成俩啊，但是玩一来还是很新颖的啊，可能就是得再再适应一下啊。反正我云的时候，第一时间想到了霍乱军团，当然肯定不是那个感觉，但是有有点有点有人喷你，你就知道知道后后军真的就知道后浪军团就是我塔普空玩。第一个也部戏真的是有感情，, Start Time: 4138730
Text: 好吧，这个嗯那看大家评价的不错，我再好好玩玩。是啊，对，然后 control 你知要说什么？我我就简单说一下这个，因为我要给大家预告一下，我一定要做这期节目，就是我一定要讲一下 control 里面如何，这个就是怎么说呢？反正我很喜欢，我先说我很喜欢，但是我接下来说就是他 game play 奇崩啊，, Start Time: 4157460
Text: 真的奇崩。就是它里面刷装备对他所谓的那件银河成都没做好。虽然他他做银河城，包括他刷配件，跟他叙事有点关系。因为他最后有一枪枪的怎么样样，他那个弹个枪做了也就是好看，就变化也特别少，但是变化但是够酷容易够酷好看。然后他跟量子破碎的时间控制谜题，时间控制战斗相比，, Start Time: 4179350
Text: 空间战斗确实爽，比那个爽，真的比那个爽比那个逻辑清晰。嗯，因为你就是举东西杂嘛，是就爽打多了，容易就是腻歪。就是我我这么说，就是这个游戏很 remney，因为 remney 真的不擅长做 play play 的部分，而叙事真的好。而且他叙事是那种很有 romney 想法的，, Start Time: 4203990
Text: 就是特色了。因为 romney 特别擅长讲一个类型故事，他的故事一眼你就能知道是哪个类型。从马克思佩音到艾伦卫 ve 到这个亮后队，这一次他真的就是可能是目前最懂新怪谈的游戏公司。嚯整个故事里还这么高，可能就是我我之所以说我要预告一个节目，就是我想掰扯明白，, Start Time: 4224820
Text: 就是新怪谈的那个东西和这个 control 的关系。因为表面上看，可能是他故弄玄虚，他对不讲明白事儿，对不讲 SCP。但是它骨子里就是它不是一个只是说要抄一个 SCP，是个收容失败而已。嗯，它里面有些东西跟那个遗落的难境，然后跟那个柴娜写的那些新怪谈的那些叙事的一些逻辑，, Start Time: 4247740
Text: 真的都有关系。就是 ram，那抓的特别好，这点抓的特别好。那会儿采访的时候，他们也说了，他们就是灵感来源，就是一乱难京。对，所以他那个感觉是真的非常这个东西抓的精髓的对，这个抓的特好。然后这个我靠 boss 最没有 boss 战啊， boss 设计的就是除了设定和表现好以外，, Start Time: 4270540
Text:  boss 战一塌糊涂，乱七八糟的。但是然后最终之战特别败笔，而那个结尾和 allen wake 一样，我怀疑就是会有人破口大骂就烂尾。结尾是之前那个媒体评分也说很多媒体都说他的前面剧情还行，然后。结尾特差，对媒体戛然而止，然后说是戛然而止。什么？我是觉得他的结尾之实，, Start Time: 4288810
Text: 我会很喜欢这个这个角目，就是他结尾的处理，也很有新浪潮的一些。这不是新浪新新怪谈的一些原则。嗯嗯，哼我我觉得我我还在组织，我还组织一路。但是我想录一期节目跟大家讨论一下，因为这个就像一落难境，有人喜欢有人特别不喜欢讲这个游戏，也会也在故事上就已经是这样，我倒挺想尝试一下。, Start Time: 4309909
Text: 然后但是这个结结之之的 boboss 战太傻逼。五年之内我经历过的最傻的一个 boss 战，还还是有可以玩的手所。但是我真是不玩游戏。但是我从来没想到在一个 PS 四这个时代，我能经历一个 boss 战是一个纯体力活啊，封闭区域。嗯，然后不打完怪就没有下一个区域哟。, Start Time: 4330130
Text: 巧了啊，那我推荐您玩一下灰尽重生的最终落法啊，我就知道这游戏我要受了啊，然后容易暴毙，而且有些暴毙的原因跟你就是你甚至在战斗中没犯错啊，就会就会暴毙。比如说摔死或者那个那怪是秒你的，就数值上那说然后我怎么想起团本了，就数值上啊，哦就是他真惊了，我我说时间很长是吗？, Start Time: 4352990
Text: 对，换很车雪很厚是吗？没有血过后，你秒怪怪秒你啊，就是就是我想说他会出很多了你的剧透，他说很多小怪的一种，他就是我为什么说就是他的数值系统可能有些虚事需求，就是在这儿，就他给你一种这段甚至都没法剧透，反正说你变了巨强，为什么强？那个神秘存在，为什么给你很强？, Start Time: 4377060
Text: 这游戏也不愿意跟你说，因为就得不说明白了，是是行行远航嘛。对对对对对，但是你这个一来了之后，你的战斗就垮了。我靠，你的战斗就是你发现你学会了之前的所有的策略，你的武器选择都没有任何意义，你就是会暴庇，然后你就一遍一遍磨，一遍一遍磨，每次死了，你都从头打牌，, Start Time: 4396290
Text: 我去是就太其实很多游戏最终 boss 都都这么设必这么设计呢，我真是惊你，宁可没有这段，而且正好是在他之前有段特别好的演出。真的，我真觉得就是就是有些游戏嗯你不会做 boss，其实没必要做。对你不你甭来了吧，别整，也没有很多游戏是不会做，最终 boss 是对，, Start Time: 4415530
Text: 就是就就是不会做 boss 是吧？哦，你这个视频就有些游戏游戏，你真觉得就是其实你不是非得需要，就是说对啊对啊，因为你就不是一个人的那玩意儿。对呀，你非得把人那玩意儿加进来干啥呀？感受就是这样，按照你自己的那个，他那个最终战甚至就就截断了。我之前巨好的情绪就是剧情情绪特好，, Start Time: 4436430
Text: 让你烦躁躁了嘛。那那情绪断了，对一下有多变成那个为了战斗而战斗，变成那个玩游戏，很闹心的那感感了。对，一开始我还带着一些就是最终一步的绝境的那种感觉。后来就啥也没有入手，太闹心闹闹了，然后使命感啊荣誉感都没了。对，都没了。对，很可惜。我觉得 control 就在这一点上很可惜。, Start Time: 4456800
Text: 因为它里面还有一段就是我特别喜欢。因为这个艾伦 wake 里有一首歌，就是有御用乐队嘛，哦做一个歌，然后跟那个演出完全拼上特好。这次 ramlic TRL 里也有哦，我觉得特好，那段特别特别棒，情绪特别到位。然后紧接着就开始有这个，我也挺遗憾的。但总的来说是我我非常喜欢，, Start Time: 4475000
Text: 是我就喜欢那种就我这种不怎么玩游戏的人会特别喜欢的这种游戏。虽然游玩上瘸腿，而且真得承认，但是喜欢故事的朋友一见这话还是少说啊，是是是就就很多很多年轻的朋友就就想怼我。对，就就就就就是真会说啊，说会说你游戏玩的不少气。对对，不不是别别别没有我就是说回来就是说我我以为你要怼，, Start Time: 4496220
Text: 对我也以为要怼我了，反而不习惯了哈。就是这个就让这个结局产生这样的争论。对，就是我觉得争起来挺好的，然后但我觉得争这个游戏的结局，其实这挺挺不上的。我那我先看看吧，我也不瞎说了。对，反正我是觉得当年就是那个比如说那个发出来的结局，但是是我就觉得挺好的。对，, Start Time: 4519960
Text: 人就那样，就是我觉得就是他不是技法上没处理好，是人家那个结局，反正反正我的感觉也是就那样，就那样。哎，对，就是你们怎么着？对，就是大家对于一个完整故事的理解，这个认知是不一样的。有些人觉得说故事非得是最后怎么怎么着了，就算完整了。不管你是好结局，坏结局是你觉我这个说法交代清楚楚谁规定，, Start Time: 4537400
Text: 就是那样才叫故事呢？是啊，对，反正我会尝试一下这个这个当有是最近游戏太多。对，真的多，我靠，接下来会越来越这，最近真真受不了。我有点是说怀旧服吧，你们他妈就怀旧服，你来吧，你你们提高吗？你提高不用等，提高还行，对，提高级提提高先术。对，说实话我好怀旧服。我六十级的时候玩的比较少，, Start Time: 4557740
Text: 六十级没满级，然后就开七时了。嗯，我是这么我是这么一个经历，嗯，然后主要这回会怀旧服，还是因为一是有一个发小，好几个人，就原来一块回玩，那几个人，那是一块叫回来，还是说一起玩啊？不行，你清楚。对，大家不重要，不要再问我在哪个服务器啊，你要要管我叫叫什么名字，, Start Time: 4578940
Text: 我名字被你们抢了完，你能我也不会告诉你们，你知道吗？对，嗯，然后最重点是那天我在公司玩的时候，四十二跟我说那个别扭感觉嗯，我就想的确是特别别扭，怎么什么别扭？就是六十六十级嘛，老老魔兽都是那样，就各种老网游就别扭啊。就是他就各种设计的，没有像现在，比如说你现在进那个正式服一百二，, Start Time: 4597000
Text: 你去玩，他伺候你，对，不会伺候你。对，就是这种。但说实话这个玩的时候，当时我那个年龄段少玩这个游戏，就跟我当时上初高中那会儿谈恋爱初恋那种感觉。哦，那你还蛮梦的啊，是呃，不是你想的，现在现在应该好晚哦，对不起，你还挺牛逼呢。哎，别说了，恋爱完了，这这就完了。, Start Time: 4617730
Text: 提到恋爱我有点受不了，对受不了。但说实话就是游戏现在都是游戏，游戏懂你你也懂游戏，你们玩着你你你们就是推进的很很就是很默契。但是你就老游戏以后他不懂你，他就是让你按照他这么走，按照他这么玩，你得去懂他他就你你然后你也去习惯他这个玩法，或者知道他的这个想法以后，, Start Time: 4638880
Text: 你会发现你他有一个思路，哎，你契合到这个思路上了，你会得得到从其中的乐趣。就是这种感觉是真的。就游戏，反正就是那我早就说过，我说这个我不是特别看好这个怀血福，说能特别火到什么程度，说有几百万人，他保险自己说的将有几百万玩家什么在你玩的一游游戏，你瞎逼说呀，, Start Time: 4659140
Text: 到底几百万玩家过来一百万玩家过来凑热闹。我倒是这我倒是相信对这个凑热闹这个景象我一定要批判一下啊。就是说你看现在都都都不说排队的事儿，一说排队，我我建他只能让你建三个人物嘛。对我开始呢就建了一个人物，在某一个服务器上，你刚开始只公布四呃是八个服务器的时候。, Start Time: 4676085
Text: 对，然后我进完之后呢，发现那个服务器就没法玩嘛，全都是满么？我想删删掉这个角色我删不了，你知道吗？哇塞，那那个服务器直是满的，排队进不去，排队一万五千多人，你知道吗？我从早上排到晚上，我愣是进不去，我删不了这个角色，我只能在别的服务器，就是别的服就见玩一个，, Start Time: 4693740
Text: 我想再玩。第二个角色我就没有没有空了嘛，我三个只能建三个角色嘛，就是瞎他妈凑热闹，瞎他妈凑热闹，这里有啥好玩的？这破游戏排排队也是网游一环嘛，什么网游刚开始进去了了，一一玩一边骂嘛，不是么么么么破游戏戏，个游戏设计的什么玩务戏，这叫啊，因为我这一个那儿一个的，, Start Time: 4709560
Text: 然后对吧？也不告诉你是啥，就找排队怪也找不着找半天，对吧？你就告诉我上哪杀几十不就完了吗？你说你服了干干啥，你说对吧？肯很值得批判这个游戏啊，所以我一直不是说大家一直觉得老的那个模式好，并不是有那个游戏，真的比现在的那个更更狠。而是因为这个可能思路不一样啊，, Start Time: 4726860
Text: 时代不一样啊，大家玩游戏的那个心情也不一样，对吧？你现在我觉得可以好好体验，就是说现在反正月卡了嘛，只要你有时间，你也不用像以前似的点卡卡。就上学的的时候玩玩玩的时候可真是捉急。那每一每一分钟都是钱啊，那他们任务还不够，我说清楚你他妈拿着东西不知道交给谁。, Start Time: 4744330
Text: 我说满地图跑的时候，那个就是猎人那多焦虑，政策，那多焦虑，你说是吧？那现在没有这个了，你可以慢慢体验嘛。对吧就就新的魔兽玩家总觉得操我从这个两个地点往返一趟，我怎么得交五个任务吧，对不是的对吧，对吧？玩不玩老魔兽，不是老魔兽，你可能只为了送一封信，你可能要来回跑。, Start Time: 4761990
Text: 就是在没有作弊的情况下跑遍大半个地图，这都是很正常的。对我我我而且且我第一玩玩魔兽的时候，我是觉得就是这个世界给我的感觉很强烈嘛。我每到一个地图，我是瞎逼探。对对，就是就是也懒得做，就是不是懒得就是我就是那个任务对我的吸引力没有这个我探索的吸引力，两个新的地点，, Start Time: 4781340
Text: 那个感觉特好。好啊，出所说说我操这动力是什么东西啊，这个哎这什么成啊，就是那种那种那种感觉，这是我玩的第一个就是标准意义义的开放世界游游戏是是我错是这样。其实我当时对怀旧符有一个什么看法呢？因为钱而我现在你看啊，就是网游的这模式就能可以清晰说分成啊，前魔兽时代和魔兽世界之后的就是设计理念就完全变了。, Start Time: 4798640
Text: 你想前魔兽时代，其实我我看我说比较抱怨一点，我觉得本质就是万王之王的模式，嗯，就是万王之王套案二，所以核心最牛逼的就是就是传奇嘛。对们这这世界界为了宣为了宣传这十五周年加那个环球服，他们拍了一个小片子，把当年参加过，就是最早的魔兽世界的发者，找了五个人人，, Start Time: 4823230
Text: 他们去玩这个环球服。对，然后他们中间聊的时候就说过一个事儿，他这个最早的魔兽世界，他就跟现在有一个很大的不同，说主角是 world。对对对对对，就是你。他说你说那种不妥协也好，说他不不服务你也好，是因为你不是主角，对，世界是主角。对他如果比如说太服务你的话，, Start Time: 4842050
Text: 那么就会损伤这个世界的感觉。对，所以他就是为了就是为什么这两个地方跑，为什么我一个图只能有一个飞行点呢？因为这得是世界，他得真实，有这个逻辑，他们这样个个游戏。对他现在这感觉就是主角不是主角角是你。对对，现在魔世界就就是世界围着你，我得伺候你世界的围着你转。, Start Time: 4860450
Text: 你是太阳，你是大爷，就是因是因为英雄你是得抽分万。对，因为你想就是就是这样，以前那个魔兽前有 EQ，其实 EQ 有点这个方向。但是 EQ 在一些理念上没有脱离，就是我说的前魔兽的设计理念。对，但是那个十级四十五级在当时的角度来看，已经有很多非常方便的功能，, Start Time: 4876530
Text: 是是跟跟之前的网游比已经方便到惊人的程度了。所以就而且就是结合时就这些东西就是完全他就是想服务一下的啊，他也想到一些东西。但是只不过那个时候，他们还是觉得我这个世界整体的体验更重要。对，所以你该是什么样还得什么的，就妥协是有有限度的。这个环球服确实是能让大家理解一下那个就是世纪之交的那个节点，, Start Time: 4897480
Text: 这是啥样的？对，但是是不是对所有人来说都那么好玩的话呢，可能得要画个问号了，反不行？现在服务器也开那么说了嘛，对，而且我仅仅只过了几天而已，有些满的服务器就变成中了。对我我就是我跟你说，现在就我咱不是排队是啥？就是微博上啊，你们那些什么奇奇怪怪的号，都他妈开始跟我说，, Start Time: 4921080
Text: 看看我的小牛，我看看我的亡灵，看看我的兽人，看看我的人类，你们他妈真玩过吗？我说我不是说我不是说不可以凑热闹啊，我跟你说所有发过这种微博的人，一个月后你们达不到六十级的话，我别帮我喷你啊，瞎你妈凑热闹，完了游戏咔咔拍不进去。对，然后微博让我一刷，全，你妈这玩意儿，, Start Time: 4937960
Text: 你听他说话就是没玩过。那你说人家怀旧是人家老然亲朋友过来就是大家传波图，对吧？你他妈跟你有啥关系，凑这热闹干啥是吧，是吧？高德地图高德地图。因为我觉得商恩说那个那种情况是最适合玩怀旧服的。就是你有朋友还能回来，我都回不去了。我靠。我一想到我一想到就是当年六十级猎人那些傻了吧，, Start Time: 4956050
Text: 唧的设计又他妈五花马，又又是弹药，又是这又是他妈没有魔啊哎呦，我去，我真是我想到的，只有这个当年玩就很孤独的换个职业，然后现在玩还他么孤独，我真是他妈疯疯，我我是我和我媳妇儿，我说我说咱俩这回咱们是过来人，咱们一定要这个，一看就一看就是懂行的，你知道吗？你来侏儒战士，, Start Time: 4980600
Text: 矮人牧视。哎呦，结果我进去一看，大家都这玩意儿，我操，我说盗盗贼，盗盗贼嘛。我就想起当年四十五集的，还有六十集的时候，矮人曾经有过法师很短的一段时间，后来取消了哦，对吧？后后来有了嘛，对我然后这就有了嘛，就嗯所以我就这次黄玉虎压根就一咬牙就不玩了，就不要太功利。, Start Time: 5002890
Text: 对，不要太功利。对你像我现在就是在考虑练个德鲁伊，因为太少了，是对对，练个饭碗啊，反正好球服能玩的挺开心，但是又看你是什么心情了。你要是还是把它当一个就是特别正经的网络游戏的话去投入的话呢，我不知道，就可能看你服务器的状况。有的时候你这服务器刚开那三天还排队呢，, Start Time: 5023510
Text: 过之后很可能就鬼服了过，除了新手村就人就少一半。现在是对你再是再你再再再过了，十节再少，现在死亡矿井喊人都费劲了。哎呦呵因为我我觉得或者说你要是真的不知道当年的魔兽啥样来考察一下也可以。这可以很值得对，他那个画面好像比填好啊。对，是他可以选，可以选最经典的，, Start Time: 5042810
Text: 他画质三档是最经典的，嗯，然后你可以拉我就拉到头。对，拉到头就是他给调好了以后，是对他就是画质。你调到三的时候，我以前电脑不好，我就忍了。我他妈怀旧服，我还不拉到头，我操我还不过把碗是是是就是我吃一碗扔一碗，我操觉这次真的是不过怀旧服，哎，就确实忘不掉青春了，, Start Time: 5065630
Text: 是吧？后面是很多人有有点那种感觉吧。是，然后还有一个挺挺逗的一个新闻，就是那个吉田他也谈了一下，怀旧服，他也玩啊， f 十四真，但他他当然不是 FF 十四，那次就是 e 三上他不有采访访吉田田说自己没玩玩十世界，我觉得这个也不也也不也不老是这么说的。他就是有人问他，, Start Time: 5088530
Text: 就是 e 三上就问他那个 FF 十 FF 十四开过怀旧服吗？笑傻了笑了一下，笑笑是对，拉到头。对对，真是噩梦。然后他然后他这回说是魔兽的怀旧服，不是 FF 的对手，他真正的对手，而是那个现在的魔兽正式服看的很清啊。对，就是说因为他也就是在新闻里就说了那个这种网游，, Start Time: 5106950
Text: 他就是需要大量的新内容提供给玩家，让大家投入更多的时间去玩。所以说怀旧服他肯定已经不是新内容了吧。对，还有十四一点零出来。哎呦，记忆僵深，跟那个怀旧服是不同的吧，怀旧。对，但你别说 SE 可以来一个，让大家试吧试吧，有一种那个博物馆。对对对，大家试吧试吧啊，, Start Time: 5126780
Text: 你别现在说啥都没问题。我建议如果 FM 十四要开真开怀旧服，他应该那种抽选资格，你知道吗？对对，觉得都玩了多长时间了？对，看你配配对，包括括些内内容，完出来之后呢，去录视频，跟别人讲特有意思思。对对对，试家弄了梦幻之星一是吧？好吗？整上啊都可以安排上是吧？, Start Time: 5144240
Text: 怀旧嘛，但我觉得真不是所游戏戏都都能怀怀很旧的啊。对，很多时候就是考古意义更大一些，真是考古艺术来不过挺开心，真是能玩上一些。就是对你别说真的那个，我看你们玩儿一眼盯上，我都在浑身难受。亚麻布他妈一惊一足，你们是他妈要疯了，我操。当年也没这样是吧？嗯，对，, Start Time: 5164400
Text: 反正刚开始的时候就是很很开心，大家一起练几先服务器，可能最高都没到满级嘛，就是三三十多级。对，而他们有的已经卡级了，就是没人跟他们卡在经济谷里组组不上，或者是怎么着，就是下浮本也没有组不上，那么多高高级的人，或者怎么着的不知道，反正就是完找找到了以前的玩玩游戏。, Start Time: 5185440
Text: 那个就是那些人啊，就是就在那个服务器里，反正是大家的名字都很意意思，就是还一看还是那个人，反正名字还有点不太一样。对，都跟都很扭曲啊，所以挺逗的。嗯，形容词还挺多的这样那是啊行，那这期新闻我们就是主要聊聊这个最近的这些游戏嗯，游戏忘季游戏旺季啊，接下来还有更旺的时候，, Start Time: 5203420
Text: 我们以后估计那九月那话题估计没多少了，估计每周都是在聊这两月玩啥。对，来来回回这这九月不得了不得了不得了，游戏真不少啊，是还有吗？接下来还有我俩准备考研了也是。好，那我们这个下期新闻节目再见，拜拜拜拜。嗯， nine nine three love balloons of yellow veet on pother zone。, Start Time: 5224710
Text:  he man feel fools austimute 大红鞋子，你给的爱离开，想飞。 in the 夜 alarm to gaven in sousoet a by bandone one nine nine fixed minutes。快有珍惜嗯，最是来黑风。, Start Time: 5309270
