Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text:  i spend an 人算了 eopen 多年。 who can i fun more？ our search for five i ry？ you may did all 而此为这个 i promise double me， call a me。你走是将军的吧，, Start Time: 104545
Text: 也没。哎，大家好，欢迎收听新一期的驾油汽车电台节目，我是主持人娜利亚，我是巫师老吴，我是招昭。哎，今天把巫师两位朋友又请了回来，继续咱们的改装车系列节目。哎，其实呢这个前边的节目啊，这个大概录了这么几期之后呢，可能很多朋友吧觉得说我们讲这些东西啊，因为要改装嘛，, Start Time: 149250
Text: 可能我需要买东西，我需要买一些这个改装件，我需要找一个这个能够帮我把这个改装件很好的装到车上的这个场子啊，这个就比较麻烦，觉得这个可能还是觉得难以下手。可能听了之后呢，也没有什么太多可以实践的这个机会啊，就算实践了，也不知道自己这个东西改了之后到底好不好。, Start Time: 175670
Text: 但是今天呢咱们把这个主题更加的细化一下。其实前面的节目里边咱们也提到过这个事情啊，就是关于这个四轮定位，四轮定位。这个我觉得咱们说完之后呢，这期有一什么好处呢？就是你不用花钱去买东西，因为这个事情你找一个能够帮你做这个事情的一个改装店啊，一个修车厂，一个厂子，, Start Time: 196450
Text: 这个东西你花很少的钱就能去做，就能去实现。我们在节目里今天给大家讲的这些知识。所以呢我觉得可能这期节目对于大家日常开车来说，或者想去跑赛道来说，可能会有一个比较大的帮助啊，能够很简单的就去实现这个事情。那么四轮定位前面咱们说过，但是可能很多朋友没听前面节目没关系啊，, Start Time: 217270
Text: 能不能请两位？在我们就是先笼统的大致的介绍一下，就是什么叫四轮定位。可以，就是其实四轮定位这个东西啊，就是你这个轮胎，然后你轮胎在着地的时候，嗯啊，并不是一个非常理想的一个横平竖直的状态。它为了一些就是动态的性能，然后还有就是一些这个悬挂的结构，嗯，啊，包括你轮胎要转向，, Start Time: 241160
Text: 它就是会稍微啊向内啊、向侧面呀，或者是前后啊都有一点点的斜度。也就是说实际上这个车四个轮子不像玩具车啊，模型车上边啊是竖直的，直直的指向前方的。啊，对，在在我们这个特别是量产车上边，实际上都有一个比较小的有难以可见的一个角度。对，嗯，其实在就是 XY 这三个三个轴上基本就都都会都有些小小倾角。, Start Time: 267640
Text: 嗯，对，这些是工程师的一些就是小心思。他就是这样设定以后会比就是直接这个横平竖直的放在那，它性能要好。对，然后对这个啊，因为其实其实你要是倒退五十年的话，那些老的汽车上边都是比较横平竖直，就跟火车似的啊。咱们对火车不太了解，比为有车有小说你了。哎，对对对，, Start Time: 300250
Text: 那个就是就是说那个老式的比较简易的汽车吧，其实就是比较简单，就是都是一个一些简易易什么的，都是像骑脚，比如说马车。对，哎哎，咱们马车那轮子，它就是就是竖直的，竖正木头的，就定在那儿的直的。对啊，那么现在这些车就不是它向内会有一些倾角。然后你从上往下看，它向外或者向内也有一些性能。, Start Time: 324290
Text: 然后再转转向的时候呢，它又又有一些就是一些动态的角度，包括你转向的时候，它也不是就是垂直于地面九十度在那转的，它也是有一个倾角的。这样你就车转向的时候，它会有这个回正啊什么这这些这些设定哦，就是它都是有那么一点点小角度，就这一点小角度就能影响你的这个车的性能。, Start Time: 348580
Text: 所以这个叫四轮定位，就是影它去定这些角度，定这个位置。嗯嗯嗯，那我觉得我们先先说一下，就是你什么时候需要去做这个四轮定位吧。因为对，有时候经常是你去换轮定位，然后他就说哎你换个轮胎，我应该做一个四，你是不是应该做一四轮定位？就是轮胎店就会跟你说啊，你要做四轮定位，, Start Time: 370520
Text: 然后其实就是还有一个东西，除了四轮定位以外，它叫这个动平衡。这两个东西经常就是它一般都是一个电，两个都能做哈啊。然后他们经常就是说，哎，对呀，你换了轮胎，你得做四轮定位，你像你这轮子都拿下来了，你是不是得就是再给它重新定位一下啊？哎我轮特别合理。对对，我的轮没卸下来过啊，, Start Time: 391760
Text: 好像是要需要再重新弄一下。哎，那其实呢它不是这么回事，它这些就是我们刚才说的小角度啊什么的，都是通过你车上悬挂的这个连杆啊，还有球头的这个设计来固定的。嗯，你把轮胎装上，再就是卸下来再装上卸下来装上一万次。只要你不把东西弄坏了，它四轮定位的这个数据是不会改变的。, Start Time: 414530
Text: 所以你如果简单的就是去换轮胎，呃，你要做的这个东西要动平衡，这个东西是跟轮胎轮毂有关系的。嗯，啊就是你就是把轮胎从轮毂上拆下来再装上去，需要重新做动平衡，这样让它不抖。那你这个这轮定位是没有没有关系的。你四轮定，因为跟轮胎你装轮子没有关系。你只有在就是拆装悬挂的相关的这种配件，, Start Time: 437230
Text: 比如减震器，比如说拉杆，比如说球头，你再换这些东西，或者你在改这些东西的时候，对，才需要去重新给它做四轮定位。或者是还有说一种情况，就是说嗯它开着开着就跑，不正。对，是因为你的路上有一些就是冲击啊，有坑啊，或者是说它就是有一些损耗啊，对吧？它上头一些减减速什么的。, Start Time: 463920
Text: 对对对对，橡胶刹车就扒就是就是这个非减速带扒着脉过啊，一些橡胶的零件什么的，它也是会有损耗的对吧？然后它有的时候四轮定位的数据也会啊跑偏。所以呢这是你如果就是呃觉得就是车有一些这个比如说跑偏啊，比如说就是呃或者方向盘不正不正。对，就是有一些这车呃状况的时候，, Start Time: 487280
Text: 或者说你就是这车开了好几年就想去看看啊，那四轮定位数据到底怎么样，就是我这个车是不是会就是吃胎呃偏磨这种的，然后你可以去查四轮定位。但是说咱们真的呃没必要，就是说你把轮子卸下来再装上去就做一遍四轮定位。这有的时候轮胎垫啊，就会说，哎呦，你这个你这个轮胎啊该换了，, Start Time: 514880
Text: 你看它这个都磨的有一些奇怪了。嗯，啊比如说里边轮的就是特别的光，外边还剩一些。嗯，那这个时候它推荐你去做这个四轮定位检查，我觉得是比较合理的啊。对对对，所以说是不是可以这么理解，就是说四轮定位它虽然最后你调完之后，它是作用于这个轮子上的，就影响这个轮子跟你车之间的一个角度吧，, Start Time: 535850
Text: 是可以这个粗略的这个这个这个理解一下啊。嗯，就是这个它会影响到轮子和你车之间的角度，会影响到这个轮子和地面之间的角度。对，但其实它并不是调这个轮子啊，对，它调的是你的跟轮子相连的一些是的部件。对对对，所以说你单纯的把这个轮子拆下来，换了一个轮胎也好，换了换了一个轮毂也好。, Start Time: 558490
Text: 嗯，比如说你尺寸是没有变的啊，你原本这个尺寸它现在还是这个尺寸，嗯，就是你是不需要去做这个四轮定位的正常情况下来说。对对啊，是的。然后除非是出现说比如说在路上开开车，老觉得自己这车那自己想并线，但是我方向盘是正的。但是老觉得这车往某一个方向偏了，开始觉得或者或者说比如说有些人可能这个很爱护自己的车，, Start Time: 580680
Text: 很在意自己车老去看这个胎啊什么之类的检查检查，然后发现这个胎的这个纹路好像磨磨不是很均匀匀啊，可能有一边模特快，然后有另外一边看着还挺好。对，那这个时候一般是可能要考虑去做一下四轮定位了。对，那还有一种就是很少见的情况，就是你就是我们之前说的嘛，车就是你干什么的，, Start Time: 604200
Text: 就要怎么调嘛。你要是车的这个应用场景变化，你原来一个家用车，你现在想拿它跑赛道啊，那就是或者说你原来一个呃呃 SUV，你现在要专门去拿的越野，就是就是这种应用场景的转化，你也可以去考虑虑一一，就是根据它应用场景相应的四轮定位。嗯，这个有可可能就是需要要自己研究一些数据，, Start Time: 626840
Text: 然后去跟修修厂沟通通，就就不他们们照原厂厂数据去调回去了啊，啊。这种属于就是定制定制的这种四轮定位的数据啊啊，那咱们能不能再细化一下，就是说讲讲这个四轮定位嗯这些，所以它所包含的这这些数据都有什么好？嗯，我们就简单的讲几个比较常用的啊啊呃我觉得第一个最重要的就是这个束角也是所有的量产车上边基本上都是可调的。, Start Time: 650830
Text: 嗯，这么一个东西，起码前轮是可调的啊。呃，束脚啊，就是说你如果俯视这台车，从上往下，哎，你会看到你的车轮呃向内八或者外八，这么有一这个这个有一个角这个角度，嗯，也就就相当于你打轮的时候吧。呃，前面比如说你往左打轮两个轱辘都往左转。嗯，呃那那那如果它这个就光右边往左转，, Start Time: 679810
Text: 左边不动的话，那它就制造了一个竖角哦，哎这个就叫做我们叫做偷 in 啊。呃，如果相反呢呃卖八字呢，那这就叫 toll out。嗯，呃这个是所有车都可调的啊，因为这个跟你这个走直线是非常有关直接的关系。对，这个东西调节就在那个转向拉杆上。对对啊，然后呢我们再说下一个就是倾角外倾角嗯呃外倾角这个概念就是如果你从车头往车后这个方向，, Start Time: 709670
Text: 就是你面对车头这个视角嗯去看。然后呢你可能会发现你上边呢离翼子板近的轮轮胎这块呢会会往里一点儿。嗯，然后呢下边呢贴近路边这块呢会往外多一点，嗯，嗯，就是样也形成一个内八字，嗯，这就叫做负负的外倾角啊。如果相反哎，上边比外边啊比下边还要凸出来更多的话，嗯，那就是一个正的外倾角，, Start Time: 747210
Text: 嗯，就是一个倒着的八字，就是一个正的外倾角。对，哎呃还有一个稍微有点难理解的概念，叫做这个主销后倾角。就是你拐弯的时候啊，你转向的时候，你打轮这个轮子实际上不是就是说呃正着这么去转，它沿着这个转向的一个有一个垂线吧，有一个线对轴线，这个个不是一个垂线，这是一个垂不是一垂垂不是一个垂直于地面的啊垂线。, Start Time: 775290
Text: 嗯，那它跟地面的角度不是九十度，通常呢会有一些往后的这个倾斜。嗯，啊也就是说实际上你在转向的时候，你这轱辘是有点拐的那种转的。就是你轮胎它转向的这个轴和轮胎，自己最中间的那个轴不是一个轴，嗯，它是要就是岔开一点。这个最好理解的就是大家那个商场的那个购物车或者旅行箱上底下那小轮轮。, Start Time: 807840
Text: 嗯，你看它不是这个转向轴，不是在轮子正上方，在中心的啊，它是稍微偏一点的。这样你一推它这个轮子就就跟着你车的方向走哦，对吧？它就不会就是自己乱跑啊，大家就是注意一下，就是你商场的那种购物车，手推车，你就没能明白。就是啊它是有它的这个这个转向的轴和那个轮子的轴不是在一起的。, Start Time: 836990
Text: 然后嗯这是位置上的移动，汽车上的呢除了位置，还还有个角角度的一个一个一点的移动。然后这样就会嗯看有的的车，其其就就是比运运动型的车，像宝马这向的什么。你转转向的时候，你在停车场里打满，你会发现哎你一边的那个轮胎好像顶下来了一点儿，你那个机盖都有一点，就是就是你能看见你车好像就是斜了一下。, Start Time: 864190
Text: 嗯，这个是为什么？这就是它的那个主销后倾角造成的这么一个这个状况啊。就是你在原地打轮的时候，对啊，个可能很多人我觉得可能没太注意到，因为你毕竟不是自己己在车里吗？你不是说先下车看看去，就是你打轮可能往一个方向打之后，你发现这个车它比如说不在平行于这个地面，, Start Time: 891380
Text: 它的那个机盖，对不再平行于地面了，它有一边可能高起来了。对哦，它它实际上两边都会以不同的高度去高起来。对对对，相当于形成了一个动态的外倾角，可以这么理解一下。嗯嗯嗯，然后这个东西还就是作用，就是帮助你这个回到正回到这个轮子，它它的主要作用是帮帮帮助你这个转向回到中心。, Start Time: 914640
Text: 嗯，啊啊，就像你推那个超市的小推车那个轮子，你往前推这个车，这个轮子自己就会正过来。嗯，就是基本上是这个作用为主。那那其次呢就是它在你转向的时候呢，给你提供一些动态的外外倾角增益。那就是说你比如说你这外倾角本来是一度，那你可能打满方向盘了以后，你这外倾角就能变成三度。, Start Time: 939820
Text: 嗯，那一会儿这个作用我们一会儿来讲好啊，那主要的四轮定位的数据，大家平常需要关注的是这三组对这三个角啊竖角倾角嗯，以及竖脚后前后倾角啊，这三组是大家需要去关注一下的。嗯嗯，那就我觉得可以说一说，就是每一组嗯，比如说你在调整它的时，就是它代表什么，包括它调整它的时候会影响到什么东西。, Start Time: 962660
Text: 那么先从前前轮轮始说，嗯嗯呃竖角啊，它是这样的。如果你是那八字啊，这个透印啊呃这样的有助于你的车提高稳定性啊，那就是相当于你前进的过程当中，两边都在往中间给你拽这个车，嗯，那它就更容易走直线，不容易瞎跑。嗯，嗯呃，这个可以以应用在前轮和后轮上面。所以呢也就是为什么我们大家在原厂的四轮定位数据句当中，, Start Time: 992490
Text: 基本上所有车型都会看到稍微有那么一点点透印，嗯，有零点几度。对，很少有一点点啊辅助你稍微有走一个直线，提高稳定性。从顶上来看，四个轮都好像往里往里。哎，对，右边的螺轮子想往左走，左边轮子想往右走，嗯嗯，这样车就是能走中心线，你要反过来的话，那就那就很有意思了。, Start Time: 1020670
Text: 嗯，对呃，如果反过来呢都变成这个偷凹的啊，向外的束角的话，那么呃车的稳定性就会变差。嗯，但是呢灵活性就会变差，那这个在什么时候需要灵活性呢？就是说比如说你一些呃高性能车，甚至说赛车嗯这个你需要在弯道中这个转向很快呃转向 turning 啊，很很很很敏捷吧，, Start Time: 1045340
Text: 可以说嗯响应更快一些。呃，那你可以设置一点点的这个 toll out，嗯，呃一般呢在后驱车上边啊，前轮的透这个竖角设置可能会偏向于 toall out 多一点。嗯，如果你要是用来跑赛道的话，嗯嗯，这样呢可以在你转向的时候呢呃更加的敏捷，呃，所有的转向的反馈也更加的直接一点。, Start Time: 1074790
Text: 嗯，那当然了，同时我们刚刚也说了，它牺牲一些这个在直线上的稳定性。但是在赛道驾驶当中呃，这个不属于我们考虑的范围之内。因为这样会一直把着这个方向盘。对，即使是在直线上，嗯，那相反在日常驾驶中呢，比如说我们开高速啊，可能就单手扶方向盘，或者说比较放松的一个状态。, Start Time: 1099730
Text: 嗯，那这个原厂就会给你设置一些这个偷晕，让你保持这个相对比较稳定一些啊。嗯，它外八的话就是说因为相当于就是两边轮子都想往两边走。哎，对，就是都在转你个车，所以在跑直线的时候就感觉有一些费劲。对啊，但是如果就不管你想往哪个方向转向，它其实是有一些增益的。嗯，, Start Time: 1119230
Text: 其实实可以简单的理解成，它就是那个轮已经往那边转了，那那么点几几度了。嗯，你再转转就往往个远点，可能马上就跑跑。对，不然的话，你如果偷印的话，你就是你还得转过那零点一二度的偷印，然后它才能往那边转。哦。你可以简单的这么理解，就是它其中的这个科学原理可能更更多一点吧。, Start Time: 1143620
Text: 嗯，咱们理解上可以把它简化一点。对，然后你要是在路上开一个就是设定为 toll out 的车。嗯，呃一件件有有思的事事，就是你可以啊你可以很明显显感觉觉出来这个路往哪哪偏的。嗯，你比如说就是有的时候修路啊，它会把中间修的高一点，比如四车道，中间两个车道可能会高一点的。, Start Time: 1164600
Text: 车边有两个车道，它为为了排水，它会往边上修，嗯，或者是有弯的时候，它那个路会整个倾斜起来。嗯，如果你开一透 out 的车，就是就是比如说你平常上赛道，然后也家用的这种车，你在这种路上你就明显能感觉到你走就是斜着的路，它会往低的那边要跑啊，然后你就得一直就是去拽着方向盘，, Start Time: 1185760
Text: 拽着方向盘。然后你路上如果有坑什么的，他会也会沿着那个坑的那个幅度跑啊，就是灵他就会就就你就会会觉这个车特别灵活，你一定要抓住它，不抓住它它就跑了。嗯嗯，所以说日常驾驶的时候，其实最好还是就是把这个竖角啊要调成那把啊，要调方向啊。当然就是另一方面你也知道了。, Start Time: 1208410
Text: 如果你的车有刚才我说的这种情况，就是他沿着路跑的话，那你现在你就知道你该去司维定位检查。你说对你就你就可以跟人说，你我这个你应该调那个角啊，原厂开是为了安全，为了能够更轻松动的让驾驶者驾驭这个车。对对，会这样调整。对，嗯，呃但是啊其实前面的束脚如果向向外的话呃，, Start Time: 1231450
Text: 并不是很危险。因为呃它只是说在你转向的时候可能会比较灵活，嗯，呃比较危险的呢是后边的束脚是向外的哦。哎，后边如果是 toall out 的话，那么就呃很可能在弯道中呃比较容易失控，嗯，比较容易发现发生这个转向过渡的状况。因为你想你后边特别灵，那你这个前边一拐，, Start Time: 1255740
Text: 然后后边直接就甩出去了。可能嗯嗯这种情况比较容易发生。嗯，呃但是呢并不是说没有人会把后边的束脚调整正的嗯呃一些前驱车上边呃，有一些会采用这样的这个设置。嗯，因为呢前驱车呢大家也知道前面比较沉嘛，然后你转向的时候呢，其实前轮的这个负担是非常重的那可能在你转向的时候，, Start Time: 1280600
Text: 需要让后边更灵活一点，帮助你这个车身进行一个完成这个转向的这个动呃动作。哎，然后呢更容易的去建立它的姿态。这样的，不然的话，因为因为大家知道前驱车可能相对更容易推头一点嘛。嗯嗯，那么推头就是说我们转向不足，我们打了方向盘，但是这个车没有往那转。嗯，那么通过后边的束角把它变变成这个后后 out 呢，, Start Time: 1307570
Text: 我们就可以让车尾更灵活。那么在我们转向的时候，也可以让车身整个的这个反馈更加的灵一点哦。所以这个时候是不是叫可以说一说这个有有有个别转向啊，会有这个后轮转向哦，对，后轮转向这个事情也很有意思。它是一个呃在上世上世纪八九十年代这个这开始开始风靡，然后马上就萎了的这么一个东西，, Start Time: 1334570
Text: 然后现在又开始回归了。对呃，简单说一下后轮转向啊，大家都知道我们这个车转转弯是靠前轮的嘛，后后呃后在是不动的。呃，但是有的车呢，比如说一些法系车，什么高级的高端的法系车，让富康这些车高端的法高啊一百六六呢，当然还有还有很多你像九十年代的日本车，呃，一些本田啊什么的，, Start Time: 1364430
Text: 他们都有这个后轮转向嗯呃这后轮转向作用吧。可以说说有两个，一个是呢在停车的时候，把你的这个转向转弯半径变小啊。那如如果你四个轮都能往往一边转的话，呃，不对，往反着边转的话，就它其实后轮转向和前轮是相反的。对啊对对对，呃，相反的话，这样的话你在停车的时候呢，, Start Time: 1388140
Text: 你的车就更加的灵活，更好的停到这个车位里边啊。呃然后呢同时呃理论上说也可以减少轮胎的磨损哦。啊，对呃，然后呢但是这是它在低速的时候的作用。那在高速的时候呢，比如说你一些高速变线去，然后高速转弯啊，在在这个超车的状态当中，它它会把前轮跟后轮向同一个方向去转，, Start Time: 1414710
Text: 嗯，啊，这是比较现代的一种操作。嗯，啊这样的话呢呃你的变线的会变得更加的灵活，相当于你这个车相当于在在平行移动，对平着侧侧侧移啊，大概可以理解一大大概能想象到就是你的车。因为四个轮可能都是往那一个方向去了，哎，所以你的车就是它平着就平行的滑了过去啊，是啊对它有一些这样的作用。, Start Time: 1440680
Text: 嗯，啊这个在可能高速的状态当中，可能让呃这个车也更加的灵活吧，跟以说嗯嗯啊更方便于驾驶是相相对于这个前轮先拐过去，后轮跟过去啊，我们四个轮都主动的往一边去转向。嗯，对，这是它的作用。嗯，但是呢设计这个东西非常的复杂。所以在八九十年代的时候，就是并没有说所有的主机厂都去采用这样的设计。, Start Time: 1470820
Text: 嗯，那当然有一些呃有用了这些设计的主机厂，后来虽然说有一些明显的成效吧，但是后来由于一些成本原因啊，这些故障率比较高啊，这些事情后来大家也不用了。嗯，那么在最近才刚刚又兴起上来，嗯，一般是现在可能大家看一些比较豪华的车，对这个售价比较高的车，可能会在宣传上说啊，, Start Time: 1498540
Text: 说这个车有后轮转向。对对对，功能啊，对，像那些高端的法系车，现在就不再做做做宣传，还好像那些法系车是不是还有那些就是被动的后轮转向啊？对的啊，它是靠那个悬挂上下的这个压缩，然后来调整那个后边的那个束角，嗯，那个相对呢成本低一点，然后维护起来也简单一点。然后对，, Start Time: 1522480
Text: 但是把这个东西做在这个悬架几何里面。对，这个就是在就是在动态上，它的束角是有是有变化的。因为你转弯的时候，你的悬挂肯定是要压缩的嘛，车要侧倾的嘛。嗯，然后，所以他就利用哎这一点点的这个小的行程，然后来去这个还有它的束角哦，啊这个这个我我不知道现在的车还有没有这样的设计呢？, Start Time: 1546810
Text: 呃，有的我觉得欧洲车这样的设计还是比较多的，这种就属于就是工程师在悬挂设计上的一些小向思。我觉得就是比简单的让你就是主动的那种四轮转向接一个转向机，那些就要更让人感觉更精巧巧点。我觉觉得对，而且他也不太容易坏，就是所以这东西它就是为了让你觉得在这个拐弯，在拐弯的时候，, Start Time: 1571150
Text: 好像那个车更加灵活一些。对嗯嗯，对，我们稍微带一句吧，就是这个悬挂几何这个事情就是即使是呃相似的车型，呃，每辆车开起来的动态感受其实都挺不一样的。就比如说你开一个这个宝马叉五，然后呢转球你再去开一个这个奔驰的 GLE。那你觉得这两个车在拐弯的时候，实际上还是有一些差别的。, Start Time: 1596690
Text: 嗯，那就是说呃它整个车的设计当然有很大的区别。但是每个车市的每个车的这个悬挂几何，也会根据它的工程师想要的这个设定，或者说平台呃能做到的这个水平，去呃给每个车做一些些的区别。嗯，呃包括一些呃你像可能大家普遍认为的，相对于便宜一些的车，就会采用这个前面是这个麦火逊的挂挂式吗？, Start Time: 1621880
Text: 嗯嗯，然高高级的可能用一些双叉臂，嗯，对叉叉这这种。那这这轮子在上下下的时候，它实际上它这个曲线啊是不一样的。嗯，也就造就了每个车的这个动态的感受，有一个原则性的这个不同是这就是我们说的底盘调教嗯其中的一部分。对，嗯嗯，然后呢其实四轮定位这个事啊，也要根据你的车的悬挂形式啊这些东西去啊调。, Start Time: 1648520
Text: 所以说也很难说啊，你这个车你要是跑赛道，你前面这个竖角就怎么怎么调倾角就调几度就行了。那每个车实际上是是挺不一样，对它不会有一个说通通用的数据。对，说你只要跑赛道，你就调成多少度多少度。对你只要是比如去越野，或者在平常开就调成多少度多少度。那没有一个这种特别硬性的这种通用数据。, Start Time: 1677400
Text: 对，主要还是根据每个车型不同，对车型，根据每个车手的这个习惯习惯不一样，都要调的。可能对包括在 f 一当中，一个车队的两个车的私人定位也不一样。对，就因为他们车的驾驶习惯会不一样啊。对，嗯，就像刚才说的，前驱车那个我就喜欢呃，我这个后边稍微滑一点儿，那他可就就把后边的那个竖角调的就是正一点调成外了啊。, Start Time: 1699720
Text: 对他要说我我我特别不喜欢这个后轮滑滑了让我特别害怕，对吧？那我那我肯定我就我就不这么调，嗯，啊，我就选择就是把它调的就是负一点，然后这样就稳定一点。对啊，所以他一般情况来说是大概有一个呃建议值，或者是起起起始值。然后你就是设定好了这个值以后，你再去根据你自己的这个呃感受，, Start Time: 1728290
Text: 然后你再去去调节这个调一个你喜欢的这个嗯数值。一般这个买车的时候，这个手册上应该也会标注呃，原厂车的测上边没有，用户的手册上没有，但是维修手册上面有。嗯，对，所以你去四 s 店或者是专业的轮胎的这种店家会他们会有一个老原厂的数据，做四轮定位的机器上也有。然后你一般调到一个范围内，, Start Time: 1755570
Text: 然后它那上就变绿了啊。对，然后一般如果不是很负责任的话，它就调绿了就行。稍微负一点，责任的话，两边调的一样，然后也就交差了。嗯，啊然后就是如果是你就是很对四轮定位很敏感的，比如赛车呀、漂移车呀这些的啊，那你就要就是去深究那个数据了，就是你就是得我要我要四度，, Start Time: 1780610
Text: 你就给我来四度，你不能一边三一边三点五，然后就交差了，就这样。嗯，啊，而且其实啊这个在调四轮定位的时候，其实每个店家的数值可能都会有一点差距，有点误差。对对，是因为每每个每个家用的这个仪器啊也不一样。然后呢，这个器实际上需要经常的去校正。嗯啊呃，所以呢如果这个店家就买了这东西，, Start Time: 1804390
Text: 使好几年他也不管他，然后可能这个数确实就是不对啊啊，这也就出现了。上回有一个朋友找我，他说老吴，我这个车做完四轮定位以后，怎么怎么感觉更偏了。我说我说我给你瞅一眼，然后那个我说你看你这左边的这个显然是基本上是零的这个倾角，然后右边这个至少有一度半吧。嗯，然后就是你这肉眼都能看出来两边差挺多的，, Start Time: 1830380
Text: 然后店家非说这俩是一样的，你也没辙。对，嗯，所所所以啊大家就是还是找一个比较靠谱的店吧，嗯这样会保保安全一些，是不是可能调这种其实去四 s 店会比较稳妥一些，呃，相相对来说吧，我只能说啊，因为现在很多四 SS 店们，因因可能也不是那么的负责的，或者甚至说他去把这个活往外包，, Start Time: 1857830
Text: 让让别的店去做的嗯都有。嗯哎那，我们刚才就说了，你这个倾角也会影响这车走，直着歪。那竖角说完了，这个大家差不多能理解了这个调整正负会有什么样的影响啊，那刚刚说到第二组数据，就是这倾角。嗯嗯，那甚到这个倾角啊，就是呃我们再稍微说一点历史啊，就是老的时候呢，我们刚才也说了，, Start Time: 1885680
Text: 这个四个轱辘基本上都是垂直着地的。嗯，啊呃那个时候的考量的一个是这样做比较简单。那当然它的这工程水平也有限。呃，再一个呢这个垂直着地的轮胎，实际上你的轮胎接触面跟地面这个接触面是最大的。是的啊，那接触面最大呢，也就是说你这个摩擦力也是比较高。你这个抓地力就比较好嘛，, Start Time: 1910180
Text: 嗯那这个时候人们是这么想的。但是到了后来啊，人们发现这个车呀其实它不光是走直线，它还要拐弯。但是在你这个拐弯的情况下呢，呃如果说你这个四个轱辘还是都是直直的杵在地上，那你拐弯的时候发生侧倾嘛。嗯，那你发生侧倾的时候呢，你这个四轮的抓地面积就会变小啊，所以说歪了它就哎就就就在转向的时候，, Start Time: 1932210
Text: 这个车的动态不太好。嗯嗯，对，然后呢呃当然我们通过很多的方式去进行弥补。啊，比如说我们通过这个悬挂几何的设定啊，让这个车在压缩的时候有一些负的外倾角，这样的外侧轮胎会稍微的这个哎保持它与地面相对的水平，呃，垂直嗯，那提高它的过弯当中的性能。但是呢除此以外呢，, Start Time: 1959770
Text: 我们还可以通过这个静态的外倾角设定来去调整它这个过弯的时候的动态。嗯，那么如果我们把这个外倾角设置成呃稍微偏负的呢，就是说你从呃前往后看的话，你是一个外八字，就是相当于呃一些这个玩姿态的车，肯定都是外八字的，就是这个轮胎的上半部分往里边塌的。对对对对，往下半部分呢其实是往外一点。, Start Time: 1985900
Text: 对啊对，那这样的话呢，你在转弯的过程当中呢，你这个外侧的轮胎啊这个抓地力就会比较好。因为它轮胎会有些形变，嗯，它轮胎有形变以外，那它本身车辆侧切了也会也会带着它这个轮胎的角度去跑。那么这样的话，你你在过弯的时候，实际上你保持较大的这个接触面。嗯嗯，对，就是其实你在走直线的时候，, Start Time: 2012820
Text: 你不是需要轮胎的抓地力，最最需要轮胎抓地力的时候，你也需要呃也需要。但是你除非你跑直线加速呢，你就是没有没有那么那个就但是你在转弯的时候，你可能就是更希望它能更抓地一点，对吧？然后所以你在这个静态的时候，你先把把它调歪一点，然后你等到转弯的的候候，它这这个正好好，, Start Time: 2040860
Text: 对吧？对对，这个也是也是也是有一些限制吧。就是我们这个特别是量产车设计的时候，我们不能能就是把所东东西特别想化。然那理想化我们可以通过悬挂去解决这个问题。但我侧倾的时候也能保持这个轮胎垂直于地面，对吧？但是但是我们不能这样做，因为我们们还要要用。所所以所所以呢我们可以通过这个静态的外倾角设定去弥补一些这些问题。, Start Time: 2062850
Text: 嗯，对，在你过弯的时候，让外侧轮胎呃这个接触面积最大化。那么内侧的轮胎我们不是那么在乎，为什么呢？因为在你拐弯的时候，你基本上大量的这个重重量会会往外侧去去移，有有有转移。对，那么那么对那么你的重量加上你这个接触面积啊，这样的话呃会给你车辆的整体的这个过弯的抓地力也会有一些提高。, Start Time: 2088830
Text: 嗯，对嗯，一般的量产车，它这个外倾角有多少度？一度两度啊，一般没有啊，一般不到一度，不到一度甚至是正的啊。然后我们就是就是一般跑赛道的时候，觉得调成多少？两度、三度呃都可以，这个也是根据实际情况为准吧。啊，就是实际上你在赛车上面在每一个场地，每一个天气情况，, Start Time: 2120140
Text: 或者说你换轮胎情况下都要去重新调啊啊，对，我们需要在这儿延伸啊，我觉得可以聊一聊。大家可以说一说。好，那我们就我们就延延伸延伸一下啊，这个在赛车上面啊去根据你的这个驾驶情况去随时的要去动你的四轮定位。那保证你在呃比较平均呃有效的利用你这个全部的轮胎的抓地的面积。, Start Time: 2146010
Text: 嗯，呃那怎么去调呢？我们工程师会通过轮胎呃各个位置的温度去决定它的这个与地面摩擦它的这个情况情况。嗯，哦，因为我们跑了很圈下来以后啊，这轮胎胎很热。嗯，那为什么会热呢？就是因为它在工作，它在抓地嘛，在摩擦，对它跟地面摩擦，所以它表面会生热。呃，但是呢我们这个轮胎的内侧啊，, Start Time: 2171870
Text: 还有外侧这个温度是有一定差距的。嗯，因为它这个摩擦的这个工作情况是不一样的。嗯，那么通常来讲呢呃外侧会偏热一点。如果我们随便开一辆车上去，嗯，因为我们在拐弯的时候，我们重量都在外侧。然后我们这个外侧的这个甚至说这个胎壁啊都会非常的吃这个路面，嗯，所以外侧会偏热一些。, Start Time: 2199040
Text: 那这个时候呢，我们给轮胎呃这个增加一些负的外倾角。然后呢，这样的话在弯道过程当中，他们里边的这个轮胎这个抓力材料也可以得到这个应用。嗯，啊我们来保持一个相对平均的内外侧呃的这个温度。那当然我们会取三个温度内侧取一个外侧取一个，中间还会取一个嗯嗯，尽量让这三个温度相对的接近。, Start Time: 2222100
Text: 嗯嗯，这样的话我们可以保证在弯中的时候，这个轮胎的抓紧面可以最大化哦。这个在现实中调的时候还挺费劲的，你需要下来，然后赶紧测温，然后赶紧记录，然后要不然就是你需要装一些比较那种复杂的传感器啊。嗯，但是我发现这个个游戏里是很很复调的一个东西。对，很多游戏里边你可以就是随时看到你轮胎胎这个温度温度度嘛。, Start Time: 2248250
Text: 对，然后就是你比如说你先开一个原厂的车上去跑一圈，然后你发现哎我这个外侧的这个温度呃，就是外侧很红，然然后里面面是还是还是绿着呢？嗯，那那是绿的那其实是极限了。嗯，那你这是一直在这个用两边轮走的。呃，然后你这时候你就觉得哎，那我我把这个呃倾角调一调，然后你再你再试一试，, Start Time: 2275810
Text: 是不是里边就就也能热起来了？对，其实在游戏里面可能比较比较显而易见。对对，在在真实的测试环境当中，这个是一个很复杂很这个让人头疼的过程。因为这个车呀，你说这个车手开了一圈，然后呢我们赶紧下来测温度，就在它下来测温度的这一点直线，这个轮胎的温度就会呃有就被平均下量变化比较大的变化。, Start Time: 2304490
Text: 那对，因为因为你如果有外倾角的这个情况下，实际上你在走直线的时候是相对于轮胎的中心啊，还有内侧会抓抓地比较多嘛。嗯，那么外测是是可能都根本接触不到地面。嗯，那这个时候就会在你测量当中造成了一些误差啊，对，所以在最好方式就可能还是装一种实时的传感器。对对，这个是最理想的。, Start Time: 2328910
Text: 嗯，这样我随时能看到这个车的轮胎的温度的变化。对，这样你就跟玩游戏一样。对，我们要把这真实赛车模拟赛车化。嗯，对，那倾角的这个可能这第一种说的，大家可能看一些，比如说改装车的图片呀，或者自己也尝试过，就是让上边尽量的往里，然后下边呢往外，然后形成了一个感觉。, Start Time: 2351710
Text: 这个车是这样趴在地上这种感觉觉就就玩姿态的那种姿态。对，然后我觉得这种就是有一个改装的心态啊，就是比如说我刚才说的量产车上这个可能就不到一度。然后我赛车上呢，我可能有两度、三度，甚至四度、五度。嗯，那么我要做改装车，我怎么办呢？就是五我我我不不就是其中就是我我知道这东西还不是不是越大越好嘛。, Start Time: 2379720
Text: 你看赛车上就比普通车大，然后我改装车上，我来一个十五度啊，就就特别灵时制度，这车都已经都都对对，就是他把这个这一点点的东西夸张出来，然后来来来就是体现他的这种态度，这种姿态。嗯，然后我觉得这是一个非常好玩的事儿。包，就就是你说大尾翼那些前种，然后你看那些尤其是那个什么日本那种报纸走足的那种改装风格，, Start Time: 2405880
Text: 对吧？他就是把把赛车上这种叠好几层，对，把赛车上这种跟性能有关的东西，他提出来了十实十，你他可能最后就是一丁点用都没有了，他成实以后甚至起反作用。但是他就是以这种就是嗯就是一种态度，对，就是一种视觉上的。对对对对对对，那种就是大家就更追求这个，说我看上去这个它不好看。, Start Time: 2430610
Text: 对，帅不帅了。他对可能你调成那么极限的情况下，他可能对于说你真正车的行驶的性能，对就没有特别好的一个甚至有就是坏的影响，那肯定会有坏的影响。那种 e 几 u 的那种青角，真的是就是还是挺危险的。我觉得他呃一般那种在路上开，就就就就是会对，包括我插一个题外话，, Start Time: 2456180
Text: 就是最近这种改装风格好像又流行到这个 ECU 的调教上嘛。就是啊一般赛车不是那个换挡的时候会有回火嘛，松油的的候候会换了。对，然后现在这种就是调 ECU 的，好像都喜欢调这种就是这种放炮程序，是不是啊专门调这个啊，一一松油就跟鞭炮似。其实这也是大家的的一个改装的这种心态。, Start Time: 2480840
Text: 我觉得就是嗯啊看赛车上有什么，然后咱们把它就是嗯夸张一下，放到自己的这个车上来。就可能很多时候，比如像比如说像我或者像很多人一样，就比如说可能我看到了一些赛车的比赛，比如说房车赛啊，因为这可能这个离平常大家能见到车比较近嘛。对，然后发现那车吧就特别帅，就各种东西装东西都特别好看。, Start Time: 2502350
Text: 嗯，对，但是呢就是我我可能手里有点闲钱，然后我我也想改一下，但是呢我们可能没机会，或者说没时间去理解，说他为什么要这么做。对他可能我就是单纯觉得他帅，就那东西啊就长得特别尖，然后看着特别大什么之类的这种。对，就就单纯觉得就是视觉上是一个享受，然后然后就装了。, Start Time: 2525750
Text: 对啊，我觉得这样就是嗯也挺有意思的，倒不是说要去说这个东西好或者不好。嗯，改装车跟赛车其实就是就是没什么事。对，就是不太一样的两种东西。赛车上你就是多装一克的东西，多装多装一丁点的东西，那你就就是浪费啊。你这个轻角就是如果四度够了，你用四点一度的东西就装多磨一度了，, Start Time: 2545950
Text: 东西都不一样的。对，但是改装车嘛，我们就是主要是为了高兴嘛。对，就是所以我们要把这些碳纤维的零件糊在我们已有已有的塑料件上面啊，你的车变得浪费，不是现在不都是贴纸吗？对对，就是看上去像是这个碳的啊，但其实并不是那这个倾角。刚才说那另外一种情况，就是我上边是往外的啊啊，, Start Time: 2570590
Text: 然后下候越往里边的呃，这种情况一般会应用在什么地方吗？呃，这种情况越野车上有啊啊，越野车上它由于底盘升的比较高，嗯，嗯，它有的时候在这个静态的时候，它会有这样的增西，而且就是嗯有一些硬核的越野车，就是那种真的就是完全没法在铺装路面上走的那种像俄罗斯的那种旋转轮胎，, Start Time: 2597840
Text: 那个游戏里会有的那些车，它有一些就是呃叫这个倾角的这种正正向的增益。就是它它往下就是它会它会让这个倾角变成正的之后，它去抓这个情面。因为你想你在压一个石头或者过一个坎儿的时候啊，你这个轮胎是需要紧贴着这个地面的。嗯，它如果是那种就是呃就是就是就是八字字话话，, Start Time: 2622960
Text: 你你当当于是去抠着个个地走。嗯嗯，然说你你外外边的时候，你是这个就是接触面越来越小。所以那个我觉得是一个就是比较比较极端的这种，就是它中间有比比比如说大石头什么的。对对对，你要你要就是跟捋一个绳子走似的那种。对对对，他有的时候是要为了那样，然后你比如说你要去爬一个沿儿，, Start Time: 2652590
Text: 嗯，然后你一边骑上去了，然后你这样就是那种哦就能抓着的那种了。对，所以在越野车上就是这种呃正的这种倾角是是有应用的。嗯，啊还有一个小故事啊，你说啊就是那个雪佛兰的那个科威利尔，你知道吧？他那个后驱的那种啊，对啊，那个后驱的风冷那个小车，它就是有一个人写了一本书，, Start Time: 2674490
Text: 叫呃就是安 c ve y any speed ed。就任任何速度下都不安，都全都危危险，全为为什么不安全呢？就是因为它这个车它是后驱的重量全在后边，然后后边的倾角还是正的，然后它就是天的，就是这个工程师，这被开除吗？就是他会非常非常的不稳定，然后就是经常容易就是甩尾啊侧翻啊什么的。, Start Time: 2700250
Text: 对，嗯，那个时候大家对于这些就是动态的倾角啊，这些研究很多都没弄明白。对，不是，是很清楚楚，为为也有计算机仿真或者是三 d 建模，这种就是技术。现在的技术术。所以大家很难就是说做到除非你是德国人，你要叫造绝了，用你心里跟明镜似的，就是已经是拿这个草稿纸算了好几本书的这种后果了，, Start Time: 2726060
Text: 才算出来这个事不可行，但是我们要把它变成克星。所以对于一个美国普普通的一家用用汽车，它可能就是没有考虑到这些，然后最后造成了这种后果。嗯，啊那那那这个就是就是说明了就是这个正的这个倾角是在一般家用车里是一猜不道的，不太可取。是对啊，是比较少的对，比较基本上不会看到这种情况。, Start Time: 2752520
Text: 对，嗯嗯，这我觉得可能大家如果经常细心看那个车的话，其实有时候会还挺明显的。我觉得嗯上边其实是往里比较靠里的。对啊对，你看那车停在那的时候，你会发现它稍微有点那种趴在地上的感觉。对对对，嗯嗯，然后这个同样也是，但这个就是比如说我车我平常开的时候，我家用车平常开的时候出现什么情况的时候，, Start Time: 2775810
Text: 我我我会去想着调这个东西呢。这个有的时候会在呃你的车会也是会跑偏。嗯，就是它它如果两边的倾角差异很大的话，也会导致跑偏。但是它不是说普通意义上的，你这个方向盘就是往前走，但是方向盘是歪着的。嗯，那它是可能你方向盘是正的，然后你车也是正的，但是你一撒手这车就开始有点抛了，, Start Time: 2800410
Text: 就就轮轮就自己自己就转了感觉。嗯嗯，对，可能拽你就去别的车车到了啊。对，这个可能就是因为这个外倾角可能导致了一些影响。嗯嗯呃其实其实在日常的生活当中，这个事还挺挺明显的，就是挺多挺常见的。嗯，就是两边倾角会不一样。那有的时候只觉绝大多数情况，实际上是因为你这个车所俗俗话就是是蹲了一下，, Start Time: 2823150
Text: 可能对有一个大大坑，可能你没没躲开。然后呢，比如说左边压上了，右边没压上，那这个时候可能导致你一些这个零件的变形啊，包括我之前遇到了一些车的仰角角都会都会发生形变，然后呢就导致这个倾角会呃两边不一致。嗯，但是呢比较讨厌的地方呢，就是说大多数的家用车的倾角实际上是不可调的哦，, Start Time: 2850030
Text: 就是说原厂没有固定的对，没有给您留这个可调的余地。嗯，那这种情况要怎么办呢？呃，就是呃比较正规的做法呢，是把你这个弯掉，零件给它换掉。嗯，那给它换掉以后，理论上来说就应该自动的回到了它原厂出厂设置的这个倾调嗯就正常了。那么还有的可能换了也不正常，可能还是有有什么其他地方也受影响了。, Start Time: 2875100
Text: 那么这个时候可能会通过一些其他的办法来解决。比如说把这个原本的螺丝换成偏心螺丝，嗯，这样呢你可以就是说一定程度的调整，整个一个拉杆杆的长度度，嗯，嗯，通过一些这样的方式或者说垫一些垫片啊，啊，反正招招是挺正的的。嗯，呃只是可能如果果别别的这个 OCD 特别纠结结，, Start Time: 2899360
Text: 这保保持我车辆辆完美状态，这这车车主可话可能就会稍微有点难受。嗯，对，所以基本上就是比如说你出现了刚才说这种情况，就是这个你开着车呢走直线，然后你可能松开一下方向盘，然后车开始自己往某一方向偏的时候，嗯，大部分情况下普通的车家用车很有可能是因为某零件有一些对有有些这个形变了变化了，, Start Time: 2924400
Text: 很有可能对，或者说也有可能就是说你轮胎存在一些问题啊，比如说你轮胎有点不平啊，或者说有点不是特别圆啊，或者说你买买到了这个次品的胎，那都可能会导致你这个跑偏。嗯，这个我觉得好像还挺难，就是说单纯靠自己还挺难检测出来说到底是哪确实是甚至很多店家都会觉得很麻烦，, Start Time: 2951450
Text: 或者说他们也检查不出来，因为这个是一个比较复杂的事吧。就是首先呢你去了一个四轮定位的电，它是第一件儿可能要给你去测胎压的。首先他确定你四个轮子的胎压是一样的。比如你有一胎扁了，所以你跑偏了，然后给定了半天，回到你档气又扁了。对，这个胎压先确定是没问题。然后呢，, Start Time: 2974750
Text: 这个一上了家伙以后呢，一看哪个轮可能有一个明显问题。那你先要去找那个轮轮是不是问问题，你这个轮胎是不是磨损正常啊？包括你这个悬悬挂的各种零件之间的这个间隙是不是跟另外一边是一样的？嗯，对，那这个是可以比较有效的，帮你排除一些机械故障。嗯哦这我是有亲身经历的，, Start Time: 2998610
Text: 嗯，原来有一个那个道奇公羊的那个卡车，嗯，他就是就是你走直线，你必须使劲，就是是就不不不使使劲吧，给一点点力往一边打着轮啊，要不然他就会往另一边的就是自己就跑了。嗯嗯啊然后我就去就是做四轮定位嘛啊然后结果他测出来我就是一边的主销，那不是主，我一边的那个倾角是零，, Start Time: 3020260
Text: 基本上接近零，一边是就是快到负三了啊，就是差这么多，肯定是仪器坏了。哎，没有，然后然后我那个车又比较就是麻烦它前后全是硬桥的。就大家说那种一体桥，嗯，它实际上就是厂家厂厂家没有你设定任何何调调机机会。然后你用人为方方法，像我们之前说的什么偏心螺丝呀，垫片什么的呃，, Start Time: 3044880
Text: 也调不了。嗯，没地方。对对，它的就是其实他的设定的时时候，就是基本上就是像我们的马车一样，是横平竖直的那样。嗯嗯，然后结果它因为外界的可能是一些就是碰撞啊，或者是一些呃疲劳啊，然后他就是偏了偏了，买了大十五车呀，啊非常有可能啊。然后他就出现这种情况，后来我就去了一个，, Start Time: 3071090
Text: 就是专门就是给卡车做四轮定位的地方啊，然后人家我也不知道他们怎么弄的。嗯，反正之后我这这个车就不跑偏了啊，就正常了。对，就是啊就是他把那边人都换了吧，没有，那反正反正把那边的倾角给调的差不多了，然后又调调转向拉杆什么的，然后就是他就不往那边就是再偏了。嗯，, Start Time: 3098050
Text: 啊但是他还是就是怎么说，还是有点偏这种硬桥，他的反应就不能像你小车似的。就是说我不扶方向盘，他在路上那个还一直就是直着往前走。他就是有的时候会自己就跟着路就就就偏了，其实就特别好玩。就是你看那个电影里，就是老电影里演雷锋叔叔开卡车那个方向盘都是好左右，就是一直在晃。, Start Time: 3121310
Text: 对对对，那那都是晃什么呢？为什么我自己开车的时候，我不像他那么开，他是不是瞎开的？没有，就是就是真的要那么开啊，他就有的时候它这个悬架设计的就是卡车的悬架，它就是没有那么多这些角度，什么乱七八糟，没有那么精密。对，所以它就是会跟着路走，然后你真的就是路怎么斜，, Start Time: 3145090
Text: 你方向盘要往另一方向斜啊。然后最后就是说出现了那种雷锋叔叔开卡车的那种情况，就本来路修的也不好。对，就就是老较劲。对对对对对对对对，然后这个这个卡车上面的转向的拉杆儿啊，框量还大，框量也很大。对，所以它就是要转特别大角度，他才是才有反应。对，一个方向盘基本上是一个建议，, Start Time: 3168200
Text: 你建议车往这边走，这不是你命令车往这边走，不是他们俩没有直接一比一的联系。对，所以这挺好玩的。大家如果有这种就是车往一边跑偏的情况，就可以去建议看看这个青角。嗯嗯，除了个个角角以外，也可以看看青角，青角也会有这个影响。嗯，对，还还有一个有意思的地方，就是说呃我不知道大家有没有见过这个车的倾角，, Start Time: 3190900
Text: 两边故意调整不一样的哦，故意还是调，甚至是一边是正的，一边是负的。嗯，美国这个纳斯 car 这种比较套圈的特殊的比赛。对嗯，这个纳斯卡这个赛车，因为它只直往左拐，嗯，所在比较绕圈的，所以说它在这个倾角设定上就比较独特。那它内侧的左边这个是一个正倾角，外侧的是一个正倾角。, Start Time: 3218990
Text: 嗯，所以保证它这个车在这个比较比较呃怎么说，还是保证它实时轮胎都是最大接触面呗。对，还是这个就是让它自动就往左拐，它的重要思想是不变的。所以说这个赛道你看你看那些车在贴着墙跑直线的时候，他他其实是在较劲。对，他在他那使劲往右把着，不然就跑，然后到弯道里边就反而是让这个车发挥一些他自己的这个特性。, Start Time: 3245670
Text: 对对，所以说这这是为什么？就有时候看，因为纳斯卡我觉得可能是这个就是事故率最高的一个比赛之一，就经常会撞车。然后有人那个车撞了吧，就是就经常这个作为观众啊，就就是特好奇说他为什么不赶紧就开回去什么之类的，或者说那车怎么就开的那么费劲。他可能就是因为这个车本来开着就很很费劲。, Start Time: 3272510
Text: 对对啊，所以就这种比较特殊，但但这个情况就很少了，因为可能只只有某某某某些赛说的因用。对，还会有这种应应用。嗯，那大部分情况下，大家日常开车其实还是就开始说的那样。对对，那边认为是一样，除对出厂的时候其实就给你做好了。对，就是其实官方的这个建议值是挺不错的，, Start Time: 3295270
Text: 他这个范围是很合理的。呃，所以很多的那个改装的这个车友啊就会问我说我这悬挂什么的我都改了。我这个四轮定位我怎么调啊？我说你这个车就是跑隧道还是怎么着使，他说不，我就是个方定，我我这个代步上下班。但是我说那你就按照官方的那个四轮定位建议去调就好了。因为人家那个建议就是建立于你日常代步当一个正常车用的这个基础上的。, Start Time: 3321580
Text: 嗯，所以所以这个数数据其实是不错的。嗯，啊所以说说到这是不是就是说嗯啊比如说我这个换了 b 站，嗯，我换了一套 b 站，那是不是可能我就要去重新的做一下这个四轮定位呢？对，但是但是你换了避震，可能做不到官方那个范围之内啊，因为呃通常大家换了避震，车身的高度都会降低嘛。, Start Time: 3349960
Text: 嗯嗯，那么随着高度降低，很多车的这个倾角啊、竖角啊都会都会发生一些变化。那在你倾角可能不调不可调的情况下，你就只能去把竖角调回到这个范围之内啊，那倾角基本上就随它去吧，会会变大一些。这一般的情况呃，对，一般情况下会有一些负的倾角出现。嗯，对呃，如果你想调呢，, Start Time: 3374640
Text: 那有的车可能后边啊会有偏行螺丝，那后桥可能是可以调的那没有的话，你可以去加装平行螺丝，或者说你可以换那个可调长度的拉杆啊啊呃，有种种方式吧。然后前面呢你可以通过换这个可调倾角的塔顶，嗯啊那你都可以去调到一个你比较理想的数字。嗯嗯，那刚才说到四轮定位里边，这个两组数据，, Start Time: 3399660
Text: 竖角倾角都讲完了。那刚刚提到这个第三组数据啊，这个我觉得是不是可能日常生活中不太能接触的到了，就已经对其实很多的四轮定位的电都不去管这个数据。因为这个数据其实跑了以后，可能车主糊里糊涂也并不知道发生了什么。嗯，因为这个好像也不跑偏，然后也方向盘也没什么特明显的啊啊，, Start Time: 3424580
Text: 它也它也说不上来啊。啊。但是这个主销后倾呢，实际上在动态的表现当中的应用还是很重要的。嗯，因为它在你转向时间给你转向的时候，给你增加这个倾角增益嘛。也就是说比如说我们打个比方啊，这个我们静态的外倾角设置的是比如说三度。嗯，然后在我们的这个上车赛道啊，我们拐弯，, Start Time: 3445460
Text: 我们这个有了这个转向的幅度之后呢，我们这个外侧就会变成四度啊，啊，那这这多的这一度哪来的呢？就是这个倾角的增益，也就是来自个这个主向后倾。嗯，通过你转向机的这个呃位置的变化啊，转向机是不变。通过你转向拉杆的位置变化，导致你这个倾角的随时的变化。嗯那额外的这个倾角可能会帮助你在弯道当中可以尽量的多一些这个抓地力、, Start Time: 3469320
Text: 轮胎面积接触力接触面会变大，嗯，嗯呃，这都是非常好的。所以大家在赛车上会会看到比较高的这个主向后倾。嗯，那么，一般有七度、八度、九度、十度或者十度以沉都是比较高的那家用车可能会那稍微小一点。因为这个主销倾角会有一个日常使用中的一个负面的作用，就是它会让你的转向变沉。, Start Time: 3499390
Text: 嗯嗯，因为因为相当于你，你在跟车较近嘛，对吧？这个车有一个很大的回正力，那你要去转向的时候，你就要跟这个回正率去去交接。所以呢在家用车时上面不会给你做特别大的主向后倾。嗯嗯，一般嗯可能五六度就是比较常见的。嗯，那么甚至有一些车更小，可能两三度都是都是会见到的。, Start Time: 3522390
Text: 嗯，对，那这样的话让你日常驾驶当中会比较轻松一些。嗯，特别是在你停车打轮的时候，不会特别累啊。当然了，这个随着这个时代的发展，随着我们这个转向助力的技术提高，呃，有这个可能慢慢也不是一个问题了。因为有这个助力的电机去帮你打打一方方向盘。嗯嗯，所以所以可能更更新一点的车吧，, Start Time: 3547210
Text: 或者说性能车这个后勤还是相相对于比较大的啊。那所以是不是这个可能有时候很多人开那车，比如说那车可能时间长了，那也没可能保养的也不是特好。然后然后就发现吧，这车我拐了弯。嗯，你像正常车，比如说我拐拐完这个弯道了，我过了一个弯道开始走直线，这个方向盘会自己回回正。, Start Time: 3570710
Text: 对，但有些车开出来，你觉得那方向盘它并不想回正啊，甚至越跑越远。对，你打一半他给你打透。对，那这种情况下是不是就是可能需要去这个调整一下这方面的数，对，可以检查一下。对，当然有一些车原厂就是这样设定的，就是它的回正力很小很小啊。然后呢呃特别是老一些的车，像像一些美国车，, Start Time: 3593860
Text: 六七十年代的美国车，因为他们那个悬挂的工艺比较比较简单吧，嗯然后呢都会有，甚至有一些这个正的哎，不是负的主销后倾调，就是它不是后倾，它是往前倾啊，那那个车就会就会比较难开，就是不想直直走。对，但是在现在一般不会出现了。那如果如果出现本来你的车回正力可能很很很很强，, Start Time: 3620380
Text: 但是呢你突然这回回力也很小，或者没有有你可以去检查一下。嗯，不过通常来说，大多数轿车这个东西也调不了哦。嗯，所以所以呃只能说你去检查一下车是不是有一些问题。嗯，可能还是跟这个日减踩坑啊，或者说过减速带啊，这个有一些联系。嗯，对，因为因为其实你踩了坑以后，呃，, Start Time: 3646760
Text: 外倾角如果跑了，通常来说主销后倾也会跑掉。嗯嗯，对，这这个很多东西都是连掉的。嗯嗯，行，那基本上是这三组数据是四轮定位里边大家日常生活，或者说比如说玩游戏的时候，嗯，能接触到能调整的一些数值。对啊，大概呢比如说你调完之后，他们会造成一个什么样的结果？可能听完过低之后也大概能明白了啊。, Start Time: 3671339
Text: 这个游戏里边这个车调教时候，老它它会让你调啊，但是你也不知道你往这边调了，往那边调，它会有什么变化？嗯，估计听完节目大家都明白了。嗯嗯，对，你可以在游戏里边试试，因为呢游戏里边的试错成本是非常低的。然后对，是要暂停下下，重新调一下。对呃，除此以外呢，其实这个你还可以跟胎压呃联系在一起哦，, Start Time: 3697620
Text: 因为胎压跟这个四轮定位的关系还是比较大的。嗯，包括胎压对于你车的动态态表现也是有一定影响的。对，如如说你的胎压过高的话，呃，或者过低的话，这个四轮定怎么调和让车都不会特别好开啊。对嗯，所以可能在调之前先关注一下自己车，这个胎压是不是正常。嗯，对，而且而且就是像像店家一样，, Start Time: 3725560
Text: 确保四个胎压是一致的嗯，或者说是符合你这个原厂。因为有的车原厂前后可能胎压是是不一样的。嗯，那么你就按照它这个厂家的推荐值去调，我觉得是跑就没没没有什么问题的。嗯，而且我看经常还会有人说说这个做这个四轮定位的时候啊，可能有有很多人很喜欢在这个后备箱放特多东西啊，, Start Time: 3751180
Text: 就是也不拿就是对，就各种各样的杂物都放里边了。然然然后后这这个可能这个车就比较沉。嗯，它很多人聊时会说说你坐之前一定要把这些东西都拿出来，嗯，就让这个车回到一个相对来说吧，这个最原本的状态啊，这个做法呃可取也可以不取。就是如果你这个都拿出来做完了以后，然后你就拳头搁回去的话啊，, Start Time: 3774810
Text: 就没有意义了。那那你相当于就是嗯不太符合你的应用场景，你就不如全放里头了。对，就是还是接近于你日常这个使用需求吧。我觉得啊因为实际上后备箱放东西对于呃四个轮的四轮定位数据的影响，其实比你想象的可能要更大。嗯，就是我们那个思域有的时候你后备箱要是放点工具什么的零件儿，, Start Time: 3798850
Text: 然后你去做损定位，你就可以看出一些明显的区别哦，所以就是呃按照按照实际情况为准吧。你这个车，比如说你要平时每天都是这个拉货拉货拉人的成天都蛮载的这种情况，那你最好你就是拉着东西去坐就行。你空车自己拉着四个人去拉四个人坐坐在上面。对对对，实际上有像我们有一些客户会有需求，, Start Time: 3824650
Text: 就是说因为他这个车啊，他就是单身狗，你知道吧？然后就是每天就一个人开，从来副驾不坐人，他就说老吴，你这个车就给我做成这个个左边坐着人，右边没坐人，四轮定位是完美状态。我说 ok 这谁呀？这个我就不不是特别反省道路，因为他现在副驾已经坐人了，所以右坐就需要调了。, Start Time: 3850380
Text: 啊，所以还是根据不同的场景，根据你自己实际的使用情况嗯来调整这些东西。对啊，他没有一个绝对值，他不是说绝对调成什么样，就是一定是好。嗯，这样啊，大家就是在调整时候，要可能跟对方，跟这个师傅，跟这个维修人员说好，说我对平常是一个什么状态？我我想要一个什么状态？, Start Time: 3870380
Text: 对啊，如果如果你比较在意这个四轮定位的话，我觉得最好盯着这个师傅去做。就是别把车撂给他，然后你做做完给我就行了。呃，你最好看着他那个数据，然后有的时候有的师傅，因为因为这个东西啊，你这个束角啊呃特别竖角跟倾角他们是互相连着的。嗯，你调了一个呢，另外一个就会跑，, Start Time: 3896840
Text: 嗯，呃就是一般情况来说先调倾角，后调竖角，因为竖脚对于倾角的这个影响相对少一点。对啊，所以呢有的师傅给你调，就是这车哎挺复杂，挺高级一个车，你调调是嗯然后呃一掰这树脚，然后可能倾角又有点跑了啊，然后他又跑了，说哎差不多得了，这基本上就跟这个快绿了啊。我刚才都绿了，, Start Time: 3917200
Text: 我这个调完了，树角又又红了，然后他就不管了，你知道吧？然后呃他这个就会比较懒惰，所以说最好还是就是确保在交车之前，这个确实都调好了，嗯，这样比较好。嗯，行，那我觉得本期的关于四轮定位的内容差不多是这些了。嗯，希望大家听完之后弄一个比较好的帮助。嗯，那就感谢五是两位朋友的分享，, Start Time: 3945020
Text: 谢谢大家，就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3971279
