Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机、何 app 全网独家上线中。嗯，不是我想的怀念那哦咖啡的没谁， how are you？ how are you 天岛上飞翔？你是是白色的牛，我可我能接大声给大家好，欢迎收听新一期的嘉族 pro 电台节目，, Start Time: 60840
Text: 我是主持人娜迪亚。然后今天又是请来了来自务市的老吴和昭昭，继续给咱们分享这个关于改装车的知识，哎，请嘉宾做一下自我介绍。大家好，我是我是老吴。大家好，我是昭昭。哎，上期呢我们这个算是这个系列的正式开始。主要给大家分享了一些关于轮胎，然后轮毂的相关知识。像这个材质啊种类啊，, Start Time: 126440
Text: 然后在更换的时候，在更改的时候需要注意什么数据啊。然后大家听完之后，觉得这个学习了啊，在一个这个主讲游戏的网站，学习如何把自己的车进行一番改造啊，听的非常开心。然后也是很多朋友在底下评论说想听一些关于其他，比如像刹车呀、像避震啊这种就是大家一说到改装就一定会提到的部件。, Start Time: 152630
Text: 所以今天希望老吴和昭昭能继续给我们分享更多相关知识。而这一期就从避震这个部分，我们继续我们的改装旅程。哎，那避震我觉得是不是这是一个其实挺笼统的一个说法。就是大家可能在说这个东西的时候，具体体分清清到底底指的时，那这汽汽车哪个部分？那老吴能先给我们就是规范一下，, Start Time: 177350
Text: 咱们在说这个更改的时候，往往大部分情况下更改的是什么吗？啊，我们这个通俗意义讲的避震啊，基本上就是我们这个整个悬架系统当中的这个减震器和弹簧这一个总成吧。可以说哦，然后大家在改装的时候，经常会把这两个东西直接换掉，换成一个副厂的这种更硬啊更低的那种避震吧。, Start Time: 201615
Text: 我觉得这是大家在广义上面它是这么理解的哦，那这个它这个减震器这个避震有是有很多种的分类嘛。比如说从这个比较普通的到一些改装的比较比较高端的这种呃对的，其实呃更更入门一点的，其实就是基本上跟原厂的这种形式保持一致的。嗯，呃基本上你可以把这个原厂的弹簧给它拆下来，, Start Time: 225700
Text: 换成一个更短更硬的弹簧。嗯，然后原厂这个减震器呢，你也可以换换成一个这个阻尼可调啊，或者说这个阻尼更硬一些的这个避震器。且这个减震器哦，它这个主要的一个这个结构一个组成部分大概是什么样的？呃，通常来说我们就就拿这个麦弗逊这个形式的悬挂来说吧，就是这个呃减震器上面呢会做这它这个弹簧。, Start Time: 251360
Text: 弹簧最上面呢是这个塔顶，把它们这两个东西固定在一起。然后整个作为一个总成安装在车上边，嗯，然器就就是一个桶，就像一个个统似的东。对对对，它它里会有一些这个阀阀阀阀阀体阀这个和和一些这个液压油。对了，就是这个弹簧啊，它的作用是支撑这个整个车的重量嘛。嗯，然后呢这个减震器的作用是给它这个悬挂在动的过程当中提供阻尼嗯，, Start Time: 278930
Text: 哦提供阻尼。对啊，而这个车想四个轮嘛，这个大部分车啊，咱们用的这个普通的家用车嗯四个轮子。所以说它相当于应该是有四个四个减震器。对，四个减震器，然后四个弹簧一般是这样的。嗯，但是这个前后的减震器或者左右的减震器会有区别嘛，左右一般都是对称的，都是就是一样的。, Start Time: 313370
Text: 然后前后会有区别，因为它会根据不同的这个前后你想这个悬挂形式一般是不一样的嘛。哦，呃然后呢它会根据车身的这个配重啊，然后你的应用场景啊，它会去做一些调整。所以你前后的弹簧的实际上弹簧系数也不一样，所以这个减震器肯定也是不一样的。嗯嗯，直观的一个就是有的车，, Start Time: 337980
Text: 它前大部分车啊前头的是那种就是弹簧套在减震器外头的，就是是一个整体的一根杆儿那的。然后有的车后头像，比如说我们这个节目里的那个思域后头，它那个弹簧减减震器那个筒是分开的。所以你就是一个弹簧减震器，就在它边上连着，不是套在一起的。所以好多的对家用车，它有时候前后是有这种区别。, Start Time: 362640
Text: 嗯嗯嗯，但有的比如说你像一些跑车啊什么的，它后面和前面也是一样，也是那个弹簧要套在减震器外头的，就是根据悬挂形式和那个空间啊，还有这个车的底盘的布置啊，决定啊，那这种有有没有？比如说这个笼统上溢架，比如说哪种类型比较好，或者哪种类型比较比，那这个所所所谓的性能更强一些。, Start Time: 386050
Text: 这种其实应该说没有，它这个主要是根据你这个整个车身的安排布局去决定这个东西的。如果你要是侧面有比较大的空间的话，你把弹簧套到减震器上是一件很容易的事。嗯，然后你要没有合适的地方，你的副车架设计的就是只能是把比如说这个减震器它有一个很小的一个空间，然后弹簧可以随便放，, Start Time: 410210
Text: 然后你们俩就可以是拆开放的。一般家用车拆开放是为了保证，我觉得是为了保证那个后备箱和后排的那个空间。对对对对对，你像要这些为什么跑车或者两座的车，它可能就放一块了，因为它后边不用那么多空间。对，而且比如说你后边是这个多连杆行驶的悬挂，像一些高级的跑车啊，那一般都是放在一块的。, Start Time: 433210
Text: 嗯嗯嗯嗯，对对对，然后其实拆开还有还有一个好处吧，就是你你需要更换这个减震器的时候非常简单啊，就两个螺丝下来，然后就对又装上新的了。对对对，你就不用把这个整个弹簧啊什么的这个总成给分开。对对对啊，它都可以分开更换嘛。你想换弹簧的时候，它就专门就找弹簧那个部分对来更换就可以。, Start Time: 453860
Text: 然后想换桶的话，就换那个筒的部分。对那这个东西其实我估计可能很多簧啊，对于这个减震器的，它具体的这个工作原理其实不是特别的了解。嗯，那老吴和昭招能给我们分享一下，就是这个东西这个统。然后这弹弹簧具体在你车行驶的时候，或者说你车静止的时候等等，它到底是一种怎么样的这个工作原理呢？, Start Time: 476340
Text: 嗯，你刚才也说了啊，这弹簧实际上它是作为整个车的一种支撑。那比如说你这车呃一吨半，然后你这个四个角就要分别承担。这个你可以以理解为分分之一个一吨半这个重量吧。然后这个重量是通过你的弹簧，对，然它呃承承载在车轮之上吧。所以说对，然后呢，这个减震器啊就是在你静止的时候，, Start Time: 496165
Text: 你有没有减震器，它是一样的。因为你这个车不动，所以它发挥不了任何的作用。你光有弹簧，它也是那样吧啊它就是那么呆着。你这个车身的高度是你的弹簧的长度，还有它的系数来决定的。嗯，然后呢在你行驶过程之中啊，因为你这个四个轮就开始动了嘛，上下会有一些这个呃浮动啊，, Start Time: 522540
Text: 这个路面的起伏，这个车轮就会有一些上下的浮动。对，但是呢如果如果你想象一下啊，如果咱们车只有弹簧，没有这个减震器啊，那就是比如说你过一坎儿，然后我不知道大家有没有见浮动一些特别老的车，什么特别老的金杯啊，这些东西啊，关坎儿，然后它那个车身一直在弹在呼吸，呼吸跟那船似的就会上下不停的动。, Start Time: 543080
Text: 对，嗯，这个这个原因呢就是它的那个减震器已经老化了以后啊，它那个阻尼就很少很少了啊，它就有点你可以理解一下，就是它搂不住这个车身了。嗯啊它必须通过这个阻尼把这个往复的这个弹簧运动把它变变没哦，让它恢复到一个平稳的行驶状态。嗯嗯，那这就是这个减震器的作用。所以说这个减震器这个筒它主要作用就是拉住这个车身。, Start Time: 567230
Text: 对的，因为因为弹簧是这样的，它是会把这种呃势能它是一种势能跟动能之间的一一一个持续转换的东西。就是弹簧，它本身不能呃把这个能量变成一种内能，它并不能把你这个震动给消消除掉。对，它会它会压缩的时候，它就把它变成势能了。对，然后它一会儿又又回来，又又弹回来了。, Start Time: 594410
Text: 对弹。对对对，然后呢我们就是需要这个减震器啊，把这种动能变成一种内能。然后实际上它通过这个把这个变转化成热，主主要是转化成热，然后然后这个把这个能量就消失掉，把把能量转换掉。嗯，哦然后其实减震器它是就是一种流体的这种东西嘛，它是里面有液压油嘛，然后里面有阀儿，, Start Time: 620020
Text: 它是跟这个悬挂运动的速度是有关的。嗯，一般你在悬挂就是越呃快速的压缩和回弹的时候，减震器所提供的力是越大的。嗯，这就是为什么你就是很高速的过一个坎，过一个减速带，然后然咣当一下啊，然后你要是很很很慢的过，他就是忽悠一下哦，啊，是是这样一个，然后就很直观的一个。, Start Time: 644420
Text: 你可以就是你在游泳的时候，你比如说把手放在水里，然后你去呃拍这个水或者去霍弄这个水。如果你很快的这么着着打打这个水话累，对特别累。你会发现就是如果划滑力特别大，对划船的时候，你那脚要是使劲的话，你就滑不动。嗯，但是你要是慢慢慢慢的这么滑对着走，对它它其实就就就很简单啊，, Start Time: 668670
Text: 所以减震器里边的液压油和阀体也是这样的一个道理。嗯，如果你这个车越快的这种悬挂的行程，它会给你越强的支撑。如果你这个越软越越慢的话，它就会越软。这就为什么大家过过减速带一般都得都得慢一点，对吧？减速啊，对，慢慢的揉过去。是的，对，那原理差不多是这样。那我觉得可能大家听这个节目，, Start Time: 691430
Text: 其实最想听的还是说关于这个改装的这个嗯事情。而且我觉得很多人在想着动手改装自己车的时候，有很多人可能第一个想就是我想把这个车身的这个高度啊嗯降低一点啊，因为好像低了一种就很好看。没错，对，似似乎是这么个道理啊，但是具体这个更改避震的时候应该要注意什么？我觉得是咱们这一期的种类，, Start Time: 714430
Text: 那我觉得可能就得说一下，比如说这个我能更换的避震的种类嗯都有哪些？我觉得分为这么四大类吧，应该四大类啊，这个比较基础的就是咱们通常意义上这个换短簧嗯，换短簧呢最最主要的这个效果吧，就是把车身变低了，因为这个弹簧变短了嘛，就是单纯的把这个这个避震部分里的这个弹簧换掉。, Start Time: 741820
Text: 对，嗯，啊因为因为很多人的这个主要的目的就是说我嫌这个车原厂高度不好看，看着跟一 ns UV 似的，然后我就要把它变低一点，然后我心里里就舒服了。然后呢这这些这些客户群体实际上短短还还是比较合适的，一个是这个成本也比较了，然后呢就可以很迅速的达到它的目的。, Start Time: 769170
Text: 嗯嗯啊，然后通常呢这个短簧呃嗯在这个这个这个长度变短的同时，它也会有一个弹簧系数的增加。也就是说这个弹簧虽然变短了，但是它变硬了啊，然后呢在你行驶过程当中呢，就比较直观的感受，就是可能这个车身啊这个侧倾啊对头啊什么的，这些都变少了一点点哦，这这弹弹簧系数大家可以理解成就是这个你需要用用多大力才能把它压缩啊。, Start Time: 789670
Text: 对对对对，因为它那个单位大家有一个就是常用的可能是 k 数吧，对吧？就是公斤每毫米啊。对啊，这个这个就是说你比如说你这个东西是十 k 的那就是说明你需要压十公斤的东西，在这弹簧上面它在压缩一毫米。哦，对，那它的系数变强的话，相当于是我这两个弹簧我都压缩一毫米，, Start Time: 817480
Text: 那系数强的那个就是我需要用更大的力。对对对啊，是的。嗯，然后呢，那这个换短簧，我就这个直接就问了这个单纯的换短簧。那会不会对于比如说因为我这个避呃这个避震部分，这个减震器这个筒它还是原来那个吗？嗯，那会不会就是造成一些这个不太好的效果呢？那理论上说是会的，, Start Time: 840840
Text: 就是因为你原厂，我如果如果我们这个车是一个名名名牌厂常造的车啊，不瞎瞎造来的啊，那它的这个弹簧跟这个减震器是匹配的相当好的。应该是在很多工程师标定之后决定的这个互相的这些数数值啊哦才确定下来的。那么你单门换了一个弹簧，你不但让它这个做的更低了，然后你还让它变得更硬了，, Start Time: 864560
Text: 实际上会影响它这个减震器器工作的一个个频率。嗯，然后这个频率的改变呢，就会导致你这个减震器在工作的时候可能会遇到一些麻烦。因为你减震器设计的并不是那么高频的工作啊，其实很简单的理解，就是你弹簧变硬了，然后你减震器没有变，然后它就搂不住那个弹簧了。嗯啊可以，, Start Time: 888070
Text: 就是简单的说可以，对对对，可以这么理，然后你就会发生就是很很就是过了一坎之后发生很高频的那种反复的震动。嗯嗯，就比起那种金杯那种很忽悠忽悠的，你这可能就是哒哒哒哒的那种就是高。对，虽然它这个幅度变小了，但是它震动的频次变多了。对，嗯嗯呃但是呢你换了导航以后，, Start Time: 910590
Text: 你也可以换避震器啊，对吧？所以说就是其实还是建议如果想更换的话，把这两个部分同时进行更换。对的。因为这个避震器呃，这个减震器的工作的，它这个高度也是有一定的范围的嘛。因为你弹簧变短了以后，相当于你让它这工作的高度也改变了变化了。对对对，呃，所以呢如果换了短簧，, Start Time: 932590
Text: 建议啊，大家也换一个这个适合短簧的。其实更短一点的桶身，更短一点的这个避震器会嗯，对，会有会有这种产品。比如说那个 bill side 的 b 八呀这些嗯就是说它是专门用来适配短簧的。哦，我这个说那换短簧好像会对我原来车的这个这个减震器有一些影响。那我可能打算就想换一个完整的，, Start Time: 955380
Text: 我想换一个减减震器加弹簧这种组合。嗯，那还有什么样的分类呢？呃，有的厂家会出这种套装哦，呃比比如说又回到这个这个 bill stine，它会出这个什么 b 十二这种套装，它是这个短簧加加上呃这个换来的避震避减震器啊呃这种套装。然后你直接往车上一装，你就很踏实啊，, Start Time: 981140
Text: 起起码你觉得很踏实。其实我觉得既然你两个都换了，你就不如直接上一套完整的就是绞牙避震。但是但是这个也分使用情况啊，就是如果大家是日常接用啊，然后特别是在冬天啊，什么下雪啊，这些这些地方的话，我不是特别建议大家直接换脚牙。因为这个脚牙避震，它有一些负面的东西吧，, Start Time: 1004580
Text: 就是说所有东西都有好有劣吧。好呃，你要是直接换脚牙的话，比如说你在平时的行驶过程当中，就会有一些额外的。比如说这种小的震动啊，一响啊，哐当哐当的声儿啊，招招自己是比较知道的。嗯，然后这个在冬天的时候，你比如说有积雪啊，有然后路上会撒盐，它会对这个桶身啊，包括你拧弹簧那个呃螺纹的地方都会有一些腐蚀。, Start Time: 1029540
Text: 所以说呢就是哎大家考虑好吧，就是把东西都想想全面了以后就不会后悔了，对吧？绞牙避震，那就相当于是我又不想用这个。就比如说人家某个厂商嗯做的这种就是单纯的这个套装，对这个桶身加弹簧的这种套装。嗯，那我再往上一个套装，嗯，相当于是那可能就是这个绞牙避震。对啊，, Start Time: 1056710
Text: 那它的这个具体的区别是什么呢？跟普通的这种减震器嗯，我觉得明显区别就是它这个体积会小很多啊，小会。对，因为大家理解啊，就原厂的这个弹簧实际上是很粗很胖的。嗯嗯，然后呢大家一看你那个绞牙避震器上面的弹簧都是很瘦溜的哦，哦，然后呢呃有几个原因吧，我们不细说了，, Start Time: 1081570
Text: 反正它是为了让你可以高低可调，然后它是一个呃比较紧凑的一个设计。嗯，然后绞牙呢它在这个桶身上面会有一些螺纹，这个螺纹可以去去你可以去拧这个螺纹上面这个座吧。嗯，然后你就可以改变你这个弹簧跟桶身的相应高度相对高度。对啊，然后通通过这个调整呢，你就可以改变你车身的高度。, Start Time: 1106030
Text: 哦，这个也是相当于比如说呃可能比赛里边应该是最常用的一种。对这个呃在这个赛当中，呃，大家一般都是用的这种，因为可调的东西比较多嘛，然后呃各种的赛车会根据不同的赛道啊或者车手的驾驶习惯去改变这些东西。嗯，哦那这时候我就要可能再提一些问题了。嗯，有关这个游戏的问题，, Start Time: 1133220
Text: 像在这个有震 sports 里边啊，它因为有很多这个比较详细的，你可以对车进行调教的这些设置嘛。嗯，其中呢在这个避震的这个环节里边，它可能分那么几个部分。比如说可能最常见的就是这个车身高度的问题啊啊，就可能它能分别单独调这个前后高度。嗯，那调这个高度，比如说我我我想让这个车看起来更低一些，, Start Time: 1159470
Text: 因为看着更酷一些。嗯嗯，那到有没没什么么这个除了视觉上嗯那满足以外，那那实际际使的时时这个没有什么的变变。呃，有的呃就是车你调高低，呃，除了视觉以外，大家的主要的性能，那上面的改变吧基本上就可以是因为是它在调整车的重心的高度。嗯，那么通通常来讲的话，车的重心越低，, Start Time: 1184710
Text: 这个国弯的时候啊性能会更好一些哦。但是呢这有一个问题吧，有一个 bug 吧，就是这个车的这个悬挂的形式，它在设计当中啊是按照原厂标定的高度去设计的。嗯，所以你把这个车改低了以后呢，虽然说重心确实降低了，但是呢它这个整个的悬架系统可能会工作的没有原来那么好哦，, Start Time: 1208480
Text: 就是除了这个减震器和弹簧这个部分以外的嗯这个对其他部分对对对，可能工作就不会像以前那么那么好。对，因为因为包括你所有的连杆的连接位置啊，你的这个仰角的设计啊，它呃大家可以理解一下，就是说你这个整个车在悬挂被压缩的时候，实际上你这以轮不是直向直上直下的运动的。, Start Time: 1233360
Text: 嗯，它是根据这个各种连杆的位置会走一个弧线，相当于哦。然后呢，当你把这个车身降低了以后，你这个弧线起始位置也就变了。然后呢呃它呃大家就理解一下吧，反正是呃车你可以降低，但是你要降低太多的时候，你就会要需要考虑一些其他的东西去配套，去改变这个东西。对，其实主要是四轮定位位些参数数是那些这个啊啊，, Start Time: 1257940
Text: 它它它在你降低了以后它会变，然后它在悬架压缩的时候，它会变得更大。哦，对，这个四轮定位，我觉得待会儿咱们可以再聊一聊。如果有时间的话，因为其实在游戏里边四轮定位这个东西也是被放在了比这对这个悬挂的这个调整里边。嗯，啊那刚才说这个高度，那比如说在在这个赛车的时候吧，, Start Time: 1286110
Text: 像 GT 这种我可能不用考虑那么多东西，就比如说我日常使用什么的，那在这个时候，比如说我的减压避震，因为可以调这个上下高度嘛，那我是不是要把它调在越低越好的，不一定。呃，这个车身高度主要是限在赛者是赛车上面啊，主要是限制于这个你的下压力的大小啊。因为在你高速行驶的时候，, Start Time: 1309210
Text: 你的下压力会特别大，好几百公斤啊这么一个下压力。嗯，然后你会自动的把车身压的很低。那么如果你车身被压的太低了，你的车身就会接触到地面上，然后这个就不好就非常不好了，会不很危险啊。然后呢，你接触到地面以后，你的这个空气动力学的这些套件的工作情况也会很不好。嗯，, Start Time: 1330820
Text: 所以说呢它是以呃赛车的高度，基本上是以这个高下压力状态下，然后一个理想的工作高度去设置的。哦，对，那这个相当于也就是比如说我调高低的时候，因为前后可能是分开的嘛，那我也要根据我车上的一些它别的这个这个空气动力学的套件来决定。对对对，要前边低还是要前边高等等。, Start Time: 1351800
Text: 对的。因为车身前后的分别高低的调节可以影响到你下压力前后的这么一个分配状态。嗯嗯哦，还有一点调那个高低，包括前后的高低，左右的高低，它还可以调节那个重心在前后和左右的这么一个位置啊，啊。这个我右高低也是可以调的。因因为在赛车车上经常一一件事叫 corner balance，, Start Time: 1376220
Text: 就是他要把四个轮的避震分开来调，嗯，然后分别放四个秤，然后要保证就是就是前面后边，然后左边右边还有交叉，就是左前、右后、右前、左后这样四个让你让你让你的车开起来更平衡。对，都是平衡的，就是相当于是就跟你调那个音响似的，你要把那个重心调到最中间，这样你调这个啊啊，, Start Time: 1400030
Text: 然后而且做这个的时候，一般是要司机机要坐进去的。对对对，司机坐司机也一一百多斤的，要坐在左边完整模拟。这个对，是在行驶的，然后通过调这个悬架的高低啊转硬，然后把你的这个重心最后调回到车辆的正中间啊。然后你这个呃不一定是正中间啊，就是相相对对相对中间它有可能有有的车会设定的比较偏前一点，, Start Time: 1426250
Text: 或者有的候设计交后重一点。这种有可能能啊，它实际上是你会把左前轮加上右后轮的这个重量，嗯，然后对比右前轮加上左后轮这个重量。对，然后你交叉出来一个交叉交叉重量吧，嗯然后尽量会把这个东西去做到一比一。啊，那所以比如说假设说我这个赛车的形式，比如说我是这个左舵的赛车，, Start Time: 1451160
Text: 那我有可能我就把这个左边的这个高度稍微调的高一点。因为这样我人坐上去的时候，他才会可能跟右边能有一个比较独特的状态。对对对，可以可以这么理解啊。那这个是不是比如说我在参加一些比较独特的比赛啊，比如像这个纳斯卡，对我转向永远是一个方向，是对吧？我我不会有这个左拐和右拐的状态，, Start Time: 1475380
Text: 我我只转这个这方向的弯。对，那我是不是就可以考虑给它调的比较独特一点，把这个是这样的，就是纳斯卡的赛车是车架是歪着的，它左右是不对称的啊，它就是这个车架设计的，专门是用于左拐弯的。啊，所以在这个悬挂设计的时候，它很多东西都是考量在这个底底里里的。啊，所以呢这的避器设设计跟我们普通这些，, Start Time: 1497760
Text: 比如说跑场地的玩家呀，确实区别非常非常的大啊，包括一你这个四轮定位的东西，你会看到一些上回回我我们之前讲过这个负倾角吧嗯讨论轮胎的时候，对吧？嗯，然后呢你会在纳斯卡上面看到一些正的这个倾角啊，它都是往右拐的，就是为了往左拐弯。对，嗯，所以是不是就是像纳斯卡那些赛车真正开直线的时候，, Start Time: 1523270
Text: 其实特别费劲哦，他开不了直线的啊，你可能使劲往右打着轮了。对哦，明白了，那这个咱们接着往下聊啊，这个高度差不多是这么个意思。嗯，那其实这个设置里边还会有这个软硬嗯嗯软硬，这个软硬具体指的是哪个部分的软硬呢？那通常我感觉设置里边软硬是只调阻尼吧，是调这个减震器的，, Start Time: 1548930
Text: 这个就是这个一大小。对嗯嗯嗯嗯，那这个软硬的调节，它会对车的行驶有什么样的区别呢？嗯，实际上这个减震器它设计之初吧，它的作用就是说你比如说你过一个坎儿，然后它可以充分吸收这个坎儿带来的这个能量。嗯，然后呢，但是它要尽量的以最大的可能性保持轮胎跟地面的接触面积，, Start Time: 1576010
Text: 不让轮轮胎被这个儿给弹飞了。对，也就是说你比如说你过一坎儿，然后你这轮子被被这杆直接弹飞了，你前轴直接跳起来了。嗯，那你前周就没有任何抓地力了，就是对你变成一宇宙飞船了嘛，对吧？这种是情况，因为是一般是因为它太硬嘛，呃可呃基本可以这么理解。如果它过硬的话，, Start Time: 1602590
Text: 肯定是会弹飞了嘛。对对对，嗯，所以说也就是说需要根据你的这个使用情况，比如说赛道的情况，你在游戏里边可能有一些这个中间路径特别高的赛道。嗯，然后呢你就不能把这个东西跳的特别硬，因为你调的特别硬，你会飞起来来飞起来以后你就没有抓抓力了，对吧？嗯啊会会会有这些影响。, Start Time: 1623930
Text: 然后呢，包括呃其实这些所有的东西都是相辅相成的啊，包括你去换这个弹簧系数的时候，比如说你的车车的这个下压力，你要做这一个比较高的这样一个状态。然后你可能会像相应的用一个更硬的弹簧，呃，放在你这个整个悬挂系统里边。然然后你弹簧硬以以后，就是相应的要把这个悬挂的这个减震器也要调硬嘛，, Start Time: 1644595
Text: 嗯对吧？嗯，所以说其实这些调教在赛车里边并不是说说往往哪个极端走就越好。对的，就是对的。需要根据你的这个当前赛道的这个情况，嗯，以及可能你自己的一些驾驶习惯是就是通常有一个误解，就是大家觉得这个悬挂越变得越硬，然后它的赛道上的表现就越好。嗯，基本你可以说这的这个完全错误的概念啊，, Start Time: 1668700
Text: 完全反着的概念。对，就是我们有一句话就是说让悬挂尽可能的软，只要它能正常工工作。没有。是是这样的，就是说呃有有一个名言就是说那个呃这个悬挂它在就是被压缩在运动，它就是一个在工作的悬挂。如果你这个悬挂特别特别硬，它都就是车都不倾斜，不如放四根四根铁轨在那得了，, Start Time: 1696460
Text: 这就成成就是就跟焊死了一样了。然后其实它是在过弯的时候，是一个这种动能和势能转化的过程。然后你过弯中的侧倾，实际上是你这个侧向的加速度，然后去把这个动能转化到了弹簧里头的势，能把它压缩起来了。嗯，啊储存起来了，然后等你出弯车就是变回到直线上时候，弹簧又它在释放在释放出来。, Start Time: 1724690
Text: 嗯，啊但是你想如果你侧倾特别大，然后它就是储了很多能，然后你出弯的时候，它一下全要释放出来，弹回来，这样你一般就失控了，很不稳定啊，所以呢就是说为什么要把车的悬挂改的硬一点，就是因为它重心的这个个移移要少一点，这样让你能更好操控。嗯，然而你重心转移少了，就说明它能储存的这个势能就少了。, Start Time: 1749230
Text: 然后你所相应这个它能承受的侧向加速度就更少了。所以说更硬的悬挂其实是更容易就是说发生就是就是推头或者漂移这种就是对它会把这个轮胎抓地力打破临界值弄特别明显。是的是的，就是说你悬挂越硬的话，轮胎就越容易呃侧向产生这种呃超过它的对对对，超过它的极限，反而你是悬挂越软的话，, Start Time: 1774200
Text: 轮胎抓地的情况会越好一些啊。但是但是呢相对而言，你越软的话你就越难控制。嗯嗯啊就有点像你就是端一杯水和你要有一个很长的一个大杆子，然后杆子顶头有一个杯子，端一个水。嗯啊对，嗯，当然是这个就是你手里直接端一杯水会更更更好，所嗯就是更好控制一些。对，那这样的话是不是？, Start Time: 1801980
Text: 比如说那我如果是我是参加这个漂移比赛，嗯，或者就想玩漂移的嘛。对，那我是不是就可以把它调的很硬？是的，就是好多漂移车是靠把悬挂改的硬，然后把这个呃就是后平衡杆，就是咱们以后可以讲到这个后平衡杆改的很硬，然后去来降低这个轮胎的这个极限的值，然后就是去来造成它这种后面比较容易滑动，, Start Time: 1828380
Text: 然后前面比较容易抓地的这种效果啊。大家之前认为漂移就应该用一个很差的一个硬胎，然后就是抓地力很小的轮胎，嗯，然后那个或者甚至地上洒水什么的，这些其实在专业的漂移比赛里是不是这样的？就是真正的那种漂移比赛，用的轮胎都是那种半热绒的。对啊，但是呢它靠车悬挂的这种硬度，, Start Time: 1856620
Text: 然后能保证它这个就是即使用半热容轮胎，在高高速情况下，它依然还是能很好的控制保持它这种漂移的状态。而且人家还有这个上千匹的动力啊。对对对对，如果如果这对如果保持不住的话，就一脚油门就保持住了。对啊，而且它反转轮轮胎漂移很好看，它有那个烟烟的那种烟特别要用，, Start Time: 1879600
Text: 因个特别硬的抓地力，特别差的轮胎，它一般是磨不起来那个烟的。嗯，是的，嗯，那其实游戏里边调整，像刚刚说这个还有其实还有这个弹簧的这个压缩回弹速率，但这个相当于是刚才也差不多都讲解了一下。那相当于就是呃你这个减震器，就这个桶的回弹程度和弹簧这个压缩，回弹速率其实它应该是压缩相成的这么是的，, Start Time: 1902530
Text: 这么一个调整减震器的压缩和回弹压缩，就是减震器往下压的那一下它的这个阻尼是什么样。嗯，回弹的话就是它出弯的时候，车就是从侧倾，然后回到正正常的时候，这时候的阻尼是什么样的？就是有的减震器，它不是分两种可调或者三段可调，就是这么几种。对，因为一般的高级一点的是这个压缩和回弹的阻尼是可以分开调的对吧？, Start Time: 1926670
Text: 这都是可以分开调。对，然后如果你再高级一点的话，就是它会分高低速啊，你这个高低速的压缩和高低速的回弹都是可以调的。嗯，啊那刚才咱们再说回到这个，我想更换嗯避震系统。嗯，那分类里边说完这个脚牙呢，还还有没有其他的这个有啊，那就是就是回到我们上期这哈拉 flash 玩家，, Start Time: 1951240
Text: 然后最爱的气弹啊啊气动避震啊，气动避震，其实跟普通的避震最大的区别就是它把那个弹簧铁的这么一个弹簧给换成了一个气囊气包。嗯，然后减震器呢实际上还是还是一样的。嗯，它只不过是原来你这个减震器外头包的是弹簧，现在包的是一个气囊。然后你就往里充气，然后通过这个压缩空气的这个力量把车撑起来。, Start Time: 1974880
Text: 嗯，啊然后这个就是嗯呃意义就在于它你把气放了以后，它就它就没有气了。然后车整个降低了降降非非非常常对你你可以想象一下，就是普通的车，然后你把它四根弹簧给它抽了，嗯，然后它就只能趴地上了。嗯嗯嗯，对，那这个东西嗯，因为其实很多这个可能呃原厂车上面现在也有很多会有这个啊对嗯对，, Start Time: 2002160
Text: 在所谓这个空气悬架嘛。对对对，然后一些比较高端的车吧，可能会有这个工具型吧，它主要高端车车，这个我觉得是为了舒适一些。嗯，好，这个这个东西这个空气悬架它会比这个这个原本的，比如说像用弹簧的这种形式，嗯，要这个在驾驶和乘坐的时候要舒适很，它会更过滤掉一些细节。, Start Time: 2028650
Text: 是因为这个空气你可可以通过改变空气的这个压力，它相当于就改变了这个弹簧的这个系数。嗯，啊就是然后这时候呢，你就就是它比较软的话，然后你就是相对就是比较舒适一些。嗯啊还有一些就是它因为它高低可调嘛，然后你比如说在跑高速的时候，嗯，它就会把自动的把这个车的高度降低一些，, Start Time: 2051470
Text: 然后呢给这个车让它更省油一些，加上它的这个阻力。嗯嗯，然后比如说你在这个上下车的时候，它就会停停到一个不一样的高度。然后你比如说你要去越野，比如说你开一个高配的大气，然后你切切换到这越越野模式，它就会又把自己一个 u 给升到最高啊啊，来保持它的这个通过性。, Start Time: 2075990
Text: 所以说气动在在这个原厂实际上应用还场景还是挺多的。对，而且大部分的这个大客车，大卡车也用这个嗯嗯也是为了这个舒适舒适性吧。我觉得对，嗯，但是这个东西听起来啊，因为原来比较普通这种避震，因为它上面用的这个弹簧是金属的嘛。嗯，但是这个东西因为它气囊它气囊那个 b 它不可能是金属的对吧？, Start Time: 2097700
Text: 因为它叫相较不停的这个压缩和这个这个在张开。那是不是就比如说这可能呃寿命嗯会相对于这个金属的弹簧来说要短很多呢？呃，会有这种情况。就是如果大家看一些十年以上的这些大奔啊、路虎啊啊，很多很多这个卖二手车的，然后这些车都是趴在地上慢儿的，因为它再也站不起来。对对对，, Start Time: 2121840
Text: 就是它这个会会有一些老化漏气的这种情况发生啊。对，嗯，因为它一般的使用寿命可能就是在十年十年左右，可能就会需要涉及到更换这些气包啊、避震器。嗯嗯，而且我还其实还有一个问题，可能这个原厂如果用这个空气悬架的话，可能工程师因为调了很多东西嘛，它可能会呃让这个车能适应绝大多数的情况嘛。, Start Time: 2148530
Text: 对，温度它然后湿度啊，路面等等。对对对，那比如说我用的是一个这个改装的改装的啊，其他品牌牌可能能有那个度的的问嘛。是，虽然就是它质量还行，但会不会比如说我这个地方特别冷，嗯，或者我我这个地方特别冷，嗯，因为它里边是空气嘛，对空气的话会受这个温度的影响嘛，那它会不会就是出现一些比较奇怪的这个问题？, Start Time: 2171790
Text: 有可能就是如果你这个控制系统比较简单的话啊，它会根据这个空气的温度，然后相相当于你里边的气压也会发生一些改变。嗯，但是可能控制器可能自己不知道啊。然后呢，就是所以你车可能搁在这个同样压力下的话，你可能冬天和夏天车身高度不一样。对对对啊，就就有点可以为了奇个为了解决这个问后那的控制器上带那个高度传感器，, Start Time: 2195570
Text: 它就可以自己把这个矫正回来。对它会通过这个高度传感器，确定你车身这个真实的高度。然后呢，它会通过去多打压或者少打压，去保证你这个设置的预定的高度。嗯嗯，还有一个就是空气悬挂比较对它你那个讨验的事，讨厌的事就是你老得要放弃，就是它它有一个这种保养过程。然啊，, Start Time: 2224180
Text: 因为一般就是如果就是呃装上之后的话，它都会改装的那个它会可以给你配一个那个干燥干燥罐。嗯，因为你这个压缩机里打出来的气是非常热的，然后它里面呢就是热了之后，它会冷下来会有冷凝罐。然后所以那个干燥罐是要把这个水过过滤出去的。嗯，然后有的时候你就是你要去在那块排人工的排水。, Start Time: 2248740
Text: 对，然后当然现在也有一些这个呃套件了，套件上有这种电动的排水阀。嗯，然后你每次这个就是呃开车开电的时候，它会给你先排一下，然后这样水就出去了。对，因为这个整个的空气悬挂系统里边有水，大量水分是一件很不好的事儿。是的，一个是它会加速你里边所有零件的这个腐蚀嗯磨损。, Start Time: 2273390
Text: 还有一个就是它在特别是在冬天的时候吧，它可能会冻上啊，然后把你这整个整个气路气路就冻死了啊，对，这个非常糟糕。对，所以空改装的这种空气悬挂，大部分要有一个保养的过程啊。就是就是你比如说你在广州，然后你装上以后啊，根本就没有去冻过，然后你开的好好的一点腐蚀磨损，, Start Time: 2297190
Text: 然然后你在东北，然后你刚装完没俩月，然后下雪了，然后你这个车就冻冻了啊，所以这个这个这个东西我改装的话，是不是还是更适合一些？就是常年比较温暖一点的地方，可能会更好一些，就比较省心一点吧。可能啊对我觉得它主要是比较适合于这种汽车爱好者们进行改装，就是自己喜欢钻研这个系统。, Start Time: 2318730
Text: 对对对，你得你得你得不嫌麻烦。对你不能说就是我这车就是一代步的，我不希望他有任何事，我也不愿意管他，不愿意保养它，然后你还还要改，这个就会比较让人头疼，嗯嗯，增加一些不必要的麻烦。而且这个东西相对于比如刚才说到的这个绞牙避震来说，那它的这个比如说在赛道上应用是不是几乎就没有了。, Start Time: 2343020
Text: 其实有就是一些避震器的这个空气悬挂的厂商会拿这个作为噱头吧。就是你把这个装在车上，然后去赛道上去跑一些成绩，嗯，然后成绩也也还凑合，但是其实不是特别理想。因为因为空气悬挂这套系统其实很重，特别是它这个呃如果我们把这个避震器上面气包怎么抛开不说，它还有一个这这个大的气罐或者甚至多个气罐。, Start Time: 2364900
Text: 嗯，然后它还有一两个这个气泵。对，然后一大堆的电路啊、管路啊，乱七八糟的东西实际上特重。所以说呢你你你即使是就是我们嗯假假设它有这个绞牙避震的这种性能，嗯，但实际上车重也是大了很多。所以说在赛车上面一般没有，主要是没有必要，然后没没随时随时调个就是高低这么大幅度调节高低的需求，, Start Time: 2390270
Text: 没有这种需求，也没有舒适性的这个需求了。而以说在赛道上面，根据因为你这个跑的时间越长啊，它在减震器的温度实际上是有一些变化的啊。对，然后你的温度变化了以后，就影响到你气包里边的压力。嗯，然后你就是呃可能车就突然就变高了，然后你的车变高了以后呢，你之前设定的这些四轮定位的数据也就全跑了哦，, Start Time: 2416930
Text: 哦，所以所以大家一般是不会去用这个东西给自己添麻烦。对，其实但是我觉得你要买一套比较好的气动，然后那个里面那个减震器是比较比较质量好的，做的比较好的。然后你平时就是那种就是走玩姿态，然后但你周末想上个赛道，说真的没什么问题，没有什么问题，就不会不会说。就是大家觉得哎呀，, Start Time: 2438970
Text: 我这车是啊就是改低趴的，然后改个驱动以后就完全不能能电赛道能跑赛道。对对，只是你你一般坐赛车的时候不会去这么选。是的，嗯嗯嗯，行，那种类的话差不多是这些吗？还有其他的种类，还有一个比较好玩的，就是液压的。但是液压的只限于是那种就是那种 low rider 那种跳跳跳啊啊，, Start Time: 2461100
Text: 它是把减震器和弹簧全给换了，换成一个液压的这种油缸。嗯，然后里面有很大的电机去这个驱动这个液压，然后它所以能一下就是咵一下就跳起来，然后然后咵一下就起来。你看那个气动，你都是打半天气上班不上来，然后下去呲一下下来。嗯，然后气那个液压的那个是噌一下就上去了，, Start Time: 2485040
Text: 嗯，然后前头咵就能跳起来，但这种就是呃国内基本上见不着啊，见不着，而且非常少。就是我之前研究过，为什么现在这种改这种呃跳跳车的越来越少了。嗯，因为吧现在车大多数都是那种就是就是全承载车身。对你要是改了这个东西呢，对塔顶啊，对整个车身结构要求的强度非常非常大。, Start Time: 2509890
Text: 因为它要跳起来要砸下，跳起来就砸，是原来那种车有大梁的，然后它就很很很很结实，嗯，撑得住，所以我们应该买一个金杯玩这个。然后你现在要是就是这种小汽车都是那种就是呃全承载的，你有可能就是跳两下，然后车身结构就给跳伞架了。对，特别是一些这个压轴的小汽车。对对，, Start Time: 2534170
Text: 本来这个车身就相对于来说软一些，对脆皮什么薄一些，还别少一些啊。是的是的，然后你就就玩坏了一会儿啊，确实这好像玩这种的，大家看到的更多还是软一些。美国这边可能一些比如什么老的凯迪拉克啊，什么这些雪佛兰鹰派老的别克啊什么的这种啊。是的对，反正这个确实是非常少见。, Start Time: 2556030
Text: 这基本上只能在一些这个电影或者是歌曲曲 v 里里，嗯，这算一种很特殊的这种悬挂形式。我觉得是那这个东西一个这个实用性，就比如说我装一个这个东西，但是我不老调它，嗯，啊就是就是不让他老在那儿蹦，那我觉得就没什么必要。对啊，它的这个舒适性啊，包括基本上没有什么说对，, Start Time: 2580430
Text: 他就是完全牺牲了所有的这个东西，然后去去让这个车能跳。那这这边边它那个悬挂系统也没有弹簧，对不对？没有弹簧，它就全靠液压的。对，是的。他靠那个液压油缸就相当于弹簧和减震器，两个活都干了，嗯，然后还让它能跳。所以你让这个一个一个一个结构干这么多事儿，他是干不了太好的。, Start Time: 2606410
Text: 是啊，但是它那个感觉上它那个行程嗯就从最低到最高，其实形成了很长很长很长。对，因为它是一个大能能拎起一米多西高。可能啊，对对，但是一般那些就是悬挂的，其他的连杆什么的也要全都全都对，全都要还掉了。对，但这个很有意思啊，但是实用性非常低，就是这个比较避震。是的是的，, Start Time: 2627870
Text: 那那不多种种类是这些了啊，那了解完种类那差不多了，我决定我说我想换一个，我想换一套避震。那比如说最常见的吧，比如说换这个脚丫避震吧。嗯，比如说咱们先说这个假避震，那我需要住一些什么数据嘛，就会不会导致。比如说我到时候买买了一套避震，可能花的还挺多钱。嗯，一两万块钱吧。, Start Time: 2651980
Text: 比如说花了买回来之后，发现就是用不了。嗯，那这倒不会，我觉得这种这种情情况比较少，一般上它果是专车专用的，它都是专车专用的。对对对，呃，它肯定能让你装上，但是你装上是不是符合你的需求，舒不舒服，对吧？那就不一定了。嗯，所以大家在买之前啊，之前之前也有很多人会问我，, Start Time: 2673840
Text: 就是说怎么我怎么怎么选这个这么多牌子的这么多品牌，然后呢，在价格有几千块钱的，有几万块钱的对吧？它到底有什么多大区别？实际上我觉得大家首先要明确就是自己的需求，就是你要改这个脚丫避震 OK，那你的目的是什么？嗯，你要是比如说你就是靠这个，你要玩品牌，你就是要趴的机上啊，, Start Time: 2696590
Text: 就特低弄的。对对对，然后呢，你的目的就是让它很好看，然后呢，这个轮胎刚好是是这个提提沿的，提着沿的。对对对呃，那么这种情况下的话，你就不用买一个特别特别贵的避震。对对，它你你你他那些呃里边的这些科技啊设定啊，你是你是应用不上的。嗯，所以呢你只需要买一个很硬的避震，, Start Time: 2719270
Text: 因为因为你这个车身很低的情况下，你是需要去限制这个四个轮子动的幅度的话，因因为你如果不限制的话，那你马上就会你只要一开就会蹭你这个一字板啊啊，就是轮胎的这个侧壁或者其他的部分会蹭到这个，对不对？一字板。对对对，就是你玩姿态的话，你会尽量选择特别硬的。我们英文会叫一个 stalic，, Start Time: 2744120
Text: 就是对是一个不动的，基本上跟换了四根铁柱子，在那是一样的那种。嗯，对对，你就要保证它那个姿态，所以说你要买一个特别特别硬的。嗯，那么你怎么知道买的是不是特别特别硬的呢？你就要去看这个脚牙的这个弹簧系数。嗯，那很多的厂商很低的时候，他其实不告诉你，他会很模糊的说他比原厂硬多少之类的这种话当然你可以去问啊，, Start Time: 2768280
Text: 比如说呃当当然你首先你也知道你原厂的这个悬挂弹簧系数是多少的。嗯嗯，如说你原厂这个是是四 suspenk 的，嗯，然后你要让它不动，你可能换一个十 k 的。嗯，对对，然后它就变得特别特别硬，然后你把它调到你自己特别喜欢的高度，以后你就可以就不用理他了。啊，, Start Time: 2793740
Text: 这个就跟很多那个就是日本那边玩的比较多。对，就是他们用的是绞牙避震。但是呢这个车吧他已经处于了一个残疾状态了，就是完全趴趴地上状态。然后他趴在这个它为了让它尽量趴地上，它的这个四个轮子呀，嗯基本上都是已经撇到了一个。但是理解的角角上对它不是像咱们普通车这种，, Start Time: 2811570
Text: 你感觉那个那个轮子是垂直于地面。但是是可能能是是完完全垂直了，有个几度的这个境点。但是日本那边玩的这个比较极限，比较过分，你感觉它已经完全有有几十度的倾角了，它肯定是小于九十度的。对，是那这种情况下，它就是需要要求它的避非非常非常硬。是的，就是这样的话，它过坎的时候才不会让这个它蹭到都不用过坎儿，, Start Time: 2838710
Text: 就是路上有任何的颠簸，都压一片树叶儿啊。但是这样的车，它真正在这个驾驶的时候，是不是会非常的怪呢？呃，是的，就是他非常他他那些动态性能非常的差。而且说回刚才那个它非常硬以后，它其实这个轮胎的极限被降低了很多。嗯，啊然后包括你又做了那么大的倾角，轮胎的接触面积又变小了，, Start Time: 2865640
Text: 是所对这样的车。其实而且本来这个来他就就用别窄窄的轮胎。嗯，这样的车其实开起来是就是挺滑的啊，容易推或者飘，这种就是轻。那那那你觉得这样的车去做漂移车是不是挺合适的？我觉得漂移车是需要一些抓力力，尤其是前轮，要不然你会控制不住的，你不能四个轮全都都都滑滑。, Start Time: 2890730
Text: 对，滑冰一样这个车。对，所以那种还是这个大家尽量不要效仿啊。对对，就除非是你真的想玩这个。对对对对，他他就是你喜欢喜欢这个就喜欢这个，它并不是一种就是对性能的一些追求啊。是的，主要还得看你自己喜欢玩那种车，就是就是改装啊，其实大家就是把这个本来是各方面做的都还可以的。, Start Time: 2912930
Text: 一台原厂车啊呃改成一个你你牺牲一些方面。对，牺牲换取另外一些方面的性能，对吧？嗯嗯，那比如说我相对来说我我不想说这个走那么低的这种姿态。嗯，我就是说可能呃这个比如说我我买的是一辆这个性能车啊，就管管什么，比如说这个高 r 也好啊什么之类的。我觉得想我发挥一下这个车的潜力啊，, Start Time: 2935620
Text: 可能比如说想周末的时候，哎，去赛道日那给去一下这个物势。对对对，举办，欢迎迎欢迎赛道日。我想发挥一下这个车的潜力，那我想换一套这个脚压避震。我我可如觉得原来这个原厂避震吧，就是开有点偏软有点软。可能我我这个高速一过弯的时候呢，觉得这个车哎呦就忽悠轻的特别难难受。, Start Time: 2960400
Text: 嗯，啊那我想换一套假压避震，那这个时候我大概要挑一个什么样的假压避震，呃，依然是看你的需求啊。嗯，如果如果你说你只是想让它总体的性能变好一些，然后呢比原来硬一些，然后过弯的时候这个侧倾啊幅度小一些，对吧？那你但是你不想去老去调它，你对于调整这个避震的过程，, Start Time: 2983780
Text: 调阻尼这些过程没有任何的追求。那你可以选一个呃品牌比较好的，但是阻尼不可调的。也就是说，这个阻尼是工程师出厂的时候给你预定好的嗯啊这么一套脚牙。比如说呃呃那个 KWV 一嗯啊这个 KWV 可能现在都没有了，然后好多都是可调的。现在可能对这种可调的阀门比较可能可能可能很便宜啊。, Start Time: 3008850
Text: 但反正如果如果你不用非要追求什么三段可调，四段可调。对对对，就就那个就调不调不明白啊，是嗯就是可调避震这件事儿，咱又说稍微远一点儿啊。就是说就是你比如说你是一段可调，两段可调，那 OK 你还能用你自己的这个屁股感觉出来它这个区别。然后你要是三段四段可调的时候，, Start Time: 3037510
Text: 你你靠人就调不出来，需要车，需要很多传感器去去采启数据。对，传感器它这几段可调这个段指的是什么呢？它就是比如说一段是，比如说是这个呃回弹跟压缩阻尼是一块调的哦，这可能就比如说这个往下压和我说身是一块的。对，比如说欧斯的那个 ld FV，嗯，啊它就是一段可调，, Start Time: 3059960
Text: 它是你拧一个钮，然后回弹跟压缩都是同同时调阻尼的。嗯，然后比如说你这个回弹压缩是分开调的那可能它就叫做这个二段是可调的。对对，上面有两个扭呃，上面有一扭，可可能下有有一个。对对对对，嗯嗯，但这个就是它如果这个段数越多，相当于它这个越复杂一些，是它可以动过东西就很多。, Start Time: 3082520
Text: 对，然后就很多车主啊会觉得哎我我花这么多钱，对这买一个可调的东西多的那实际上可能并不适合他，因为他自己可能调不明白，然后他可能也也也很难找到一个能调明白的人。比如说比如说我老屋找老屋，然后，对对对，所以所以说就是您可调东西多，不一定是件好事儿。你只需要说符符合你的这个应用场景，, Start Time: 3105960
Text: 你的目的达到就可以了啊。嗯嗯，但这个东西我换了假牙逼人呢，是不是对于我这个日常行驶？嗯，比如说我可能还得开车上班，我可能还得开车。比如说周末还得带着家里人出去去这个郊游什么之类的，是不是可能就得影响到这些它原本的一部分会有一些舒适性的影响吧，可能但不一定是差的。, Start Time: 3130010
Text: 有的人觉得原厂的就是不不怎么舒服，有人觉得原厂的弹簧也不舒服。嗯，然后换了以后，他反正我不知道有也有可能是心理原因，所以我都花两万块钱了，对吧？这这肯定比原来牛了，对吧？对，有人觉得这个换了脚牙，舒适性依然很好。但对实际上就是我们改变的辆思域。嗯，大家有空可以去 b 站看一下，, Start Time: 3153410
Text: 他换的那个脚牙。就我我个人觉得就是非舒服的。其实对对，甚至就是比原厂厂要更更没有原厂厂弹簧垮了感觉。对，就日常行驶的时候更舒服一些了。对，但为它这个减震器的这个提升是这样，它这个弹簧的这个 k 值可能没有变化太多。嗯，但是它这个减震器在压缩的和回弹的时候，, Start Time: 3174470
Text: 它的细腻度会好。对，会会会这个有一些改变，然后你就会觉得它这个过弯的时候哎侧倾没那么大了。但是呢它这过坎的时候，舒适性还在。对啊，我觉得这个就是比较适合这种你要呃赛道和这个接用兼顾的这种这种情况。对，所以所以大家还是去看他去查，去问他这个弹簧系数，嗯，不要不要比你原原厂的太硬太多，, Start Time: 3197350
Text: 嗯，嗯嗯，样样比较较保险。嗯嗯，要假设说我就是做一辆纯赛车，就这个车反正也不上路，就是在放在赛道，平常周末可能参加比赛，参加活动等等这种。那我是不是可能尽量挑一个可调的段数比较多的呢？这个要看你这个赛规，就是就是有很多比赛会限制你这个悬挂的可调的段数吧。哦，, Start Time: 3224000
Text: 像像我们之前跑的这个街道组是最多只能是两段可调的。对，嗯嗯，那那如果赛规没有的话，然后你要是资资金很充沛，你可以请一个专业的团队去采集你的悬挂数据，去调你这台车，那想必是可调的越多越好。嗯嗯，但是普通的玩家吧，反正就是咱靠自己自己这个感主观感受去调的话，一般一般其实两段就够了，, Start Time: 3249780
Text: 足够。嗯，对，所以是不是可能这个如果大家想更省心的话，还是选择那种套装比较好。呃，对，如果如果就是说你对这东西没兴趣，你只是说我觉得原厂这不行，然后我想弄低一点，弄硬一点儿，然后总体性能可能好一点。嗯，那你就直接买一套装，然后你就装上就完了。四轮定位调好了，, Start Time: 3276570
Text: 你就甭动了，就是他也没有任何可以调的东西。对你他它只要没有可以调，你就不会想去调，你就不会觉得它这个是不是没调好。嗯，对嗯，行，那这个换避震的时候啊，嗯刚才说了这些大概是这样，怎么挑选等等这种。那换的时候有没有什么这个禁忌呢？就是这个尽量避免的这个问题有几个其实就是你只要选正规的这个厂商制造的这些脚牙呃，, Start Time: 3296510
Text: 都会有一个比较详细的说明书。嗯，他会告诉你这个高度啊呃你要去确认，比如说他有很多可以调高度的地方，然后他会在说明书上去给你提供这个建议的高度。有一些是他原厂调好的，然后他所指的你就不要去调那些东西了。嗯，呃有有很多人啊就是可能为了达到某些目的吧，比如说达到他车身想要的高度，, Start Time: 3323970
Text: 然后他就自己去调，调完了以后，实际上他是这个东西没有办法正常工作的。嗯，呃一个是会导致一些舒适性方面上的牺牲吧。然后再一个就是实际上他在动态表现也不好哦，嗯所以一定要先看说明书，有本人就是这哎就是有有有就特别是你你去一些汽修厂去装这些脚牙的时候，就是师傅也不懂英文也不懂日文就是这个。, Start Time: 3347610
Text: 对，看不说，说明他看不懂，说明书是从国外这个买回来的。对，然后呢，他就说这啊这四个避震器呗，那原来的拆下来是新的，装上不就完了吗？啊啊，他就敢去装，然后装完了以后就可能有有有无穷的后环啊，啊，包括有一些我见过亲身见过，就是说打塔顶的这个方向都装错的。就是因为有有一些车的塔顶只有三颗螺丝固定，, Start Time: 3374380
Text: 然后你可以去转一百二十度，然后它还是能装上。但是实际上它里边避震器的这个这个呃它不是这么设计，滑动的这个方向就错了。对啊，就就是就是各种情况我们都见过，就是所以说大家一定要选一个知道自己在干嘛的这么一个服务商，这还是很重要的。嗯嗯嗯，行，那刚才这个咱们前面也提到这个四轮定位的这个事儿啊，, Start Time: 3398460
Text: 因为在游戏里它也是放到了同一个调整的类型里边。对，那这个四轮定位指的是什么呢？咱们可以最后这个给大家再讲一讲这部分的知识。四轮定位实际上特别简单，就是说这个你的车有四个轮子，然后我们印象中大概概念上就是说这四个轮子肯定是都是指着一个方向的对吧？嗯，但是你直的冲地下，, Start Time: 3426280
Text: 但是它其实不是对，实际上不是的啊，是它它地地接触触的这个际际上不是一个九十度的对角啊，它不是这个绝对垂直的这么一个对形式啊。然后它稍一般情况下会稍微的上边会往里凹一点，就是说它轮外边。对对对，有一个负的倾角哦，一般是这样的，就是在车前头或者车后头这种水平方向看的行况是这这个大家可能得看一下时间轴的图，, Start Time: 3448120
Text: 大概这个意思。我觉得可能就是这个轮胎的上半部分，嗯，尽量的往车身里边靠，稍微凹一点的，然后下半部分呢可能往外一点的。对啊，对，这个就叫倾角。嗯，然后呢，如果你从车的顶上往下看，你的这个四条轮胎，实际上也不是垂直的这个指向前方的。对啊，就是它也不是这个完全平行于这个车这个侧侧侧身的。, Start Time: 3476110
Text: 嗯，对对，后原原厂设设一点儿这个呃竖角，就是前面会往里收一点啊，这边往外凸凸出来一点嗯嗯，这么一个竖角的设置。嗯，这个原厂这么设置是为了车辆的高速稳定性，就是说它跑直线的时候不容易跑偏啊，不会特别的过于灵活。嗯，所以原厂是这么设置的。对，然后还一个比比重要，, Start Time: 3501050
Text: 要就是叫做主销后倾角。这个这个概念可能就很难理解，就是你在前轮打轮的时候呃呃，会有一个倾角增益。然后我们这个这个就不不用往细说了啊。嗯，因为这个东西就是主要这个目的是让你方向盘回正，让你方向盘回正。对对对，呃，然后这个东西基本上在大多数情况下是调不了的。嗯，, Start Time: 3524010
Text: 所以大家也不用过多的去去去考虑这个东西，然后嗯只要把这个倾角竖角调的比较正确就 OK 了。然后主销倾角左右两边一样。嗯，对，主要差差太多。是是是你装的时候，它可能是不一样，你可以把它调一样。嗯，对，然后一般比如说你换这个减压避震的话，那有一些呃比较良心的企业会带这个可调塔顶嘛，, Start Time: 3547090
Text: 然后你就可以把这个桶身啊往里往外拉。这个实际上就是去调它这个倾角的外倾角。对，嗯，那我把什么情况下会去调这些东西呢？就是在你安装之后，马上就要去调啊。呃，是这样的，因为你你你安装了以后啊，除非除非你跟原厂的高度一模一样啊，但然你只要车身高都发生改变，你的轮轮四轮轮定位，, Start Time: 3571810
Text: 这这静静态数据一定会发生改变。嗯，对，所以说你一定要去装，完了以后马上去做四轮定位，把它这个矫正过来。嗯，呃然后呢，如果是一般的情况下，其实竖脚就按照原厂推荐的去做就可以了。因为你如果你是日常需要走接待步的一个车，嗯，然后倾角呢你可能做不到那个原厂原厂建议的数据。, Start Time: 3596840
Text: 因为你车身降低了以后，会附带着一些这个副倾角的增加哦，然后你可能就是往外掰也也掰不回来原厂建议的那个数值。嗯，那你就需要去考虑你到底想要一个什么样的设定。嗯，你实际上比较激进的呀，比如说你像我们赛车上有四度的这个前前轴的负倾角，这是特别正常的一件事。嗯，四四度来说，, Start Time: 3620760
Text: 就是如果你日常驶驶话话会造成成一个比较显的轮胎偏膜。嗯，所以所以大家一般的话可能还是控制在两度两度左右就就就 OK 了。对，嗯，就不要去做太大啊。嗯这这个东西还得是找这个就是有这个能做四轮定位的这种地方。对，就是其实很多的地方都能做，但是那些地方并不熟悉你的这种性能车呀，, Start Time: 3646380
Text: 或者说改装车的这种东西。嗯，你让他去调这个东西会有一些风险，然后呢，他可能会给你调调坏了。上上次我出去坐就有一个车牌被调坏了。嗯，所以所以一定要选一个比较比较熟的，或者说有一些改装店啊，有一些呃更好的一些设备啊，技师比较了解这些东西的话会好一些。嗯嗯，但是有一种锁轮定位叫做拉线儿，, Start Time: 3674210
Text: 线线数位定位其实一般的情况下不是特别需要去做这个拉线的的。因因为激光的那个也也挺准的，一般就普通的锁轮定位是这个打机器。我不知道大家有没有去做过啊，反正就是你开到一个这个机器上面。嗯，这机器呢它其实就类似于这个有点像这个起重架这种东西。嗯，然后他会把你这个这个他会拿四个板子，, Start Time: 3698990
Text: 嗯，就类似那种板子。对，那个板子可能会采集数据或者有反射的这个功能。是的，放到你这个四个车轮上，车车轮上嗯啊那可能得绑上。然后边上会有台电脑，对这个电脑会显示出你这几个轮胎的数据。刚才说到这个倾角和竖角，嗯，啊然后他再根据这些来调整。对的，那拉线的那个是它是真的是拉一条线出来的边上。, Start Time: 3722700
Text: 对，它会在车身每边都拉一条线，然后这两条条是是平行于对方的。然后呢呃他会去用尺子去手动的去量，你这个竖角就是这个会更细致一些嘛，嗯并不一定就是拉线四轮定位位来自这这汽汽车运动嘛。因为因为你不可能搬着一个巨大的机器，到各各各各个赛道去，实时调你的四轮定位。然后呢大家就会拉一些架子，, Start Time: 3748180
Text: 一些线，一些这个相应的工具去去呃去赛道上调很方便，因为这个是可以移动的哦，啊这个是它最大的优点，并不是说拉线儿的就一定比激光的更精确。因为激光的实际上现在科技也很好，然后只要它是呃这个校正是正确的，就是很精准的。其实嗯嗯嗯对，所以所以大家不要就是说我这个车因为改了这个逼真啊，, Start Time: 3777000
Text: 一定要去做拉线儿什么的，没有没有没有这个必要用迷信。对对对，就是正常找一个比较靠谱的店，找一大店，然后找一老师傅干过这事儿的就 OK 了啊。对，行，那差不多就是这些内容了。关于这个避震这部分，相信大家这个甭管是在现实里边改，还是在游戏里边进行改装的话，可能能以以我们这期节目做一些参考，, Start Time: 3804830
Text: 嗯，感解了其中的一些知识。嗯，行，那我觉得这期节目差不多到这儿，也感谢大家的收听，也感谢务实两位的这个分享，感谢大家的陪伴，谢谢大家。但是咱们会继续这个改装的话题啊，大家想听其他哪些部分可以继续在评论区里边给我们留言。嗯，哎，好，那咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3831370
Text:  just probably with up blind girl， who always 没你到， she's so much so dothan me， she's everything。 i am and sick your about yet today i drove through the summer。, Start Time: 3853645
Text:  how could i ever lose someone？ and i know perfect。, Start Time: 3870595
