Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中什么东西？哎啦啦， kty make me 好， i just want to show you love ve to love。 let me emay make me feel love，, Start Time: 51160
Text:  because baby we are all with shining rright take me home tonight。大家好，欢迎收听新一期的加六 pro 电台节目，我是主持人娜迪亚，我是吴师老吴，我是巫师昭昭。哎，继上次的这个 time attack 节目之后啊，, Start Time: 120900
Text: 我们再次请来了这个老吴和昭昭。然后在上期的节目当中最后结尾的时候也说希望这个之后老吴和昭昭能带来一些其他的电台节目。嗯，啊对，尤其是关于这个汽车改装方面的。当时想的是，哎，后来我们就勾兑了一下，觉得以以把一个新的系列节目带给大家，就是让大家能够通过这系列的节目吧，, Start Time: 140440
Text: 了解汽车上的每一个部件，不同的部件的这个工作原理。所以你计正在更改它的时候，到底有没有什么意义和必要。除了说在这个现实当中的这个改装以外呢，因为游戏里边现在这个改装和这个调教也也越来越细致。这个系统没错。对后来我们这在的 fora 其实里边都有非常细致的这个相关的系统。, Start Time: 166900
Text: 所以估计大家听完这期节目呢，也能够在游戏里边找到这个相应的一些参考。到时候大家在玩游戏的时候呢，就能有更多的了解。比如说我换了这个东西，到底会对车有什么样的影响？不再是只是看到这个游戏里边这个数值的变化，你能够真正的明白说这个车到底发生了什么样的改变。哎，, Start Time: 189400
Text: 所以这我们系列的第一期节目，我觉得还是从从一个大家比较好理解，比较好认知的这些部件入手，就不从那个上一就特别复杂的。所以我决定第一期呢我们上次聊了一下，觉得可以从这个轮毂和轮胎这两方面来入手。对哎，让大家了解一下，就是说我们换这些东西的时候，它到底会对车产生一个什么样的影响。, Start Time: 210650
Text: 对啊，然后大家也可以在这个评论区里边跟我们聊一聊。就你听完这期节目之后，你希望下期能够听到哪些部件的这个讲解。哎，那我们这一期就正式的开响，我觉得先从这个轮毂聊一聊吧。因为我觉得这个更改轮毂这个事情吧，很多人有很多时候觉得是看着比较帅。嗯，因为原本你可能买辆车，, Start Time: 234050
Text: 或者你在游戏里开那个车轮毂吧，没有那么好看，嗯，就比较普通啊，这看起来也不是很浮夸，看起来非常的低调，觉得好像还不够好看，想让自己车变得更好看的，好像换轮毂是一个非常简单直接的事情。对啊，那这不同的轮毂这个到底有什么区别？希望这个老吴和昭昭能给我们讲一讲。, Start Time: 259960
Text: 首先这个就是不同轮毂上材质到底有没有什么区别呢？呃，首先啊我觉得这个轮毂的材质分为几大类吧，一个是比较普通最基础的，就是那个钢圈。也就是我们比如说在一些什么金杯啊、出租车啊，这上面还是比较常见的这种轮圈，它是用这个，它是叫怎么说呀？大家叫铁牌轮毂啊。对，就是一个黑的一个铁盘啊，, Start Time: 280820
Text: 上头有好多孔的那种的，比较比较能在这个低端低价的这种轮车上比较注重于成本的车上看见嗯嗯，这种轮毂啊，它的特点是它特别的结实，因为它是一大铁盘子嘛。嗯，然后呢，但是它重量就比较重，就是很耐用，哎，不太容易。这个哪怕是磕了一下，它也不太容易坏。对对对，那个说一句，, Start Time: 306460
Text: 美国那个警车上大家有好多能看见这种轮毂，就是一个黑黑的，然后上头有一个一个小洞洞的那种，嗯，啊，像美国那种老的匡威警车呀，或者是那种福特的呀什么的，经常配一个这样的轮毂。因为特别结实，警察老要特别耐造。对对对对，去去去过一些这个中间的坎儿啊什么的地方，然后就比较适合这个呃警察他们用。, Start Time: 328940
Text: 对，但是它由于重量比较大呀，所以在我们这个日常的这些呃原厂的车上边也不是特别的常见。嗯，基本买轿车原厂配的不太会是这种嗯嗯，一般都配的是这个铝合金的轮毂哈。对，嗯，呃有的时候呢有有有的人在，比如说咱们东北啊，或者一些下雪比较多的地方，会配一套这个冬季的这个轮胎轮毂套装。, Start Time: 352090
Text: 嗯，然后这个时候呢，有的人就会是选用这个冬季的这个承本比较低。嗯，而且呢在下雪的时候，由于它自重比较大嘛，它容易把这个雪给压下去，然后让这个轮胎接触到这个地面的面积更大一点。嗯嗯，它有这个好处，嗯，对，这个基本上就是钢圈的这个使用范围现在已经不多见了。对，, Start Time: 378410
Text: 然后第二个呢就是我说一下，就是我们最常见的这种铝合金的轮毂啊，它是样式啊，可以非常非常的多。嗯，然后呢这个比钢圈也要轻很多，在这个油耗方面会有一些的这个提升。嗯，还有呢有一个比较有意思的地儿，就是这个铝啊，它的这个导热能力啊比钢圈要好很多。嗯，所以呢它对于刹车散热这块有一定的帮助哦。, Start Time: 398630
Text: 嗯，因为你刹车盘是直接跟轮毂接触的，所以实际上轮毂也是就是连着刹车盘是一一一一整体的，然后热会传导过来吧。嗯嗯嗯，铝呢就是相当于大部分买的轿车，原原厂就原来原本配的这个基本都是铝合金的这种。对对对啊，然后它给你做成各种各样的这个形状。对啊，然后包括其实一些材料啊挺多的赛车，, Start Time: 424020
Text: 其实都是用的这个铝合金的高轮毂。对，因为这种轮毂啊，因为铝铝这种合金材料也可以有很多的不同的做法和工艺嘛。然后呢可以打造不同的这个使用场景，嗯，啊，包括一些在卡卡车上边的，也可能玩那个什么欧卡梅卡的那个亮闪闪的轮毂，也是铝合金的。对后对啊嗯嗯，然后呢嗯呃这个就是它的这个主要的优势就在于轻比。, Start Time: 450090
Text: 我觉得然后这个防腐蚀的效果比较好。因为铁的锈，铁的钢的那种对轻很多，对，而且相对来说成本也没有那么高。对，还可以。嗯嗯嗯，现在大家都是比较接受这铝合金轮毂的成本。我觉得嗯，对，然后再往下说呢，有一种轮毂，就是基本上只能在赛车上见到就是这个镁合金的轮毂哦，感觉在赛车上也很少见。, Start Time: 478830
Text: 对，其实也就是很高端很高端，因为这个成本造价非常的具贵。对对对，嗯，然后它就是相当于现在是整个合金轮毂里边最轻量化的一种选择了。嗯，那么在同样的这个强度下，它可以比铝合金的密度低一点五倍，也就是轻一点五倍，也就是轻一点五倍。对对对，所以呢这个这个这个东西是非常少见的一个东西。, Start Time: 501960
Text: 不过如果你对性能有极致的追求，我觉得这个这个选择是很棒的。这个一般像这个镁合金这种一套轮毂，四个轮毂嘛，大概是多少钱呢？售价。对，同样是上万美金了，上万美金。对对对啊，那基本可以不用贵，就不太用考虑，不用这个东西不用太久。如果你用考虑价格的话，那也很适合。, Start Time: 525819
Text: 对对对，好，然后还有一种啊就是这几年比较兴起的，我觉得刚刚也是招招提醒了，我就是这个符合材料的轮毂。嗯，比如说这个这个碳纤维，碳纤维啊，或者是碳纤维混其他的纤维。嗯，这轮毂有什么好说，您给我讲吧。嗯，好看，这一说出去，你看我这个轮毂是碳纤维的啊，它主要是这个也是就是强度和重量吧。, Start Time: 547920
Text: 然后它这个碳纤维这东西大家都知道，就是强度也是非常高，然后重量非常轻的。然后如果你是真正用这种碳纤维做的话，比如说像野马那个 GT 三五零二。对，然后还有那个霍者 GT 也是吧？啊，对，这些车是是真正就是用碳纤维的，它这个呃材料的特点，然后做轮毂的，这个就就很好的一件事。, Start Time: 576800
Text: 但是当然也不乏有一些就是只追求外观的朋友，然后他做一些就是碳纤维的这种呃样纤纤纤维维，就是他在外面附一层很薄很薄的碳纤维。实实上是铝合金的对，外里面是铝合金的，外外面是碳纤维包一层。对对对，然后看起来非常好看的那种样子啊，我觉得也挺好的，但它挺好看的，但是它可能就就是没有那种铝合金，, Start Time: 598440
Text: 不是那个碳纤维轮毂的那种，就是其他的优势材料方面的优势。那只是为了好看了，就啊就这个轻不轻的。然后这个强度其实都不就原本就是纯碳纤维的这个那种，就是相当于跟贴膜其实是一个啊就是贴膜喷漆是一样的。对啊，那这个碳纤维轮毂是不是也挺贵的呀？碳纤维轮毂也应该是我。, Start Time: 624350
Text: 我记得其实福特的原厂的碳纤维轮毂还算还算很便宜的了，好像是好像是一千多刀一只啊。对，它可能然后你要是说那些那个超跑啊，什么海尔尔卡，那那些品牌的就更贵了。你为了让保险公司能负担的起，对，那材质上是这几种，还有其他的吗？就更就特别稀有的那种，嗯，好像基本上就是这些能见到能能见到的。, Start Time: 650310
Text: 我觉得哦还有一些曾经有一些测试过的这些材料，后来都都没没没能这个量产下来非常量产。对啊，行，那刚才说到就是这个铝合金，这个用的是比较多的。对，甭管是原厂的这个车配的，就原来带的这个还是后期你改装的时候，也有很多用的是铝合金的材质。嗯，那这个东西它是不是因为轮毂的价格，, Start Time: 677690
Text: 这个价格的怎么说？就是它的分类非常非常的多，对，非常非常细，有非常便宜的，也有非常非常贵的啊。那它这个到底是从便宜到贵，到底是什么什么东西的区别呢？呃，我觉得如果都是铝合金轮毂里边这个价格区间主要是因为它这个不同的制作工艺而拉开的。嗯，啊我觉得这个制作工艺啊它也分分几类的对，, Start Time: 703710
Text: 我们基本上就可以也分为这个这个铸造的。嗯，然后呢这种呃 flow form 的也就是什么悬压的对吧？然后还有这个锻造的这是我们听说的最最最牛逼的那种。对啊，然后让们先说这个铸造啊，铸造其实也分几小类吧。然后呢，第一个就是最普通最简单，然后历史最悠久的就是叫重力铸造。, Start Time: 727670
Text: 就是它这个有一个模子，这个模子就长的是这轮毂的形状。对啊，就，然后呢它好这这一个模模子，对，然后呢呢把这个这个铝合金这水啊啊就把铝烧热了，融化了以后，嗯，然后直接就倒进去了，是吧？就倒进这模子里边。对，然后呢让它这个冷却了，固化以后基本上就成型了。然后再稍微的机加工一下，, Start Time: 750600
Text: 嗯，就完事儿了。然后这种的成本啊是特别低的，因为它这个没有什么特殊的手法。嗯，但是呢它这个主要的问题是这个孔隙率啊比较高，也就是说里头会有小气孔。哎哎，对，里边有一一些小气泡的，这个你看不见的东西啊，然后呢导致呢它有点有点像那种这骨质疏松那种感觉。对对，是外边可能看着还挺好的。, Start Time: 774380
Text: 然后实际上呢但是没那么结实，不是特别结实。对，它比较容易发生这种开裂啊这种东西。嗯，那像比如说我们我想可能在这个网上能买到的一些特别便宜的这种改装轮圈呀，反像几百块钱一个的那种，它可能就是使用的这种技术。然后它这个怎么说，把这个外观做的可能是比较吸引人啊，, Start Time: 800210
Text: 实际上它的成本并不是很高啊，它主要就是靠刻这个模子嘛，就只要这个模子在这儿。对，不管这个模子长什么样，我就把这东西倒进去。对，然后再稍微的可能这个这个修一下，稍微的把那些比较不磨太好的地方，嗯，毛边什么的给给给打磨一下。对，就成了。对对对啊，这个是一种比较普通的做法。, Start Time: 822010
Text: 嗯嗯，然后呢实际上比较主流的这种铸造的方法，现在就是叫做这个低压铸造啊，就是它在这个这个重力铸造基础上啊，它在倒这个滤滤水的时候啊，它有一定的压力，它的压力虽然不高啊，所以叫低压嘛。它但是它有一定的压力，它可以把这个其实怎么说呀，打的更扎实一些啊，就可以把空气挤出来。, Start Time: 848470
Text: 对对对，它它不它这个减少这个减少减少空隙率。对哦，然后呢所以啊这种做法啊是兼顾了这个结实的程度和这个成本，因为它这个成本并没有高特别多。嗯嗯，所以呢是这个主机厂特别喜欢用的一种方式，就是车的原厂一般都配这样的。哎，轮毂毂啊，一般原厂轮毂都属于这种用这个原厂铸造这种方法成型的。, Start Time: 872900
Text: 然后呢，但是呢呃同时啊，因为其实讲到原厂轮毂，我觉得主机厂其实考虑的东西特别多，是不是？对嗯哦要要问我们，就是让你们没来不说给我们讲一讲哦，其实就是轮毂这东西。因为我原来也在那个刹车的底盘部分嘛，其实轮毂他们就在我们旁边，然后他们呃就是也是要考虑的特别多，, Start Time: 899540
Text: 然后成本是很大一块。然后还有就是上面的那种就是呃表面的处理工作，然后也是很大的一部分。其实就是你你铸造完了之后，铸造这个过程很简单，但是你上面刷什么涂层，刷几层，然后能让他不掉漆，然后不被腐蚀。然后其实这个是挺挺重要的一部分，嗯，他可能甚至那个就是铸那个铝坯都不用花特别多的钱。, Start Time: 926370
Text: 但是上上面些涂层和处理工艺是这轮毂的，就是主要真正贵的地方。对，真正贵的地方，而且就是我们每次每年想要这个缩减成本的话，第一个就从轮毂他们下手。因为他们啊他们老是能就是从这个呃工艺啊和流程上挤出一些这个油水。对，比我们刹车，反正就是好好好好弄的多啊，因为确实没就是这个好像原原厂原原来车车配的轮毂哈，, Start Time: 950250
Text: 确实一一定要考虑这个耐用性的问题。对嗯，因为没没听说过谁说那个汽车去保养，开了几年，说要换一轮毂的轮毂给开坏了不多，确实没少，就除非是撞了嗯要换一轮毂毂。但是是你按按说你开一个可能十年嗯，也不应该去换这个东西。对对对啊啊对，因为因为主机厂啊实上上为了了个延长它的寿命啊，, Start Time: 979680
Text: 把它做的特别的结实。要不我们看原厂车轮毂都特厚实嘛啊你要你看一些改装车那个辐条啊，什么都特细那种啊，对吧？但是在原厂车上基本很少找到这种设计啊，它实际上是用料很足的。在这个方面啊，所以它为了这个你路上过一个这个减速带啊，过个坑啊什么的，不至于把这个轮毂说俗话说给蹲了啊，, Start Time: 1003860
Text: 然后呢这个保持颠裂了什么的。对对对对，所以呢这个主机厂在这个低压低压低压铸造里边还是很很用心的啊。对啊，然后呢还有一种铸造就叫高压铸造。然后跟刚才说的差不多啊，就是压力更高一些。它有的时候会用一个这种活塞啊，把这个这个铝液高压的给打到这个模具里啊，但是这种东西啊成本也很高，, Start Time: 1027960
Text: 然后这个性价比不怎么样，嗯，它没有比这个低压铸造的这个强度高很多。然后后来基本上也很少很少有人用人用了，嗯，基本上就被淘汰了。嗯，特别是我们下边这个悬压这个工艺出来以后啊，嗯啊，这个很热门的这个就变得很火压。嗯，对，这悬压的实际上这个轮毂我我个人觉得是性价比很高的。, Start Time: 1053150
Text: 嗯，因为它比普通的铸造轮毂这个可能不多百分之十，百分之二十嗯，对吧？但是它这个强度是高了挺多的。嗯，然后呢相对于于这种普通的铸造啊，它可以减少一些用量，然后呢把这个轮毂啊做的更轻，而且同时还能更结实一点，减少用量。嗯，那你给说说怎么做，对它是一种什么样的这个工艺手法啊，, Start Time: 1077750
Text: 它实际上也是用一个模子铸造出来一个这个轮轮于坯子吧。嗯，然后呢，但是它这个模子啊并不是这个轮毂成型之后的样子，嗯，它是一个半成品的样子，它比就是你造出来，比如说你这个轮毂是十勾这个宽度的，然后它的坯子可能只有五钩，可能有四勾哦，它很窄，就是它的这个宽度只有这个成型，, Start Time: 1102100
Text: 轮毂的一半差不多。对对对，但是它但这个辐条这块是是成型的样子，但是它这个轮网啊，也就是说这一圈的样子是很窄的。嗯嗯，那为什么要这么做呢？它就是这个东西，从这个模子拿出来以后，它上一个这个专用的加工机器。嗯，然后呢这上面有一大铁盘，这这铁铁盘啊会在这个轮毂这个侧面，, Start Time: 1125760
Text: 对它它个这个你往上滚，夹着那个侧边儿呗啊，对，夹着这个这个边儿，然后然后同时呢给它加一个很高的温度，嗯，让这个铝啊再次的这个这个软对对吧？嗯，后呢加着这个边一直一直直它它当于于外外这这个这个皮嗯，然后给给一一一一捋捋捋到需需要品品这这宽度度，这不是有点像那个做手工陶艺那种感觉是一拿手，, Start Time: 1147840
Text: 然后这么着本来是一个一个特别矮一坨。对，然后你就一直这个一直捋它捋它对越来越帅，然后你就是手一撸哎就出来。对对对哦，所以这个东西最近是比较火的，因为它这个呃可以少用一些铝啊，同时呢它在这轮网这个部位啊，它把这个强度做的比较好。嗯，嗯嗯，因为它是直接拉出来的，, Start Time: 1175910
Text: 所以就不会太考虑这个。比如说里边气泡特别多，什么这个事情，对，而且它会相相对的改变。铝它跟这个铝合金的分子这个结构，然后让它形成一个更更耐用的这么一个结构，更结实一些。对啊，这个就是稍微比普通的这个铸造要贵一点。对，要贵一点儿。但是但是性价比还是很高的。我觉得现在很多这个跑赛道啊，, Start Time: 1201390
Text: 对比如爱好者，我觉得都是选用这种悬崖首选。这个对，比如比如说我们车队原来的对，然后呢嗯那这个有有主机厂用用这种的吗？呃，有据说那个保时捷那个 k man 的 GT four，然后那个车应该用的就是悬压轮毂哦，啊对，但是很少吧，就是这个原厂就用这样的，呃，还行，, Start Time: 1228120
Text: 可能比想象的要多一些。因为原原厂啊，实际上他们卖车的时候也不会宣传说我们这轮毂是悬压的，怎么着的？对，他们就是也是因为他们对这个供应商会提出要求嘛。但是供应商为了达到这个，比如说应该现在我们造车的时候都要考虑这个轻量化。因为在油耗这方面会看重嘛啊一样轻啊。, Start Time: 1254560
Text: 对，所以呢那那那这个供应商自然会提出这个各种这不同的工艺艺各种做法。那比如说有一些就用了悬压这个做法，达到主机厂提的这个强度要求的同时呢，还可以把它做的轻一些啊。嗯，对，那再往下说吧，然后就是咱们到这个锻造了啊，一一听这个这这这就牛了啊，永远得是永远 PDS。, Start Time: 1274880
Text: 永远要买一个锻造轮毂，一定一定要买一国锻轮毂。呃，这个锻造轮毂啊，其实一一般是用也是用一个这个铝合金的坯子，先把这坯子给它断出来。嗯，啊它是通过一一个一个比较特殊的这个工艺啊，基本上就是很高很高很高的温度。然后呢加上一些这个比如是叫什么敲击啊，嗯你给它一大的一定的冲击吧，, Start Time: 1298210
Text: 相当于把这比如一个这边面坨子，你给搁案板上，然后一直敲它，嗯，你给它敲小了，但是它特别的扎实，特别的紧。然后呢，基本特别瓷实，对它就变成了一个这个这个锻造的坯子。嗯，啊然后呢一般这个锻造使用的是这个六零六幺这个铝材哦，也是一种这个铝合金的材料是比较常见的。, Start Time: 1325190
Text: 嗯，然后呢，它这个主要的这个优势啊就是改变里边的分子结构，然后提高这个铝皮的这个强度，嗯，把它这坯子变得很扎实。然后呢呃这个坯子出来以后啊，它会在上一个这个车床来去切去给它去切成大概这个轮毂应有的样子啊，基本上就切成这个这只辐条可能切不出来。但是这个这个轮毂的轮网啊，, Start Time: 1347890
Text: 这个整个的这个啊就大概这个设子。对，能给它切出来，你能就相当于切出来一个什么呀这个这个大大铝盆一样的东西，让我有点那个思。对，然后呢基本上这个坯子本身啊锻造出来，可能咱们打比方啊说的是这个五十公斤左右是一挺大的，一批的，嗯，挺多铝的。然后呢，切完了以后啊，, Start Time: 1376970
Text: 它切完了以后啊，可能就剩二十公斤了。哦，对，然后呢，这个时候再上 CNC 这个加工中心上边再去切把这个辐条什么的这些细节把它都切出来。嗯，就相当于你把这盆给切漏了，然后呢，您给切切出切出来面上那花呗呗。对对对对对，切切成一个漏勺了。嗯，对，然后呢基本上切完了以后，, Start Time: 1401560
Text: 可能这轮毂就剩下不到十公斤了哦。然后呢，因为它这个断造啊，因为它强度比较较嘛，所以它这个设计计时候就是能这材料料比斤了，它就可以把大量的铝给往下切。嗯，所以可以做到一个这个高高强强度轻量化这么一个轻这个优势吧。嗯，然后呢，但是但是当然了，与此同时，它的成本是比较高的，, Start Time: 1425560
Text: 因为它要浪费大量的这个铝材啊，因为要切掉切掉很多废料嘛，就没法再用了哦，它还可以回收，但是但是也是一个比较费劲的过程。对，所以呢这也就是为什么锻造轮毂，相相相相对于相对来说是贵很多的对吧？嗯嗯，而而且感觉它这个加工步骤也很多，对，还挺挺复杂的，铸造还非常复杂。, Start Time: 1449210
Text: 对对，呃，然后呢段子还有一个好处啊，就是说我不知道大家见没见过这个轮毂被撞坏的情况啊，反正我见过我坐一个大车经常被撞坏。呃，然后呢，它这个如果是一般的这个这个铸造轮毂啊，其实它一撞它就裂了。嗯，有的时候你这轮网比如说裂了一大道啊，或者有的时候是严重的话，你整个这个辐条就裂了，, Start Time: 1474020
Text: 断了断了一圈，有的时候就剩中间那个还在车上，剩下的轱辘全跑了。对，它会有这种情况的发生，这个是它的不同的这种它叫叫什么？呃，就是因为它里头的这种结分子结构不同，所以它趋向于这种就是直接断裂的这种情了了了，这个方式就不一样。对，然后你要是这个锻造轮毂，它就不一样。, Start Time: 1500670
Text: 它一你发生撞击之后，它会把它撞弯，它端啊，它不会发生，这个一般不会发生断裂。嗯，就就你哪撞了，然后它框机它凹进去了，但是它它不会散架，它不会碎。对，以呢在赛车上坏呢，这个也算是一个加分的项吧，就是它不会造成一个特别严重的后果啊啊，比如说你轮毂撞坏了，那你可能勉强还能开回这个维修区，, Start Time: 1523910
Text: 然后对一个轮至少能安全停下来。对对对对对，所以这是他吸加分的地方，嗯，那这种基本就是非常贵了。相对相对这个普通民用来说，嗯，对，一般在一般一般这种锻造轮毂一套。我想想啊，应该是在两千多美金，两千多美金就对，就接近两万人民币吧。可能啊对，嗯，然后呢但是咱们现在有国断啊，, Start Time: 1548450
Text: 对吧？国段咱就咱就没那么贵了。行，那说了这个就是各艺方面啊这些铸造锻造，然后刚才说的比较细分的这个低压的铸造，然后悬崖的铸造嗯等等这种。那就是刚刚说那些呢，其实轮毂我觉得大家更在意的就是它不同的这个样式。哎，对，就这个看上去嗯，它就长得不一样。就比如说有的是这种这个四个辐条的啊，, Start Time: 1577170
Text: 有的是五个，然后有的可能更少，比如三个啊，有的可能还有各种这个这个花儿小熊熊么么五角形的龙啊什么的这种。呃，那这不同样式有没有什么区别呢？到底那除就除了说看上去这个好看不好看以外，因为有的样式啊，它是为了一些视觉效果吧，它故意做成那样的，比如说一些奇特的这个漫画形象啊，, Start Time: 1606810
Text: 很夸夸张的那对对对，其实他就是它是放弃了别的东西嘛，你你想他可能放弃了这个轻量化这些东西，嗯，然后他把这个外形做成一个很可爱的样子。嗯，对，这个是就是每一种型号对于这个性能的追求不同。那么对于很多人来说，那你换个轮毂，实际上他最想要的就是改变这个车的外观。, Start Time: 1632770
Text: 它对于这个强度啊什么的轻量化，他可能并没有明显的这个要求。嗯嗯啊，但是你这个换完轮毂，你这个这个这个样子上改变是非常明显的，你所有人都能看到的。嗯，呃所以说这个怎么说呢？有有也有挺多不同样式的。我觉得可能最典型的一个特别受欢迎的，就是那种大大宽边的那个轮毂宽边的啊啊个感感觉。, Start Time: 1656130
Text: 你看着深深那种特别对对对对对啊，就是它侧面看着像那种凹进去的。对对对啊啊，然后车要特别低的时候挺好看的。对一些玩姿态的那种什么 VIP 啊那种感觉的，然后就会用这大宽边的轮毂毂，一个特别的这个个叫什么呀？啊，就是就是它就是凹进去了，它就那种抛边，然然后大边边特特别闪亮的那种。, Start Time: 1682810
Text: 对对对，那种感觉。嗯，啊然后这种轮毂啊其实挺有意思的，就是因为因为这种轮毂实际上是源于这个三片式的设计，对吧？然后呢，它这个轮网啊和这个轮幅实际上是分体的。然后再用这个紧固件把它装在组装在一起的啊三片式设计。能这个给我们简单介绍一下。哦，是是这样的，就是它这个轮网啊会分成两部分，, Start Time: 1707900
Text: 就是里边那一半，还有外边那一半。嗯，然后它轮幅啊，也就是轮轮辐条啊和安装到车轮的这一部分，它是自己是一个独立的这个部件，一共三三个，这一共是三个。对啊，然后它的好处啊就是说呃你在不改变这个轮幅的情况下，你也可以改变这个轮毂其他的数据。比如说你这宽度啊，你就可以通过换你这个轮网的一个一个部分。, Start Time: 1734080
Text: 比如说你就把这宽度可以改变了啊，然后你比如说它是可以拆装的，是吧，就可以来理解。嗯，对，可以这么理解，就是定制化的这个性能特别好，就是你想要多少这个具体的数据都能做得出来。就比如说我想要这个样式的，但是我希望它这个宽度更宽一点儿。对，那他就可以就是说这个样式反正就在这了。, Start Time: 1759330
Text: 然后我给你换一个轮网给我就就换一个更宽一点的轮网。对对对对对对，可可以做。然后普通的铸造的的话，人家可能就得带概给你开一模子去对，那成本就特别高了。对对对，然后或者说你你这个你觉得数据特好，但是你这个面儿看翻了，然后后你说换一面面对，是本来是十十个辐条的，, Start Time: 1780250
Text: 你给我换成一个这二十个辐条的，反正反正这个都都都能换啊。然后所谓这个是一个组装的轮毂，挺有意思的。嗯，然后这个这个应该算是一个比较高端的这种玩法法吧。对啊，我觉得特别好看的是它有一圈那个就是螺丝或者铆钉啊，对我特别喜欢那个嗯嗯嗯，然后呢有一些玩家玩不起这种这种很高端的产品嘛。, Start Time: 1802270
Text: 然后呢那大家就当然也觉得这特酷，然后我也想我也想弄这种效果，然后就有一些轮胎，这个厂轮轮毂的厂商啊，就会出这种单片式铸造的，但是长的是一个大宽边，然后外边有好多假铆钉的这种。对啊，然后还挺逗的。就是虽然说它不是一个真的真的就跟我刚才说的那个呼一层碳纤维的轮毂感觉差不多，, Start Time: 1828940
Text: 但是它的样式啊为好看这样样的，但而且且较便宜宜。对，嗯，可以达到这个用户的需求嘛，嗯这就够了。然后呢，其实还有挺多的轮毂设计，比如说多辐条的呀，十十伏的呀、九辐的这种我觉得在性能车或者是说在这个跑赛道的这个玩家是比较常用的。因为这种这种设计吧，可能对于这个冲击的抗冲击性是比较好一些的啊，, Start Time: 1853520
Text: 就是辐条多一些，相对来说对对对对，他就可以更有效的分散这个负载嘛。啊，对对，然后呢可能发生断裂的情况就可能减少一些。嗯，然后呢，有一些比如说五辐的呀，甚至四辐的那种轮毂。你上赛道，然后你骑一下这个路间什么的，然后可能它就会发生一些断裂啊，就是它强度没有那么的高。, Start Time: 1883330
Text: 嗯，对，因为像材料是一样的，但是它这个设计的结构不一样，对他也对它自己这个整体的强度也有挺大的，对来说应力太集中了。如果比较少的，对对对，嗯，但是他可能就是很好看啊，比如一大五大五辐轮毂，我是不是全路边怕特低，然后就就是真的很好看。所以啊这个就是根据使用场景的不同，, Start Time: 1908150
Text: 嗯，然后呢我们会用不同的这种辐条的设计，嗯，那像那种就有的这个拉力赛车，嗯，会用的那种，就看来像那种大封闭盘似的那种嗯轮毂，就整个你从侧面看就是一个就一面，不管是白色的还是还还是什么颜色，就是一个面啊，就那种轮毂的意义是什么呢？呃，我那个其实这你如果外边是看不到辐条的话，, Start Time: 1928540
Text: 嗯，通常情况下你看到的是一个壳。对，就感觉被就是这个呼满了。就是一个对，它是它你在这个轮毂之外会装一个像轮毂盖一样的东西啊，然后它实际上是为这个刹车散热而导风用的。哦，因为这个这个拉力赛车的这个轮毂尺寸啊比较小，相对于其他的这种车嘛，因为它要装很厚的轮胎嘛，, Start Time: 1955490
Text: 嗯然后呢导致它里边这个刹车的尺寸也比较小。但是呢它那它它你同时就对散热成为了一个比较大的难题。然后呢，有的情况下就会通过改风，就是涉及到把这个刹车导风啊涉及到轮毂里边啊，然后呢在你开这个轮毂滚动的同时呢，往里边这个导风哦啊，那可以给刹车这个整个系统提供一些冷却。, Start Time: 1980170
Text: 嗯嗯嗯，明白了。对啊，那就是我这个更换不同的呃轮毂。因为刚刚才说到，因为不同的材质，好像从这个价格上来说吧，从低到高这个材质和工艺都是为了让这个轮毂比如更结实，而且还重要就是更轻。嗯，那这个轻我的轮毂变轻了，到底会对我的车造成一个什么样的影响呢？呃，我觉得最直接的影响可能是它这一个转向的手感吧。, Start Time: 2004510
Text: 我觉得我个人觉得啊，如果你要是轮毂，从一个比较很沉的轮毂，然后变到一个很轻的轮毂。那你第一次开这个车的时候，你可能体会就在于你打方向的时候。对，然后你就会觉得向向盘可能突然变轻了一点啊，就变得特别柔了。突然呃呃也也没有那么明显，就稍微轻了一点。但是理论上来说呢，, Start Time: 2033980
Text: 它轻了以后呢，对于你各方面的性能都是一种提升。嗯，呃对于比如说你的加速性能啊，它相当于呃提轻了你的轮上马力。你可以可以理解一下啊，就是说你提高了你这个传动效率吧，相当于嗯嗯因为你减轻了整个传动系统当中的这个重量以后，你就可以把更多的动力更直接的输出在你的这个车轮上面。, Start Time: 2053840
Text: 就是我减轻了这个，比如说这个车轮部分的这个负担，那相当于就是可能我加速也变得更快一点。对，然后因为我没那么沉了，所以我这个减速也更快了。减速，我比如说从一百杀到零啊，可能也也更快一点，对惯性没有那么大。对，然后转向也会更能说更精准一点吗？也不能这么说吧，它就是你觉得就是感觉上的不一样。, Start Time: 2077700
Text: 对，感官上面就是更轻一些。对的。嗯，啊而且整个的在这一个，如果你你跑赛道的话，可能会感觉稍微明显一点。在这个整个操控特性上会有一些改变啊，因为轮毂的重量啊，它不但属于这个簧下质量，呃，而且它是一个滚动质量，就是它是它是有很大的这个怎么说呀？惯性惯惯性的。然后呢，, Start Time: 2101770
Text: 那么你在这个质量上面的减轻，呃，你就可以大量的同样速度下减轻它的这个惯性哦，是惯性吗？还是惯量，还是动量惯性吗？那问是嗯对啊对呃，反正呢最对你这个轮毂轻了以后啊，各方面都会有提高。对，但主要还是好看。呃，对，这是最直观的，是视觉上这最明显的这个部分啊。那我这个换轮毂的时候，, Start Time: 2125610
Text: 这个有什么这个数据需要注意一下吗？呃，我觉得数据还挺多的，因为因为这个就是轮毂相关的数据啊是特别多的类别啊，比如说我们这个叫做 PCD，就是这个安装的孔位孔位啊，这这装的孔孔孔距、孔孔孔距，然后呢就每个车呀，它你看有的车是四个螺螺母，有的车是五五个五个螺母，, Start Time: 2154410
Text: 螺母换个备胎的朋友们应该有这个啊。对，如果你你拆车的话，你就知道这个大轮毂是通过几个小螺丝或者小螺母固定在你这个车上边的。嗯，然后呢，但是很多车呀这个不一样，就是这个孔距是不一样的。嗯，如如说这五五个五个螺母的一圈圈啊，就是这个圈的直径是不一样的哦。嗯，所以这个时候你就是这是我觉得这应该算是第一要务吧，, Start Time: 2182300
Text: 这这是你先保证它能能不能安得上去。对对，这个你非要装一四孔的这个轱辘到你五孔螺母，这稍微有点儿费劲，五孔的距离也不是一样的。对，就是它这个比如说大家可能听说过啊，比如说五乘幺幺四点三，这是一个特别常见的数据。在一些这个美国车呀，日本车上是比较常见的。嗯，然后你在欧洲车上啊，, Start Time: 2209760
Text: 可能就有五乘幺幺二啊，嗯然后什么五乘一百。有的时候是比如说这个 BRZ 嗯就是五乘一百，这个五就是说明它有五个孔位。哎，对，然后这个比如说一百幺二二，这个就就代表这五个孔，形成这个圆的这个直径哦。嗯嗯呃然后比如说你要是四孔的，有这个四乘幺幺四点的，有四乘一百的，, Start Time: 2233370
Text: 反正无奇不有吧。然后有一些奇怪的车啊，什么这个什么福克、四 ST 啊，这些车什么还有五乘幺零八。嗯，比较特殊的的就是就是这种车啊，就比较难找，能装上了轮毂。所以说它比如说同一品牌，比如呃比如说我都是福特。嗯，但是我可能不同车型，我的这个它的空距是不一样，就是不一样。, Start Time: 2257870
Text: 主要是跟车的这个平台有关系的。比如说这两个车，如果是比如同平台开发的，就像呃像像像道奇的，比如说 challengge 和那个克莱斯勒的三百 c 这个这个就都是都是一样的啊。那为什么它跟奔驰那 e 级平台的不一样的，那就是克莱斯勒觉得它这个车跟它最基础的那一级平台可能差距太大了，, Start Time: 2278870
Text: 所以他要改改改一些。然后还有那个挺好玩的，就是你那个上次我们说那个 q 七是还是 q 七凯宴啊，途瑞凯宴、凯宴和途锐啊，这是一样的。所以你要买一个，他们都是用的是这个五乘幺三零的，就是保时捷数据，保时捷数据。所以你要是买一个途锐的话，其实就就是保时捷的轮毂，, Start Time: 2300970
Text: 你就特迟。对，是你就觉得特特特高兴。因为为你这平台一看，哎，我这是保时捷的平台。我这车虽然是一大众，但是你要是买一保时捷马抗的，我不太确定啊，可能是不是就有不样样，就有相反的效果。嗯，对，挺有意思的这是第一步。需要注意的。就是你你这个原原本这个车上面有几个孔位，, Start Time: 2324050
Text: 然后它这个孔位的距离距离对嗯，这个是比较根本的。你先先把这个确定下，不可能装，先看你喜欢这个轮毂，有没有你这个这个孔位啊，大小小。对对对，嗯，然后啊就是这个中心孔，就是大家有没有注意到，就是其实就是轮毂盖那个位置，基本上装轮毂盖那孔孔。对呃，那个个轮尺尺寸讲讲究。, Start Time: 2348590
Text: 但是一般啊我们所有的这个后厂的就是改装的这个轮毂啊，它会把这个中心孔留的比较大，也就是说比你原装轮毂上面还要大一些。嗯，那么这样的好处呢就是它可以适配更多的车型，嗯，那么更多的车都能装上同一款这改装轮毂。嗯，然后但是这个同时呢又引出来这个轮毂啊，就是说那你这个孔比原厂，, Start Time: 2372490
Text: 那孔大，那你中间装装不不你不是框的吗？是相当于对嗯这个时候就引出了一个概念，就叫变径圈。基本上简单的说就是一个铝铝合金制的一个这个小小圈儿。嗯，然后呢，它就相当于把你这个原厂的这个那中心孔的大小和改装轮毂和中心孔大小之间的这个差距给它找平填上了。对，嗯，就是你就能保证它那个轮轮毂是是在你的这个可能很结实的空，, Start Time: 2395190
Text: 而在中心的对，安装的位置是在最中心的。要不然的话你只靠那五个或者四个螺丝找其他这个中心点的话，可能没有那么好，它会有一些这个稍微有点误差。对，有，然后你开起来就会有震动啊，或者是有什么这种。对嗯，呃除此以外啊，就是我们就涉及到这个比较直观的了啊，就比如说这个轮毂的直径，, Start Time: 2425990
Text: 反正前头两个解决，你这轮毂就已经能装在车上。呃，对，然后你现在八承能装在这车上，剩下的剩下的数据就是看你这个怎么合适，你去贴合你的那个车的呃，就是外形吧，外形。嗯，因为有的有的人啊他改装这个轮轮毂是改原厂尺寸的，然后因为他要使用原厂轮胎嘛，嗯那基本上比如说你本来就是十八寸的轮毂，, Start Time: 2449950
Text: 你就改成一个十八寸轮毂，那这个时候可能没没什么问题啊。那有的车呢，比如说有的车主啊就想改一大轮毂，我觉得那大轮毂特帅，而且大轱辘在那啊多少胎啊？嗯，那本来是十八，我可能我改一个十二十的对吧？二十二啊。对，还有还有更大的，你往上再叫吧。对对，后后改大大以后后呢就涉及及这这个轮轮胎的问题。, Start Time: 2474970
Text: 那一会儿我们可能讲到这个轮胎，反正总的来说这个直径啊不要太大，对吧？你不要超过这个原厂本身，你这个轮胎的外径嗯，对，这是最起码的。嗯嗯嗯，那你稍微大一点的的话，也没有什么太大的利害关系吧。但是总体来说，你这个轮毂越大，你当然你这自重就越大，对吧？而且你的轮胎相对的就会越薄，, Start Time: 2498750
Text: 然后你的轮胎就会越贵。呃，对，然后而且我主要是感觉不是很舒服，就是换了大轮工去啊。对，轮胎薄了以后，相当于橡胶和空气那一层少了，然后就整个的这个在路上的冲击都是都是更直接的，然后就觉得特别硬，就特别对对对对，会有这个感觉。对，所以所以大家在改变这个直径的时候，, Start Time: 2522850
Text: 反正各方面都分析好了，决定了就可以了。对，然后呢有呃对不起，我再多问一句，那如果我往小了改呢，比如说我原车是十八的，有可能，但我就想改成十五的。嗯，像我那个车原来就是十九的，我给改成十八了，主要是为了这个十八的，就是轮胎比较好择，比较好，选择比较多。对对，, Start Time: 2545260
Text: 可以往小了改，那往小了改就要注意几个东西。比如说呃你你这个改了以后，会不会跟你本来这个原车的刹车系统发生一些摩擦。比如说你这刹车卡钳挺大的，嗯，然后呢你这十八的原来本来就满满当当，嗯，然后呢你再往小了改完了，你发现你根本装不上了呀，我这我这卡壳了就就啊然后这个是一种情况，, Start Time: 2567200
Text: 还有的情况就是有的车就是嗯避避震一块块啊，有一些连杆啊会伸到这个就是说轮胎轮毂的内侧吧。嗯嗯，然后呢你要往小了改的话，有有的时候也会发生一些冲突，也可能会打到。对，但是总体来说，只要说你能安上，然后正常的转没有什么问题，基本上往小了改，也没有什么坏处啊。嗯嗯，, Start Time: 2592290
Text: 那除了说这个直径，还有什么别的需要？对，还有一个主要的这个数据就是宽度吧。嗯，那么这个宽度轮轮毂的宽度啊，基本上可以决定你轮胎的这个宽度的区间。对，比如说有的人啊就是想要提高这个车的性能嘛，然后想要提高它的抓地力啊，然后呢比如说轮厂，原原厂，它是这个二二五的宽度。, Start Time: 2615690
Text: 嗯，然后呢，它除了改二二五指的是啊是这个轮胎开的宽度，嗯，嗯，二百二十五毫米左右左右。对对对，嗯嗯，然后呢他比如说他想换一个二五五的，嗯，嗯，他就想把它换更更更更宽，然后开起来的更稳啊，这个抓力力更好。那么这个时候啊，它原厂的这个轮毂的宽度就不够了，嗯，啊他就要需要换一个相应的更宽的轮毂。, Start Time: 2640010
Text: 比如说原厂是这个十八乘这个八的，嗯，然后呢他现在可能就换成一个十八乘九的。嗯啊对，然后这个九啊就是它的宽度也这个单位是英寸。对对，跟这个跟这个直径是一样的。嗯，然后这个宽度啊会引引发一些其他的问题啊，因为你这轮毂啊比原来变宽了以后，你就又可能会蹭到一些东西了啊，, Start Time: 2667520
Text: 那么大家在换的时候呃，要避免啊，不过具体要怎么预防这种情况，我们接着往下说哦，就是一个重要的东西就叫这个 ET 值啊。那 ET 值啊就是怎么解释呢？就是它是就是你把那个轮网然后切一半，然后正中间那个点和你实际上这个安装在那个车上啊的那个位置，它它之间会有一个差距啊。, Start Time: 2693990
Text: 说白了就是你这个轮轮轮毂在你车是凸出来一点呢，还是往前收一点呢？就是就是这个哦这个值。对，嗯嗯，然后原厂啊一般这个 ET 值都是比较保守的。就是大家会比如说这 EET 值是这样的，它如果是 ET 值为零的话，也就是说你这个安装的这个五个孔啊，这个这个安装面呃，, Start Time: 2721630
Text: 你整个中间整个轮毂的这个宽度就是相对对在中心的对吧？嗯，然后呢，如果你的 ET 值值是正数啊，那么也就是说你这个安装面会往轮毂的外侧去跑啊，也就是说这个从外边的视觉效果来看，就会会更更凸一些。对啊，就是整个这个轮毂轮胎这个部分，相对于车身来说会更往外走一点。, Start Time: 2747070
Text: 对，就凸出来了啊。呃，不是会，就是相对于车身来说，你对于车身来说，相对于车身来说往里走啊，相对于车身来说 ET 值越高。然后你这个轮身就会往越往里走啊， ET 值越低或者低到负数了，你会越越往往外外走，越往会往这个一字在外边凸。嗯嗯嗯，然后呢，然后原厂啊它这个设计一体值都是比较高的，, Start Time: 2771930
Text: 也就是说它会者比较往里藏的。嗯，那么它有几个原因吧，一个是它要把这个车轮轴承放在相对的这个轮毂中心的位置。嗯，也就是说它要把这个一体值为零的这个地方呢，让给这个车身车这个车轮轴承。然后这样的做法呢可以延长这个轴承的寿命。嗯嗯嗯，然后除此以外呢，它要把这个轮毂啊尽量的往里收一收，, Start Time: 2800400
Text: 让这个车身啊可以包包住。这个轮毂基本上不要让轮轮胎的这个前边这个面露在外边。嗯，它的目的是减少这个风阻和降低油耗哦，嗯是这样的。所以呢但是改装的时候，大家也一般会把这个一体值往小了改一点，嗯，后让这个轮毂更饱满凸。然后通常意义来说就是更好看一点，嗯嗯，视觉上更饱满一点，, Start Time: 2826560
Text: 站下来。嗯嗯，这样呢，然后呢这 ET 值跟这个宽度啊是相辅相成的。嗯，就是你同样的 e 体值改变宽度的情况下，就是说你两边都会变宽，比如说或者两边越越越外里边，越越里里往里嗯，对你你是同样一体值。那比如说你现在要从这这个八这宽宽度换成，那那是你你已已经不能往里了。, Start Time: 2850600
Text: 比如说你往里你打轮的时候，你就会蹭掉了。嗯，那么你这个时候就要把 e 体值，反正一些调整，比如说一体值就要变小一点啊。嗯嗯，对，所以大家要怎么说，综合考虑这个所有的数据才能确保你这个轮轮轮毂轮安装上去，没没任任何题题的。嗯嗯嗯，这个是不是还是最好就是在改装之前，, Start Time: 2873830
Text: 看有没有别人对改过类似的。嗯，比如说查一些别人做的例例啊，这个或者因为为咱们咱们其这个个信息不是特别的透明，很轮甚至迈轮毂的人都不知道这轮毂的具体数据是多少。嗯，我建议是你先找到自己原厂轮子的数据。嗯，然后你要是改了轮毂以后，你再对比一下。然后比如说你如果宽度变了的话，, Start Time: 2896070
Text: 那你 ET 值是不是也跟着变了啊？或者说宽度没变的话，你单纯的 ET 值不一样的。然后你也可以去看一看你的车量一下，它如果再凸出来，比如说再凸出来十十毫米，它还还能不能装得上。嗯，就是这样看对比一下吧。然后网上啊会有那种计算器。对，就是你可以把你这个轮毂本身轮毂的各种数据输进去。, Start Time: 2922480
Text: 嗯，然后呢把你看好的那个轮毂的数据也输出去，嗯，然后它就会自动生成这个一个改改之前改之后的这个效果图。对，然后比如说你这个轮毂整个往外凸了多少啊，你这 ET 值差多少什么的，都是可以非常直观的看出来的。大家可以去凸一找这些小小软件能好，那这些是要注意的。数据这个这个主要还是在现实生活当中，, Start Time: 2945080
Text: 你在改轮毂的时候要看，因为在游戏里好很少有会有这么细致的对，这个让你确缺什么？你可能是可以改这个直径的大小。比如说你原来是十五的，你想改一个十六的十七，但是它好像并不会因此而影响什么东西。对，然后我记得好像是在 fosa 里边，好像还可以改它那个那个 ET 值，, Start Time: 2969260
Text: 你知道吗？啊，就可以让它变得更歪，更更凸啊。但是那个好像是外边不变，然后里边变了，但是那挺逗的，反正反正那可能跟实际生活当中不是特别相符啊。嗯嗯，但是大家现在理解就可以了。嗯，那就是这个轮毂，还有一些其他相关的东西。就比如说看网上让多人在讨论的时候说，可能比如说我没那么多钱，, Start Time: 2991400
Text: 说换一套轮毂。但是呢我又想让我这个原厂的这个轮毂吧看起来更饱满一点。那我在里边加一个这个垫片盘，或加一个厚点这种法兰盘啊，就这个东西到底它会带来什么样的影响呢？就除了说我看上去它确实是更饱满一些了。嗯嗯嗯，其实这个这两个东西啊基本上呃所谓的影响可能就是在安全方面，, Start Time: 3019040
Text: 大家有一些这个顾虑顾虑。对，那么我们先说这个垫片吧，垫片是比较简单的嘛。那你把轮毂拆下来，然后把垫片装上，然后再把轮毂装回去。你相当于把这个轮毂给垫出来了嘛。嗯，但是这个时候可能会有一个问题，就是说那这个原厂的轮毂的螺毂耳的长度会不够了？就是你把这个螺母拧回去的时候呢，, Start Time: 3042920
Text: 它咬合的这些螺纹啊，它就相对于原来可能会变少了。嗯，因为你垫出来了嘛，对吧？嗯，那么它少到一定程度的时候，那对于安全来说就是有很大的隐患了。啊，所以呃通常来说，你比如你垫垫个特别别特别小的的片，可能五五毫米的那种。嗯，可能问题还不大，就是就是可能咬合的还螺纹还是够用的。, Start Time: 3065330
Text: 嗯，对，但是你垫大了，比如说你垫了十毫米的那可能这个时候你咬合的就已经特别特别少了。然后可能会导致你根本拧的时候都拧不到，它需要的力矩是嗯然后就把这个整个这个紧固件可能就拧秃了。嗯，啊那那这种情况的话，那就一定要更换这个螺杆，更换加长的螺杆。嗯，嗯，把这个螺杆把它变长了以后呢，, Start Time: 3087730
Text: 你再装这个垫片就没有任何问题了。嗯，那么在赛车上面呢，基本上所有的赛车都是有这个强化了啊加强的这个轮毂螺杆的。对，然后它配合那个后面是就是开开开发开放式的这种螺母，嗯嗯，就是不像普通的车，后面是一个那种特别亮闪闪的镀铬的那个帽帽。对，然后赛车一般用的它就是一个螺母，, Start Time: 3113570
Text: 它可以就是拧过那个螺丝拧出来，嗯，就是一个很普通的那种螺丝。对对，嗯，然后它把这个整个的螺杆螺纹都露在外边。嗯，对，然后呢这个一个是它可以加不同尺寸的垫片，比较方便。再一个是它可以在呃场上的时候，你确确很容易的可以确定这个螺母有没有装紧。比如说你就是刚拧上两圈，, Start Time: 3137980
Text: 然后就搁那儿了，这是很明显的，你是还需要再打紧的。嗯，对，因为因为这种加强的螺杆，你会打很多很多很多圈才能打紧。对，嗯，啊那这个东西我加了之后，因为我看啊它好像有的法兰盘其实也挺沉的。嗯，它并不是那种看起来就很轻的那种东西啊，那加完之后就相当于因为我这个这个整体车轮这个部分的重量又变沉了。, Start Time: 3160860
Text: 对那变沉的话就会对我的车的其他一些东西有影响，呃，有一点影响吧。啊，但是总体来说呃，会让你的车感觉更软一点，这跟对这跟你换 ET 值实际上是相是相互就是差不多的。嗯，呃因为你把这个整个轮毂啊把它变得更靠外了嘛。是，然后那么相对于你这个悬挂的这些连接点来说，, Start Time: 3185750
Text: 你把这个呃杠杆变长了，对，一个杠杆似的，就相当于你力臂变长了嘛。嗯嗯，所以说你原厂的这个减震器，它就可能呃更更吃劲一些吧。怎么说呢？就是就是你这个整个的这个呃相对来说，感觉上面你可能感觉你的车比这变软了，然后有这么一个影响，但反正这个这个影响不是特大啊，一般大家也不会改的，, Start Time: 3211650
Text: 特别特别夸张。装装那个好，这个半米的这个半米的法兰盘，我看网上有人这么干过的，嗯，正家可以去找一下视频的时候有意思的啊。那所以这个不是特明显，大家知道知悉就可以了啊。那我看有的他们那种，我我不确定他是这个纯是就自己喜欢，还是说因为这个这个生活所迫啊，反正这个车的前后这个轮轮毂是不一样的。, Start Time: 3239770
Text: 嗯，他可能就是比如说都是都是十八寸的吧，比如说但是样式啊什么的都完全都不一样啊，那这个会有什么影响吗？在用起来的时候，我看网上其实不是很大，除除了外观上面的影响比较大以外。因为因为像一些就是生活所迫的人吧，比如说我们这种小车队，那就是这个赞助商给什么轱辘，, Start Time: 3269490
Text: 就是什么轱辘。那有的时候你根据不同的这个战术啊，可能会搭配搭配不同的这个轮毂吧，这是挺常见的一个在赛车上是挺常见的一件事儿。那么在街车上边可能就比较少见了啊，大家看到前后不同的通常是数据不同，但是呃样式想详想通，对吧？对，比如说在一些这个后驱车上边，你会看到后边的这个轮轮毂更宽一些，, Start Time: 3293870
Text: 装一个更宽的轮胎呀，这些是比较常见的。嗯，行，那我觉得轮毂差不多啊，大家听完之后应该能非常详细的了解了。对我我再再额额外说一句啊，就是有的车会有这个胎压监监测这个系统啊，是。然后呢它会有一个小传感器，装在你的轮毂上面。让大家在换的时候啊，记得如果你本身就有的话，, Start Time: 3319960
Text: 你一定要再装一个胎压的传感器，到你新的轮毂上面，不然的话你车就会成天的报警啊。对对，嗯，行，那轮毂差不多是这些，但我觉得离轮毂最近，那可能就是这个轮胎。嗯，因为你得有轮胎才能这个车才能跑得了。对对对对吧？就是这个你光光有轮毂还不够，那这个轮胎我觉得我们也可以来来了解一下啊，, Start Time: 3342060
Text: 来讲解一下。就这个轮胎。比如说咱们这个常见的轮胎的类型有什么区别吗？我我觉得是这样，就轮胎这个东西经常是被大家最容易被大家忽略的一个东西。因为它就黑了吧，唧的在那也不起眼儿。是实际上它是很重要很重要的一个东西。因为你车甭管什么车，只要你有四个轮子，接触地面的都是四个轮胎。, Start Time: 3368870
Text: 这四个点是啊，所以它实际上是跟你车的这个性能啊操控啊感觉什么的。最最直接挂钩的一个东西，决定你所有性能的输出。对，因为我们上次他们克那集也说了，就是不同的组别，它不限制你任何东西，但不限制你轮胎，你整个车的这个圈速和性能就被限制住了。嗯嗯啊，所以轮胎其实在改装方面也是挺重要的。, Start Time: 3391290
Text: 然后经常被大家容易比较容易被忽视的。嗯，所以轮胎的类型的话，呃，其实嗯常见类型就是大家平常说的有什么全地胎呀、热熔胎呀、半热熔、全热熔，然后有什么 tas UV 用的，还有像那些越野车用的 AT 呀、 MT 啊，这些都是都是不同的类型。嗯，然后比较系统的分类的话，, Start Time: 3413110
Text: 它其实是按这个呃工作的温度和工作的环境不同。然后大概可能分为是呃全季胎，就是说它在呃比较广的范围内，冬天、夏天都可以用的。基本上这个呃我们原厂的车绝大多数绝大多数都是全季胎。然后还有就是夏季胎，它是主要设计是在这个比较暖和的地方，呃，温度，然后性能比较较性能比较高温度啊。, Start Time: 3437120
Text: 对，然后嗯还有就是冬季胎，冬季胎它是就是专门为低温那个设计的。然后还有像一些非公路用的，就是越野的 MT 胎 AT 胎。然后呃我们先说就是全季胎吧，全季胎它其实就是设计的时候要考虑非常非常多的这个呃点。因为就是大家也知道，就是一般的这个原厂车都配的这种胎嘛，, Start Time: 3464840
Text: 它主要是让大家呃一年四季都可以用，然后不用实施，从来来没用琢磨，我这不用去的的话这件事，所以他就要权衡这个抓地力呀、耐磨程度呀，然后还有油耗，就是它的这个滚动阻尼它节能节能，然后还有甚至一些 SUV 或者是皮卡，它要决定这个车载重是多少。然后这个车轮胎够不够硬，, Start Time: 3490800
Text: 能不能撑得住啊？所以它这几个点都是就是呃要考虑的。如果你把全地胎的性能做测评的话，它实际上也是一种那种雷放射状的那个雷达图。嗯，然后它有的胎可能就是一个圆那样的，就是两全全对个变全全占满了。然后有的你可能买的，比如说像什么呃偏性能一点的，全地胎，像米其林那个什么卡布兔啊，, Start Time: 3512870
Text: 那那不是全全胎嘛。哦，我把它归到夏季胎，可以感觉米其林的这个那个什么 s 而凹 c 的人。对对对，那种那种可能就是偏抓地一点，它抓地地那个角可能就比较比较比较那个尖，然后它耐磨呀、节能啊那边可能就是凹进去一点啊，就稍微弱弱一点。对，然后甚至或者你说像这个八六那个原厂胎啊，, Start Time: 3539690
Text: 那个特别有意思，那个就是节能和耐磨比较比较，而且是路路路噪胎噪特别低，对胎噪胎噪低。但是它就是不怎么抓地啊，他它很有意思，他反正这个车设计的就是让你感受那点漂移的感觉嘛，所以它就是诚心 OEM 给你调教成这样的。然后还有像一些卡车 SUV 啊什么的，它可能就是载重，, Start Time: 3561920
Text: 载重可能就更更要突出一点。然后它的这个嗯抓地和节能什么的，可能也就没有那么没那么重要了。对，它就是一个很多方面的一个性能。然后它呃厂商在这个就是呃决定的时候，它会它会根据车的这个用途，然后来可能给你配一个什么样胎。当然然当然还有成本的问题啊嗯啊，然后这是全季胎。, Start Time: 3583800
Text: 呃，夏季胎的话就是说一些原厂的性能，车上会配一些夏地胎，嗯，或者是说你这个自己想改装有一些需求的时候，你也会选择夏地胎。就是像刚才说的那种 cup two 啊，然后还有像那种就是倍耐力的 p zero 啊。嗯还有说普利司通的这个 RE 七幺 r 啊。对对，, Start Time: 3608660
Text: 这个那种都是属于夏地软，其实夏地胎，因为它这个工作环境已经给你限定住，就是这种比较暖和的比较好的天儿。对，然后它其实开的快一点，对它的权衡其实就在于这个抓地力和耐磨系数。就是说你如果你想要抓地力的话，这胎就会比较软。然后它就会不是很耐磨，但你可能就跑一会儿，, Start Time: 3632420
Text: 它就没有了，它就磨秃了。然后所以这样的胎就是抓地力很大，但是它耐磨呢就不是很耐磨。嗯，然后还有人可能说我没有那么硬核啊，我就是夏天想要去这个偶尔去这个跑一跑啊什么的，就是感受一下我这个车夏天的这种性性能，嗯，他可能就会选择没有那么呃软的地方。对，就是比如说像可能不选 cup two，, Start Time: 3654100
Text: 他更喜欢 PS 四 s 就就这这种就是它的呃这个抓地力可能会低一点，但是耐磨系数会高一点啊。然后还有夏季胎就是很有意思的，就是它那个纹路也有一些不一样，能明显看到它比全季胎的那个花纹会更稀一些。对，但是尺寸大。对，看起来就挺战斗的那种压子。嗯，它那个花纹主要是为了排水用的嘛，, Start Time: 3678510
Text: 就是说你地上要是有水的话，轮胎压到那个地方。然后它其实一个导水槽，它能把水从这个接触面倒走。嗯，你有那个花纹，就意味着你可以在这个雨天的环境下用。然后大家看到那些光头胎赛车上用的那个，如果下滴什么的对，那个如果下雨天用的话，就就非常可怕，就就完蛋了。对，它基本上就飘起来了，, Start Time: 3705110
Text: 你就是那个就不能拍不走他他永远远是压在水在水面上，当于在开船一样。对对对，就是那那种感觉。所以你如一般这种能上路的胎，它一定是要有这个排水纹，一定是有花纹的。对，或多或少它也得有，就是它最低要满足一些。像美国是这个 DOT 吧指标，中国可能也有类似的国标，, Start Time: 3726450
Text: 国标，国标肯定有他要他要满足这些东西。然后如果你是纯赛车的话，那你就可以是不用去考虑这些东西。然后如果你是家用车的话，你你你看如果这车哎，我的这个下雨天，我肯定是不会让它沾水的，我不会开出去的那你就可以选择这个花纹稍微少一些的啊，但它建议现在这个洒水车非常多。, Start Time: 3746680
Text: 对对对对，尽量躲着它水车子。嗯，是不过是这样啊，大大有的时候可能会有有个误区，就是是说你装了夏季胎，然后你这个在湿滑路面的情况下，肯定是不如全季胎，有有这种说法吧。不是啊，这个是我觉得是一个是一个误解。其实就是说你你这个轮胎的抓地力，它就是有还的抓地力，他他他呃它的排水性能是另外一回事儿。, Start Time: 3767860
Text: 对对，如果比如说你路面上有积水，比如说你下大雨，那路面肯定有积水，那么你这个排水性能就是在第一位了。那你甭管你什么配方，你首先你那排水槽设计的得好，你深度得够对，那你才能保证在这种情况下抓地力。对，不过比如说你这个路面只是一些湿滑呀，比如说你这个下个小雨啊，, Start Time: 3796290
Text: 或者说雨已经停了呀。然后那实际上对于排水的要求就没有了。对，它只是对于这个呃成分，橡胶成分，本身这个抓地性能有要还是该抓地的，是抓地力好的，你在湿的地方还是抓地力好。对，它不会说那时候就是全季胎，甚至或者冬季胎会比夏季胎好，所以你还是看最初的那个抓地力。嗯，, Start Time: 3816590
Text: 那刚才说的还有这个半热熔台，热熔胎，这个是好像就都是日常生活台，嗯，不太常见。呃，其实我周围的朋友也有，就是用这种半热熔胎，半热熔走街是吧？对对，大家就是觉得呃反正我我自己那个野马也装的是半热熔胎嘛，我觉得还还可以。它就是在你平常驾驶中能给你提供比较好的自信。, Start Time: 3839590
Text: 因为它抓地力真的真的比夏全季胎要好很多。但是它相对于可能呃嗯更广泛一些的夏季胎来说，是不是工作温度要更高一些？对对，它工作温度会更高一些，你明显能感觉到如果天凉了的话，它就会有变化啊。你有时候出门它还没热起来，然后那个一脚油门给大了，然后你就是横着出去了，, Start Time: 3865020
Text: 然后马上反打，然后接住。哎，你就觉得哎还挺高兴的。然后后来就发机发现过来温温度就到位了。对，然后你跑了一会儿，温度到位了以后，然后这个东西就特别粘，特别粘。你在高速上那个匝道啊什么的，就可以减小好多小石子儿啊。对对对，底盘底下就嘎啦嘎啦的那种声音都是石子。, Start Time: 3886900
Text: 呃，所以就是说你拿半热绒，如果走街的话，其实如果你不在乎，就是它耐磨系数稍微差一点，它可能会经常要换的话，我觉得无所谓问题可以的啊。然后但是你要注意的就是这种胎它工作温度啊比较有特点，它首先你得是热起来，它才抓地，其次是它受不了这个低温的天啊啊。你如果冬天我在冬北，, Start Time: 3905845
Text: 对你冬天把它留在室外，过过冬的话，它就变硬了。然后这个胎可能就是过了一冬天以就就不用用了。第二第第二个夏天再也不了。对，就在对，它就被冻坏了。没你如果如果你想换半热绒跑街的话，就日常开的话，你一定要首先在暖和的地方用啊。然后冬天的话，你要再准备一套全季胎或者冬季胎，, Start Time: 3933170
Text: 然后把它换回来。这个这个轮胎要存在就是呃室温的地方。对，就是对，至少是室内吧，我觉得但是也不能太冷。嗯嗯，他比较娇气，不就是这种。那比如再往上下 f 一，像那种比如说赛车用用的那种胎，它是属于一种什么分类的？嗯，它是就是那种嗯嗯全全是热熔吧，就是说它在这个不起温的时候，, Start Time: 3956690
Text: 基本上是没法用法工作的。你看那个 f 一都会有那个暖胎被被。对对对对，他一直要着上场之前都老得裹着那那电热毯比赛之前那个胎会有一个罩。对啊，那个罩可能是通电的那种。对，然后它自己会发热。对，它必须要保证这个胎一直在这个工作位，甚至就是他拿那个东西都暖不到，, Start Time: 3982470
Text: 它需要的温度，对它上去还要再继续暖在暖胎。对啊，所以为什么这个赛车比赛会有暖胎圈？对啊，对，所有车都是这个左右疯狂的，是摇摆，这个这个是很重要的。不然没有暖胎圈的话，这这些赛车上场可能第一个弯就全撞了啊。对对对，没有胎抓地力就没有那么好。它这个热熔的熔说的是什么意思呢？, Start Time: 4003690
Text: 就是说它越热，这个橡胶会越软，然后它越软就越有粘性啊，然后就越能这个去粘住那个地面的那种感抓地滴就更好。对，嗯，我看很多这个赛车比赛结束之后啊，也这个车队里边好像有一个成员也不知道，就是比较惨，就是就拿一个铲子去铲那个胎上那个。对对，他因为像像我知道啊 FY 那个比赛，, Start Time: 4025550
Text: 他有的时候他不是要称车重嘛，甚至有的车手为了就是极端的情况，他会去特意去赛车线，外面粘一些什么粘一些些这橡橡胶粒、橡橡胶粒或者是沙子或者什么的，就是说它粘在这个轮胎上，然后让车更变重一点，撑的时候重一点。对对对，可能多不了几克。但是就是万一你要是因为这几克被取消成绩的话，, Start Time: 4050880
Text: 也是挺啊挺惨的一件事儿，所以他就会干这个事。嗯，然后铲铲那个橡胶，实际上是因为还要用这个轮胎。对对对，就这轮胎还没用到保废呢。然后呢，如果这个橡胶在上边粘住了，然后量了一下以后呢，他可能就是你下回在一天的时候，就你这个轮胎就变成一个特别坑洼不齐的轮胎了，会有这个状况。, Start Time: 4073520
Text: 对，嗯，那这个是就是基本大家能见到的，能听说的一些轮胎啊，还有还有冬冬季胎啊、冬季胎啊、冬季胎也是挺重要的一个。如果你在这个就是气温比较低，然后经常气温的地方，就是你换一套冬季胎，相比于你用全季胎的话，性能提升会非常大，安全性也好，安全性也好一些。就是我以前在美国的时候候，, Start Time: 4096910
Text: 就我我给我的野马换了一套冬季胎，然后就是冬天大家的 SUV 跑不出去的时候，我就在马路上就是随便开，没事没没事，人一样对下多大的雪，然后什么的就是它因为冬季胎配方在低温情况下非常的软。嗯，就是刚才说的那个夏季胎啊，半热绒，你在冬天会冻坏嘛？特别硬，就是它会变特别硬，, Start Time: 4122790
Text: 对全季胎也会变得更更硬一些，说相对更硬一些。然后冬季胎就不是冬季胎，它在冬天也非常软，也能抓住地。然后它的那个纹路也很深，然后能把雪压下去，然后就等于说是你可以在雪天，也如如履平地一样吧。啊啊，然后所以如果就是在东北啊什么比较下雪的地方，其实备一套冬季胎，, Start Time: 4145250
Text: 你的这个嗯驾驶的感受会会好很多，就是会自信啊也会什么的会好很多，安全性也会特别好。嗯，啊所以这样建可以建议就是备一套冬季胎。嗯，哎那我之前我之前给人家装上冬季胎，然后人觉得冬天特别好啊，然后全年都不拆啊。对，冬季胎到夏天会有什么样的问题吗？它其实就是因为它太软了嘛，, Start Time: 4168280
Text: 所以它夏天可能就会稍微更软一点点更软了。然后你就会开着，就会觉得哎冬季胎就是轮感有一些的迟钝啊。然后它你转弯的时候，它那个侧壁可能太软了，或者怎么着的。就是它那个纹路太软了，它你就会先转过去，然后轮子先转过去，它才响应不好。对，它才它才车才往那边走。就是你相当于就是一个非常软的东西，, Start Time: 4193600
Text: 你在那儿弄的就而且常模糊，而且那个冬冬季胎也是不是特别耐磨，对吧？对，冬季胎很不耐磨。对，所以你全沿那么使的时候，你你再再下雪的时候，可能那个纹路都没那么多了。啊，是的，嗯，的嗯嗯，那刚刚说还有这个越野胎，对越野胎呃，我们涉猎的可能就是比较比较比较少吧。因为我们主要是这个在那那使对嗯嗯啊游戏里也挺多的。, Start Time: 4217600
Text: 我们玩的那个什么 mother runner 那个 mother 胎，你一换这这个呃 runm t 胎啊，那那就就又如履平地的对对，它那个上的那个花纹特别特别大，都是一个一个大的橡胶块那样的。然后它就是有泥地的时候，它能直接就是就挖到里边。对，因为小铲子似的是的啊，, Start Time: 4244160
Text: 然后它那个轮胎也非常非常的宽，然后接触面积特别大，这样你那个往下的那个压压强就没有那么大，嗯，然后就不会现车嘛，然后什么的嗯，啊那个也挺有意思的。嗯，像有的卡车用的那种，但也不算越野胎，但它就是 AT 是吧？啊，就是就是 altering，就是全地形，全地形轮胎胎兼顾了这个你在公路上跑，, Start Time: 4263190
Text: 然后也能那个偶尔尔下个土路啊什么的，抓地力也会更好一些。在一些这原厂的越野车上面是比较常见的，对，比一个硬的的 SUV 了都。对对对对，像那个牧马人应该就可以配啊。对，嗯嗯，但是那种胎因为它特别厚，所以不是所有车都能装装上去。是，然后它也会牺牲一些这个，比如说油耗呀、, Start Time: 4286970
Text: 舒适适适啊，开造啊，牺牲一些这些东西。嗯，然后来换取一个，就是你公路也能开越野，也能开这种这种特性。嗯嗯，那要是摆这个 MT，这泥地胎开在路上是什么感觉？我有一个朋友，他牧马人就换了一个 MT 胎，就是我说的那个橡胶是一块一块的那种，然后就是他在路上跑，然后你就感觉那车是咯噔咯噔咯噔咯噔咯噔，, Start Time: 4310320
Text: 就是开坦克似的对，感觉特别有意思。我从来之前没有做过这样的车，但是就是也挺好玩的，感觉是一种生活方式吧。嗯，那差不多，这是常见的这个类型。然后刚才说的也就也有这个就是材质上，然后使用场景区别。但刚刚提到一个就是这个软硬的这个问题题。嗯，这个东西一般我觉得在游戏里它量化的都是这个说然有这么几种胎可以选，, Start Time: 4333240
Text: 这个胎呢就是可种。对，就是中度。对，然后到硬。对，那它这几种的稍别具体是什么呢？这个其实就是你那个夏季胎的那种，就是配方不一样。嗯，它软的呢它就是比较抓地力比较强，然后但是不是很耐磨硬的呢就是这个抓地力稍微呃持久一些弱一点，但是它它它很耐磨啊，就是呃可能大家看比如看 f 一的时候，, Start Time: 4361530
Text: 你看他们也有三种，通常有三种不同的这个配方嘛。对，这个红色、黄色、白色的对吧？对对对，然后呢，它跟这个实际上是很相似。那你要做全速的时候，很多人是通过这个用红色的这个最弱，这个最抓地力最好。但是最不耐耐磨的这个对对啊，比如说排位赛的时候会用这个软的这个。对，, Start Time: 4389330
Text: 因为我不用考虑说跑的特别多圈，对我就跑的快就行了。就这两圈里边。嗯，然后正赛的时候，我再考虑别的对，正赛的时候，比如说你就用中性胎啊，或者是有的时候甚至用硬胎，然后来保证你长时间能在外面跑，不用进站。嗯，这是一个策略的硬退。嗯，游戏里也有这个，你看那个赛道 al 扩赛什么之类的，, Start Time: 4410820
Text: 你那个也也有一个磨的衰衰退，对越来越越衰退。而且你要考虑就是你他也有暖胎的那个过程，嗯，反正模拟的还都是挺挺真的。这个就是看你要跑多久，然后你要是不用跑多久，那你就挑一个软的。你要是觉得这个这场比赛可能比如说跑二十圈或者多少圈，那你就得选一个硬的啊。但我看之前我看比如像这个摩托 GP 等等这种比赛，, Start Time: 4432040
Text: 因为他也是会，比如说他胎胎分软中硬，嗯，然后很多车手呢他会这个前后胎选不一样的这呃硬度这个是为什么呢？就比如说我可能前面我就我就随便瞎说，就比如说我前面选的是中嗯，然后后边选的硬或者后边选的软等等这种。我觉得这可能跟它这个驾驶习惯有一些关系啊，比如说比如像像我啊，, Start Time: 4457820
Text: 我开车就是嗯比较滑的时候比较快，比较喜欢转向过渡的那个感觉。对对对，所以所以对我来说可能经常后轮要磨的比前面快啊，然后我觉得可能是根据这种不同的使用情况啊，使用习惯，我觉得可能会对配方上面做做一个这么调整。嗯，然后用不同配方也算是它的一种战术。我觉得啊对吧？, Start Time: 4481690
Text: 嗯嗯，对，行，这个更换轮轮胎意义大家也都理解了。就我根据不同的我这个路面的情况，嗯，这个天气温度的情况，嗯，我可能会用不同的胎。那我换胎的时候有没有什么就是需要这个看一下的这个数据等等，其实就是换胎这件事儿啊，就是胎就是跟你的车的用途决定的嘛。但是有的时候你可能会给自己车一个重新定义一下你的用途。, Start Time: 4506870
Text: 比如说你买了一个三系，然后他可能是本身厂商觉得你是一个就是比较运动的家用轿车。但是你说我就要拿这个三系，我专门就跑赛道啊，那你就得换一个，就是专门这个比较倾偏向于这个性能的这种胎啊，然后或者是你说你买了一个呃越野车 SUV，然后他觉得厂商觉得你可能偶尔去越野野，, Start Time: 4533420
Text: 但是你觉得这个老越野你就不在路上待着。对，就是路上也得开 MMT。那你那你就是你要你要换一个，就是根据你的这个，其实我也不上班，我就天天去爬坡。对对，就就约几个人就去沙漠，或者你这个车可能就在东北开，那你那你就得换一套雪胎，你一年四季都不用换别的胎啊，所以换换轮胎的意义主要是这个。, Start Time: 4556400
Text: 然后另外呢数据方面呢，其实就是轮胎那个就是就是每次看轮胎它有呃尺寸嘛，三个数嘛，就是说比如说二五五，然后盖呃四零，然后写 r 十九，嗯，主要就是轮胎的尺寸是这三个数，第一个数是二五五，那个是宽度吧，嗯就是二百五十五毫米。嗯，然后杠四零是这个就是轮胎侧壁的高度，, Start Time: 4579400
Text: 它是一个比例，就是扁平比对。你拿这个二百五十五毫米乘以一个百分之四十哦，然后得到的那个数，就就是你侧壁的侧壁的那个厚度，这个四零说就是百分之四十。对，就是二就是二百五十五的百分之四十。你要是换的宽胎，比如说三百零五的那就是三百零五的百分之四十哦。啊，所以你再换这个呃宽的这个轮胎的时候，, Start Time: 4607490
Text: 一定要注意它那个扁平比有没有变。嗯，你要是换了，你原来是二五五四零，你换了二七五四零，哎，那它就会多这个呃特要是后面多八毫米。对，因为你那个前头那个数变了，然后它那边还是百分之四十，它就会变厚一点，然后会影响整体的这个轮胎的直径就变大了哦，然后你这个速度表就不准了，, Start Time: 4634790
Text: 有可能啊啊你就是跑的比原来会快一点，就很容易超速啊。对，然后还有就是说你后边那个 r 十九就是它的相匹配的这个轮毂的尺寸。你要是换了大轮毂的话，这个就是你比如说从十九换成二十，你你后这这 r 十九你就得换成 r 二十的才能装得上哦。然后你换成 r 二十以后，, Start Time: 4657980
Text: 它那个呃直径就又变了。那你就又得调那个扁平比，就是你比如说同样都是二五五的胎，你如果是扁平比是呃十九，然后你配呃扁平比是四零，你配十九寸的轮毂，然后这是一个数。然后如果你扁平比是三十五，百分之三十五，然后你换了二十寸的轮毂，然后这两个实际上是是是轮直径是差不多大的，, Start Time: 4679170
Text: 几乎相等的。嗯，就是你把扁平比降一点儿，然后就可以把那个轮轮变变大一点。对对，很容易理解嘛，就是侧壁薄了嘛。是是啊，然后整个的这个直径还是不变的，主要就是这个尺寸，就是你要看这个呃直径不要变化的太多。如果你是这个呃，还就是就是要要要这个在街上走的话，你最好不要变太多。, Start Time: 4703110
Text: 但是有一些车，比如说赛车或者就是其他的呃这个越野车之类的越野车它会往大了改嘛。嗯，它为了这个通过性好赛车，有的时候会往大了改，但有的时候也会往小了改。因为小了之后，相当于你轮胎小了，然后加速会就是呃怎么说呢？变相的调尺纹嘛，就相当于把你那齿比调调大了，轮胎小了之后，, Start Time: 4726310
Text: 然后你那个就比较省劲儿吧，转起来。嗯，啊然后你这个有时候加速的，它那个提速性能甚至会会好一些，但是你的急速会降低一些。嗯，啊你原来可能六档能跑到这个二百二百多，然后你现在可能就只能跑到二百，就是就这这种你在赛车上你多情况况是根据这个组委会的轮胎胎对尺寸要求最快只能有多少？, Start Time: 4751480
Text: 对对对，所以以且一般的话统规啊都会用同样的这个轮胎的型号嘛啊不同呃，同样的这个花纹对配方，所以说这个尺寸是有限的。嗯，那么你车可能更大，但是你轮胎只能大大到那样，那就对，在车上装起来可能就看起来比较小啊，这就是可能。为什么我觉得好多野马的那个赛车，然后他看着轮胎都特都特奇怪来着，, Start Time: 4776100
Text: 因为它还要照顾其他的，比如说奔驰、宝马那些车，那些车可能本身原厂轮胎就有点就不就不大。嗯，啊然后所以装在那上头，装在别的美国车上，就感觉有点小，那意思。嗯，还有就是这个轮胎宽度的这个数值啊，比如你刚才说这二五五，嗯，实际上它精确吗？你觉得这数呃不是很精确，, Start Time: 4799950
Text: 我实际上有点有点悲哀。就是各个轮胎厂商这个数基本上都是编的啊，只是大概歧视那个数。就比如说可能这个影响因素太多了，你包括胎压不一样，你那个接触地面的宽度它也不一样。嗯，啊就是因为啊这个日日益这个竞争非常激烈啊，跟各个轮胎厂都想推出抓地力更好的轮胎啊，那么有的轮胎厂就比较鸡贼，, Start Time: 4819410
Text: 因为啊没有什么法规特别明确的限制这一段。对，所以呢同样宽宽度数据的的轮胎，他做出来了就比别人的宽一截。对，比如说比如说他的二五五跟别人家二七五一样宽，挺挺明显的。这是我原来有一个二九五的四季胎，然后后来我买了一个二七五的就是热熔胎，然后比那二九五的还宽，是的还宽。, Start Time: 4843890
Text: 嗯，啊就比如说那可能比如说我是米其林，它是比如说这个横滨啊，这个优科豪马啊，那比如说我们俩都说我们俩是二五五，但很可能，但你们俩肯定不是一样宽，你经常测的时候它并不是一样。对对啊，嗯挺有意思的这一点。那这个刚刚说这个其实还有一个问题啊，就是因为我这个轮胎要装到轮毂上面嘛，, Start Time: 4867640
Text: 嗯那我这个轮胎的宽度和这个轮毂的这个宽面嗯，有有没有什么一个比如说限制胎嗯有限制，就是你要看轮毂的宽度，然后尽量这个轮胎的宽度需要匹配。轮毂的宽度。呃，一般是这个有一个区间，对，有一个区间。你比如说你要是九九 g 的，基本上装一个二二五的，二二五五的比二五五左右右，, Start Time: 4890820
Text: 你可能低会低到二四五，高会高到二二六五，就它是一个表的是吧？对对，有个表，基本上你差一下轮轮胎的时候，其实能厂厂家也会提供。比如说这宽宽度，轮胎适合你几 GG 到几 g 的这个轮毂宽度。如果你的轮胎太宽，然后轮毂偏窄的话，你这个侧壁支撑的效果就会很差。开开起来不会特顺顺，, Start Time: 4918390
Text: 开起来有点奇怪。而且如果你拿它做圈速的话，也不是特别理想啊。对，然后如果反过来轮毂很宽，然后轮胎很窄的话，你有可能会装不上。嗯，他们好多那些就是改自带的自态的，是会专门就是说要把轮毂改的很宽，然后但是轮胎很窄，然后他们得拿那个易燃的那种气体，那么着炸一下，, Start Time: 4942650
Text: 然后才能把轮胎就是给你着撞上。就好像我看意思就感觉是把它的侧壁给拽出来。对对，就是因为它本来这个胎比较窄嘛，然后我这个轮毂左两边都会比这个胎要更多出来一点。嗯，然然后把那个这个轮胎的这个侧壁就以拽出来，两边全拽到这两边来。嗯，但这个会不会？比如说我跑时间长，, Start Time: 4964860
Text: 它可能会有些比较不稳定的因素。有可能我觉得这是一挺不安全的事儿啊嗯反正他就是人家没有给你设计，成为你要做成这样，你非要做成这样，那那就是有可能后果自负可能会脱圈什么。对，但是但是他们就是嗯追求外观嘛，也可以可以能理解，就是存在的特别好，挺好看的。其实我觉得嗯但是就比较危险，, Start Time: 4985760
Text: 对，容易可能会发生这个事故啊。对对对，反正大家如果换的话，就是要看一下那个表格，就是说你要先知道你原本那个啊轮毂是多宽的。对，然后它有一个最合适的一个轮胎的宽度。是的哦，然后还轮胎上还有一些其他的这个指数，就是呃载重指数和这个速度的指数啊，载重的指数。其实一般的小车嗯都是太不太考虑这个考虑。, Start Time: 5009820
Text: 因为它载重指数肯定大于你车重啊，比较容易考虑。就是你的这个比如说皮卡 SUV，然后还有就是最近的这种电动车车，电车哦啊因为电车它比其他的小轿车是要沉一些的，因为电池比较沉。嗯，你要是有一个 model 的话话，你如说你换轮胎，你最好要关注一下那个轮胎的承重能力。, Start Time: 5039250
Text: 载重指数它有一个就是大概九十多一百多的那么一个数嗯啊印在轮胎上的。然后就是也有一个对照表，就是它每一个数对照的是这个胎可以承承重多少千克多少磅。然后乘以四就是就是你整个那个车的这个重量啊啊，这通通常这个数需要远大于你这个啊。是的，重量。是的是的，你应该是至少要大于，, Start Time: 5059310
Text: 我觉得怎么得有百分之五十吧。嗯，对，它会大于，比如说你车上坐满人，对，然后后备箱也装满东西。是的是的对，是的，它要大于这个质量，一一般好像我看都都有两倍，就是就是一个轮胎的承载能力都有一吨左右。嗯嗯，然后你装在一个两吨的车上边，对，差不多。嗯，对，然后载重指数，, Start Time: 5085000
Text: 后头会跟一个字母，就是有 h 啊、 v 啊、 w 啊、 y 啊、 z 啊这种。嗯，这个是那个速度指数哦啊速度指数其实有的人就是尤其是开性能车的会比较关注它那个胎具体写的是 v 啊 w 还是 y 啊什么的。就是嗯呃它这个标准就是你像是 v 大概是到一百四十九英里每小时和二百三十八公里每小时，, Start Time: 5108800
Text: 就是它的最高的允许的速度。然后 w 就能到二百六十九公里， y 的话是是二百二百九十八公里。然后还有就是 y 然后它有一个括号，括号 y 就是指的它的比 y 高高，它就已经就是不用再再标了。因为三百多公里的，你反正很很少能开到这种呃状况了。然后呃这种比较高性能的胎呢，, Start Time: 5133720
Text: 它就是在标尺寸的时候也会给你写出来。它是原来就是普通胎，可能写二五五四零 r 十九，它这个就写二五五四零 ZR 十九啊。你看那个 ZR 多少的那个就是高性能高速的了。对，因为呃就是美美国那边规定的是二百三十八公里以上，就是你这个 v 比 v 一高的，你就可以写这个 ZZR 了。, Start Time: 5158130
Text: 然后你如果是比 YY reading 还高的话，到到二百九十八的，你就必须要写 z 九啊。就是让大家知道这是一个就是比较你要你开一个 ZR 轮胎的车，然后你开特慢，这是都犯法。呃，可能让大家知道，如果你觉得你的车开不了这么快，你没必要去选那个 ZR 的那个啊，, Start Time: 5181730
Text: 反正就是让大家知道这个速度的这个事儿啊，但是现在我觉得很少说很少遇见有那个很很少遇到速度速度这边不达标的对，嗯，速度它都是很高的。因为它这个是就是不断的去测的。就是你这胎可能我呃放到二，比如放到一百八，然后跑十分钟，然后我看它有没有事儿，嗯，然后可能再再找一个胎，, Start Time: 5203140
Text: 我把它放到二百，然后再跑跑十分钟或者跑一个小时，然后再看有没有事，它是一步一步这么测出来。嗯，所以轮胎的这个速度的这个呃呃 rating 还都是挺高的。嗯，啊反正买胎的时候可以关注一下，但是应该不是一个特别那个特别重要的是啊，主要还是看尺寸。对对对，这个其他东西宽度啊什么的这但是你看这个 rating 就能看出来，, Start Time: 5227100
Text: 它这个轮胎的定位，它是一个就是是高级的轮胎给好车使的，还是跟初工式的啊。然后你可能越野的那种胎全地形胎，它可能容易就比较比较比较低，对速度的的这个个指标就比较低低。有，还有一个数据是不是那个耐磨指数？哦，对，那那个好像不是所有轮胎在中国都有，好像是不是因为那个是以美国标准。, Start Time: 5252040
Text: 对，然后呢可能一些出口的大品牌啊，或者说这个外国品牌都会有这个数写上低啊，有有可能能国的轮胎那个不就是做内耐贸就不写。对，就是一个大概在嗯有嗯那个在几十到几百、几十到八百多九百都有。对，就是这个越它基本上指标就越耐磨，一般的这种热熔胎可能就八十，然后半热熔二百二百左右。, Start Time: 5278120
Text: 嗯，没有没有没没那么高啊，一百一百嗯嗯，一一一百左右，一百左右。嗯嗯嗯，对，然后再差一点，就是性能胎的话一般走可以走街用的，就大概二百到。对，一般的这原厂原厂会装的肯定都是二百往上了，原厂装的，一般到四百左右吧，我觉得。对嗯嗯，对，就这都算性能好的了，挺耐用。, Start Time: 5305770
Text: 对，然后但嗯一般的家用车好像都有都有六七百的，都挺常常见的。就是那这种全机胎不是性能方向的这种家用车。嗯嗯，但我看有的这个车的，就是它这个原厂出来时候，它可能比如说它的窄，一边的尺寸寸不一样了。对，就比如说前边呢可能窄一点，然后后边更宽一点。对啊，这个一般是为什么呢？, Start Time: 5327090
Text: 它就是它是这个根据驱动形式，然后整个车的这个包括呃重量的分配呀，包括整个车的这种性能啊，它它要要权衡各种。对它其实我觉得是想在轮胎上给它一个找平吧。对，就是如果我这个车趋向于甩尾的话，那我把后边轮胎加大一点，它不就是这个那更稳定一些。对你要是放一样的话，它可能就是后面会甩一些。, Start Time: 5354365
Text: 因为其实所有的这个主机厂啊，在造车的时候会把车调到偏推头，偏转向不足这么一个情况。是的，他们怎么做的？目的也是提高这个安全性啊，就是只是在紧急，起码你开那么快，就是在紧急情况之下吧，起码你不会就是屁股突然就跑了，然那你就不知所错了。对啊，所以有的时候在这个整个车辆底盘标定的时候，, Start Time: 5381610
Text: 也会呃用在这个轮胎上面做手脚。嗯，就是通过不同尺寸啊，甚至现在都有了用不同品牌啊，轮胎放在前后边，然后就为了达到他们要求的这个平衡啊，但一般还是就是把这个比如说容易摔尾，然后后面又给加宽一点。嗯，啊很少有说这个后边太容易摔尾，所以这个我把前头也变窄一点，很很少有这样操作哦。, Start Time: 5406330
Text: 而且而且原厂它这个太多太多东西要考虑了，比如说这个油耗。对，因为你轮胎越宽的话，总体来说油耗就越高嘛，对吧？嗯，所以他要把这个油耗放在里边，然后不同型号的轮胎的胎噪啊，什么乱七八糟的东西，他要考虑的东西因素特别特别多。嗯，所以我们现在看到的量产车都是跟我们想象的可能不太一样，, Start Time: 5432380
Text: 都是经过这个精心设计和各部门之间的打架。然后最后得出的这个折果，各个部门都已经已经打了好多架了。我们这个性能有要求，你怎么给我弄的那么窄轮胎，我在我面成本还有要求了啊，我这 ABS 怎么标定？对嗯嗯，行，那我觉得这期差不多轮毂轮胎大家听完之后应该比较了解了啊，, Start Time: 5458620
Text: 在现实当中在游戏当中应该也会知道。就你更改这些东西的时候，他到底会希望听生一个什么样的影响。嗯，啊那这期差不多就到这儿，我们可以这个节目介绍说一说啊。这个你希望下期听到哪些部件的讲解，呃，也非常感谢老吴和昭昭的这个精彩的介绍。嗯，好，谢谢大家，咱们就下期节目再见，, Start Time: 5481290
Text: 拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5507110
