Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 430
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的的欢乐。大家好，欢迎收听新一期的加里奥汽车电台节目，我是主持人，大家我是老吴，我是招昭。哎，又把误事的两位朋友请了回来，继续咱们的改装车系列节目。, Start Time: 67620
Text: 哎，在前两期节目当中呢，带大家一起了解了一下关于汽车的这个轮胎轮毂啊，避震相关的知识啊，可能大家日后会在这个生活当中，这个游戏当中哎，发现这些知识呢非常的有用。今天呢我们将继续我们的这个分享知识的话题啊，今天就来到了大家同样非常关注的个关于汽车的配件儿，是在于这个刹车刹车方面。, Start Time: 157770
Text: 因为这个也是大家在日常生活中，在游戏里边非常常常喜欢去进行汽车的这个刹车的部位。对哎，所以今天呢可能听完这些节目，大家就终于知道自己平常跟别人聊的那些关于刹车的知识，说个底车不对啊，以及底底该如何选择这个刹车的改识。那么还是我觉得可能还得带大家这个了解一下，, Start Time: 184610
Text: 就是说所谓这个汽车的刹车到底都分为哪些部分，还有什么这个部件组成才完整的才才这个完整的组成了一个刹车系统。对，那大家都知道这个刹车呀，有刹车盘啊、刹车片、刹车卡钳这些大家常说的这些部件。对，然后呢，其实他们组成的呢叫基础刹车，就是 foundation break 啊啊。, Start Time: 208100
Text: 然后除了这个以外呢，还有一个部分叫 break aturation，就是刹车执行单元哦，就是从你的刹车踏板，然后到刹车的这个主钢，然后到 ABSSP，然后油管就到你的这个刹车卡钳上分泵。对，分泵啊就是是这样两部分，一部分呢在车里和防火墙上，然后一部分呢在你的每个轮上嗯啊那轮上呢就是大家知道的这些刹车卡钳啊，, Start Time: 231160
Text: 什么刹车呃、刹车盘呀、刹车片从从边边能看到这些东西。对对对嗯对啊，然后另一部分就是刹车踏板和刹车踏板连着的，剩下的那些总泵之类的。嗯嗯，但是一般这个大家说到这个刹车的改装的时候，好像往往都集中在于这个平常能看到的部分，就是基础刹车这一步这些东西。对，因为这些东西它所呃可以改的比较大，, Start Time: 257700
Text: 因为你想就是你的主泵和你的踏板实际上没有太多可以改动的地方啊。然后呢，但是你的刹车盘、刹车片，然后这些刹车踩钳这些是是比较方便。对，是，而且它是真正去实就是实现你这个减速的这个这个呃零件。所以呢就是对它的改动，可能对刹车的性能影响是最直接的。嗯啊就改变。比如说这个我改变这个踏板以及踏板可能连接的一些这个东西的话，, Start Time: 284290
Text: 可能效果没有那么的明显。对，一般都是在你改变了这些呃这个比如刹车呃卡钳，或者你改变一些其他东西之后，然后你要去对你的执行单元做出一些调整。对，这时候才会引入，就是对于你的主缸和你的刹车踏板啊，你的 ABS 泵啊之类，这些执行单元的改装。对，嗯嗯，所以大家改刹车的第一步呢，, Start Time: 314490
Text: 肯定是先要着重啊，就是这个关注这个刹车盘啊，刹车的片刹车卡钳这这一系列的东西啊，对，这三个东西一般都是在这个四个轮子，四轮子能看到啊，你能看到的那个。然后可能大家对这个网上听的最熟悉的就是改的多的，嗯，就是对那个刹车卡钳啊啊嗯啊，然后它有一个非常神奇的就是参数，, Start Time: 338110
Text: 就是你有几个活塞啊，对吧？对，然后你就是活塞，感觉大家觉得活塞活塞越多，好像这个卡钳就就是越越牛啊。嗯前八后八。对，然后你前八后八它就得前十六，后后十六，它就前前十二啊，后十四四没有没有那么多。嗯嗯，后我们一般比较常见的就是普通的车，可能是那种就是前二啊后一啊。, Start Time: 364780
Text: 然后比如说性能车可能是前四后二啊，或者是前六啊、后二啊嗯对这些啊，然后实际上那就是这个活塞的数，对于这个刹车的性能，它是一个有直接的影响吗？嗯，不一定，嗯，它这是一个很复杂的一个综合体。我觉得你要改刹车的话，呃，要要要先了解清楚它相关的知识，然后不光是通过给它加更大的卡钳啊，, Start Time: 389500
Text: 换更大的活塞。那你想越原厂的这个主主机厂的工程师在设计这套刹车系统的时候，它所有的零件都是互相呃是要配合的。好的对，嗯嗯，包括你主缸的尺寸嗯，呃跟你分泵的尺寸是应该是对应的。不然的话，你这个踏板踩下去是无法正常的。完就是我刚才说的，就是我车里和车外头这两部分它可能要互相搭配好啊，, Start Time: 418480
Text: 对，这个主缸和这个分泵嗯呃里边装的应该是这个油，对吧？对，装的是这个刹车油。然后这样的话就是你通过这个踩下踏板，嗯，然然后通过这个电系系，嗯，它可能会有这个把这个油嗯相当于让卡钳里边的活塞收紧。嗯，可以这么理解。对，相当于卡钳收紧活塞推出来推出去。对对对对，, Start Time: 444570
Text: 嗯，然后让它相当于是这个抱这个刹车盘的这个力变得更大一些。是的是的，然你这个来进行减速。对，然后实际上这个力就是通过你脚踩踏板，然后踏板连上主缸，主缸就像一个就是那个针管似的那种注射器似的，然后就踩下去，然后里头油就推分泵里头的活塞，然后就相当于就是把你脚上给刹车的这个劲儿。, Start Time: 470830
Text: 然后当然了，还通过真空的那个助力，真空或者电子的助力放大一下，然后再传到那个每个轮的那个分泵，也就是我们的卡钳上面里头的那些小活塞。对，然后小活塞上就有刹车的这个力度了。然后这就是为什么大家可能会造成认为活塞越多，然后它这个刹车力度越大，你想吧就是我活塞越多，, Start Time: 497230
Text: 那它肯定劲儿越大，实际上所有力都是你脚踩的。对，实际上你这个力是哪来的呢？是你脚踩踩的，嗯，然后呢车的这个助力泵呢给你放大了一下。嗯，啊但是实际上你这个力还是你脚踩力，就是你脚踩多少，它就给你乘以多少。但是它并不会说，因为你那边的活塞多了，然后所以就把这个力变得更大了。, Start Time: 518330
Text: 然后呃而且有这样的情况，就是有的时候那种六活塞的卡钳，实际上它总共活塞的大小，就是它我们说的这个活塞的面积嗯和那种四活塞的其实是差的，就是差不多本上是一样的啊，就是整体的面积对它基本上是一样的。它说改成六活塞，只是说它比这个四活塞它力的分布更好一点。它不会说把力只集中在那四个点上，, Start Time: 539700
Text: 它就分布在了六个点。然后这样对于散热呀，对于这个它可以装更大的刹车片通上来的。对对对对于这个刹车片的选型也会更好一些啊，所以就是呃我觉得就是这个活塞数其实呃呃不是最重要的一个这个参数。嗯，但是就是不可否认的是，就是你改活塞多的或者更大的卡钳，它这个确实对于车在外表这种外观上提是啊会有一些帮助。, Start Time: 568780
Text: 对你看起来就非常的战斗，非常的这个漂亮。我觉得很多人可能改刹车的这个最开始的目的啊，可能是为了让它显得更好看一些。因因为很很的可能大大大部分这个车的这个本来它自己原厂的刹车，这个卡钳呢看起来非常的普通啊，灰色的一般都是这种灰色的，属属普普的。对对对对，就不太显对。, Start Time: 599710
Text: 而且呢这个相对来说这个体也比较小，嗯，不是很大啊。看起来这个可能很多人看到一些关于这个比如说跑车的照片，或者说一些赛车的照片，嗯，会发现人家里边哎怎么那卡钳就那么大个一个，然后红色的、蓝色的、黄色的对，那各种各样的非常好看。嗯，那可能就是想自己也想换一个这个大一点的卡。, Start Time: 623130
Text: 嗯嗯，对，好像从侧面看那个轮子里边显得更饱满一些。是啊对，但是就是说这个单纯的换一个活塞数，或者说这个体积更大的卡钳，其实影响不是那么的大，对性能的影响不是那么大啊。对，但是外观很好看。对，如果其实我觉得啊如果是不追求特别高的刹车性能，其实如果你的卡钳本身就是那种对置的呀，, Start Time: 644735
Text: 不是浮动的那种的，然后你可以改个颜色呀或者什么的，就其实还就是挺好看的，然后也不会对你的呃原厂的这种安全性有什么影响啊？对，因为这只是纯可能喷了个漆也好，或者用别的方式改了个色。对啊啊，但是这个好像很多人啊，现在这个网上又卖的，所以这个这个安卡钳罩它是一个，, Start Time: 672270
Text: 我也不确定它具体是用什么材质做的。因为我没有买过，但是经常会在网上刷到这个，有人会去购买这个卡钳罩。我感觉它的原理呢就是它是一个外壳。是的，然后这个外壳呢其实没有什么作用，它纯是就是装在你原本的这个刹车卡钳上。对对对，让它看起来好像是一个非常酷的刹车。对啊，, Start Time: 696230
Text: 这个东西是不是还是这个建议大家不要购买，感觉好像呃有有一定的风险啊啊。我我在市面上见过两种主要的，一个是这个金属的，一般是铝铝的，或者说这个合金的啊。然后然后它一般是卡上或者是做一个卡的，或者对这种硬件固定的，它直接固定在卡钳上面。这种的话呃因为它的设计吧可能不是特别的好。, Start Time: 717570
Text: 嗯，所以说呢而且而且它为了尽量的可以让这个零件更通用嘛，然后所有车都能装得上，所以它就更更不是说可钉可铆的，那么给你的车量身定制的那种感觉。嗯，所以说你即使能装上，然或者者者哎还挺好看，这卡卡确确是漂亮了。嗯，但是可能它的这个寿命啊，或者说它的耐用性不是特别的强。, Start Time: 745240
Text: 它如果掉了的话，可能会有一些的这个营这个风险比较大。因为它在你这个高速旋转的这个车轮之内啊，然后突然间掉了一个金属的件儿。对，就就很吓人了。是的，就非常危险。对，还有另外一种是那个那种像橡胶啊，还是竖纸那种软一点的啊。对，就是它会弄成跟 brainbow 的卡钳长得一模一样的那一个壳啊，, Start Time: 766760
Text: 然后好像是粘上面的，一般是粘上的，软的，一般都是粘全的，粘在上面。对，这个就更不靠谱了。因为刹车真的它会很热很热的，就是不只是刹车很热。你就是在赛道上，你下来刚下来的赛车，你连轮毂都是不能碰的，因为它被它被刹车弄得很热啊啊，所以就是嗯感觉那个粘上的它胶预热，, Start Time: 792830
Text: 它肯定会有一些问题了。嗯，啊但是它掉了的话，可能它对安全的影响就稍微小一点，稍微小一点，但是也很难受。就是里面卡一个塑料的东西是吧？对嗯对，主要是还是不要影响这个刹车系统正常的工作吧。如果说因为装这个，然后稍后它如果呃发生呃一些事故啊，那就那就得不偿失了。, Start Time: 816880
Text: 嗯，对，所以这个东西推荐大家还是这个尽量不要购买啊。对对，说句实话，我觉得装那个真不如就是改个颜色可能会更好看一点。是嗯因为因为懂行的，一看就知道你是一个卡肩罩啊。那说这个卡钳它我我再问一个问题啊，就是说它这个活塞数啊，比如说这个四活塞的六活塞的，它这个说的是相当于是这个卡钳，, Start Time: 840270
Text: 因为它是一个可以理解成类似一个 u 型的形状状，就是一个这个香蕉形状啊。对，一个香蕉形状。它这个所谓的六活塞是两边加在一起，一共是六个活塞，对，是吧？对，就是卡钳分为两种嘛，一种是浮动式的，就是活塞都在一边哦。然后它呃就是它的那个上面的那部分是浮动的，然后它一前的话就是它一边使劲，, Start Time: 865730
Text: 然后但是把两边都浮住，然啊就有点像自行车那种自行车那种，反正是一边使劲的。对，但是它没有对置使劲的，但是对，就是它是浮动的，它只有一边有活塞。嗯啊然后还有一种就是对置的，这个就比较好理解，两边都有活塞。嗯，是六欧的的话，就是一边三个四个就是一边两个对称。嗯嗯啊但是其实浮动的也并不是说它刹车力就不如对置的好。, Start Time: 893010
Text: 嗯，对，像宝马 m 三啊，对，宝马就是说上一代都是 m 三，都是单热衷于热衷于使用这种浮动的。对，它可能有自己的一些优点。然后对，一般我们刹车后面的刹车，大多数车都是用的都是浮动。对，一般般般我实都是单活塞的。对对，见到一个浮动的，因为单活塞你就没没办法对峙了吧。, Start Time: 922710
Text: 你注意是对啊对，嗯，是这样的。嗯，那卡钳基本这个可以先了解到这。嗯，那这个卡钳里边啊，就是说这个东西它不可能说说我卡钳是金属的，我直接去磨那个对啊，那个刹车盘，对吧？它总得有一个中间有一个东西来帮我去磨这个东西。嗯啊刹车片。对这个皮。对对对，这个是我觉得刹车系统里边可能是呃如果升级它的话是最直观的一个东西。, Start Time: 945490
Text: 嗯，就是如果你什么都不动，然后呢你就换一个可能升级的高级的刹车片。嗯，那你可能这个整个从刹车系数啊啊、摩擦系数啊，到它的工作温度的区间，都会有一个很明显的改变，嗯，就是最低经济实惠的一种改刹车的方式。对，因为其实很多在低低一些级别的这个赛车的比赛当中，是不允许更换赛车卡钳的，, Start Time: 976300
Text: 所以都是使这个原车的很多就是小车都都是活塞塞那种卡钳。但是呢呃你可以换刹车片，那也在大多数情况下也就足够了。嗯，这刹车片如果大家这个没有太多了解的话，其实就是一个可能巴掌的大的一个一个一个稍微有一点厚度的嗯板，一一个小有一个金属的背板，然后上头是放，然后上面是这种石墨呀，, Start Time: 1002800
Text: 然后或者是金属呀这种复合材料的这种摩擦材料。对嗯，摩擦材料嗯就像一个黑板擦一样。对，有有点那个意思。嗯嗯，然后是通过它来这个摩擦这个刹车盘，对，然后来进行减速。对啊对，但这个东西可能很多人在这个刹车改装的时候，可能会一套全都改了，可能卡卡钳也改了。然后或者把里边的这个这个刹车皮刹车片它也同时改了。, Start Time: 1031370
Text: 那这个东西在改起来的时候有什么要注意的事情嘛？这个其实呃就是如果说你改卡钳的话，肯定会换片，因为原来的片会装不到新的卡钳上边啊啊，它会有一个东西叫做 pet shape，也就是刹车片的这个形状。对，嗯啊基本上啊有有好几百种这个形状吧，但会适配上可能更多种类的卡钳上面。, Start Time: 1060590
Text: 嗯，然后呢你肯定是要换片的，所以呢换片的时候就有选择就很多了。嗯，因为光制造刹车片的品牌没有一百个也有大几十个了。嗯嗯呃，所以每个品牌之下又会有很多的系列，每个系列之下就有很多产品更让人眼花缭乱。但是通常的话，大家如果去改装车那种厂子啊，然后你说我就要换这这六活塞这套套装，, Start Time: 1085330
Text: 嗯，然后它就会自带这个刹车片，你可能也不太清楚它具体是什么型号。但反正你装上你觉得还挺好。嗯，啊但是如果自己能选择的话呢，就是一定要选择一个适合自己的这个需求的产品。嗯，呃如果我们不往深了的讲的话，就简单的分为竞技的和这个接用的刹车片啊。那如果我们这个车平时只是日常的这个街道行驶的话，, Start Time: 1111570
Text: 那千万就不要用这个竞技刹车片啊。嗯，因为竞技刹车片，虽然说它的摩擦系数可能很高，比你原厂高很多。然后你一踩，然后框地撞墙一样就就停住了那种感觉。嗯，但它并不适合你平常使用，因为呃它可能粉尘啊会特别的多啊。然后你看有的些车可能前轮上面都黑不溜，秋的后轮还是引的对，, Start Time: 1137270
Text: 有这种情况。然后呢，还有一个就是说它的工作温度区间可能会比较高。那么在你天冷的时候或者车凉的时候，可能它的呃这个刹车的制动性能是不好的哦，啊是不理想的。它因为赛车的时候都是需要在温度比较高的时候，保证它这个工作强这个刹车的性能吧。嗯嗯，还有一个就是它可能会发出一些刺耳的这个滋滋的的啊对，, Start Time: 1159350
Text: 尖叫声。嗯，对，这个也是因为它是里面含有很多的这个金属的呃物质，在它这个刹车片里边，所以它金属跟金属摩擦的时候，你想两片铁一块嗯蹭，那肯定是很大的噪音，嗯，对吧？呃，这个这个基本就是为什么平时不应该使这个这个赛用刹车片片，你要你要这个知道了解你的应用场景，, Start Time: 1186420
Text: 然后你在哪种场景应用的话，你就要选哪种场景适合的这个嗯配件。嗯，啊你要是说就是我我因为有这种刹车，因为因为有人有这个需求，就是他需要日常代步，然后又偶尔上赛道。嗯，你是其实是有这样可以符合这样需求的刹车片的啊，因有那这高高起始的工作温度就是平常天冷一点也可以用。, Start Time: 1212060
Text: 然后它到高温温也不会就是需起的特别厉害。嗯嗯，是有这种这种这个情况的，刹车片你可以选择的，它可能它的赛道性能不如那种专门的赛道。刹车片那么好。是，但是它会就是比普通接用刹车片有很大的提升啊啊。然后一般如果你就是觉得自己还会上赛道或者低位驾驶的话，可以选择这样。, Start Time: 1236780
Text: 嗯，但是千万就不要选择那种纯在赛道上用的那种刹车片。赛用的刹车片是不是相对于来说这个比如说这个原厂带的这种刹车片的，它的寿命要短一点。是的，它要短挺多的。其实嗯呃特别是如果在它的工作温度区间之外使用的话，比如说你长时间的低温使用，对于它的这个寿命也是不佳的啊。, Start Time: 1259470
Text: 对，就很有可能本来你能开挺长时间。比如说你开个半年，比如你开比较多，你开个半年，按理说你该去保养的时候换一个刹车片。但是你自己换了一个可能纯赛用的这种，嗯，可能这个刚换上那段时间开着很爽。对，然后后来发现很快就要再再去换一个了。是，而且这种再用刹车片，对于刹车盘的磨损，, Start Time: 1282270
Text: 也是相对于来说要更更多一些哦，嗯，很容易给你的刹车盘磨出很多棱棱啊什么的。嗯，就导致可能用了一段时间之后，发现刹车盘也得换了。那你这整个使用成本就很高了。嗯嗯嗯，所以主要还是这个像前面节目也老提，就是说大家要明确自己这个车改之后要去干嘛？对，这个车要在什么时候开，, Start Time: 1304320
Text: 我要这个满足我什么样的需求。嗯，然后以此为出发点来选择这个自己要改装的部件和就比如说品牌啊，然后它的这个下装的部品。对啊，那刚才说到这个刹刹车，那刚才才到了了这个刹车盘，刹车盘这个大家更好理解。就是你看到这个轱辘的里边，你会看到一个金属的一个大圆盘在里边啊，, Start Time: 1326420
Text: 这个浮在这个正中间的位置差不多是嗯，然后这个东西是一般我觉得可能大家也会在改一套的时候也会把它带上。对对，是，但是这个东西呢它可能也有很多分类。比如说大家经常看一些图片的时候，就发现有有的人怎么那刹车盘上面有好多孔，然后有的呢怎么就有几条线，然后有的还有各种各样的这个形状纹路和花纹啊。, Start Time: 1349100
Text: 对，那这个东西它有什么讲究嘛？在这方面其实刹车盘呃是咱们放到最后说，然后但是它感觉老会被就是大家改装的时候忽略，因为它就是一个铁的圆盘。然后大家可能就是更关注于它上面到底是打了什么孔，画了什么线。但实际上我个人认为啊，你刹车盘的直径实际上是你就是刹车力度很大的一个决定因素啊。, Start Time: 1372560
Text: 因为刹车其实因为我们说呢我们这个测测刹车车这个性能的时候，实际上是要测量它的刹车制动的力矩。对，那力矩就是呃这个力乘以它的杠杆的这个距离。对，因为就是它就是刹车也是一种就是呃你知道大家车有马力有扭矩嘛，嗯然后这个扭矩就是你转那个东西的劲儿嘛，其实刹车就是反着它给你反着转这个轮子的这种劲儿嘛。, Start Time: 1401280
Text: 就是你你要是拧一个螺丝，你比如说拿扳手手的个个螺丝，你肯定是呃手放的越靠外你使的劲就是你拧的这个劲儿就越大啊啊。对对，就是使的劲儿越小，但是你拧螺丝劲劲就大大，嗯嗯，对吧？然后刹车其实它也是一样的啊，你同样卡钳的力度，你把它就是卡钳放的越靠外。你实际上刹车这个劲儿是越大的，, Start Time: 1430610
Text: 就是越靠这个刹车盘的外边啊。对，就是越贴着轮毂，越越就是越靠跟这个直径越越就是越起来越靠外。那那么这个你越靠外怎么办？你就是要你刹车盘的这个直径就是越大嗯才可以啊。然后还有就是它其实刹车盘有一个叫 effective radius，就是你刹车盘你可以很大很大。, Start Time: 1456370
Text: 然后但是你其实你刹车盘的前的那个中心线那个是决定，就是它实际上这个呃实际上这个直径是在哪儿啊？就是你要加大你刹车盘的这个直径，然后还要挪动刹车卡钳的这个位置，把刹车卡钳往外放。嗯，然后这样你才能就是增加你的刹车的距度。嗯，然后但是呢就是我感觉啊咱们好多朋友就是其实呃并不是特别关注这个参数，, Start Time: 1478790
Text: 然后有的时候甚至还呃会忽略这个刹车盘的。就是直径。可能换的时候，就是大家一看说这个这个这个尺寸这个数据啊，它能装上去那就可以了。对，它不会说卡住，或者说哪儿挡住就无所谓了。因为确实是感觉这个刹车盘的直径不是一个朋友，可以就是让你显得自己很。那不不对对，大家都想改大的是吗？, Start Time: 1510760
Text: 你啊你如果就是我看大家聊刹车都是，哎，你看我换了一个大六活塞的这个刹车下去没有说。哎，你看我这三百八十毫米的刹车盘怎么样？有有有，如果如果现在你去买那种刹车套装啊，然后人家都会问你，你那轮毂越越大钱，他他问问你，比如说你有一十十七寸轮毂，那人就说您只能装我们这最小的可能三三零的这个盘。, Start Time: 1536560
Text: 嗯，对，然后呢，如果你说你这原厂十五这个就是十九寸的对，然后那您这上我们这个三七五三八八啊，这个对大的这个这个这一个是他们这个赚钱盘，再一个确实实确实这个直径对于这个刹车力矩有很大的帮助。对对，但但反过来说，呃，在赛车上也不是说这个东西越大越好，就是如果什么东西都都比大小的话，, Start Time: 1559500
Text: 那这事就太简单了。对吧？因为因为实际上上你你越大的这个刹车盘啊，这个卡钳装的越远，那自自己啊同时会带来更大的这个自重。嗯，那就就是说这个刹车器沉重量就更大。嗯，那么你知道在赛车上面这个重量对于它的性能是影响很大的。嗯，所以说一定是权衡利弊之后吧，选择一个平衡去对它最适合。, Start Time: 1584680
Text: 因为因为说实话，如果你这个刹车过大的话，嗯呃利用不上它这个尺寸，呃，那相当于是浪费了嘛，嗯对吧？所以还是找一个合适的折中的这么一个尺寸。对你改大了以后，你刹车盘也沉，然后你大轮毂也沉，然后对，就是簧下质量就越来越大。然后实际上你轮胎的那个摩擦力没有那么大，, Start Time: 1611570
Text: 然后你就就得不了，就就是真的是花了挺多钱，然后买了一麻烦。嗯，对，那么这个这个刹车盘的直径刹车盘直径实际上是我觉得最最有用的一个参数。嗯，啊然后剩下的就是我们能看到的一部分，就是它上面的那个各种的花纹啊，各种的这种呃样子呀，就是我我我再插插插一句啊，就是还有一个大家更容易忽略的，, Start Time: 1632710
Text: 就是直径起码是能看得见的。这个三三零的盘跟三八零的盘子看着确实区别还是挺明显的。嗯，那那看不见的是什么？就是它的这个厚度啊，因为这个刹盘盘，比如说很多的这个量产车的后刹车盘，其实都是不带通风槽的，都是一一片的单片的这么一个个铁片儿一样的。它的厚度基本上就是就是呃一一一一公分左右吧，, Start Time: 1659510
Text: 嗯差不多嗯嗯很小。那前刹车盘一般是这个冲通风式的，中间是有这个通风槽的，嗯，那么它厚厚度可能就会通风一些些，那么这厚厚度有什么用呢？就是说如果你这个刹车盘的厚度厚，那那明你中中中中间的这个通风的这孔孔，这这通风式就更更一些些，那它的散热效果就会更强。啊，但是同时呢呃它要求你这个卡钳可以也也需要更宽一些，, Start Time: 1686350
Text: 嗯，才能把这个刹车盘给它抱住。嗯，呃所以这个是在赛车里边，可能大家可能看到赛车的这个刹车盘的尺寸实际上没有那么大，对个刹能没有那么大，但是它的厚度一般都很厚。嗯，因为它需要这个一个是耐磨，一个是它这个通风的散热效果要非常好。嗯，因为刹车这个部分，嗯，我相信可能大家都有这个了解。, Start Time: 1715640
Text: 就是你比如说平常市区开车，老经常这个堵车嗯起起停停，骑起停停，老踩刹车。你车到地之后，下车你会觉得你就会发现这个位置的温度非常的高。嗯，啊但是因为刹车这个部分的散热，它只能靠这个风来吹它。对，就是它不像这个，比如说你发动机引擎，它里边还有这个冷却液在流动，, Start Time: 1739620
Text: 能能水冷也好，油冷也好。嗯，刹刹车盘，刹这个刹车系统这个部分，它只能是靠你行驶起来，有风在吹它。对，然后它能把温度给带走。对对对啊，但是因为刚才说的这个厚度，刹车盘的厚度会对这个它的散热有比较明显的这个影响。嗯，啊对，刚刚说到花纹啊，这个刹车盘的花纹，各种各样千奇百怪的花纹。, Start Time: 1759500
Text: 对到底有没有什么特别？这个没有什么卵粒哦，呃其实我觉得它就是大部分花纹还是为了有一部分作用，是为了它那个散热考虑哦。啊，然后对，还有一部分就是为了它那个刹车粉尘。嗯，就是如果它全是一个呃平的面光盘，光盘的话，那你那个就是刹车粉尘。它因为赛用刹车片大家说了嘛，, Start Time: 1783510
Text: 那个粉尘很大，而且有好多的金属的那堆颗粒，嗯，然后它就嗯感觉就是没有没有地儿走，然后它就会它就会飘在那儿飘在那儿，然后就甚至说被被压到那个盘的金属里面呀，或者什么就感觉就是就是对它整个的这个系统就会影响你这个这个。对，就像就你感觉是两个摩擦面之间有沙子一样。, Start Time: 1810190
Text: 嗯嗯嗯，那么如果他画一些线打一些孔呢，那就他每转一次，他那个那些东西就可以刮掉你的粉，它就会有效颗粒被那个槽给给给给收住。对嗯对，然后就是这样，就是对它的这个就是性能会有一些的提升。嗯，啊但是实际上呃打孔和划线这两个都是减低了你刹车盘的这个强度。嗯，哦，尤其是尤其是打孔，, Start Time: 1832930
Text: 其实对其实打孔这个设计是比较久远的。其实它是来自于上世纪很多很多十十年之前，因为那个时候的刹车片的技术比较比较老旧嘛，嗯那可能在刹车，特别是高温的时候，那个时候的刹车片会呃释放一些气体。嗯哎然后，它释放气体就相当于从在你的刹车片和你的刹车盘之间形成了一个空气的这种薄膜这种感觉。, Start Time: 1863500
Text: 嗯，对，会让它的刹车性能非常的不好。那为了解决这个问题，当时呃，工程师的解决方案就是把这个刹车盘上给它打上孔。嗯，那你有任何的气体，直接从这个桶孔就排出去了，哎，哎，从而提升它的刹车性能。但是现在呢由于我们的科技已经进进步了很多啊，那现在刹车已经没有这种没有这种问题了。, Start Time: 1890860
Text: 嗯，所以说打孔呃，目前我我认为啊主要的作用还是美观。因为大家实际上会在很多量产车上面看到打孔盘的设计，特别是奔驰奔驰，特别喜欢用打孔盘，然后呢确实确实很好看啊，但是在赛车上面打孔的就反而没有那么多了。嗯，更多的可能是划线盘使用的多一些。如果打孔盘的话，可能在那个碳陶的刹车上面比较多一些。, Start Time: 1911370
Text: 有啊，所以说呃如果你的目的是提高你的刹车性能的话，那可能就是选择划线盘要更有效一点。嗯，呃同时呢打孔有一个很大的问题，就是我自己也亲身经历过很多很多次，就是打孔盘。如果你真的用它去跑赛道，呃，经济使用的话，那它是很容易开裂的，太容易了。是从那个孔那个哎位置，, Start Time: 1938040
Text: 对，从那个口就开始开始裂，然后越裂越大，一直裂到整个刹车盘都是好几半了啊。对，呃，因为刹车系统咱刚才也说过啊，它的这个工作温度是很高的。嗯，那可能从你平时搁着室温，然后呢上了赛道突然变成好几百度甚至上千度的这种高温。那么这种温度的变化对于金属来说是呃非常苛刻的。, Start Time: 1965200
Text: 嗯，啊那经常容易制造一些这个小的裂痕啊，那其实光盘上大家如果仔细观察，可能也会看到一些小的裂痕。那在打孔盘上这个就被无限放大，因为这孔是它最薄弱的一点。所以说呢在赛道上的车就大家可能比较少见到用打孔盘的。嗯嗯嗯，其实这个这个打孔对它这个结构的影响特别好理解。, Start Time: 1989770
Text: 你去找一张纸白纸的一次纸，然后你使劲扯它，你发现不是很好扯断。嗯，但是你在上拿笔戳起洞或者者戳好几个洞，你再一撕，他就很大程度断孔的位置。对，就理解。对对对，所以就是为什么说打孔盘对这个盘的结构影响其实还是挺大的。然后之前老吴开的那个赛车也是就是后边那个盘盘就从从的那个地方，, Start Time: 2015190
Text: 然后一点一点裂痕，然后当裂痕把每个孔都连起来的时候，对你的刹车盘就是就变成了多片式的，就两两片或者是三片或者是更多的片儿，这个还是挺危险的啊。就是通常到这个一个赛季快结束的时候，本来是单片式的刹车盘，后来就变成很多片儿了。当然这是开玩笑啊，但是实际上刹车盘还是分真的分就是单片和多片。, Start Time: 2038610
Text: 对的是的对的，那它分的是哪呢？就是说呃一般单片的呢就是一整个一个大的盘。那双片式的就是说它里头的那个芯儿和外头的那个盘，就是摩擦刹车片的那个部分的一个圈嗯，是分开的。对，通过一些紧固件把它组装起来。对，然后那么这个的目的是什么呢？这个目的啊就是很简单，刹车厂商比较好干活。, Start Time: 2068020
Text: 因为他们要因为是这样的啊，比如说就咱们比如说拿那个什么 AP 这个九六六零这个举举例，嗯，然后呢它这个卡钳适配，呃，比如说两个型号的这个刹车盘，嗯，然后呢这个刹车盘呢，它这个它他对他来说刹车盘，也就是是这个 ring，就是这一圈，嗯，呃它是一个这个 o 型圆，, Start Time: 2093780
Text: 对，就是一圈就是一个圈。对对，他没没圈，你这中中间这这一块，这一圈是你真正摩擦的用的。对的，那这一圈跟这个卡钳是配套的。嗯嗯，然后呢中间这个实际上往你车轮轴承上面装的这一部分是需要跟你的车配套的那它为了把这个卡钳可以装在很多不同的车上面，那它需要很多中间适配的这个中中心的这个叫做合头。, Start Time: 2118060
Text: 嗯，呃所以呢它就会单独把中心这个给它变成两片式的，这样比较好做一些。那当然这是一啊成本永远是最重要的。呃，那么第二呢，实际上它还有其他的优势，就是说呃比如说你需要换刹车盘的时候，嗯，那你不用换中心这一块，通常来说嗯就换外圈就可以了，这是它的一个优点吧。嗯，, Start Time: 2143610
Text: 呃其次呢它会让你的这个刹车通风的效果更好。嗯，呃一般的这个我们铸铁的这种刹车盘，中间由于你铸造工艺跟你这种多片式呃组合的这种工艺是差距还是比较大的那中铸造的时候就会有一些呃限制条件。那可能让你的这个通风道的这个进风的这个量啊受一些影响。那么当你变成多片的时候呢，, Start Time: 2164450
Text: 嗯它就可以把这些通风道尽量的把它让开，然后让它的散热性能变好一些。嗯，啊然后它这样两个部分也可以使用不同的材质，外面的可能就更耐热一些。嗯，然后里面呢就中间一般中间都是铝合金的，更坚坚固一些。嗯，对，用了铝合金的，然后多片式这种也会比铸造的一体的这个铸铸铁的要更轻一些。, Start Time: 2190320
Text: 对，通常来讲，对，所以这都它做成分体的一一优优势吧。嗯，对，然后基本上两个就是这个基础刹车皮三三三件儿，然后卡刹刹车皮啊，加上的刹车片，还有刹车盘啊，这三个东西你改这一套，就是一个大刹车套件。对啊嗯然在游戏在游游戏里边，这这个算拉热了嘛，应该就应该算吧。我觉得游戏里边它可能有的时候，, Start Time: 2215220
Text: 它就是这个刹车这个部分，它分的没有那么的细。对，比如说它不会说让你单独的改装每一个小部件，它可能也是走这个套装的行能。对街道升级性能升级对道升级。对对对，这种感觉啊啊，但是非常有意思的，就是你在游戏里你及时选了赛道升级，对你街道性能也不会有任何影响。就不会啊，, Start Time: 2245890
Text: 你可以改一个赛道套件，然后继续在你的这个附落在地平线里，然后接街上随便开。对，也不会说你天冷了，你去一个下雪的地方，然后它就没有刹车什么的啊。对，在游戏里它是忽略了一些这个的啊啊，所以在真实世界里，这个听众们要是改车的话，一定还是要考虑这个的。嗯，是嗯啊不能说一一味的就是把它拉满就好。, Start Time: 2268410
Text: 对对对，再有一个就是其实刹车你改的最好，最后呃车跟地面唯一接触的地方还是轮胎。对，像我们上一集最后呃你的轮胎如果不好好，你的就是花十万块钱改刹车，这也没有用，只能让你没有报诉。嗯，所以大家还没有听轮胎那期的，大家回去一定先听。大家可以回顾一下我们前面说的这些啊关于轮胎的选择，, Start Time: 2292090
Text: 对这个也是非常重要的。嗯，好，那这个三个件基本说完了，其实刚才老提到这个就是所谓的这个刹车的性能。嗯，这个性能是不是它应该是一个比较综合的一个东西。不单单是说比如说我这个，比如说我开到一百公里每小时，然后刹到零的这个距离，对它还有一些别的这个参数也会放在这个性能里边来进行这个考量。, Start Time: 2316160
Text: 是的对，其实 OEM 在标定的时候，它是有好多个曲线的。嗯，就是你踩踩刹的的力和你这个车辆减速度的这个 g 值嗯，也是可以画一的曲线。嗯，他们俩的关系，还有你踩刹车的这个刹车踏板行程的这个距离啊，你踩下去多深，嗯，和车减速度的这个距离，它也可以画成一个曲线，, Start Time: 2339840
Text: 就是这俩也是有关系的。嗯，然后一般 OEM 会就是主机厂会有一个呃标准，就是你的这个在这个这个曲线要在一定的范围内，就是它会呃告诉工程师，就是你踩下多少刹车，有多少的减速度，然后你这个是比较舒适的。对，然后你刹车踩多深，有多少的减速度，呃，是比较舒适的。当你改了这个刹车系统的任何一个部件的时候，, Start Time: 2367610
Text: 你这两个曲线就会有变化，会打破它原本的这个。对，如果是一个比较舒适的家用车，它可能就是会让你比如说呃刹车的这个力度轻一点，然后这个呃也也可以有比较好的减速度。然后刹车的行程稍微长一点，嗯，就是嗯你减速度在大起来就不会像呃你一下刹车踏板，然后马上就是有很大的一个减速度，, Start Time: 2396610
Text: 稍是一碰就站住了，对不行？这样这样呢就是呃日常的家用车，比如说在交通中啊，在堵车里行驶会很不舒服，很难受累。对，但是要是一个性能车呢，比如说是一个呃就是性能系的这种法拉利、轿车法拉利啊或者什么的，或者是比如说性能加车车，像 m 三这种是嗯它就会特意给你调成就是你的这个呃减速度和就是踏板行程的这个曲线要更接激进一点。, Start Time: 2423000
Text: 嗯，你碰一下，然后就哎一下很大，让你觉得特明显，这个车性能好，这个车性能就很好。对对对啊啊，然后其实这些是除了调整这个这些什么刹车片、刹刹车盘啊，这些还可以通过这个其他的东西调整，包括最好玩的就是刹车刹车助力泵里面有一个呃小的机构，嗯，它是可以调节你在不同的这个踩刹车踏板的力度和呃长度的范围内，, Start Time: 2452540
Text: 可以调整你的助力的这个力的啊。对，所以他想把你的刹车调的灵敏一点呢，他就就是前期的助力给你给的大一点，嗯，稍微踩一点，刹车就给你很大的助力，特明显一下。对，很明显的一个助力。对，然后比如说就是我之前在的那个主机厂，然后他给美国的主机厂已经没有了，他就是改了个名儿，, Start Time: 2483720
Text: 然给美国的警察警察们造的那个警车，他的助力泵就是另外一个型号哦啊，他就是这个里面不同的工况嘛。对，里面调的那个就是刹车会比较灵敏，你稍微踩一点就有很大的助力啊啊，对对，实际上这个就是我们大家常说的这个脚感。对对对对，有有很多人就是说哎我换这个什么一 and 什么 less，, Start Time: 2505820
Text: 然后我这个脚感特别好，嗯，对吧？啊，这个这个我觉得很多的东西都会对这个脚感产生影响。那当然刹车片有它的影响，嗯呃包括这个助力泵啊，嗯呃，包括甚至你说用的刹车油嗯，对于你的脚感都会有一些影响。嗯嗯，那既然说到这儿了，我觉得是不是咱们可以接着聊一聊。这个就是大家在改刹车的时候也会这个涉及到的。, Start Time: 2534060
Text: 嗯，不仅比如说这个刹车油，对啊，其实刹车油是很多人会忽视的一个东西。因为大家觉得这个油就是有是油呗，都我这卡钳都这么大了，我这油油油还能出厂的吗？那水啊它怎么了？就它对啊，它跟我刹车有什么关系呢？嗯，对啊，实际上这个这个油啊很重要。因为如果我们这个油不好，, Start Time: 2561860
Text: 或者说呃我们这个整个液压系统里边有气的话，这会会严重的影响我们这个刹车的呃性能，还有我们这个安全性。嗯，啊因为因为刚才我们最开始说了啊，我们这个刹车就是从踏板，然后一一路通过这个呃整个的液压系统传达到这个四个卡钳上边，嗯，然后实时这个制动啊，那么整个的油路里边呢就是贯穿的我们这个刹车油。, Start Time: 2581040
Text: 那么这个刹车油啊通常在呃分分为几个级别吧。一般的话可能比较老的一些车，上面用的是这个叫做 dot 三 DOT 三。嗯这个刹车油。呃，然后呢新一些后来原来的性能车，或者说我们现在的新车一般都使用的是这个 DOT 四那个刹车油。那么 DOT 四比 DOT 三对于呃很多方面的指标都是有不同的要求。, Start Time: 2605945
Text: 那么总体大家可以理解为它会呃更好一些。嗯，那么更最突出的地方呢就是它这个干湿沸点呃要更高一些啊，那为什么沸点需要高呢？就是因为我们也说到刹车会很热嘛，那如果刹车特别热的情况下，那呃你你你可以想象一下，就是比如说你你烧一锅水，然后这水烧到一百度了，然后它就沸腾了，, Start Time: 2633120
Text: 沸腾了，但它沸腾的时候，它就会有很多的小气泡，对吧？那有了小气泡了以后，你想象一下，如果你的刹车系统，这油管里边都是小气泡，那你那边一踩踏板，这边把空气一压缩，然后到轮上的时候就什么都没有了，基本上嗯就是那个活塞没有被推出去。哎，因为因为因为气泡是可以被压缩的，, Start Time: 2656840
Text: 而油也是不能被压缩的。对啊，那所以一定就是说不能让这个刹车也去沸腾。嗯，那这就是为什么这个很多像以前有一些这个，比如说在路上上，比如是变软软对能那这个啊可能也也不止大车，一些小的普通的家用车开的时间长了，在山路上，因为要经常这个个速速减速灯，然后开到后边就发现这个刹车就不是特别的不不那么灵了。, Start Time: 2677910
Text: 对，就不是很灵敏了。对对，或者说有的是更常常见。如果大家开过反应了，对，那你开去赛道之前，你觉得你这刹车还挺好使的。嗯，然后你跑了一天之后，你发现哎我这踏踏板怎感觉是变软了似的，就踩踩它没？就是我踩同样的这个距离，用同样力度发现它没什么反应了。对啊，它这个手感就不一样，, Start Time: 2704150
Text: 对对脚感就变了。那那很可能啊就是它这个里边有了一些小气泡啊。嗯，呃那么所以说呢这个更高规格的这个刹车油，就可以提高它的这个沸点。嗯，那如果你沸点更高的话，也就是说你同样温度下你就不会产生气泡。嗯，啊那你这个就可以更正常的去工作。所以在换这个刹车套件的时候，, Start Time: 2725490
Text: 你肯定是要换刹车油的。那么你选择刹车油的时候，就要选择一个适合你的，呃，可能是需要升级一下的刹车油，而不是这个修理厂老板随便在货架上抓了一个刹车油哦，而且这个说到这个啊就是刹车油它是有保质期的哦，为什么为什么有我刚才说到这个干湿沸点有有干沸点和湿沸点这么两个概念，, Start Time: 2752180
Text: 就就是说这刹刹油油在在空当中中它会吸取这个气气的水中汽。嗯，那么把这个水分吸进去了以后呢，那它的沸点是会降低的啊，因为里边有水了，对，水的沸沸低了，水水的沸点才一百度嘛，对吧？呃，然后呃比如说这个是一个很好的竞技刹车油，那它的干沸点可能是三百三十度。嗯，对，, Start Time: 2775880
Text: 然后的湿沸点呢可能是二百七十度。嗯，那么你刚灌进去的时候，相当于它里边是没有水分度。嗯，呃然后这个沸点就是三百三，然后你使越使越使越使，然后搁着搁着搁着，那它的逐渐它的这个沸点会一直的降低。嗯，呃也就是所以所以说呢不要用一个放了很久，然后换了装了刹灰的这这刹刹油油。, Start Time: 2799190
Text: 对然可能已经就是不是他的刹车油。对，最佳的使用时期了。对，呃，然后呢就是说这个东西可能也大家需要定期的去更换啊。因因因为你很多人是改改了刹车，然换换了装刹刹油油，然后这事我就忘了。对，呃，然后我不管了，就随便开了。对，那天我看我们家自己我爸的车，然后把那个油壶打开以后，, Start Time: 2822350
Text: 那里边感觉都要长虫子了。就真的是可能就很多人新车买了，可能十年都没换过刹车油啊啊，这个大家要注意，如果特别是使竞技的这种沸点很高的刹车油，那它的寿命其实是要相对来说要短一些，嗯，嗯，它更容易去吸收这个空气当中的水分，所以大家要勤换啊。嗯，那有没有一个就是比较推荐的保养周期呢？, Start Time: 2846840
Text: 就是呃一般我会推荐，就是大家跑跑这个公路比较激进啊，或者说跑一些赛道的同学们，就大概一年换一次就可以了啊。那要是平常家用的车呢，那平常家用的车根据厂商的说明书上面推荐就可以，一般也会写。对，应该以三年三五五的这个手册，对，上面一般都会写各个部件的这个更换的周期。, Start Time: 2873520
Text: 对的啊对，大家就记得到时间的时候去换就行。嗯嗯，那刹车油嗯这个差不多是这样，就相当于它有一个那个标准，嗯， DO 油刹车个标准。对啊对，然后可能现在大家用的是这个 DOT 四啊，那再往上的也有，但是就看你是不是真的需要用到啊那么高沸点的这个呃是这样，这就是一个比较容易让人迷惑的地方。, Start Time: 2895520
Text: 嗯，但是呢 DOT 四上面有 DOT 五，嗯，那 DOT 五不是我们给传统刹车系统使用的这种呃刹车油，它它它是不能往我们家用车的这个系统里面放的。嗯，所以 DOT 五大家其实可以忽略。那 DOT 五忽略以后，实际上还有一个 DOT 五点一，嗯，那它是可以呃放在家用车上使用的，, Start Time: 2920090
Text: 而且它是跟 DOT 三、 DOT 四都是兼容的，所以你甚至混着到都没有什么大事啊。嗯，但是呢 DOT 五点一的，虽然说这个呃它是更新的一个标准，但它不一不一定说你买了五点 t 就一定比 DOT 四的这个油的干湿沸点要高。嗯，那通常的话，一些竞技产品干湿沸点，, Start Time: 2940330
Text: 最最最高的产品都是 DOT 四的。嗯，因为因为可能它是达不到 DOT 五点一的一些其他的要求啊啊，所以说呃不要迷信 GOT，不是说数越大越好，就是就是你可以换五点一，但是但是就是在你全面的了解这个产产品的前提下吧，嗯大家去更换就可以了。嗯，行，然后同时这个刹车油大家说比较多，, Start Time: 2959850
Text: 这个跟一起起，还有个东西啊叫做缸喉。哎哎，这个也是影响我们脚感，我们就是从这个刹车的卡钳、刹车片、刹车活那个活塞，然后一路往上走嘛，往上捋让它是油。然后刹车缸喉其实就是油管。嗯，对，就是是主要是哪一段呢？是你从车的这个车身，然后接到你的这个卡钳。嗯，这一段软就是比较软的，, Start Time: 2984860
Text: 这个管可以活动的这个管。嗯，啊因为就是你轮一直在转，一直在转向嘛，斜挂一直在动，所以它必须要有一段软的地方，把它从这个车身上接出来。嗯，这一段呢就叫做这个就是就是这种刹车的这个软管啊。它一般在这个主机厂 OE 的时候，它是橡胶的这种软的材质啊，那么橡胶的呢就会有一什么问题呢？, Start Time: 3015280
Text: 因为它是软的，所以你一踩刹车呢，它这个略微的有一些对里面的压力很大，它就有略微的膨胀。然后它膨胀了以后，就是实际上你的刹车油就都在挤在那儿了，并没有去活。对啊，然后这就造成你的脚感就是你踩下去了，然后那边的冲力力不太对，就就感觉脚感有点软。对我觉得其实新车的时候，, Start Time: 3040140
Text: 现在大家这个主机厂用的材料都挺不错的。新车的很多刹车都觉得很灵了，那你可能开了五年、十年，然后这个橡胶管有一些老化，然后特别是你在上赛道的话比这个高温的催操温啊，然后它就可能会呃导致这个脚脚感变软。对，然后所以为了应对这个解决办法是什么呢？就是换那个叫刹车钢口，, Start Time: 3063250
Text: 那钢口也不是说它就是钢的，因为要是钢的它就脚不了了嘛。嗯，它是拿那种就是不锈钢的丝线，然后在橡胶管的外面给它套一层罩，套一衣服啊，套了一层就是袖子那样的东西，然后它就是钢丝会勒着它，不让它不让它膨胀，不让它变形。嗯嗯，然后所以就是这个会对脚感有一些的提升，, Start Time: 3087070
Text: 嗯，嗯啊所是我觉得就是感觉不是很大，对吧？对我觉得可能老车呃还更明显一点，新车就没有那那么明显。对，这个刚好其实好多你在换那个大刹车卡钳，它会带也会带，因为原厂的刹车线会接不上啊。对，嗯，是的，嗯，这是一个很很简单的，然后也不是很贵的一个改装项目。其实嗯呃如果刹车就是刹车线比较老了的话，, Start Time: 3111090
Text: 可以可以考虑在换刹车油的时候换一换。这嗯我觉得但是这个东西就是说我单独的去改装它，其实没有什么必要。其实我没有必要说，比如说我别的都还没有动，嗯，然后我可能就是想换个刹车油。那如果你是一个新车的话，然后你就是单改一个。这个我觉得可能处不大，体验体会不出来。, Start Time: 3141940
Text: 可能都对，一般是在你改装刹车呀，或者是就是进行比较老的稍微老一点的车维护的时候，作为一个附加项目什么的改行。嗯嗯嗯，对嗯，那缸喉基本上也是这个套装里边对带的啊，基本是这么五个五个件吧。嗯，刹车卡钳、刹车皮、刹车盘、刹车油嗯，还有这个缸喉。对啊，基本这个五个件就是跟人去店里一说，, Start Time: 3161460
Text: 对人基本上就推荐你直接把你的基础刹车的这部分都改完了。对，就全改完了。对，那比如说我我这些都改了，那我里边东西其实还没有动。比如说我的这个主缸，嗯，然后我的一些其他的这个整体系统里边的其他部分还都没有动。那它会不会有什么？就是像刚刚说的，就它就不匹配了。嗯，, Start Time: 3187920
Text: 那我们可以接着再往上捋啊，就嗯，你从这个缸喉到了油管呢，油管再往上接的是什么呢？是 ABS 泵。对，就是你 ABS 和 ESP 的这个泵。嗯，那我们就可以从这个硬件，然后咱们现在聊一下这个 ABS 这个和 ESP 嗯，还有牵引力控制，其实这些都是一套东西，, Start Time: 3207500
Text: 就是这些车的电子辅助。然后就现在可以聊一下，这个就是说你改了你的这些呃基础刹车的这些部分，然后你的刹车力、呃，你的摩擦力都减速度都有变化了。那们会对你的这些呃电子的这种辅助驾驶辅助设备有什么影响？其实呃就是影影响响还大的。因因为因为就是怎么说呢，就是他那些电子辅助的东西，, Start Time: 3226570
Text: 呃，在厂商里要进行很长很长时间的测试和标定。嗯，来就是就是那种就是你要调这个程序告诉 ABS。哎呀，我就是刹车有多大劲儿，后后就就就是的时候你来怎么反应，要你怎么松帮我松这个刹车。然后我就是如果车呃失控了或者怎么样的，你怎么来帮我救这个车？嗯，他是跟你这个刹车的力度是有直接的关系的啊啊，, Start Time: 3255330
Text: 虽然它有一些就是这种闭环的控制，它可以根据其他的传感器来来补偿。但是如果你的刹车力跟原厂变得更大大话话，那它这这电电设备备会超超出它临临界值。然后他就也不知道怎么办了啊，可能会造成故障，还有报错会，还有可能造造成在你失控情况下，就是它造成更大的失控。对啊，, Start Time: 3283040
Text: 比如就是这个系统啊，它是按照原厂的这个基础刹车去标定的嘛。然后呢，如果你改了以后呢，它就确实不太能正常的工作。嗯，当然他有一定的接受范围，但如果超出这个范围，那它就完全傻了。因为他说原来我这闸是这么捏，然后我这车就这么停，然后我现在稍微一捏，哇，这车怎么就要翻了一样，, Start Time: 3308600
Text: 对他就会疯掉。然后呢，他他会比如说你在失控的时候，他会呃比如说 ESP 介入嘛，他会帮你单独车轮去点刹车。嗯，那可能他这个时候点的力度跟你需要的力度就有很大的区别。嗯嗯，结果就是可能导致是要么是他给你旧车效果不好，或者是在呃更严重的是，他把你就是失控的也迟变得更严重了。, Start Time: 3329595
Text: 你本身往左边飘，然后他使劲给你刹一车，你马上就往右边摔了。对啊，这种情况比较危险，很常见。这个情况我自己就见过。嗯，啊给大家讲一个故事啊，很多年前啊大概五六年前吧，然后当时我的车也是呃换了比较比较大的刹车嘛。嗯，然后我跑赛道的时候，其实我当时是 ESP 什么的全都关掉的，, Start Time: 3356650
Text: 因为因为你开着他就没法跑嘛。嗯，然后，但是在后在也是我出事之后才得知吧。就是呃，在一定情况下啊，这个系统是没有被完全关掉的。那么他当你这个怀疑率啊什么的，超出他这个临界范围，他还是会尝试去救车的。嗯嗯啊然后呢，这就导致了一个很大的问题，就是我以为他关掉了，, Start Time: 3380490
Text: 所以说这个我要滑起来失控啊，旧车这个这个都是就是在我的手中来控制，就纯手动来。对，嗯，我以为是这样的，但是不是他他给了我，你们俩一块在救车。嗯，对我刚要救车，然后他说不行，我来，然后他就使劲哐叽断了一把。嗯，啊然后当时这个结果就是就是撞墙了嘛啊就是反正很严重啊，, Start Time: 3402200
Text: 给大家提个醒吧，就是说呃改了改了刹车以后，就会可能要面临这些更多的一些小问题。嗯，但是要要注意一下，就是所以为什么呃有些造 ABS 的供应商还推出了这种呃赛车专用的 ABS，嗯，他就是去掉了这些，然后而且他呃厂商会帮助你根据你的赛车再重新标定这些数据，让你有一些可以调节的这个余地。, Start Time: 3428260
Text: 嗯，啊当然这个服务是非常非常贵的，也就是这辆新车的价钱吧。对，所以一般的改装车呃，不追求这种极致的性能的可能嗯没有办法去考虑这个的。对，像像我们这种高级的改装车就换了这个。但是他那个只是通过软件把这个 ESP 的功能给取关掉了。啊，没有啊啊，他他那个我因因我我开那个福特野马赛车嘛，, Start Time: 3456880
Text: 嗯然后呢，我换了一个是福特的赛车部门，专门为这个车呃，跟供应商去重新做了一个标定的，那么专门用于野马的赛车的哦，所以我换了这个，就后来就没有类似的那种。其实那个也我我我认为那个也只标定了 ABS 吧，没有再重新标定，就是也没有 ESP，就是重新标定了 ABS。, Start Time: 3487140
Text: 然后 ESP 啊，像你那个牵引力控制啊，全都没有了，就就都是没有。对对，就都就是彻底关掉了。嗯，其实大家在游戏中好像也有这个选项项。对，所以以关闭，那牵牵力控制啊等等，其实其实这些都可以关掉。但是可能就是说比如说在游戏当中啊，比如说像说的地平线这种游戏。嗯，, Start Time: 3509900
Text: 他你开着的时候，嗯，他其实你不管你怎么开，它都是非常稳妥的。对，就是他不会说像出现老吴这种情况，就是那个电脑比较傻，然后就是反而让你更加不稳。它不会出现这种情况，它只是说你开之后它会非常稳。嗯，就是你这个车怎么着都能救得回来那种感觉啊啊，你关了之后，当然是那个就是你自己纯来操控。, Start Time: 3530020
Text: 对，就是他会怎他该怎么着，它就会怎么着，怎么着都不好不好。反正其实我觉得这个问题是什么呀？就是在游戏世界里，你这个游戏所知道的东西都完美的，远比你在现实世界中，你车所知道的东西要多得多。嗯，你甚至游戏它就是它其实 ABSESP 的机制跟真车可能呃比较相似，, Start Time: 3553010
Text: 但是他获得的信息会多很多。他甚至都能知道你车在赛道上在哪儿啊啊，就可以，就是让你车就在赛道里不出去，对吧？对啊，他就是就是甚至你说我的 ESP 都超过了我轮胎的摩擦系数了。就是我这车实际上在现实生活中是救不回来的，但是他游戏也可以给你救回来的啊，但是在现实中呢，, Start Time: 3577850
Text: 因为 ESP 他所知道的信息实在是有限，他不知道强在哪嗯，他也不知道，就是他就相当于是一个，而且而且这眼睛的人，而而且他都是这个工作，整个是相当被动的。对，然后他不知道怎么回事，只有你遇到情况了。嗯，你轮胎开始抱死了。对，然后还 ABS 才知道哦，刹车太大了，, Start Time: 3598280
Text: 我要介入了。然后只有你后边开始打滑了，他才说，哎呦，我这幺锐 ate 不对了，后边两边轮速差太大了，然后我要给你旧车了。那他是相当被动的一个系统。那在游戏里可能是一个相对于更主动，更主动，对他都知道你的就是很多很多的信息在哪儿，你怎么着？就是对真实世界里的 ESP，, Start Time: 3618920
Text: 可能就是信息很有限，然后处理能力也很有限，嗯，他所能干的事儿也很有限。对，然后你还把他那个其他的刹车系统全给改了，基本上就给他坑了一个大的啊，所以就是你在改动了这个基础刹车以后，对他的影响实际上是是非常非常大的。很明显。对，我们在这个呃就是如果他不能帮助你的话，, Start Time: 3641260
Text: 我们可能就要考虑到怎么把它关掉，然后嗯不让他去干扰你。对啊对，嗯，这个是这个改完了，对于 EPP 这个影响。嗯，那么现在这个牵引力控制可能就是呃电子辅助集成的越来越多，包括那些自动刹车呀、自动巡航啊、辅助驾驶啊，这些集成化越来越多。然后你的真正的牵引力控制可能能关掉的就是几率，, Start Time: 3667450
Text: 几率就越来越小。对，就就是没法法全关掉。对，现在的新车，有的可能都不给你全关的这个机会，嗯，啊只有一些在性能车上，它会帮你。怎么说呢？就是它会它会呃为你的这种激进的驾驶习惯去设定一套对工作机制。其实他也并没有关闭。他只是说他能他能接受你去这个去做一些这种比较极端的。, Start Time: 3696820
Text: 就是对，就是我个人感受就是呃宝马 m 系的那个呃牵引力控制和车身稳定系统的标定是非常非常棒的。嗯，啊就是一般的家用车的牵引力控制和 ESP，它是它的作用，是让你一丁点的这种侧滑呀都不能用，都打滑都不能用。他觉得你只要打滑了，你就是失控。那么 m 系他可能就他不是说想卖给这帮，, Start Time: 3724040
Text: 对我不逼的人，不是我不是吹捧人，但是就是他让让非非常验，因为我我自己的辆福特特野马，就是他就是就是很傻吧，老吴刚才也鼻怎么比较撞墙的，可是我我我我可能开的不够快，但是但是你那种情况我也是感受过，就是你就是就是老吴发生事故的那个弯儿那个地方。那堵墙它真的是你走的快，, Start Time: 3752400
Text: 它会往往往那个墙上给你。对，再告诉大家一个小细节，就是我撞了以后呢，因为事故非常的严重，然后在飞上天上飞了很多圈儿嘛，非常壮观，然后引起了赛道足够的重视。所以那个墙啊被挪了，但是他还是会往那边拽一点。对他反正现在有一个缓冲区，你就你就有一有一些生生还的机会，, Start Time: 3776610
Text: 然后挪了以后你飞很多圈，还还有车飞出去，实际上还有来又装了一个大网子。嗯嗯嗯嗯，然后就对对，然后但是咱们接着讲回来啊，就是有一些性能车，咱们就以这个宝马举例嘛，不就是就是我单独吹捧他。呃，本节目没有饱满的啊，就是他他会考虑到他的驾驶者就是会做出一些这种呃呃尝是比激激比比较近，, Start Time: 3800460
Text: 所他限制你就就不如他来助力嘛。他就是就是就是通过对你的这个呃刹车的控制，还有这个就是发动机动力的输出的控制，然后帮你保持一个比较这个稳定的式制，然后帮你的车身姿态。然后当你在真的你呃失控，你救不回来的情况下，他还能靠就是对于单独刹车的控制，嗯，然后把你的这个失控的状态再给呃救回来。, Start Time: 3826740
Text: 嗯嗯啊，只要你就是扶稳方向盘，或者你不扶方向盘两个都行。只要你别乱打，就是你选择松手或者是紧紧抓上面，嗯，你选择一个，然后他就能帮你救回来。啊。对，就是我有一个朋友吧，我有一个朋友就是他呃他他之前都开一个前驱的小钢炮，然后后来他就特别高兴的换了一个大后窗啊，, Start Time: 3857070
Text: 新的 m 三啊非常漂亮。然后那个呃就是他就是想尝试做一些这种后驱车能干的事情，嗯，啊然后就是成功他就对他就要跟我跟我显摆，你知道吗？炫耀，然后他在掉头的时候就是很给了一脚油门，然后车马上就甩出去了。嗯，然后呢，他他也不太会旧车，然后他就试图感觉向，然后我操操完了他就不会试车，, Start Time: 3877230
Text: 就要撞吧。嗯，然后他他也没怎么试图打方向，然后我就明显感觉到就是那就是有一侧的车轮轮在前轮在刹车。嗯，然后宝马在试图拯救这个这个车，然后最后甩了两三下以后，居然车就回来了。我就说我的天哪，宝马真的是太就是就是让让我觉得就是他的这个调教，就是为了呃应对他这些客这些这些客户啊，, Start Time: 3904350
Text: 这些就是驾驶者，其其实很多车厂都是这样的，特别是我们往上走，像一些超跑啊，保时捷、法拉利这些车厂。嗯，那保时捷其实整个全系列呃 ABSESP 做的都是挺不错的。嗯，然后呢，他的 RS 系列是单独另外一个部门去标定的啊，那就是是更加的出色了啊，还有就是像法拉利啊，, Start Time: 3932870
Text: 什么兰博基尼啊这些厂商。因为因为其实他面对的客户啊，其实并不是说都是赛车手。嗯嗯，他面对客户只是一些高端的这个有钱的用户群体。那么这些群体虽然说喜欢开快车，但是他们不不一定很会开车。嗯，然后就是很很有经验。对，就是他如果真的滑起来，他可真的可能是想来不及去酒，, Start Time: 3953770
Text: 也不会酒，对吧？嗯，那么这些东西就要呃落在工程师的身上，他们要在通过这个标定的时候去把保时捷弄得很好开。然后呢，如果想这些富豪啊，玩玩什么耍个花活呀什么的，漂个移拉个烟啊，可以没问题。就是还是希望他们能成为这个回头客。不要买了，有辆车之后，对对，这个事故就再也不回来了。, Start Time: 3976850
Text: 对，所以他们把这个车实际上做的还是相当安全的。嗯，然后像就是这样的车，如果它本身的刹车性能也很够的话，我建议大家就不要去，不要动了再动了啊。因为它本身是一个就是能很好帮助你的这个系统。然后如果你本身了它车硬件以后，可能会对它造成一些影响。对，但是像我们开的那种就是野马比较低级的，, Start Time: 4000280
Text: 所是它本来就比较傻。对对，车是对，他就不是让你这样的，那那你就可以就是考虑把它就是完全灌掉。对，其实就是我们刚才说的这些呃高性能的车呀、超跑啊之类的这些 ESP 系统。你可以理解为就是一个驾驶辅助系统，有点像那种呃有点相机啊，飞向游戏里边的那种啊，就是就是就是那些战斗机，, Start Time: 4024080
Text: 它可能就是呃性能强到一定程度，然后你人的防控速度，人的这种已经不行了。所以他必须要用就是各种的电脑，各种的传感器帮你去控制住这个东西啊，你可以理解成这样的一个是不是就可以相当于是比如说那些性能车或者说跑车，他的这个电脑就是聪明到已经他知道就是他知道你想就是你什么时候是希望这个车要失控一点，, Start Time: 4047590
Text: 对，什么时候是你控制不住了。对对，没没错没错。嗯，啊而且大家在游戏里可以也可以感到你就是你选了一个就是大超跑。然后你说哎我试一下把这个辅助全关或者什么样，那你这一圈肯定是非常痛苦非常的痛苦的对，非常难受的。嗯，啊所以现实中其实也是这样子的这就是为什么那些车可能就不会让你把这个东西全关啊。, Start Time: 4071230
Text: 然后就是卖车的时候，可能他就会会告诉你，不要就是轻易的对个在赛道之外的地方把这个辅助全关掉。嗯，因为它确实是可能会超出一般驾驶者的这种控制的这种呃呃能力啊。对，是的嗯嗯，行，那其其实游戏里边这个轮车不光是改装这方面，那其实这个刹车调教嗯嗯比比这个小的这个系统可以改变。, Start Time: 4098170
Text: 比如说对它可以让你改这个前后刹车的这个嗯这个力的配比，压力的配比没没啊，那这个它它的改动具具是是会影响一些什的这这个其实在赛车领域是非常常见的。因为我们的赛车呃需要去不同的赛道，在不同的天气情况、气温啊这些情况下去比赛嘛，嗯然后呢它可能也会装上不一样的轮胎。, Start Time: 4126320
Text: 那么你的轮胎的抓地力吧，呃总体来说是受很多因素去影响的。嗯，那比如说我们举个例子，呃，比如说我们前面的刹车里的这个分配配比啊是百分之七十，然后后边是百分之三十。嗯，然后呢呃这个时候就是比如说是比赛刚开始，然后这个是一个最理想的状态，这个是前后刹车非常完美的状态。, Start Time: 4150760
Text: 然后呢，在比赛开了一段时间之后呢呢，可能你的油箱在后后，嗯那那么你的燃油消耗了很多，所以你后边变轻了哦，那你后边变轻了，也就是说后边不需要那么大的刹车力了。那如果保持原来的七十三尺刹车力，可能会导致后车容易去呃调。所以这个时候呢，你会把这个刹车向前去呃调呃对调整，, Start Time: 4175910
Text: 就让让让前面的刹力力更多一，比如说调成八十二十这样呃，没那么激进，可能变成七七十二六这个二十八之类的啊。嗯，对呃然后呢或者另外的这种情况，比如说开始下雨了，嗯，然后呢你换了一套雨胎，你的抓地力呃是不如从前的了。整体来讲，那么这个时候因为你抓地力不如原来，所以你刹车力度呃，, Start Time: 4201890
Text: 就是说你的减速度吧会会不如原来有，然后你的重心的转移会比原来也更少。在刹车的时候，那这个时候你就需要把刹车往后调，那你的前后更加平均一点。嗯，来来保证你这个时候的这种这个平衡性能啊，对，所以这个是在赛车当中的应用吧。但是在量产车，其实这个是工程师写好，工程师早就标定好的。, Start Time: 4226160
Text: 对，呃，就是前后的刹车比一般是调好的，然后呃影响刹车比的，还有就是有一些车后面是鼓刹，然后你换成盘刹以后，尤其在老爷车翻新的时候，嗯，有这个情况，你要多加一个阀儿，然后来调。其实它就是这个液压系统中有一个阀门，然后来分配这个制动力的这个大小。那么赛车调教的就是里面驾驶室里面会有接出去的，, Start Time: 4251040
Text: 接进去的一个呃就对它有的这么一个小旋钮，按嗯嗯嗯后这个就是呃是接在管路上的，有的是接在这个刹车的踏板上面的。嗯，啊，因为有的刹车有两个刹车总泵。对，那和后面是两个总泵，所以它调那个总泵的这个和刹车踏板这个杠杆的这个位置。嗯，啊然后呢就可以调这个前后刹车臂，, Start Time: 4278000
Text: 呃，然后还有像那一些更高级的赛车，比如 f 一，嗯，它在每一圈里它都可以调它的刹车的配比。嗯，它就是更追求极致一些，以至于它到就是比如说这个弯是上坡，嗯，然后他就要调他的刹车，比给前面少一点，后面多一点。嗯，然后他要这个弯是下坡的那他就就是可能就是也要做出相相应的调整，, Start Time: 4302255
Text: 就是他随时会在调整这个对它的方向盘上就有那个刹车比的调整。然后这样就是更更追求这个，因为这一也是没有 ABS 的嘛。啊，对，在在我们量产车有 ABS 的时候，你可能其实没有那么明显，你就是抱死了，你可能并不能判断是哪个轮抱死。嗯，对啊，那在赛车上没有 ABS 这种情况，, Start Time: 4326490
Text: 就呃如果真的发生抱死就比较严重。嗯，对对对对，所以所以所以说在赛车上面，这个刹车前后配比的调整还是比较多的，嗯，比较常见的。嗯啊，甚至有的工程师会通过更换的分泵的尺寸来去完成他这一个他目标的这个前后配比啊。嗯嗯，如果没记错的话， settle crosa 和那个 f 一的那个游戏里面都是有这个调节的，, Start Time: 4347170
Text: 嗯，嗯，有这个多都能调，大家可以把这个按键设上，然后试试一首先把你的 ABS 关掉啊。对，是的，然后你关 ABS 情况下这个，然后你拧一拧那个前后配比，然后试试。嗯，对，比如说其实哎我发现我有一个朋友，他就是拿那个模拟器玩漂移嘛。嗯然后他是怎么着呢？他就把那个 ABS 关掉，, Start Time: 4374480
Text: 然后把刹车配比往后调的特别多。他拿刹车可以就是就当手刹用，就啊就相当于是这个一踩刹车后轮就抱死了，因为劲儿太大了。对对对，嗯，他就是对他能他能这么着用，也是一种就是在在游戏里挺好玩的啊。方法大家可以在就是玩的时候试体验一下，试一试调调一调感受感受。嗯，因为这个在在普通的这个街道上，, Start Time: 4399160
Text: 车上很难很难感受出来，没有这个机会让你去调这个东西。对对对对，嗯嗯，然后最后嗯然后最后还有一个问题，其实就是很多人这个改装刹车的时候吧，就总来说啊说这个刹车这个东西吧，改前面就行。这个经常是大家是只改前边的，比如说卡钳就是这个套装。嗯，啊然后后边呢就还保持它原来的样子，, Start Time: 4424500
Text: 嗯，两个后轮的刹车就还是那样。嗯，那这个东西有没有什么这个不好的，其实这个就是刹车配比的问题嘛。嗯，咱们刚也说了，其其在在有 AB 的情况况，以及及在 BB 正正常工作的情况下，可能它的呃不是不是说你停起来的那么的危险或者那么大的。嗯，但是它确实是对于整车的这种刹车的平衡，, Start Time: 4448020
Text: 是一个呃但太不太好的一个影别响啊，当然了就是说大部分的刹车力度还是前面，这就是为什么老吴刚才说的刹车比其实七十三十，嗯，它不是说这个五十五十，嗯，这也要看你车的那个结构结构对你比如说你是一个中置的跑车，嗯，啊后边就会多一些，对，后边就会大。你看就是呃最明显的大家看保时捷的车型，, Start Time: 4472290
Text: 它的那个前后的那个刹车就会就会有，基本上一样大，基本上是一样大。嗯，当然它也不会说，因为后置发动机就后刹车特别大。嗯，啊啊，但呃这个对有一个后刹车特别大的车型，就是大卡车能啊啊大卡车因为货物都在后面，所以它前前轴实际上没有多大抓力力，它后后面的刹车是特别特别有劲的。, Start Time: 4498570
Text: 嗯，啊所以你就是就是如果你换了前面特别大的刹车，那你一定要看你的车。如果是一个前驱车，重量全在前面，那可能影响的比较小一点。嗯，啊如果是一个这个后驱车呢，可能就是影响稍微有一点。但是就是如果是一个中置的或者后置发动机的车，那那肯定就是你要考虑就是后面也做一些升级。, Start Time: 4522060
Text: 嗯，那么除了这个以外，其实这个还好呃，有一个反例就是我我觉得大家好多人为了这个活塞的数量，可能就是后面也换一个特别大的刹车。嗯，我觉得这个可能会这个影响更大，影响更大一些。就是相比于后面不换，嗯，觉本身后面是单活塞的一个小刹车，嗯，然后甚至盘都不是通风盘，, Start Time: 4544925
Text: 它就是没有多少刹车力，然后你非要给他换一个大的盘，然后又换了一个四活塞的大刹车。如如你凑这数啊，我得前六后四，我也前六后一听着这个多多多不行，是对吧？前六后四这个就就听起来就非常的那什么可能迷迷信原因，但是人家你别忘了人家前六后四的车是中置的超跑啊。嗯，如果你一个前置前驱的一个小车，, Start Time: 4568710
Text: 你换了一个前六后四，那后四就太大了。嗯，啊然后觉得在你刹车的时候，后轮就是比较容易抱死。因为你刹车的时候重心全在前面，嗯，后轮就抓地力就很小。然后你又是一个大 r 四的这么一个，就是就是恰钱大大刹车啊，就它本来不需要用到这么大的力度。对，然后你给了他这么大力度，, Start Time: 4592110
Text: 然后你又没有一个阀门可以调节刹车平衡。嗯，那就是你就打破了它这个平衡，后轮轮可能很容易死，然后后就甩尾啊，就开始漂移了。可以。对对对，前驱车也可以漂移了是吧？对，因为它在日常行驶当中，后轮抱死了以后， ABS 直接会进入介入， ABS 介入了，那你就不会踩更多的刹车，, Start Time: 4612700
Text: 那导致可能整整个的制动力是不如从前的。啊，对对， BBS 动种是就是找你最低的那个点，就是你刚开始抱死的那个点，哪个轮开始抱死。对，开始介入。所以如果你把后轮变得容易抱死了的话，实际上是降低了你整个的刹车的性能。前前轮也没有用了，因为你就是后轮已经抱死了，, Start Time: 4634620
Text: 他不给你再继续提供前轮的刹车铃。嗯嗯嗯嗯，就是有一个比较严重的误区吧。我觉得因为大家在换大刹车卡换卡钳的时候，其实有一个很重要的数据没有去了解。就是你的那个活塞面积啊，因为活塞面积是直接决定呃，你总共分布之间的配合的，还有配比的。嗯，那么呃很多人是换了，比如说他原厂就是前二后一的。, Start Time: 4656020
Text: 嗯，然后比如说他我们随便瞎说瞎说一个数啊，原厂的前面这个活塞面积咱就说是一百。嗯，然呢他换了一个很大的卡性能，后后个个个一百误了。嗯，你比如说他变成一六火塞塞一百五，然后相当于相当于什么呢？就是说你相当于你需要比原来多一半的总泵形成，嗯，才能把这一百五给推推出去。, Start Time: 4686780
Text: 同样的位置，嗯嗯，可以可以理解吧，就是你刹车要踩的更深，然后你觉得这个刹车踏板也更软，嗯，然后就是又影响了你的脚感力，会对很多。因为很多人真的找找过，我说老吴，你看我人的刹车找那谁改了一下，我这怎么就改完了，比原来还软啊，特软，就觉得就是踩了很多，才能拉到原来我踩一点二就有的那个感啊。, Start Time: 4713450
Text: 对，所以这就是呃怎么说呢？这这这因为人的直观的感觉是我改了精细刹车，我这应该更硬更灵敏，才能直接我碰一下它，直接就停那儿。对，但是实际上你如果换了更大的分泵以后，呃，是你总泵可能会不够大，你要踩更深的刹车。如果你不换总泵的话，你要踩更深的刹车，然后才能有这个同样的制动力。, Start Time: 4738910
Text: 嗯，对，呃，所所以大他在买的时候一定要去问问清楚这个卖家你这个分泵是多多大的，或者其实是最好是找一个像我这样的工程师去帮你算一下。嗯，这是最理想的。因为实际上在主机厂啊嗯会有很多不同的总泵尺寸。嗯，在量车同一辆量产车上啊，比如说你这个就就就是拿宝马马例吧吧，, Start Time: 4762050
Text: 你宝马三系系如如三三五五跟一 MM 上面的前卡是是一样样的。嗯，那么 m 三可能也许你们的后卡钳是一样的，都是单活塞，可能都是同样尺寸。我们假设啊，但是你可能前前面的卡钳不一样的， m 三可能比你前卡钳要大很多。然后呢它这个时候会配上一个呃不一样的刹车总泵。, Start Time: 4785240
Text: 嗯，然后呢这样的话给你制造一个新的这个前后的平衡。嗯，呃然后工程师再去根据这套系统去标定你的 ABSESP 这一大堆东西。就是说所以说嗯这就是为什么有的时候我我不太建议那个小白随便去改它的刹车。嗯，就是因为他自己可能不太了解，然后改装店的人更更不懂，就换完了以后把本来是一个比较完美的，, Start Time: 4807060
Text: 这个就比较平衡的系统吧，就把它打破了。嗯，对，所以所以还是要慎重。嗯，其实除了改总泵，还可以改刹车踏板，可能改总泵是比较德国的做法。但是作为一个美国企业的工程师呢，大多数情况下是改刹车踏板的那个杠杆的那个比例就行了啊。原来可能是三点六比一，原改成三三点六比一，, Start Time: 4832230
Text: 然后它就这个就就行了啊，就还是相当于是我踩同样距离离能有同样的这个效果。对对，它的这个那边总泵的行程就更大了。啊，所以这是一个比较就是更对于车企来说更经济更简单的感觉。比较简单。但是像你像你这样改，你后边的就不对了呀，就是就是你相当于后边使的劲儿更大了。呃，, Start Time: 4857390
Text: 没开，这就是为什么他们家车是已经没有啊哈哈那你可能把您别得把后边也改。对，因为因为因为因为咱们量产车的总泵是前后刹车，都是集成在一个泵里边的。所所所以说你你要通过过不改改泵的况况下，你杠杠杆是是可说脚改变了。但是说你这个前后的比例是没变的，就是那个治标不治本的意思啊。, Start Time: 4881010
Text: 但是有的情况下可能在某些车场就可以蒙混过关。但是有一个区间，对，有一个区间对啊啊啊嗯，只要达到这个区间内就行，是啊，就就认定为是安全的。哦，对对对，嗯，行，那那我觉得普通的车你很难改，那个踏板的那个力啊，确实很难啊。嗯，是嗯，行，那我觉得本期关于这个刹车改装嗯的知识差不多是这些了啊，, Start Time: 4909270
Text: 大家听完之后应该一个非非常明确的感觉了。听听听完这三期，大家感觉应该就是就是最好什么都不要动啊。这个车就是如果你只是平常这个在路上开一开正常的使用，这个车最好什么都不要动啊。这这个车原本是什么样，就让它是什么样，就是还是根据你的应用场景啊。对，因为你买到的车，, Start Time: 4936250
Text: 它的应用场景就是平时开。那你就是不应该，你说我这车就平时我不开，我就会改装玩。你要是应用场景有变化，那你就要做改装。嗯，行，那本期节目差不多就到这儿之后，咱们后边的节目再继续给大家讲解其他的这个汽车的部件以及这个改装的知识。哎，感谢物是两位。对，咱们就下期节目再见，, Start Time: 4956810
Text: 拜拜朋友们，拜拜一个萨尔玛耶，我是个快乐吧 lobaby。对。, Start Time: 4981110
