Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人。所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。 to 没得，你要带随便飞嗯哎那，你足够那么的美。北京时间十二月二十五号上午十一点四十七分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人娜迪亚大家，我是新东坡，是如蒙。哎，这期就我们三个人开始啊，对，让三个半三个万。, Start Time: 47430
Text: 嗯，对，这个嗯行吧，然后就是主要是我们三个人来给大家录制新一期的游戏新闻节目。对，说一下这周我们关注的事情，但其实呃这周没有什么特别大的的事情发生啊。那好的好的，大家再见，稍略略显平静的一周。对，然后平静的一周啊，这也是二零二零年最后一周啊。对，哎，大家再听节目的还真是啊，, Start Time: 128510
Text: 再听节目就是二零二一年了，还真是。对二零二零年的最后一期双诞节目加加的游戏新闻节目。对，太好了，操蛋的一年终于快过去了，嗯，希望明年能够好一些，而且这个正常一些，这个那个那个那个那个个那个那个那个谁谁 helypic 不是一直在送游戏吗？对我以为他就是在酝酿酝酿圣诞节送个大的，, Start Time: 153470
Text: 并没有结果。昨晚上我一看 inside，对你他妈的这不挺好的游戏吗？啊，你白来了，你哪那么多事儿。对，嗯，白送的游戏嘛。对，主要是有有有一两个确实有点老啊，这个对一他不像说那个，不过趁像你说的白送吧。对，确实是白来。是啊，碰到喜欢的，你就玩玩挺好的啊，反正入库它是永久的嘛。, Start Time: 173260
Text: 他是这种就是送了，你就永远都在在自己游戏库里，你随时都可以下下来玩。是是是的，肯定是好游戏才两年嘛，这游戏啊也也没那么主要大家都买了这个游戏。对对对，嗯嗯，鸡贼就送就送那种，大家都买的。对啊，然后那个 insii p 一个最近其实还有活动啊，这个是可以领优惠券的，, Start Time: 195570
Text: 然后是超我，我要是没钱吗？还是什么？对，他送送了一个十刀的券，然后我要是没记错的话，好像是你买的游戏超过十五刀就可以用。嗯，反正基本上你买的这种中型和大型游戏的话，都可以用这个。哎就好好是有时现的是是是吗？啊，好像是有实现的，因为他每年都送，好像是就是对在一定时间内把它用掉。, Start Time: 214910
Text: 嗯，大家注意一下，反正就是习惯在这个 IPC 上上买游戏的朋友可以有券，下手里有券，然后打算买游戏的话，现在还算挺划算的。对对对，嗯嗯，行吧。嗯，虽说是什么时候一周，但是仍然有一些这个新闻有些新鲜的事情，一边录一边赶紧把一次 i 都领了，我们忘了上午忘了。, Start Time: 234640
Text: 我们还是在这个本期的一个新闻节目里边，跟大家分享一下我们关注的事情。好的啊啊，我先来。好，我先开始了啊，是这个 steam 大奖，今年呢已经开启了这个投票啊啊，他这个是什么时候开映，就这个这个什么时候公布结果呀？呃，一月三号哦，一月三号嗯，对一呃，应该是咱们的一月三号。, Start Time: 256260
Text: 嗯嗯，对，他会公开这个最后的结果。因为之前先是开这个，大家都可以就是这个提名嘛，给各个奖项。对，然后提名完之后，然后现在是提提名的名单已经定了啊，然后就是现在大家投票嗯，该打榜了。对，嗯，然后带大家看一下都有哪些奖项以及哪些游戏啊，像那个年度最佳游戏提名名有荒野，, Start Time: 278260
Text: 大镖客救赎。二、现在提证明了都以前他不同种搞笑的那种奖项啊，不是，他下边也是有一些就是就是他名字比较搞笑，但其实是正经的奖啊。对，像什么这个对，然后这个荒荒野大镖客救赎二黑的意思，然后毁灭灭是永永恒唐豆人终极淘汰赛死亡科浅啊，这是今年的 steam 的年度最佳游戏提名哦，, Start Time: 302150
Text: 哦，大镖客跑到今年来了是吧？对，然后下边还有一些其他奖项，快速的说一下，比如说年度最佳 VR 啊，有这个半衰期 alex，然后 fast mophobia 就恐鬼症，然后 the room VR 嗯，哎，然后这个盗贼模拟器 RR，还有这个星球大战挖 r 哦，, Start Time: 325670
Text: 还有这个战机挖队。哎，对，然后爱的复出奖，哎，就是来了。对，奇怪名字就是这个名字比较怪啊，但这个之前也解释过很多次了，他这是什么意思啊？大家如果感兴趣的话，可以点到时间轴里看一眼。他这个具体说的是什么？好，这个奖项提名有 CS go among us，泰泰拉、, Start Time: 346140
Text: 瑞亚十三三狂烈以及无人升空。嗯哎然后，继续下一个奖项，是这个独乐乐不如众乐乐。嗯，奖这个很好理解，唐豆人啥的是候。哎，对，有糖豆人终极淘汰赛盗贼之海无路之地。三嗯 deep rock galaxy，这个就是那个矮人玩挖矿的挖矿的游戏啊特别好玩，还有雨中冒险。, Start Time: 365100
Text: 二嗯哎然后最具创意游玩玩法奖，嗯，哎，有死亡搁浅，嗯，有控制控制，哎，有很臭啊，啊，对，挺好的，然后就厉害啊，不是不不啊，啊，别都太没创意了，是吧？没有啊，还有这个还还有这个 tear down，还有这个 noita，然后还有那个超一线空间啊，还是挺还是挺有意思的一个游戏啊，, Start Time: 387360
Text: 但是稍稍有点儿个游戏，呃，就是 super liminal 啊。对啊， super liminal。然后之前跟跟别人聊这游戏，大家有有有几人感觉就是稍微有点这个徒有其表吧啊，是吗？对，嗯，就是看起来很惊艳，嗯，但其实真玩起来也不是那么的好玩啊，也不是那么的开心。, Start Time: 415530
Text: 嗯，然后杰出剧情，游戏提名，欢迎大白客。就是二你好，底特律变人嗯，四海兄弟最终版，地铁离去地平线灵之曙光完全版，然后下一个纵使守残仍大爱。哎，这个提名名单里边有 apex 英雄、纵速之王三，然后 gost runner 嗯，然后非凡二一，还有 GTFO 靠这个类型跨度也比较大。, Start Time: 434880
Text: 什么讲职销，就是纵使守残仍大爱，嗯嗯，就是难玩，玩不过去，但也喜欢，但是大也很喜欢，嗯，嗯，对吧？就挺奇怪，这几个提名，反正那 GTFO 我觉得跟手残没有关系，他是难在聚合这种主要是解谜什么之类的，是他跟操作，我感觉关系系好像也很大。对，就是 gost runner 确实是是对幽灵行者，, Start Time: 461400
Text: 这个确实就是玩的不好，也喜欢是，但这种情况是比较多见的。嗯，继续杰出视觉风格，哎，提名精灵与萤火意志哦，战地五嗯，然后 there is no game，嗯，然后漫威复仇者还有 black measa，嗯，嗯，继续是最佳原声音乐哦，对然个奖昨的这个提名名单里边有毁灭战士永恒、, Start Time: 484920
Text: 哎，光环十万掌合集，还有 taker 极品飞车 heat 哇，女环异闻录四皇家版。嗯哎然后，像昨天因为他有三多选吗，没有四亡多钱集合，对不起。我以为这个原创皇吗并没有四皇多曲，他那可能不是原创音乐，因为他是那个从专辑里拿来用的，是他是直接跟那个乐队去选成做的那个什么哦嗯然后呃现在 steam 开启了冬季特卖啊，, Start Time: 512390
Text: 大家可以可以去看一看，有没有自己喜欢游戏打折了。然后我昨天买了，趁着冬季特卖买了这个极品飞车 heat。嗯，虽然我在很早之前已经就是当做看剧一样，把这个游戏的全部流程也看完了啊，大家还是想玩一下是吗？但我玩了一下，晕过了是吧？后来发现还是这个还是看的好，是还是看别人玩比较开心。, Start Time: 537050
Text: 那游戏对，突然发现啊，反正云云文家族没有没有进，嗯，还是看别人玩好。对，因人 play 里有有，但是我昨天还是买了。对，在 steam 上。然后这游戏你买的时候，在商商页面会会看到他的这个拉票的页面啊，说希望大家给他们投票啊。嗯因为他这个竞选的是这个最佳原声音乐嘛，, Start Time: 555550
Text: 哦嗯嗯对，挺好，嗯，继续轻松惬意，讲一下提名啊，模模拟人生四微软模拟飞行 satisfactory 无敌大鹅，还有这个 facfactorial，嗯，轻松惬意轻松惬意好吧？嗯，因为模拟飞行适合是嗯，对，反正是这么几个奖啊，大家可以现在去这个参与投票。好哎，, Start Time: 576970
Text: 对，然后刚才也说了，冬季特卖已经开启了，看看有没有你喜欢游戏，正在打折，赶紧的抄底啊。这个特卖真的是就是各个数字平台全都在这个特卖，全都在打折，基本上到年底的时候都会买。是对对，然后加上什么这个圣诞假期啊等等这种是啊对各种各样的事儿能掏钱。就凯奇这个这个看看到年底的时候，, Start Time: 602860
Text: 各种活动都会我说得捧捧个场场是吧？对对对，还有别的呢呃，这个 steam 这个事儿就说完了啊，再说点别的哈，说这个尼古拉斯凯奇吧，哎呦，你直接跳这个新闻了。对，这个脏话史啊啊，尼古拉斯凯奇带你了解脏话史，放了这个预告片。嗯哎对，然后这个它是个很严谨的啊，这个这个很严肃的这个片很严很很严肃的一个系列节目啊，, Start Time: 624600
Text: 这节目一一共六集，嗯，每集时长大概二十分钟。主要是给你讲英文的一些一个脏话。对呃这对，就是之前你说过这个新闻，是的，之前提过一次是我我记得好像上期新闻节目提过一次吧，然后现在是放了这个正式的这个剧是吧？预告片对，是个剧。嗯，啊有六集六集的名字分别是啊，对对，, Start Time: 650460
Text: 然后对你们能猜到啊，然后就是带你去了解这个词，比如说起源它的出现，然后他以及他从什么时候就变成了大家公认的一个脏话。这个使用场景啊，对对对，他预他这个预告片也说了嘛，就是很多词其实它就是个词是他本来没有这个脏话的含义是，但是从什么时候不知道，怎么，大家就都认定它是一个脏话了，, Start Time: 670010
Text: 就就带你去了解这个历史，这个中文也有啊。对，好好的一个字就变脏话就变脏话了。啊，有的是因为这个，比如说这个网络有些管制，有些这个才不让用，然后大家就发展出新的词谐音嘛。对，有这种原因，还有一些就是有一些奇奇怪怪的原因产生的这个这个对对对对对，反正反正大家如果感兴趣的话，, Start Time: 693490
Text: 可以到时候看一下啊，明年明年一个原个可以先看预告片，哎，很逗啊，但是不要在公共场合看那个预告片，或者把声音开小点啊。对，然后这个剧吧，就算这个剧节目将在明年一月五号正式在网飞上线嗯，正式登录 net flix。大家可以这个日子也好，大过年可以看看这个可以跟家人一起对，, Start Time: 714930
Text: 看看一下一个合家欢的这个电视节目。是啊对，还对，这还有凯奇嘛，看着就很喜庆。对，嗯嗯，行，继续。我再说一个游戏啊，是这个风雨来祭四哦，将于二一年四月二十二号登陆 PS 和 NS 平台。嗯，这是一个文字冒险游戏系列啊，这个很早在 play station 上就这个游戏啊，, Start Time: 740140
Text: 大概的意思就是你会扮演一个个记者啊，对，办个记年或者办一个其他人，然后在现实的一些场景当中展开旅行，然后会遇到一些人啊，跟人会有一些交流。嗯哎对，主要是看看看风景记录也是个记录，风景是个文字冒险游戏嘛。啊，然后之后他这里边像这个风雨来藉四，他去的这个地方就是这个奇记嗯，, Start Time: 764730
Text: 啊，齐父这个地方也算是一个旅游会去的人比较多的地方。骑的是个胯子吗？骑骑的名个胯子不是田赛赛，是不是是是不是啊？对，然后实拍的是吧，实拍的嗯场景都是实拍的，嗯，有点印象。对，然后像他这回说还会有这种三百六十度的这种环境的环境的一些这个视角是吗？视角是可以转。, Start Time: 788350
Text: 对对对对啊对，又更上一层楼了啊，让我想起那个就是索尼那个 play station，哎，是 PP 四刚出的时候啊，他不知道吧？出过一个一个一种产品，就是那个好像是有是 VR 还是不 VR，就是那个是一个小小片似的。嗯，然后你就是他是会黄或左右看的，就是环境的拍的片儿，, Start Time: 813160
Text: 然后有那种那个就是那写真艺人跟你一起逛街什么啊，饮牛。对，没有没没事，对，挺好。嗯嗯，是不是只有日本啊？呃，就是他有很多的这个不就我我说龙马说的那个就是印象中有有这么个东西啊，就是可能听听你说这个日本的感觉是很多，这个是地区限定的一些内容啊。是嗯，行，然后这个游戏说完风雨来祭祀啊，, Start Time: 834180
Text: 喜欢这个游个看景，嗯，后喜欢玩文字冒险游戏的朋友们，可以期待一下实拍的景，配上这个手绘的小姐姐是吧？是对，嗯，然后齐副本来就是这个景色，自然景色非常优美，是吗？森林非常非常这个他的这个森林的覆盖率哦非常的高啊。对，是树啊，然后水也非常好。山啊嗯对，非常不错的地方啊，, Start Time: 863210
Text: 虽然不一定能亲自去，但是可以通过这个游戏嗯来感受一下这个地方的风情。嗯，哎然后，西统那边还有什么新闻要说吗？啊，我今天早上看了一个，应该是就是咱们录制节目，这这这个刚看看到的是之之歌嗯，哎空洞骑士司歌歌会上这个下一期唉就是这个游戏杂志志封内容，然后到时候应该也会在今年吧先公布一些游戏的相关的新消息。, Start Time: 889150
Text: 但是现在还不确定他公布的是什么。这个因为说会有一些独家内容，对对对对，嗯，因为其实游戏公布有一段时间了，然后后来正好改上也是这个其实也我估计啊也是受到疫情影响，包括本身游戏开发这个团队就是樱桃这个组。嗯，他也没有说听 cherry，对他也不会说一直的用这种比如说这个更新日志或者一些这个官方博客的这个这种形式，, Start Time: 916540
Text: 嗯，一直的去同步自己的消息。所以这一次这个再次露面，我觉得可能能带来一些就是比较详细的，或者说这个让粉丝们会觉得比较有实质性的一些内容。嗯，这个到时候只能等这个杂志上了之后，咱们才能知道是什么。嗯，嗯，总之挺期待的。因为虽然啊这个之前空洞其实我是因为不认路，, Start Time: 943820
Text: 导致这个这个玩的这个感觉有点儿有点就是难度有点有点高啊，我最开始也是不认路，对，不有地图吗？到后来好了，地图你得你得先去找地图啊，我是我是在买买买图之之前段段看看了了。这这其实最开始不认路的问题是在于你身上没有那个什么啊，没有那个能在地图上显示你自己在哪儿的那个徽章啊，, Start Time: 963870
Text: 就没有就没有没有没有那个徽章的时候，嗯，其实你需要好好的看地图，然后等有了那个之后再讲地图，其实就跟普通的这种银河城其实也没太大区别了，反正我是一直没删这个游戏一直不舍得删。我是对它的战斗手感，其实特别喜欢。我已经在之前通关了，但就是通的不是那种就是完成度特别高的那种嗯嗯，, Start Time: 985640
Text: 结局啊，就是反正是直接把 boss 给打了，是啊，然后就结束了。嗯，然后后后然后来我又尝试试，让个想办法让我的这个游戏的完成度变得更高一点，嗯，是就很困难了。嗯嗯，因为它里边很多 boss 打下来很费劲。嗯，然后我打的时候我发现了一个事儿，就是它里边对于这个 boss 战的一些这个 boss 技能的设计。, Start Time: 1007360
Text: 嗯，然后空龙骑士这个游戏就我个人总结啊，就它使用的一种这个技能设计的方式，就是把两个其实对你威胁都不大的技能，让 boss 同时释放。嗯，然后就让你变得对，就对你的威胁非常的大。就比如说啊这 boboss 有两技技，嗯，一个技能呢是这个跳下来砸你啊，然后如果单有这个技能，, Start Time: 1028620
Text: 其实非常好躲，对吧？因为你到后期你有各种各样的技能，可以来躲这个对方这个用身体来砸你的这个行为。嗯，然后 boss 呢有第二个技能，其实也不算他自己的技能，是场景理的技能。是这个常经理呢会这个随机刷一些小的怪出来，然后这个怪呢浮空的怪会直接来撞你，就是单独有，, Start Time: 1053360
Text: 这个也不难，对吧？是啊，两个同时出现就变得非常的恶心。对，然后我发现里边有很多的 boss 都是靠这样的技能来让玩家去反复的挑战。嗯，但是如果你能找到那个节奏，这这其实是一个节奏游戏。对，如果你能找到那个节奏，其实打起来非常的爽快。很多的这种就是动作游戏，, Start Time: 1073110
Text: 其实最后还是看玩家对节奏的掌握。是的对，就是这个时间上你要掌握好的话，会觉得轻松很多。对，就是千万别自己着急，一通乱摁，嗯嗯嗯，然后再下一个，然后再下一个新闻，是这个是这个。其实这周的时候有这个玩家发现啊，说这个参与三四三，然后光环无线制作的这个负责人在他的这个工作履历上表示自己参与的项目是这个四十代主机版的光环无线。, Start Time: 1092870
Text: 嗯，然后有人就说哎我这个 s boss one 版哪去了？然后就在推特上问三四三啊，然后呢，官方的这个社区的负责人说，这个你放心，并不是说这个因为这个某个工作人员的工作履历上没有 s box s boss 万版，就代表我们会把这个嗯上世代版的这个游戏给取消。, Start Time: 1122340
Text: 嗯，当然也可能是考虑到这个二零七七的这个上世代版本，嗯，可能质量比较差，然后会引起另一波大家的这个担忧。不过目前这个三四三有官方的答复。所以其实我觉得这个事也就是是这么就去去了，就是不要把它当一一个特别的一个事儿来去讨论。嗯，嗯，就是本身是一个过度的担忧和一个官方的回复而已。, Start Time: 1141380
Text: 其实这个真正的反都很敏感感，都很敏感，而且比较就对于这种事情，对都应应急反应了。对，而且这个其实说实在的，关于上世代版本没有，就就是没有上世代版本的。这个游戏是有一个作品，就是之前也说过是生化危机 village 啊，这个是卡普通。在 TGS 上。他们制作人员说，, Start Time: 1163240
Text: 我们会努力的先把努力把这个游戏带回到 s 爆作版和 PS 上。但是现在官方确定的是说只有这个 s boall series x series s 和 PS 五的版本以及 PC 版。嗯，对，就是目前他们的这个开发状态没有能够说百分之百的信心是告诉说我们有上世代主机版。, Start Time: 1184650
Text: 嗯，对，有这么一个事有一说一啊，对，现在这个很关键，对我能确认的就告诉他有什么就说什么。对，没做好的就是就是没做好。也许以后我们有有有时间了，在没有能力了，优化一下。也许确世代主机也许我们可以出对对，不过实际上从装机量来说，其实是一个挺大的市场。就看他们这个能不能在现有的时间之内把这个游戏优化好，, Start Time: 1202650
Text: 然后带到这个上世世纪上上世代主机的版本了。哎，他的画面看着比期待没好开玩笑啊啊。对，其实我想上。对，其实我还挺好奇的，就是他这个所谓的期待是把这个恐怖带回原点嘛。然后不太清楚他们是不是要把这个新的这个主视点模式也是持续三部做一个新的三部曲。我觉得应该要传承。, Start Time: 1224370
Text: 因为实际上他他他这个游戏模式谁也没三三曲过呀，一二三四五六，他操作模式上一二三是一套，四五六是一套。那就其实不能这么算，也是啊，就是是他就对嗯，那你们可能就还有还有什么维罗尼卡，什么其他很多这些这些的东西，就是它不是一个规划好的时候，我这个是三步连续的一个什么故事，, Start Time: 1246580
Text: 他都其实没什么联系，就是走一步走一步看一步，就是走成这样的而已啊。呃，对，嗯，然后这次这官方这个名字还挺那啥的，就是他确实不叫罢了。对，他就是叫 village 了，就叫村儿嘛啊他他就是这 logo 上给你再玩一点。从已知的信息啊，就是这个这个石化四的这个即视感很强，, Start Time: 1266680
Text: 反正啊他他得拿这套技术再做一个升化四重置也是可以的。我我觉得升化四会出重置的，我相信一定会出重置的人。因为昨天 youtube 突然给我推了生化四的速通，这有这个道理，就是冥冥之中好像在告诉我生化四要出重置，嗯嗯，然后看了一下是速通还是挺爽的这游戏行吧？嗯，, Start Time: 1285960
Text: 然后刚才正好也念叨到了这个二零七七啊，虽然说只有一句，但是我们还还是说一下吧，二零七七其实在这一周就是经历了上周那个官方承诺退款这个事之后，其实他这一周疯狂的放这丁啊，是应该是现在已经狂更新。对，到我们录节目这一天为止，应该已经更到了一点零六零六。然后反正修了一堆问题，, Start Time: 1309390
Text: 包括这个存档过大崩溃的这些事儿他也修了。然后每一次其实都是有一个很长的列表。然后最新的一点零六版其实是在主机上改善了这个内存管理的稳定性，然后减少游戏崩溃的几率。然后 PC 版是移除了存档文件最大八兆的这个限制，还有就是在热任务上修正了二次冲突。这个 doom 杜姆会消失的这个问题啊。, Start Time: 1329350
Text: 嗯，然后其实在之前一点零五版本的时候，好像还有玩家发现说是为了修正 bug，好像会引起一些其他问题。然后目前我更新的最怕的就是这个。对我在更新一点零五和一点零六之后，目前在主我是在 c 瑞在 x 上玩的嘛。普遍发现的一个问题是在游戏里我用这个比如说用破解，, Start Time: 1353420
Text: 嗯，就是我用黑客的能力去把对方干掉的时候，嗯，会有极大的概率。这个极大概率大概是在百分之八九十，那就这个这个水平就是敌人挂了之后不会倒地啊，他是一个站姿，就是他在临死之前是一个什么姿势，就站着就没了啊。对，然后有的时候我扫还能这个扫出红框来啊。对，就是会有一些迷惑，, Start Time: 1374500
Text: 我估计可能这个还好。对，就是他其实没有完全的这个破坏，这好歹是游戏的进程。对对对，因为我之前打的时候，我老碰到过很多很恶性。那 bug 是是这个人卡到了一个我打不到的地方啊，是吗？然后我不打死他他就不会刷下一波怪啊，然后就没办法，就是你怎么着都打不到他，你扔手雷你怎么着，, Start Time: 1398900
Text: 你怎么打都打不到他，然后他也不会死。嗯，他还他也打不到你，然后任务就完全卡住，然后你就要阻挡是各种。我还遇过一个就是那个人，他是本来应该在就是那个谁那个那个小车那个车出车公司那个任务，他让你有一个，其中有一有一回就是开车，然后会有一帮那个匪徒埋伏你。然后然后其中有一个匪徒，, Start Time: 1419630
Text: 他本来是坐车里的，然后他还车车里出打打你，对吧？然后呢，他出来车打我之后，他就是半拉伸在车里，半拉伸在车外的那个状态下，被我打死了啊。然后他死完之后，瞬间就像跳针似的，然后就那个他他的身体状态就回了那个车里的啊啊嗯，但是他已经死了。嗯，但他并他也他同时也没有死，, Start Time: 1440230
Text: 然后就在那个车上，然后那个任务要求，我把这四个怪都打死，然后他才能进行下一步，然后那个已经死就没死，那个怪就卡在那个车里，然后就让我那个状任务就只能重新来。嗯，就是这类的 bug g 是非常的对，多有很多小毛病会逼着你独挡。是对，碰到了很多。然后包括他游戏里边，, Start Time: 1459680
Text: 现在我发现还有一些交互的问题，因为像对话你是就是主机上是 NB 跳过嘛。对，但是有的时候我在走路的时候，我要蹲下啊。是对，是，然后导导致会对对话。我我不知道 PC 版那个蹲线和跳过不应该不是一个钮啊，是 c 呀，也是 c 是吗？都是对啊，那就是就很难受非常少。, Start Time: 1478840
Text: 然后包括有的时候我是蹲着触发了一个对话，然后我想站起来就站不起来啊，全程蹲着的，然后那就站着底低。对对对对着着我就必须得把对话强制这个跳完才行。然后我再说一个我遇到的问题啊，这个我不太确定，现在一点零六修没修，就是我在那个呃回收的那个机器，那我要卖装备。嗯，, Start Time: 1500480
Text: 如果我是站在面前，他不是告诉我是摁 y 打开那个菜单，然后就可以卖嘛。嗯，但是一般我会在卖之前，我先摁这个 star 的，然后打开我的物品栏，我想换一换装备，我肯定得把最好的先穿上啊。然后我是剩下破的给卖了啊。然后在那个我换装备的那个菜单，我是换不了枪的，, Start Time: 1519080
Text: 换装备的菜单。对我打开物品栏，然后我看我的武器，我想装备新的枪。嗯，我在我在这个武器栏尾，我打不开，我右边的物品为啥呀？就是因为我在售货机的面前，然后我退出来，我离开那个售货机就没有摁外交互的那个，我再打开物品栏就有了，那也没注意过，然后就好几次。对，就反正就是这些交互问题，, Start Time: 1537015
Text: 我估计以后也得修。就是每次我遇见这些问题，我就会想起之前巫师三我想捡个东西，然后我把蜡烛给掐灭了啊，他交互很蠢。其实巫师三来讲，他们交互做的一直就是不是特别好。这个说实话实说最后好，最后他好像就是把那些蜡烛什么的那些功能给砍了吧。我要没记错的话，到了安装信息，, Start Time: 1558950
Text: 我觉得他的交互，因为换换成这些验证之后，他很多交互的问题，也就我觉得比巫师还明显是因为主持点了嘛，就是你你所见就能交互嘛。他他应该是现在是这套路。对对对对，而且比如说他这个菜单层级过多，他就是制作也很蠢嘛，不方便。这个之前就是他们前期评测的时候也说过这个问题，, Start Time: 1575990
Text: 就是做东西一个一个做吭哧吭哧跟着拆，就这些问题还是摁住才能解决的。这个这个这个操作系统系统统整个都都都是他么蠢爆了。是嗯嗯我根本没用过那个系统啊，因为你没升那个那个技术是吧？我对我全都升级，确实修了一些。因为我之前发现那个光小光头的任务，就那个 bug 修了嘛，, Start Time: 1594390
Text: 就玩家不会再因为戴帽子里做，就在演出里，或者那太多是光光光头。对对，但是呢比如说我前我不是昨天前天晚上，然后那个开了个新档，完了了个女女性的角色，然后这是第几遍了？第三遍了吧，没有我一之前一直玩玩第遍遍吧，哦做做出清轻爆呗啊。其实任务真的挺多的，而且这个他有些这个文本写的挺好的，, Start Time: 1614600
Text: 你会想要一直就是不会跳过什么的，就靠。对对对，看在那些什么分离芯片里边，那个文档，对，好多还挺花时间了。对对，后建了个信号之后呢，就发现那个比如说那个那个那个 jacky 吃吃吃方便面吃那个面的时候筷子啊在飘着，依然飞烟在空中飘着。对，那个谁的那个烟依然飞，, Start Time: 1635980
Text: 对，演手手机面对啊，就这些问题其实还还还是挺银繁的，那个地方抽抽根根儿，然后就放放放放放放天了，然后就拿一根根。对，我最多的时候是四根吧，我真见人打电话是仨手机啊，那就是在各个角落，你能发现一些新鲜的事情，然后怀数机你机器越好的跟那个该数越多，哎，折折腾能嗯有可能就每次玩也能发现一些很新鲜的 bug。, Start Time: 1653260
Text: 嗯，对，真的是有些 bug 真太有意思了，但那种恶性的 bug 真的很难受，这任务都做到最后一步了。然后突然因为一个 bug 就是你没法再进行这个任务，也没法完成这个任务。嗯，然后你就不得不独挡的时候，真的是非常的恶心。我当时觉得啊是啊对嗯，真的是非常的烦躁。, Start Time: 1678860
Text: 嗯嗯，然后再说一个相关的新闻啊，就是反正临近年底了嘛，各家的这个媒体也都会评一些他们自己喜欢的，或者觉得各方面比较好的游戏。对，然后我今天看到了一个是第 gital foundary 在二零二零年评出的最佳画面的十块呃九款游戏。嗯，然后这个是他们认为就是整体画面呈现效果最好的，, Start Time: 1696640
Text: 有一些可能是偏向美术方面，有一些是偏向技术方面。嗯嗯，然后这里边也偏向家术术，就是如果你积极跑得动，或者你有像的主机是可以就是就他们觉得会会推荐体验的一些游戏。比如说我的世界开了光追模式之后啊，好，这是第一个。然后还有精灵与萤火一致。嗯，哎偶尔我我个人是比较喜欢的，, Start Time: 1717140
Text: 出来确实有点晃之外，嗯，就开了 HDR 是真的晃啊。啊，现在对线线我可以用高高频成 PC 试一下啊，你可以试一下。他原来在那个上是有有掉帧有卡的，在那个在查，在查玩查上是吧？我记得我玩的时候是确实有的，所以他有一部分是的，是掉是有掉帧的。嗯，然后还有是毁灭战士永恒，, Start Time: 1735060
Text: 嗯，啊，还有新的恶魔之魂，也就这个充值版啊，这个也上榜了，还有这个最后召还者第二章嗯，还有半衰期艾利克斯、微软模拟飞行，还有漫威蜘蛛侠、迈尔斯、莫拉莱斯，还有赛博朋克二零七七啊，有一些是主机独战，然后也有一些是有 PC 版，但大部分是 PC 上都有啊，配置吃了架的话尝试一下。, Start Time: 1753470
Text: 嗯嗯，这游戏戏第第个方式。因为就大家从经常常侃他们是鼠鼠猫社嘛，就是他们可能是在这个主机性能，还有这个画面分析上是一直有一些专业的这个这个分析析所所试试试吧。但是们属猫社这个事干的有点废，就是我们谁不知道这几个事情话，就感感觉还有鼠鼠猫嘛，不属猫也知道这几好啊，, Start Time: 1772730
Text: 可能可能他们也综合了性能表现啊啊，也是对对对对，嗯嗯，然后这个再往下说，还有一些新闻，比如说这个森林的续作森林之子，森林之子啊公布了新的预告。这个其实好像是在某年的 TGA 上是大家看过。对，就当时是我龙马跟四十二吧，我记得啊，然后说看，然后我看看我说我说是不是森林啊，, Start Time: 1792810
Text: 然后突然就来了一个森森林之子啊。对，这个你熟这个游戏戏我不是我我我就只体验过一下，他是那那段时间就那个年代嗯，有那么一波嗯嗯类完全度度似似类似的游戏。哦，不是，就是那种带有生存要素，然后带有点小惊悚的那种。对，也不知道谁新罕的就是波波啊，然后反正我们印象深的没封面是为什么没有几个斧戏，, Start Time: 1815260
Text: 就那个对人在地上躺着那个个这尸尸，然后后字是黄色的，那个就就是那个瑞瑞写的啊。嗯，封面是小斧子，那游戏应该是更多了，就是说说就种啊，然后说看哦，我再说几个吧。首先啊 KFC council 正式亮相是一个肯德基游戏主机疯了。对，这个大家看新闻吧，这个我也不太想 fake news。, Start Time: 1845080
Text: 对我也是不太太不太能说出啥了了，就是感觉很震惊， fake news 在。而且来看见一个这新闻，我一度怀疑我是不是没睡醒啊。嗯，然后再有呢，就是现在已经是十二月底时嘛，马上就要一月份，相相信布布应该没过多久，就会公布怪物猎人崛起的试玩版的正式发布时间了。然后他在这一周的时候，, Start Time: 1869650
Text: 应该是呃这周刚一开始的时候，正式结束了十四把武器的这个技能的介绍，就是每一个结合自己降虫的这个武器技能的介绍是有人高兴，有人愁。是是对，虽然说之前也也泄露过吧，但是这次是官方正式完结了这个全武器的介绍。然后呢，官网还开了一个这个小测试，就是你的你最适合的武器和你的随从，, Start Time: 1891230
Text: 其实就是猫狗还有武器搭配啊，然后这个可会整这个了，是就是那个炒一下气氛猛烈，阿地利一下的。然后同时他们其实收到了一点很有用的数据，就是玩家都喜欢哪是哪个武器，其实是偏向性。对，其实是有有又有用，然后还有这个有宣传效果的。对，让我想起了我我不知道西总你还记不记得就是 b 哥那个游戏刚公开的时候啊，, Start Time: 1914150
Text: 是就是那个你吓我一跳，我以为是 d 哥，不是 BB 哥， b 哥 b 哥和 b 哥有有啥区别？ b 哥是国产的对， lif b 是这个 law breker 那个游戏当时在这个游戏展上公开的关键的平衡。然后呢，当时有一段这个主持的就问他，然说说你们这个游戏这个武器的平衡性啊什么的，, Start Time: 1938680
Text: 这个角色平衡性啊，是不是已经就是这个在调整差不多？对对对对，说是不是已经就调整好了，然后 b 哥就特别直接说说说还没调，然后说说这就是为什么我们要做这个封闭测试啊，对，很实诚。是嗯不过那个游戏确实蛮惨的，他做完那个不是又做了一套八十年代的那个，完全感觉悄无声息。, Start Time: 1960380
Text: 对，然后是结束结束了也悄无声息啊。然后这俩项目倒时挺挺挺凉的，是他们其实那个观键一直挺关注啊。对，因为他武器很多嘛，是而且这个差别很大。这个游戏的核心心这系统就是武器嘛。对，所以他很关注这个每种武器有多少人使他们很不喜欢，很不希望就有某个别武器太偏，是吧？, Start Time: 1983580
Text: 特别不受玩家喜欢对较少，比如说这一次明显得到了及史诗级加强的狩猎敌。然吧在对希望能玩这个的武器的人多一点啊，我挺喜欢在 b 站这种地儿，看这个各种武器的介绍的。因为很多这个不同武器的这个使用者，然后包括有一些这个有深度研究的玩家，就会在里边说啊，这次周瑜头顶青天了，, Start Time: 2001950
Text: 然后人哪个这个又是亲儿子，就是这种。嗯，对，也能看出来。就是其实每一个武器都有自己的使用方法吧，只不过就是可能在某一代，然后大家会感觉呃有一些武器的强化，这个天花板实在是太快就达到了。所以就实用性对实用性就比较低。然后再包括这个之前想四的时候，他加武器，然后明显这个武器的使用性就是更高一些。, Start Time: 2024190
Text: 然后在对兵原的时候，其实我是就没玩他问题是四那个什么超声棍，就是猛猛一猛了一阵啊，因为他对嗯对传作现在挺惨惨感觉觉。因为晚了你我这次每每个有两个新动作，每个武器这次感觉这个过程就是不就有点感觉，有很多的疯乱的发。对，但可能玩起来有有不一样，有可能可能只有玩起来才知道它的效果吧。, Start Time: 2047450
Text: 对，包括它的成长，是不是后期有一个有一个所谓的这个提升就不太清楚了。因为冰缘的时候我没玩，然后包括呃就这冰呃冰原期间它武器其实也是加了一些技能嘛。然后这一次相信这个一直玩下来的应该有比较强的感知。比如说哪些是继承来来了。对，但可能是一个全新的强化。嗯，这个就到时候等这期待待多的的老人在分享使用，, Start Time: 2069880
Text: 感受了。嗯，也快了啊，我估计可以约起来了，到时候我估计没那礼拜 demo 就应该能上了。哎，呃还有微软模拟飞行，现在是已经支持 VR 设备了。因为之前这个微软官方不是说过嘛，说不再有这个所谓的设备督战。对啊，然后现在已经试装了，大家包括有 v 软设备的，直接下下来试试吧。, Start Time: 2091200
Text: 嗯，挺好，微软相关的新闻，还有一个是哎，这次我觉得还不错啊，就是 s box 这个金会员免费游戏啊，一月份我都快忘了这个他金会员还有免费游戏呢。对啊，意外的还不错，就是之前金会员其实没啥存在感，因为有了叉 GP 嘛是。对，然后每一次金会员这边送的可能就都是一些冷门的小 IP 啊，, Start Time: 2109340
Text: 或者是这个上世代，甚至上上世代的游戏叉 GP 不给，再没有给他留啥机会了。对，然后不知道为啥啊，这次这个金会员嗯送的意外的还不错，就是包括 s boss one，然后包括三六零，包括 s boss 的时代的游戏，兼容的一些游戏。对，之前也是这样，就是几个时代都会送，, Start Time: 2128510
Text: 只不过就是关注度不够。这次送了啥呢？这个小小梦魇丧尸围城一代呵。对我觉得这俩游戏就已经相当的不错了，很神奇。后还还有一个就三三零时代的拳皇十三啊，这个也很不错。还有一个 break down，但是这个游戏我没玩过，所以了解并不是很多啊，丧尸未城初代我还是推荐大家试试的，, Start Time: 2146790
Text: 也是这个呃，怎么说呢？就感觉就是整体精度吧，就是精致性更高的一款游戏。后来现在它的古早程度也是在那儿的，就是大家要对它有一个预期，就是它是个老游戏。对，有些这个方面就是对对现在游戏不太一样。嗯，而且其实整个游戏的强度应该是历代最高的。就是它对你时间规划要求非常高，, Start Time: 2170600
Text: 它就是一个一天两天三天结束了。所以你在这里边，你要是就是你救不完的人，回头他就是死了。然后你没有完成的任务，到头来你就是做不完，然后结局可能就是很差。就你又想升又想刷级，你又想救人，又想完成主线支线，这个在游戏里边是很难达成。就这这神奇游戏就是你玩儿的时候，, Start Time: 2193390
Text: 他那个就是美国文化那块弄的，有的有些地方还挺对味的啊。但是他本身游戏上就那个日本游戏特别日式那种那个对特别明显。嗯，就是那种喜欢就那种美国文化的那个日本人所呈现出来的一个一个游戏。对，很有趣。它里边一部分恶搞的浮夸程度，就真的感觉是只有这帮人才能做出来。是啊，, Start Time: 2214910
Text: 包括无装备的情况下，你按瞄准发射键是冲僵尸兔兔们，然后这个什么那个一些裸体装备这些，反正推大家试试吧，毕竟是免费送了好游游戏，嗯，嗯嗯，挺好玩的。再往下呢，有一个是星乐谷物语，现在是已经推出了一个非常非常大的更新。但是这个后来就是一直没玩，所以其实了解并不是特别多。, Start Time: 2235560
Text: 官方在官网上有一个详细的列表，是有这个很具体的更新内容。到时候大家也可以在网站上去查看一下牧场物语，很危险了。呃，确实因为这个官方其实就是牧场物语这边嗯呃这周也公布了简体呃中文版的这个字幕，就是之前其实游戏是正式公布了嘛。橄榄橄榄阵的那个嗯，然后这次是加了中文字幕，, Start Time: 2258570
Text: 之前没看懂的，可以看一看了。嗯，但是说实话游戏给我的感觉，之前咱也聊过，就还是感觉对吧？就还那样。对，就不想说太多了。嗯嗯，时间没有在这个游戏身上留下任何的痕迹。对我觉得对是啊嗯然后说一个这个周边的新闻吧，这个是我比较关注的一个事儿，就是这个斑鸠的二 p 机体啊，, Start Time: 2280710
Text: 银机马上要出一个实体的模型了啊，啊哇，这个就是提一句，我不知道这个听众朋友们里边有多少人玩过，或者是 PP 跟二 p 是它的名字是不一样的，但长得一样吗？不不知道哦，但也是对，也都都是翻面的，它它游戏系统是一样的，但是造型是完全不同。嗯，啊啊就是有这么一个周边的新闻啊，, Start Time: 2306300
Text: 大概提一句好，嗯，然后再往下啊，牧场物语，这个咱就不提了吧。这糖豆人啊是在圣诞有一那个对他还专门拍了一支 PV，就是这个糖豆人想跟大家一块过过节，就刚一开始这个没有人陪玩儿游游戏戏了。对对对对，然后后来还是非常开心的，现在这个游戏里边已经更新了这个全新的圣诞节的主题皮肤。, Start Time: 2328890
Text: 嗯，啊这个一直在玩的朋友们也可以跟我们说说现在 PC 版的游戏环境到底怎么样，那估计还是有怪是很难避免。嗯，后来就没再碰过，因为实在是这个有的时候突然的一个玩玩很生气。对，突然的一个失败就让你觉得哎对对，这个不公平吧，就不太想玩儿了。嗯，然后再往下是一个剧的新闻啊，, Start Time: 2351330
Text: 这个孤独美食家二零二零除夕特别篇的预告公开了会，在十二月三十一号公布呃，播出。嗯，这个之前咱们也聊过了，然后反正到时候就等着看呗。对，依旧是一个跨年的项目，但是我估计大部分朋友都是过了元旦。对，第他是第三天才能看了，是饿了。嗯嗯哦对，说到这个可能有一点点二零七七的剧团，, Start Time: 2375440
Text: 我想说一个就是村。对我发现一个特别逗的事儿啊啊，就是在二零七七里边玩家不是会和竹村有有一些有一系列互动嘛，是对动上角色。对，然后他有有一个地方不是给你发短信嘛。对对，他就是特别可笑，经常会发好多特别神经病的短信，就是说一大串话，然后像光虎似的吗？对对对对，, Start Time: 2395900
Text: 差不多那意思，但特别像是他是他是另外一头五狼，特别像公虎，烦死我了。对，然后中间有一个桥段，好像是在日本节之前，嗯，他就给你发，就全是吃吧，发一串是。然后就是你跟他对话嘛，就说你是发给我了，你不是在用搜索引擎，听听我说用那个嘛。对，然后他他他突然说什么自己饿了什么的，, Start Time: 2414360
Text: 我不知道是不是那个是是调侃了这个孤独美食家，但是还觉得挺逗的，因为他一直微是一管一直管他叫五郎嘛。对，嗯，后后来熟了之后，就是改改叫五郎五郎五郎。对，嗯，然后再往下呃，那我我我补两个好好补两个那个什么嘛？就是首先啊那个著名的一个游戏系列的就是宇宙巡航机。嗯，, Start Time: 2434960
Text: 它的三代啊公认的一个就是这个横横横向的这个射击类的卷轴啊类的一个卷轴设计，很重要的作品啊，要上了这个 PS 四和 switch 嗯，哦是吗？对对对，而且两边都只卖八百多日元，大家可以去试一下啊嗯那个就是呃日本叫什么格拉呃， gluadus 嗯，对吧？宇宙行行对，, Start Time: 2458380
Text: 然后没把名字，我忘了叫什么了， nameless 还叫什么玩意儿啊，还是内米西斯还是什么的。对啊，反正就是宇航宇宙宇航机嗯，啊就是可能大家不知道什么宇航巡航机就是你把会杀沙龙曼蛇吗？是就很多人把沙龙曼蛇当成这个对宇宙巡航机啊，但是名字是不一样的。他们俩个玩一个玩起来不太一样，, Start Time: 2481530
Text: 大家可以去试一下。而且他增加了这个线上的这个就是榜榜单排名的这个这个功能。大家是去网上跟大家比，你跟别的玩家一起这个比试一下啊啊，英文名字叫什 mnesis 啊， nysis 啊，就像什么 n 什么玩意儿，它发行是科纳米是吧？对，科纳美是吧啊，克勒美克勒美克勒美啊传说中的神话。, Start Time: 2500620
Text: 嗯，不是这个游戏的副标题，叫这个啊，大家不要以为我在吐槽科拉美可拉也是是那当然嗯传传说到神话啊。对，然后还有一个新闻呢，就是之前不是这个呃外山，像那个就别那谁说成龟山对，山山龟狼。对，就是离开那个 SIE 嘛，杰佩斯 studio，然后他们这这个叫什斯 studio，, Start Time: 2520440
Text: 又有一个人宣布要在今年年末就十二月秋初之后就要离职了啊，叫鸟山幌织。嗯，他呢是这个这个最新的这个 PS 五版的这个 demon soul 恶魔之魂是吗？血缘呃和这个小机器人啊，这个 producer 哦，他他负责了这么多重要的项目啊。对对对对对啊，他也是要离开这个这个这份 studio，, Start Time: 2540840
Text: 嗯，然后说要自己出来单干，嗯，大概就是这么个事情啊，什么 studio 最近也不出东西了，基本上属于打辅助的状态。是是他都是这个，但也不知道他他们在做些什么。就因为以前这份 studio 还做出一些好的那太多戏，但是就那确实有就是效率挺捉急，对吧？就是也不知道他们效率比较低，, Start Time: 2565310
Text: 就为那个使用中中老话说点不玩活了。对啊，那希望陈星斯就能继续出点好的。因为现在索尼的第一方是完全在靠这个西方的这个工作室，是索尼第一方的这个本土的这工作室，感觉不是很给力。嗯嗯，因为这次小机器人它的制作组是 SOB studio 嘛啊他的名字呃是俄罗斯和俄罗斯。, Start Time: 2585310
Text: 我是蓝点做的，血原是弗朗斯德尔是处，于是一个就是和他们合作的，他是索尼这边的这个 producer 嘛这样做的。然后就是这个什么，本来原来他们自己，他是一个历史历史很悠久的一个索尼的市场。是不是就是从很早期的那个 studipolicition 的那个主机上，, Start Time: 2606350
Text: 他们就开始出就是出一些游戏，对吧？到了最近这几年，其实很少看到他们独立开发的这个好的游戏项目出来的，大多都是这样的项目。对，所以也不知道是个什么状况，而且这么多人离职嗯，在摸索自己的方向，新的方向嘛可能嗯说错了啊，不叫 SOB 啊， SOO 嗯在一玩玩一块玩一样一样，, Start Time: 2622090
Text: 这是一个新的那个游的的事，对吧？到是对对他的行，但我能分享一个事情吗？就是这个在 TJ 上公开片子，这个 black for blood，也就是这个 turtle rock 的新作啊，这个被大家称为求生之路精神续作这个作作啊。对，嗯，这段时间呢，其实这个官方在做这个封闭测试，, Start Time: 2641490
Text: 然后网上很多人呢也传了视频，是，然后很多人写了文章啊，我也是在这天看了好好的去看了看啊，看看他到底是做做成什么样。那你是很喜欢那个求生之路的，这个对我还挺喜欢玩求生之路的啊，然后也挺喜欢这个 turtle rock 这个组的啊。是，然后虽然那个进化不是那么的好玩吧，, Start Time: 2668290
Text: 但我也是确实不确实不是那么好玩，但我好歹也是我直接那游戏出来，我就买了一份儿。嗯，虽然并不好玩，然后分享一下我看这个游戏视频和文章的这个感受。首先说这个游戏呃跟求生之路最大的不同啊，您说说首先是用了不同的引擎啊。对对，是个白白尔 bblood，用的是 u 一四啊，, Start Time: 2687195
Text: 用的是这个虚幻引引擎。对对，那之前求之路用的是啥用？是起源引擎啊，是吗？啊，对，因为那个时候候 orl rock 还是相当于是这个阀门的阀门下边的一个组嘛。啊，对，就是当时他还没有单独出来，当时叫这个威尔福啊，就是阀门，男南南方嗯，啊对，南方阀门嗯，啊，然后北方暴雪，, Start Time: 2711950
Text: 这没有新闻，无非是人家。然后后来他这个单独出来之后，然后他叫这个 souturtle rock 嘛，然后就自己开始做这些作品，然后做进化什么的，然后包括在官网上。因为现在这个 bifful blood 是华纳发的啊，就跟这个威尔福跟阀门没有关系了。其实就已经是。, Start Time: 2735830
Text: 然后他们那个官网上特别逗，他们自己有一个下面那个 QA 的那个列表。然后有些问题我不知道，这这些问题是他们真的收集的还是自己编的啊，那反正有好的还挺逗的。嗯，那问题就问说说那个进化二呢，然后你们居然不做进化二啊，然后回答是说这个进化二啊，这个进化版权在二 k 那边。, Start Time: 2758289
Text: 是啊，然后我们跟二 k 的合作已经结束了啊，你有什么问题可以去问二 k 嗯，这是是是挺的的。对对对，还挺逗的啊。然后说回来说除了这个游戏引擎的不同以外呢，嗯在 blackfor blog 里边加了很多的系统，很多很重要的核心的系统。嗯，比如说第一个系统，呃，, Start Time: 2781870
Text: 有一个卡牌系统啊，就是每一局当然它这个玩法还都是四人合作推进去打僵尸啊，然后分为大的章节，大的章节下边又有可能整体小章章节嗯跟这个求职录是一样的。嗯，比如说一一一一杠二、一杠三，它是一个整体的故事，嗯，是在一个整体的一个地方啊。对，然后呢每一局开始的时候玩家会抽卡，, Start Time: 2806020
Text: 嗯，抽卡呢就是抽三张，然后三选一，然后你可能有三次或者四次的抽卡机会啊，然后抽完之后每张卡牌会影响你不同的属性，会影响你的技能。比如说啊比如说这个卡，你抽出来，它上面写的描述是把你的进战变成用匕首啊。就你本来你进战是用全头的，然后你抽了这张卡之后，你装备上，, Start Time: 2829760
Text: 然后它就变成了匕首，就打也得个匕首嘛，就扎人啊。他他没他没有负面技能吧啊，他没有负面技能吗？我看了几个视频，我没今，因为就是大家玩这块时候都特别快，我也不知道为什么就夸哗就抽完了就就开了。然后我暂停着看，没看到有特别不好的，但可能也有。嗯，但大部分都是一些比较好的。, Start Time: 2853560
Text: 就比如说加你什么这个这个弹药容量上限啊等等这种。对，但是抽的对，是抽卡。嗯，就每个玩家都抽卡，然后你有一个这个这个算是你的这个应该怎么说，就是你卡是是吗？哎，也不是你，你的卡尺是你能装备卡片数量的这个格子啊，然后能装备特别特别多的卡哦，能看到。对，然后还有一个点啊，, Start Time: 2871390
Text: 我其实是没太看懂。然后看文章的时候，其实大家写的也不是很明确。嗯，就是你会除了除了你自己抽的卡之外，在你的上边就抽卡这个环节。那在自己这个这个卡卡牌面的的上边会看到一排卡。嗯，这排卡说的是僵尸的事儿，就是不是你自己抽的卡，就是你这卡卡的在里是吗？不不不是告诉你，, Start Time: 2896475
Text: 你在这个大的游戏里边，大的第一张里边会碰到什么事儿。嗯，敌人是什么么？就比如说你会碰到一个大的 boss，然后那卡就会在那嗯嗯，就你会看到在在这么一个事儿，那它其实就是游戏里边也加入了一点随机要素呗，呃，感觉好像也不是那么的随机。因为我看的是那个大家那个封闭测试只有第一张嘛。, Start Time: 2920910
Text: 嗯然后就就是大家这个打的桥段都差不多，嗯，就都一样，嗯，几乎是一样的啊。对啊，然后是这样，它抽卡功能提供的这个内容我理解，但是他这个抽卡的形式我好像没有 get，到时候为什么是非得这样？你完全可以就是在游戏开始之前，玩家把这些东西做成那种可装备的这个技能嗯技能栏吗？, Start Time: 2942450
Text: 嗯，那个类似于那不 leading age 不也是有有了是对，是有。对，就是你可以比如通过不停的玩获得新的，嗯，然后后就他是不是不希望玩家就是过于固化，过于养成。因为他有一些对不希要那样，他希望是有这个有一点不确定性的。每次你进来都是有一些不同的好处坏处给你的。, Start Time: 2964580
Text: 而他有一些就是这个卡，嗯，能让你就是可能你最后做了这个 build 就特别特别的强。嗯，就比如说我看他们有一个卡是你换武器的时候自动上弹。对对对啊，你啊啊比如说那个僵僵尸特别的的时候，我知道就打就打球之路，大家也知道，就是最要命，就是这个换换这个问题是对，, Start Time: 2983560
Text: 因为那个僵尸尸狂往那用用换换着打就完了。这个哎你有你有两把武器，嗯，这把打完了换枪直接用另另外一把打，然后再把枪已经就上好弹了，能让你这就非常强。对啊对，这种如如果比比如说它是固定的，嗯，像它是在游戏外，你自己去装备，然后开游戏你根本都装这个，大家就去研究各种很奇怪的 build 嘛，, Start Time: 3004740
Text: 就会对他不他就是比较缩手缩脚的，就不管设计一些特别猛的技技能。对对对，里边啊回头固化一套，大家都用，可能就游戏很快就就失去了乐趣吧。是啊嗯然后第二个系统是加入了这个货币的系统，嗯，就是在战斗当中，在场景里你会捡到钱。嗯，钱呢是可以在每一小局开始之前，就只相当于他的玩法，, Start Time: 3025890
Text: 还是你知道进安全屋开门，嗯，然后给你结算。然后到下一关开始的时候，在这个安全屋从另一个门门出去啊。对，就还是这样的系统，你知道吧？然后在安全屋里边会一个箱子，这个箱子是一个相当于是一个小的这个市场场，可可在在箱子里边买买你的这个比如说道具，嗯，比如说雷啊，, Start Time: 3050150
Text: 比如说这个药啊等等这种，然后可以买枪的配件。嗯，比如说给枪加一个呃瞄具，给枪加一个，比如说这个扩容弹夹嗯等等种。然后比如说还可以这个给你这个卡牌升级嗯等等。这种就是你可以在这块用你的钱去做一些事情啊啊，对他加入这个系统，然后别的其实呃打下来之后跟求生之路，, Start Time: 3070530
Text: 那可真是确实很像。对对，就也是这个一批批的僵尸，然就这个尸潮啊，然后特殊的感染体啊，嗯然后大的 boss 大大的 boss 跟求生之路倒是不太一样。这这的 boss 因为求生之路里边人打的可能最恶心的也就是这个 tank 嘛啊就这个 tank 就是伤害有高，, Start Time: 3095660
Text: 然后跑的快方块块。对，然后又猛。那这里边是真的是一个大的 boss，一个巨大的 boss，然后上面有血条哦，名字嗯，然后就打。但是我看到的所有，那我不知道是不是因为跟那无主记似的。对，就我不知道是不是因为是那个封闭测试版的原因啊，就是没人把 boss 打死，, Start Time: 3114340
Text: 就是他那么厉害，就他好像打不死，他，就是你打一段之后他就缩写了，然后那然后 boss 跑了。然后对，然后整体的玩法还是在场景里推进去做一些些小任任务。比如说去开个门啊，去引爆个什么呀，然后在那守的这种其实跟求生之路很像啊，非常像。然后甚至啊它里边有很多这个 q 示路，, Start Time: 3131240
Text: 这这个比如图标标跟求之之都差差不多非非常啊。对然然这不是求人之路，嗯，这已经不再是求人之路了。对对，他们是在外玩玩法上做了一个就是深度的在耕耘。对对对，补充一下，但是整整体上还是他们就是个东西了啊，然后包括像这个官方的 QA 里边也写了游戏，会有这个对抗性质的 PVP 模式啊，, Start Time: 3151990
Text: 但是具体什么样还没有求生之路，以前是没有这个的，有有有有有就就相当于从个时候他们就就开始做这种求人之的这种对抗，就一波玩家当人，然后一波玩家当怪嘛，就这样嘛，走上了歪路了，想起了之前的战争机器，我怀疑他这次可能也会做成这样啊，我只是猜测啊，现在不好说，嗯，, Start Time: 3175070
Text: 没准大家都喜欢演僵尸呢。那个双鱼抵抗，就是也是学这个就很多方，他说那些什么安全无机制啊，什么去小巷子里买东西啊，完完就就是他也也想做这个这火嘛。嗯嗯，没做好，反正说说最近我玩了俩吧。啊，刚才大家是看了一个这个最新的测试，然后这个其实这周还直播了一次，就是战争机器的那个 have butters 宋巢破坏者的这个 DR 免呃，, Start Time: 3195460
Text: 巨型 DRC 已经上了，然后单独买的话是二十刀，但是叉 GPU 的用户是可以直接下的，嗯，啊是一个三个小时的剧情 DLC。然后游戏里边其实它的一些机制用了撤离模式的一些系统。就是玩家扮演的是撤离里边那个经典的三个角色嘛，嗯然后可以也有技能，然后也有升级。就是比如说有一个人是负责补充团体的弹药，, Start Time: 3220410
Text: 然后有一个人是可以负责开盾，然后挡子弹。还有一个人是近身的这个电刀，嗯，是可以快速的输出。其实这个 DLC 我觉得就是可玩性上是因为它整个压缩了游戏时长嘛，就三个小时。所以相对来说是够丰富，而且也没有那种特别拖沓的，就是要用大段的剧情演出去给你延长游戏时长的部分。, Start Time: 3245549
Text: 三个人要一起玩嘛，三个人一起玩，就是你可以自己单击进行，然后那两个是 AI，然后你也可以遥控他们什么时候放技能干什么，你这个你使玩哪个。对你也可以选择自己选想使用的角色，然后合作的话可以本地三人分屏哦，对，他是一个可以本地合作的游戏，就就是这点很厉害，就是。, Start Time: 3265150
Text: 对对，因为这个就是像这种量级的游戏，现在做本地合作的已经不是很多了嘛，那太少了。对，所以这个太少了，这个玩起来还是挺热闹的。然后也可以在线三人合作，总之是一个三人的剧情。然后游戏其实讲的是撤离模式的前传。他就是告诉你这个战争机器五里边的这个新模式是怎么回事，, Start Time: 3284910
Text: 这三个人是干嘛的，然后怎么着就参与到了一个特别行动。然后这个行动是怎么回事啊，就讲了这么个故事，然后包括这个游戏里边你使用的一些道具，比如说像毒气，嗯，这些东西是从哪来的？但是这个游戏最出戏的是最后的 boss 战，这个特别怪物猎人啊，就是他那个挺好的吗？, Start Time: 3305270
Text: 他那个最后那个就就不是说是何等的褒奖，就不是说最后那个战斗的系统，而是说他整个的演出，然后包括这个怪物的设计，嗯，是特别的原始生态的那种，就是一个巨大的蜂鸟。但是是一个龙的脑袋，然后能吐酸水哦，然后也能钻地再出来。然后包括有一些特殊的攻击手段，就让你感觉特别的，, Start Time: 3325640
Text: 就你就觉得这个怪物放在怪物猎人世界里边特合适。那设计的挺好呗啊，挺挺还挺丰富的，感觉动作什么的。对，而且里边的一些游戏系统还挺挺多的。比如说有这个机甲的载具，呃，就是驾驶嗯的战斗部分。然后也有比如说像之前的这个有点像撤离模式的一些小的扛几波的这种战斗，然后也有 boss 战的这种游戏。, Start Time: 3344715
Text: 嗯，而且就是反正有四十代主机的玩家可以尝试一下，感觉这个是挺秀机能的一个游戏。嗯，因为全程就是能稳定，就是单机玩的话是单人模式，全程稳定六十帧，而且画面的效果也是挺不错的战争机器。对，毕竟是用虚幻引擎用的贼好的一款游戏。嗯，但是如果分屏的话，这个游戏会变成三十帧游戏，, Start Time: 3366480
Text: 因为他要他要计算三个画面的，能跑，他能跑就很厉害了。我的妈呀，你真是反正超人 PU 的用户啊，推荐各位玩一玩。真的自家孩子不怕疼，就是后来很好享受。对，因个很好，然后也有独立成就嘛啊然后再说一个是昨天发售的游戏，这个龙马应该看见我玩了肉肉哥啊，这个是吧？对之是是之前是翻译，, Start Time: 3389325
Text: 叫永远的肉肉哥啊，现在也叫肉肉哥，永恒恒 forever， susuper me y forever。啊，这游戏呢，因为我之前是知道这个游戏公布，就比如说是一七年的时候，他正式宣布，然后包括后来放了预告片，就是我也只是了解到这个程度。谁曾想游戏上手之后，竟然变成了这副样子啊。, Start Time: 3413720
Text: 那个本来前本他本来你是很喜欢这个，对对对对，本特特喜欢开始喜欢这么一个养生的人，晚上一点多等着游戏结束。果本来是三零年二零一七，我们的发子啊 RNG 就解锁了，我就睡觉了。嗯嗯，就这个游戏吧，就是十年了嘛，上一座是一零年嘛，嗯嗯肉肉哥，然后当哥，我的妈一都十年了，, Start Time: 3433060
Text: 十年了，还是这个独立游戏大电影里边大电影里边的这个应该是主角角之一。对，真的是头几批的这个独立游戏开发者是然后能够得到这么多的褒奖，然后也能在商业上取得这么大的成功，是一个很好的项目。是就是甚至于可能这一个游戏你都不能说他他是一个就是怎么怎么样的一个系列 IP，, Start Time: 3455000
Text: 就是这么一个游戏衍生出了多少。这个比如说联动类似，比如说文化，比如说这个三那儿的这些嗯这么多的东西，然后现在终于等来了一个续作。这个游戏竟然是一个强制跑酷游戏啊，强制跑酷类是更像移动端的那里聊是吧？哦，他自己会走，就是移动并不受你控制制。对，你只需要按跳冲冲刺，, Start Time: 3475640
Text: 这他就是全程自己跑，那还是一关一关的。这样打它是一关一关的。其实这个关卡推进是一样的。但是首先这个游戏的关卡嗯，就是你从这个建立存档的开始，嗯，这游戏是有一定的随机生成要素的。嗯，啊对你建档是你可以自己手动输入种子，然后也可以随机。你进去之后，你进入这个世界，, Start Time: 3497820
Text: 然后也是一关一关这么打嘛。然后你会发现你进入不同档档，每关的这个它的这个排布。嗯，不一样，底下这这里边障碍物的这个分配是不一样的啊。然后我看之前的好像是在 px 上采访 tommy，嗯，就是其中的那个主城。嗯，他好像提过说这个游戏是随着你的这个技术啊变好，, Start Time: 3520320
Text: 可能游戏后边的那这个难度还会提高动态调整啊，会有动态调整哦。其次呢这个游戏从你开始游戏开始，肉肉哥或者用这个我们的女女角色都是一样的，他就是默认的一个速度啊往前跑。嗯，你没有办法改变他的跑动方向，也没有办法改变他的移动速度啊啊，你唯一能做的呢就是跳，然后二段跳呢他不是跳两下，, Start Time: 3540420
Text: 它是第一次是跳，你第二次再摁跳的话，它会往前冲拳哦。如果在这个过程中，你打到敌人了，或者打到一个，比如说打打破了玻璃，嗯，你还能再摁一下，也就是再冲一次拳，就相当于就刷新一次。对，刷新一次，然后在地上是怎么冲拳，我看你在地上，你就是摁下啊，摁下往前出溜滑铲似的。, Start Time: 3563080
Text: 对，但是他这个它这个往前滑铲，然后带攻击的这个是是有距离限制的。嗯，就是你出拳可能大不大概持续个零点几秒之后，那个出拳动作就消失了，你就变成出溜了，你就得还得再回来，再冷却再摁一次才能持续攻击。就是你能决定的移动方式就这些了。嗯，然后在游戏里边你可以调整自己行进速度的方式，, Start Time: 3580380
Text: 基本就是比如说你靠墙等一会儿嗯啊对吧？或者是你用这个快中冲刺的方式可以加速。因为游戏里边其实有特别多的障碍物，甚至于会有比如说大的那个圆锯片，嗯，在后边追你啊。对你发现自己快被追上了，快被削死的时候，你就能用用用这个冲能能够稍微加点速度。然后游戏里边所有的障碍和这个关卡设计，, Start Time: 3603720
Text: 地形设计什么的，完全是要依靠你这个三角跳贴墙折板跳的方式去改变自己的行进轨迹啊。比如说我现在要往左跑，因为默认往右跑嘛。是我现在要往左跑，找一墙，我要上个二楼查一下啊，我就得找二楼往左跑。嗯嗯嗯，然后这个游戏其实它的这个比如说完整的一关里边可能会设置四到五个 check point，, Start Time: 3626620
Text: 嗯，啊会设置四到五个检查点。嗯，然后当你版面，比如说往前推了一半儿之后，你当前的这个画面里边左边嗯不是是空的吗？对吧？啊，但是如果你往左跑，你会死啊，就不让你回去呗。对你回不到上一个这个检查点的位置哦，所以其实整个游戏的玩法就变成了一个呃你来不及过多的反应，, Start Time: 3646800
Text: 然后还要去解读它这个地图设计的这么一个形式。嗯，像以前的话，其实游戏真正的最核心的那个玩法是什么？这个游戏我觉得啊这游戏最核心的那部分是惯惯性。嗯，就是你要靠自己的加速度和这个这个他那个模拟的特别快，它它模拟你的加速度和这个下落的这个点，那个手感控制的特别好。, Start Time: 3670850
Text: 然后再包括有一些墙和地面是有摩擦力的嘛，嗯嗯，所以它是靠这些来调教吧，调教出一个特别细致的一个手感。嗯，然后再包括它整个的关卡设计上，障碍物和这个一些能造成伤害的东西特别多。对，原锯啊、刺啊啊种工具后边的飞弹啊，就因为有这些东西的存在，所以就是就特别猫里奥你知道吧？, Start Time: 3692450
Text: 就是那种游戏，你要刚刚好落在几个像素点上，你才不会死。嗯，然后你要在特别快的这个行进间，然后还要躲避后边这个飞弹的追击是嗯就是其实它是这一一个在但但是现在就是你默认的跑，然后去规划路线。嗯，其实就是整个你在可能你可能死了这个七八次左右，你知道啊，我知道了啊，, Start Time: 3716230
Text: 我多看几遍地图，我就知道他是要让我这么玩。但是也有可能是因为现在我只玩了两张，还没有到这个难度特别高的地方。嗯，但是我觉得就是按照他的这种设计方式，就是可能会对一些老玩家觉得不是那么的自在。就是我现在连自己的行军速度都没有办法干预了，就只是变成了我去解读地图，, Start Time: 3738540
Text: 然后我想办法去解决当前这个版面儿，他给我设置了这些障碍，然后我再打到下一个版面，嗯，而且游戏是有 boss 战的啊，这个 boss 战对这个 boss 战也是同样的，这个处理方式就是第一关的。 boss 是之前应该大家在这个一些 demo 里边见过，他是一个从上往下，, Start Time: 3758320
Text: 从从从下往上打的一个 boss。然后你要这个把机器人身上的四个灯给打爆，嗯，然后你也是就只能是靠折返跳打左边这个灯，然后再贴墙哦，再折到右边现很难难受。这种。对，就是不能控制移动的，要打一个固定目标的时候很难受。对对，反正就是些矛盾，这这个想想想的。对对，, Start Time: 3777950
Text: 反正今天就是是节节，目前我还看了了眼 m ya 上面的这个评评分，好像只有这个年吞的 life，一家给了个七分，好像还没有太多的媒体参与到这个评测里边。然后有一些玩家的这个打分，反正就是挺极端的。嗯，有一些是给了一眼，然后说还还不错，然后有一些就给四分，说你对的起，, Start Time: 3800050
Text: 我们老玩家家什么么没有夸张啊，反正就是说是跟跟跟前游游戏不一样，明明明明白。对，都明白，就是玩的那不是很舒服。而且这个游戏之前嗯，我看了一下这个这个维基维基的一些资料，就是实际上这个亲密的就是本来是艾德，蒙德和托米俩人嘛是独立学大电影里边讲过这这个合伙人的这个形式。, Start Time: 3821070
Text: 大胡子当时他们还远程办公的嘛。嗯，后来是呃在二零一一年的时候，这个汤米他想说能不能把这个肉肉哥的这个游戏，因为一零年已经卖了，嗯，他想的是能不能这个把这个游戏搬到手机上啊，所以其实最早立项和这个设计原型，他就是服务于移动触摸点击的这个这玩意儿，那那就很那就很好了解了。, Start Time: 3841540
Text: 所以现在为什么要做成这个？对，当然我们现在是把这个整个故事推到这个 forever 的立项阶段啊，是二零一一年的时候，他自己做了个小 demo，嗯，然后就想立项，然后就想说他们做一个新的游戏，叫做肉肉哥冒号 the game 啊，肉肉哥游戏是一个手游，后来好像是过了一段时间，, Start Time: 3865990
Text: 这个项目暂时搁置了。因为这个易胖就是艾德蒙德，他从 t 蜜的离开了，嗯，他就说不再参与这个了，因为他手头还有别的项目，比如说 DN ns nine 啊，然后包括以萨的大的资料片，嗯，然后后等于于是一直到现在这个项目重启，然后包括做的新的版本，呃，包括现在就是整个发售什么的，, Start Time: 3885070
Text: 其实已经和 e 盘没没关系了。是是 tommy 和几个新的合伙人，嗯，然后来做的中于还经历了次这个项目目重新开始吧，好像是嗯嗯，然后等于还有延期种种种种，然后到一七年的时候正式公布了这个游戏的全貌。然后其实可以看到现在美术是做的更好了。但是游戏的玩法也让一些玩家觉得可能不是那么能接受。, Start Time: 3906610
Text: 然后可能就是刚一开始上手的时候候能能那那么诡异异，他现在可以同时上那个移，没没有，那为啥他他他你就直接告诉大家，我这是一个面向移动版的一个肉肉歌。对，但是就是现在在奇怪异，然后设设计初衷大家能理解了吗？对，设计初衷是为了手游。嗯，但是这个等于设计的这个整套玩法没有改变的前提是现在是先上了呃 IPC 商城和 switch。, Start Time: 3929870
Text: 嗯，然后会在二二零二一年的时候卖其他版本，比如说包括 steam 啊或者其他主机版本。我那天就我昨天看你玩，就觉得他特手游是吧？你跟我说这是一个手机上的这种游戏的，我觉得觉得特合理，这也是是一个水准很高的，这个就是跑酷类的。对对对，嗯嗯，就是反正就是现在觉得挺诡异的，, Start Time: 3952200
Text: 挺诡异的啊，然后我应该还是会再继续玩玩，也不确定这游戏后边会不会让你在接受了这个新的系统之下会越来越好玩。这这个也也不太确定，反正之后我我看你玩挺挺劲劲的。是啊，毕毕竟毕竟是肉肉哥嘛，嗯嗯，反正就是这游戏已经卖了啊，然后全价的话其实也不是很便宜，这个大家谨慎观望，, Start Time: 3970720
Text: 再决定买不买啊。嗯，就这么个游戏上线时间就是每天两小时的二零七七了，我应该是玩的比较慢的那种，天两小时，嗯，每天两小时可以。嗯嗯，反正信息我现在已经有点要玩不动，我才过了日本舰去啊，那还挺慢的，是嗯那还是等等等，他状态好，特就是明显就好很多之后嗯，嗯，我再重新玩一个新的档，, Start Time: 3992780
Text: 现在玩点是不是就是顶住了啊，集中玩太多了，就是对时间太太对，集中太高了，一下玩太多多有点伤了。嗯嗯，而且这这有好多我有好几个执前任务都是 bug，然后导致我完完成不了哦，就很难受。嗯，啊我就完全就突然就不想再启动这个游戏。但是现在是不是也没有那种就是特别恶劣的 bug，, Start Time: 4017200
Text: 就是有吧，我估计还是有。你看你能不能遇上你像我之前就有一个任务，就是让我去摧毁一个东西。嗯，然后东西在那儿，然后我怎么打他都不会，然后读档就好了，是吗？读档也没好啊，是吗？对，就很奇怪，再往前读呗，然后然后然后着可能就是得要退游戏啊，再开戏戏然后才行。然后然后那还碰到一个 bug，, Start Time: 4042280
Text: 就是那个就给我打电话嘛，人家嗯嗯他电话挂了，但是那个他的电话图标那个显示还在那儿，嗯，就导致我没法给别人打电话了。但是我下一个任务就是让我用电话联系一个人啊，然后读档没用，那图标还在那儿，再往前读呢，然后就退游戏了，我直接就然后就好了。我不知道现在好没好，, Start Time: 4062400
Text: 然后就是今天了是吗？对，很愤怒。当时我因为就是要做，就是还挺重要的一个任务，然后让我去联系一个人啊，他这里乱七八糟的这种小 bug 挺多的。对，就除了 bug 以外，其实这个游戏能感觉到他的那个有点薄。有些地方嗯就是比如说你黑客破解玩法也好，或者是你这个打枪也好，, Start Time: 4087310
Text: 很快你就会发现其实没什么东西啊，是对什么东西，然后你就没有太深深。大概经过前面的一段新鲜之后，到最后你的动力就是想看剧全看故事了。是是说什么故故事？那比如说他有很多很多结局，每个结局那个都话剧场，不个经过一段各种各样的演出场，就是我现在都没有动力，再打一个新的结局。, Start Time: 4105830
Text: 我知道比如说那选择择我选择的一个这个当我重新再来一次，我我一个可以选择，因为他还有收集嘛。对你每一个结局有一个那个塔罗牌还是什么的。嗯，就是我现在打到这个两个结局，然后我用通过独挡看了另外的两个，嗯，我没有就是愿意再尝试，说那个都那个打完一个结局回来，然后再重头再打一把。, Start Time: 4123990
Text: 因为实在是就是那个整个那个最后那次那些战斗什么的，对我来说，我觉得也完全没有乐趣，是战斗就那样，我试过高难度低难度都试过，就是他你把难度调高了，就是不是普通难度，你就觉得我操这敌人也太没有挑战性了，是不是怎么怎么怎么打怎么有。然后你高难度之后，你也不觉得那个敌人是变厉害了，, Start Time: 4143170
Text: 然后你也变得更容易死了。你也并不觉得他更好玩了，就是就是单纯的就是伤害上去了，然后你就就是你都不怎么说，你就死了也就我觉得体验反而更差差就是你就在这掩体厉害了，然后你就想抬头看看砰，然后你就你就死了，就是就是就没什么体验了。没事，搜 OD 玩年年年经历这的没什么体验。, Start Time: 4161550
Text: 所以我觉得就是在 game play 上，我觉得其实也就来除了 bug 以外，其实也也也也不是能让人特别好的。就是做 RPG 来讲啊，我也没有什么可研究的装备搭配什么就什么都没有啊。装备是就是上次听了你说之后，然后我特意回去砍了看装备，确实就找个有孔的衣服，, Start Time: 4180570
Text: 把盔甲一上，就这个就是近期就不用换衣服了。确实就这样。是枪的话，其实是吧，你会发现也就那那几样，对我找到一把一千的刀进，甚至于就是近期什么都不用换，嗯，嗯嗯，刀也没啥招啊，问题是就是啊不是不是刀，我就是那个扳手就为了不打死人嘛啊就可以了，就够了。就想起那个旋风小子，, Start Time: 4199310
Text: 左砍树就砍树没没了，对吧？对，嗯，但是确实没什么招，嗯，就没有。他以前就不有说过，说会有一些什么体术类的，动作什么的，其实最后都没都没有啊，这个我不了解，因为我是黑客嘛，就是等于动作相关的，我啥都没点，后来也无聊啊，对吧？你就这就狂扫嘛。对，然后就是你给他给这个加个热，, Start Time: 4220810
Text: 给那个重启一下，是，然后就枪死了挺好。那那那上个传染就就他没法作为核就核心玩法，让你很长时间真正去没没没有什么东西，就就它不够有深度，是就你很快就体验到了他的全部。对啊，因为我之前就老批评说这个巫十三的这个战斗系统做的挺一般的。但其实我觉得跟这个我觉得赛尔朋克其实在这方面甚至有有退退步。, Start Time: 4241070
Text: 但这个 RPG 游玩的这部分上去，其实可能还不如巫十巫十三。其实你比如说你玩个炼金什么的，嗯，都是还是有一些玩法可以可以选择的这个赛赛朋客这个就稍这方面真的稍微稍微欠缺。嗯，等我通了吧，等我通了，咱们再聊聊吧。对，所以我就想我想等先放一放啊，以后我觉得这些东西会更应该还能加，, Start Time: 4262460
Text: 是吧？包括 bug 会修，然后有些内容加进来，所以等我觉得以后在状态更好的时候，也许会再玩第二遍吧。嗯嗯，好，现在就可以玩一些这个冬季特卖里边打折的游戏。是啊，是不知道大家会买什么，我去找找啊。对，哎，前两天我哎哎你说这我你刚刚说到那个 MC 评分，我前两天不是我突然啊翻 COD 是吧，, Start Time: 4281280
Text: 夜里往群里发，那是为什么呀？是我和版本啊，那天突然说打两把 COD 吧，说这不冬季赛季 d 吗？是对，打打的给我气的打的什么呀，对战吗？呃，对，就打对战 TD 啊，呃什么模式都有，我我大部分模式都开着嘛。嗯， TD，然后 kill confirm 呀，然后站点啊，, Start Time: 4303920
Text: 就等等我全开着呗，怎么个气啊？就就很难受，打的就是特特别的愤怒，就不知道在干嘛，自己嗯也不知道对面在干嘛，就就反正是不好玩。对，就不好玩，觉得啊然后然后我就非常愤怒的打开这个 made a credit，然后四然后然后搜了一下这个游戏的评分，嗯，然后这个现代战争不是黑色，, Start Time: 4326110
Text: 呃，使命召唤黑黑夜行动冷战。这个玩家评分是三分是对对，但是啊我感觉是这个游戏这个系列问题，因为系列问题，因为我为了这个秉承那个比较公平的这个事情，我搜了一下上一代对，上一代我就是也没有很高方式里几几个人吧普遍评价普遍评价就还可以，就至少比这一代要好玩很多。, Start Time: 4351040
Text: 而且他毕竟是系列里边就是进化比较明显的一座。对，然后搜了一下上一代用户评分三点三分。对，是这样的，多了零点三吧，反正就是嗯那还是好一厉害。好嘞，点你像窝粽本身，现在就是 MC 评分，你要敢超过六分，你都不好意思说自己大错错了，就是因为这个游戏可能负面评价太复杂了。, Start Time: 4374100
Text: 对，好多玩家都是这样的对，可能的。然后和阿德上可能有很多的这个不好的体验，然后过来打个差评，这是有可能的啊个对，然后之前看这个就是最后再说一句啊，这个看这个第一赛季预告片的时候，评论里边点醒了我。嗯，可能涉及冷战的剧透，大家会不听啊？嗯，就是这个冷战的故事发生在一九八一年，, Start Time: 4396100
Text: 嗯，就后最后落在了结局。嗯，可能那个按照他这个黑色行动正式的结局，嗯，应该是拜奥和阿德勒在山头互相举着枪的那一幕。对，当时咱们猜测可能阿德勒就没了，因为后边没有。嗯，但是第一赛季的预告片是一九八四年啊嗯阿德勒还活着，说明拜奥可能的没嗯，那不能那并不能代表什么事情，, Start Time: 4420420
Text: 没有没有，就说挺挺逗的这个事儿啊，因为他时间是往后延。本来啊我看预告片，我没注意那个细节啊，我还说这是不是讲的阿特勒年轻时候这个脸上疤是怎么来的，但是不对，脸上也有疤呀。因为他把墨镜摘了，是然后换了一套造型。嗯嗯，行啊，就是一个小调侃啊。然后那天我们打的时候，, Start Time: 4444160
Text: 我们就在想一个问题，就是这个 COD 的电竞选手可太难当了，怎么呢？每年一换感觉，对对吧？也就是你每年是不同的组做的嘛。啊，我今年打比赛的时候，我我练习我找到了这个。那就比如说吧我往前推，今年我有二段跳，我有跑强，对我们这个战队练都很好。那你说的是黑色行动三啊，, Start Time: 4462540
Text: 对，有些战术都练很好嘛，这个手感什么的，然后突然到下一代，然后突然告诉我说没有这个二段跳和跑强了，那是二战啊，然后我要重重新去适应一个新的这个东西，我就真很难当啊，这选手对，这很复杂。是啊，对我还挺佩服他们的，他不像别的电竞游戏，他世上这世界上只有这是 COD 打 COD 冷战的电竞选手和 CODCOD 的竞竞选手，, Start Time: 4484600
Text: 并没有 COD 电竞选手，你知吗？真是。对，是每一代都不太一样。对，他就是就很费劲，反正但是真正强的这些玩家，因为我也挺另有几几个频道嘛，就看他们直播和集结开子的。对，就是消化还挺快的，嗯，上手挺快的，我很少听 fac UD 比赛的消息，什么他们就是自己联赛。, Start Time: 4510860
Text: 对，他们就是自己的一个联赛，然后每年搞一次，最后会决出一个战队的冠军。对对他的好好像其他的这个综合赛事里边没有 COD 的事，没有他他不是一个那么大型的一个，但是自己玩自己的嘛。对对，就是主机联进来也不太职业化吧，就是不是都是一些主播什么，就是还是就是呃不但是参与比赛的是职业战队，, Start Time: 4529850
Text: 但是人是正经的。俱乐部就是只打 CUD 的吗？俱乐部就是那个战队吗？那应该不是人家战队里边应该也会参与别的项目，但是确实有专门的队伍来参加 CUD 的比赛里，他们这个某某队这个五个这个选手是他们说就是专业的 CUD 的电竞选手。那在这个阶段，他肯定肯定是只打 CUD，, Start Time: 4548930
Text: 对他可能他以后会转别的，或者他之前是从别的项目转过来的，都有可能。但因为 CUD 他不是一个手柄，电竞是是吧？是是啊，他都转哪儿去，就是他他哪儿转进来的不是他，但那那人有可能是个大乱斗选手，不是就是人家就是这个就是学什么项目都很快哦，就是人很快就能掌握这个人有慧根嘛。, Start Time: 4566960
Text: 啊，对哦，篮球打的好，也可以是打打打高尔夫什么的。是是也，你你看那以丹也打打球球哦，虽然打不太好啊，然后看看纳什，后来只要是圆的我都能打。嗯嗯，好吧，大概就是这周就这些。那嗯行吧，嗯反正大家可以跟我们说一说，你准备在冬季特卖的时候买点啥是买点啥，买点水泵。, Start Time: 4587840
Text: 对，提前祝大家祝大家新年快乐。来提前祝大家新年快乐，再听节目就是明年了。对，二一哇二零二一年了，嗯，这一年过太快了，是啊，嗯快吗？我我觉得挺快的。对对，每年都这话，就是我今年就是太魔幻了，上半年都一直在家吗？是啊，行吧。好，那感谢大家收听二零二零年的最后一期家里游戏新闻节目。, Start Time: 4613110
Text: 好，我们就明年再见，拜拜拜拜这飞翔。, Start Time: 4634630
