Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news can 慢慢来。 we tta get together right now。 we gotta get together right now。, Start Time: 4080
Text:  we get get together right now， css， we can not riised my 哦， baby。大家好，欢迎收听新一期的家庭游戏新闻节目。我是娜丽 a 我是四少二家，是是马马，我是 b 说我们想说听什么想听的，欢迎来到九十年代我要多一句啊，, Start Time: 32975
Text: 我操，我还想做 DJ。嗯，没有，我就突然在翻我的这个歌单，然后发现我很早之前收藏过一个歌单，叫做一百首经典英文老歌，叫做这我好像演也以。对。所以我准备这期的音乐呢，其实这个开头音乐不是来自这歌单的，是我单独下的，然后后边的音乐都会来自这个歌单，你这样还用收藏啊，, Start Time: 59420
Text: 网网易永远是会推送这个东西。然后还有听听待会儿大家听到后边这些歌曲可能会回想起自己上初中上高中的时候啊，然后这个经常会在比如说商场里啊理发的地方啊，网吧呀听到的一些英文歌曲。我想起来那里有个歌单叫网吧理发啊。对啊对，那歌单我很久没更新了，等之后我再好好做一做啊。, Start Time: 81150
Text: 行好，行吧。然后还是游戏新闻节目，说一下我们这周我们想说的新闻啊。首先第一个呢是这个上一节目不是说了这个半衰期 have life 要出一个新作嘛。然然后哎这个官方也公开了预告片啊，这个游戏的正式名称叫做半衰期 alalex。是的，就是我们这个半衰期二当中的这个女主角。, Start Time: 104980
Text: 是的啊，算是它的名字啊。然后这个这个 VR 游戏呢，它的故事呢是介于这个半衰期一和半衰期二之间啊，也说这个这个戈登 freeman 呢还没有碰到 alex 嗯，然后是这样一个时间点。然后这个游戏呢是二零二零年四月发售自带中文。然后据说现在这游戏呢带动了北美和欧洲的这个 VR 设备的一个对小微 r 行行说阀门，, Start Time: 129310
Text: 他们家那个 VR 那个已经脱销了，小坏子是正好又赶上黑五啊。对，然后大家就疯狂的抱一套。哎，对对对，嗯，等着明年四月就玩这个新作，玩一年。对，好好歹也是这个半衰期。新座官官方出的，我跟你说，官发了当年这个半衰七幺二什么油量过完那个晕是真的非常的晕。我不知道 VR 不是，, Start Time: 156810
Text: 他是那个游戏最早上线的时候就是有问题，就是很多人玩都晕，然后然后后来他更新过就好了，真的吗？啊，对，行，我最像玩，我也晕，好像太晕了。他这个好像是这个云算力的一个比较重要的一个节点，是对这个这个事被拿上来说。对对对，以好多人都晕。是的，嗯嗯，行，然后这是关于本帅期的事儿。, Start Time: 177350
Text: 接下来还有这个辐射四啊，贝斯达给辐射四又更新了一个新的任务啊，一个新的一个这个补丁包，叫这个首都废土补兵包啊。除了有这个加入了辐射三里边的这个装饰物品以外呢，还有这个辐射四的一个新任务啊。然后关于这个这个新的这个补丁包呢，大家可以看我们网站有一篇这个文章，, Start Time: 199400
Text: 你笑什么？大家看谁手怎能点去看了。就是如果你想玩到这个新的任务有多么的不容易啊，对，大家可以去感受一下。贝对贝斯达说，求山你说多少钱吧，大了有这点正事儿，对吧？这眼瞅一个时代就过去了，真的呃，老滚呢，你告诉我老啊，是吧？一个时代就过去了，遥遥无期是呃这样。, Start Time: 223360
Text: 对，反正是这个关于辐射是这样，然后继续还有这个光临冰原啊，光联世界冰原在上周末这个卡普空举办了这个兽王决定战啊。然后在兽王决定战结束之后呢，公开了一个新的预告，然后公开了这个御狼龙，嗯，然后还公开了巨魔之力的这个冰雪地带，嗯，以及到最后有一个神秘的身影，看着像黑龙，, Start Time: 250770
Text: 这个是以前有的一个亚洲是吗？哎，不是黑黑龙是单独的一个啊，那个也我不知道是啥，一只龙啊，就是看着像，不是我说那个玉玉狼龙是啊，啊，这是有的呀。有的还有一个是吧？怪对啊对，还还还有一个到现在还没说的，就做一个卡了。很久。那个雷雷狼的那玉狼狼狼这声音怎么那么虚啊？, Start Time: 272480
Text: 对，是点打过的玉狼，不知为何觉得比黑那个雷狼简单一点，因为我能打过，特别奇怪，他跟冰雪那个环境有什么关系吗？这个关怪我也就是想出可能是哪个冰原上有这个那个虫子叫什么来着？就那个虫啊，雷光虫嗯，他那个玉娘不是说跟啊不是跟虫子，是跟那个果实啊，有关吗？嗯，谁知道呢，, Start Time: 296770
Text: 也是金狮子也不见得和那个什么那个岩岩浆地形有什么大关系是吧？是他就是想出啊，然后十二月五号这就更新了，到时候大家可以这个关注一下，继续是 SE 啊，公开了多张最终幻想七重置版的截图啊，大家可以看到这些新的，比如说在将在游戏中登场的角色呀，然后他的这个战斗系统啊，, Start Time: 320790
Text: 它的菜单啊，这些界面大家都可以从这个截图当中看到。嗯，然后同时呢还有好几段的这个开发团队的留言啊，大家可以去看一下我们网站的这一篇新闻，里边有非常详细的介绍，然后最终幻想七重置版。第一部分呢将于二零二零年三月三号正式发售。嗯，呃期待一下吧，只能说，然后继续继续是这个 battle boall 嗯，, Start Time: 344430
Text: 为战而生，你就非得说这个是吗？那必须得说一下啊，行新闻啊，对，这是他本命新闻啊，发生什么呢？嗯，是二 k 说呀说这个 battle 啊，我们要停止更新了。是啊，然后这游戏呢也从各大这个平台上呢，就这个卖卖卖场里边呢，下架了，你就撤了。对，就撤了啊，你也买不到了。, Start Time: 371540
Text: 但是你可以买这个体体版二手，然后这个巴布那游戏呢去买它干啥？收藏嘛也是游戏历史上很重要的，我就环收藏和贬值是吗？对对，行，是。然后这个游戏呢确定呢将于这个二零二一年一月份官服啊，然后到那个时候呢，大家就没法再玩，就哦那还行啊，因为这游戏是要全程联网的，是对，, Start Time: 393460
Text: 反正也是一个时代。嗯，我很想玩，这时代是一个头脑，大家脑袋一热都都对拿钱砸砸水里听响那个时代。对对，就是大家都非要做这种游戏的时代嘛。我现在一听到二 bberk 和服务器我就忙，我昨天连理又是连理，晚上二 KNBA 二 k 那服务器没连上，给我气的。对呀，, Start Time: 419919
Text: 那个还有那个 gigantic 记得吗？那游戏 steam 上居然还是好评，但是一进去排不着人了，是很尴尬。我说一个另外一个类似官府的新闻啊，就是这个 behavior 的这个基站花园也需要叫死亡花园。对，这个 death 零就说也是要进入到这个停止更新，, Start Time: 444305
Text: 然后维持多人服务器，然后逐渐关停的阶段。嗯，啊因为这个实在是经过多次的重重置，然后这个可能玩法不够不够集中，玩家也在流失，留不住，嗯，就就这样很可惜很可惜啊。对，然后这个军团要塞二也提到了，说现在这个缺乏维护啊，然后但是数据在下降。嗯，我靠这军团要塞二能这样我真是没想到别说该出三了，, Start Time: 463760
Text: 可能吧？那是呀这么好玩的，操就赶紧，这一套都更新一波就成盒那一套。第对成盒出了三是吧？新的成盒啊，什么那个你胜利之日啊，半衰期三对，然后军团要塞三传送门三。对，就所有这些胜利之日，起源引擎系的对，游戏 scardota 三别说别说了了，是不是？刀塔三好像现在没戏了，, Start Time: 489820
Text: 没有刀塔，现在都出了五了，你知道吗？ dota 三要等这个沃尔三的重置了。哇，太他妈有道理了，我操，太狠了，险些为你说服。对，但是现在这个从结果来看，顶多是到了二点五。哎，也不知道这几句话，嘴欠了几个公司，都我都没数，没接上。当然还是希望阀门接着出，那肯定的对对，, Start Time: 514970
Text: 好做点游戏。对，是平常喜欢出这些游戏的是行，继续是这个地雷射呀。 compare heart 呢宣布说这个海王星要出新作了啊，叫做这个 VVV twn 啊。行，然后这个这个大家还能看到以前熟悉的熟悉的四女神啊，然后这次呢要联动，这个也也也不是联动啊。在游戏当中呢，, Start Time: 537960
Text: 四女神会碰到几位这个虚拟偶像操啊，然后和虚拟偶像一起呢拯救电脑世界啊。美你是代哪几位呢？就是不是就是他原创的应该嗨啊，不是古励特吗？对啊对啊对，快醒醒有人在入侵我们的世界，可以可以对电光超人、海海王星啊。然后这个游戏呢是二零二零年登录 PS 平台，嗯，然续是 steam 开启了秋季特卖，, Start Time: 562860
Text: 是是欧耶。然后所夜这个去看一看自己喜欢的游戏，海绵号的是不是在打折，现在对买买啊。然后同时呢也开启这个一年一度的评比。是的啊，公开了这个各个奖项，其实跟之前差不多啊。然后你可以现在去这个给自己喜欢游戏提名。他这个车机特卖那个 steam 的页面做的还挺有意思，, Start Time: 591940
Text: 每天都在变。对，是的，对，像素的还是嗯一个商店里边，然后有一个店老板，还有一个顾客，这是第一天的时候。然后那店老板是 g 胖，其实就是哎然后后来就开始变了，然后外边还出现了这个个，还出现这个八八 is u 里边这个你操控的这个小玩意儿啊。对，叫八八。对，还挺有意思的。, Start Time: 611690
Text: 是的，嗯，大家可以关注一下，它后边几天会变成什么样。嗯，继续呢，然后就是这个 x box 啊公开了十二月的金会员会面游戏啊，一共四款疯狂机器人、侏罗纪世界进化玩具总员三，还有恶魔城暗影之王，命运之境。嗯，哎，行，是这样。然后同时呢，这个 PSN 也公开了啊，, Start Time: 631190
Text: 这个港服的 PSN 十二月惠面游戏呢是 titan four 二。好啊哦，还有这 monmonsenenergy super cross the official game。是一个摩托车游戏哦哦啊，什么玩意，说你一没上，你就说一个摩托游戏，就我一没上是名字，, Start Time: 651730
Text: 我靠，你这事儿挺好啊。嗯，然后泰坦 phone 如果没玩过的朋友，请务必输主上主题上泰坦有中文吗？有还中文配音呢，那长话上为什么没有啊，查按上，按理说应该有啊，我我用那个什么，我用那个 EA 的那个会员吧，没有，可能是你地区下的不对，是吗？我没有，就一直是香港会员吧。, Start Time: 670390
Text: 没有。对，有可能是你切成别的台湾地区或者新加坡，其他的中文园区有可能就有。那是那么怪呢，那你看嗯嗯对，然后反正十二月的话，你不管你有这个叉 y 还是有 PS，都可都可以去领一些游戏。你贪坦陨录二那个挺有名的那个台风铁域，对你注定又打，这是对，所以我没想过没中文的事。, Start Time: 690510
Text: 然后我下了之后，那个发现是没有中文，对我是英文通的，是是很可惜我玩是中文，嗯哦还是挺有意思。我又在研究发现，哎，反正这回这回又这边也送了吗？对对，其实是微软的那个就是这个分区和不同的游戏分包。因为它 XOOS 这个区就是这个时代直接放开了是就是跨区。然后在各区的语言封包上，, Start Time: 713030
Text: 就是特别是早期，其实根本就没有管，然后就瞎他妈缝，然后瞎下我直接玩的光环也遇到问题了。对，是那光环那个我用港港区的那个下扬光环之后没声，就是那个所有的效果音什么的，就是这个都有人说话没声。对对对，然后我上网上查看，大家都有这个 bug，后后我改了，然后说要我怎么弄，, Start Time: 736430
Text: 按照他那个来了一遍，来了之后就是只能是中文配音，不能切成音，英文中文字幕啊，就他然后说就说说那个这个一直就放在那儿了，就是光环五那个就一直没修对。然后。像社官软合集不同每代的光环，它因为语言封包方式不一样也都不一样。就是 x windows 在这个时代，越靠前的游戏，, Start Time: 754090
Text: 越有可能出现这个不同地区封包不同，导致各种体验不一样的问题。因为就是它完全放开，有段时间是根本无法就无法管理的。可能离离近了时候，最近的季就是这两年的游戏，反而是各区域基本上是一致的。哎，没事儿，感觉是个成为一个历史遗留问题。 windows 棒棒的是 dows，, Start Time: 773200
Text:  ws 是棒棒的。行啊，然后继续。还有这个新英花大战公开了这个主题曲，完整版的 MV 啊就特别搞笑，是那天早上官方先放了一个 KTV 版， KTV 版没人唱，然后就是纯伴奏。对，然后正式版上的时候已经翻唱都上了。同时这个啊对对，就是先让大家去翻唱，拿拿着这个啊，, Start Time: 792780
Text: 对，还是挺好听的。这个新的歌曲。对，就是现在这个新息花大战也是进入这个所有角色，都是这个 young 不落的这种啊，当然也也有个别的老角色啊，挺有的的。对对对，但是大部分是这个 young 不落的了，就是进入这个个歌不辣的个进入这个 new generation 行，, Start Time: 815690
Text: 还是挺还还是挺激动的。可以啊，还是挺期待，到时候十二月十二号大家就可以玩了。嗯啊然后顺带一说是这个十级级防防圈圈日本已已经卖了。嗯，但是游戏还挺贵啊，也不是很便宜的游戏，反正到时候我准备买一份。我可我看看今天下午如果有那个店到了，我和大巴可能买一个实体版，, Start Time: 839000
Text: 回家好好玩一玩。行，嗯，继续是宝可梦剑盾啊。这个官方说呢超极剧化的卡比兽是将于十二月四号到二零二零年一月份啊，出现在这个旷野地带，大家可以去抓他。这还一溜一溜的更啊，还有世界 boss 啊，这不是游游这一套吗？啊，就活活动嘛，活动对嗯嗯，就是大家一起打副本嘛，, Start Time: 859180
Text: 以后整个什么古战场啥的啊。对对啊对，行，以后也得是就是你六只宝可梦，比如说全是火系的啊，这是在看盘的是候。对我对，在看盘呢我们要跟 break 提的，就是最会做手游的日本传统游戏，嗯，简直了都该上学学一学他们。对，然后这卡比比后，我我后来了了下发发和几特性，, Start Time: 883810
Text: 其实也不是什么新的，他只不过改的就是他在几句话时候的外形，然后和几句话以后那个几聚招式变了。对，就上开开始长。对，嗯，就那个土台龟，对，人家这是躺着，人家一个土台龟是趴着，对不对？不是那个那既然他要真正往这方向整，他是不是把那个联网都好好的，就是联网联网太怪了。, Start Time: 907290
Text: 你像那些几剧化的挑战，就首先他们开一个，然后我看到他开了，中间就有延迟。然后很多人是一个人打的，就他一点，然后他就进了，进入的时候我就并不能进入了，但是我还要去读一次。嗯，然后有很多这样的，就是说中途无法进入啊，或者中通化推出乱七八糟的这个问题。这个联网体验那么差，, Start Time: 928330
Text: 你上哪打什么古战场去，你知道我们国场放肉的时候什么操作吗？ gay freanak 应发现跟这个 CY games 学学是你出你出个那个那啥版的，稍微好一点吧，稍微学习一下就进去几句几句话，放技能 f 五是吧？对对对， f 五对，然后也做一个这种第三方插件，, Start Time: 946670
Text: 就是可以看到谁的。就现在不让用卡片了，你可别了，就谁在刷什么副本，不是就没拉被封的人，特别别一个别的你个。但但是说这几句话真是太阳吐槽了，就是他那个 AI 给你配的，我都是弱智嘛，都我那个伊部小孩是这个大家最讨厌的，天天放离网，就是他他啥都不干，就他能 a 一下 a 一下那个盾我也能接受了，, Start Time: 965040
Text: 他就加血啥的。那果然我就永远使出跟那个几句化相反的技能永远反不到他。然后被秒别什的就根加难度了，就根本打不过。有时候你一个人真打不过，就强制让你联网打，而且他那个联网机制其实没想没想好。其实现在那个几几句话，你想就是公开打的话，就那几只会有人来加入，你打嗯，, Start Time: 986000
Text: 想要吗？对，就就有那几只别的其实根本没有任何收益，没有人任何人来跟你一起打。嗯，其实并没有那种联击的感觉，其实我是觉得可以变成。比如说如果我去帮别人打，我会有一个对一个多出来的奖励。是啊，就比如说你奖励给我个什么都行，我觉得反正这玩意儿就是稍微有点奖励就可以跟分，, Start Time: 1006220
Text: 还是没想。其实没想是他主主要是就是不光是你自己就没打过，算一个时间没打过。他是你的队友，死满四次，他也算你失败，是是你没法控制那个 AI，这不是这个学怪盗猎人吗？有道理啊，有时候不是你犯错是吧？是啊，是反行吧，反正当然希望他更更好。这游游看看他之后更更完完卡比兽之后，, Start Time: 1024470
Text: 后边还会有什么动作吧？是继续是这个去月球。那作者高看呢公开了他们的新作品啊，叫做这 imimposed factory。嗯，中文翻译到这个影子工厂，然后这个新的游戏呢跟去月球还是处于同一世界观啊，然后我们仍然会见到这个罗莎莉恩和沃兹医生，这个继续担任我们的主角的引路人。, Start Time: 1048000
Text: 嗯，啊然后这个游戏是二零二零年年底登陆 steam 平台，期待一下，看看是不是这回故事仍然非常的动人。还有有一一年让他感人啊，对，差不多是一年嗯，期待一下这个游戏，然后继续再说一些这个我这边还有一些跟游戏不太相关的新闻。嗯，这个夏日大作战嗯的四 DX 版将于二零二零年一月十七号在日本上映。, Start Time: 1071580
Text: 这个四 DX 什么？就是各种说那个四 d 电影，就那个椅子会晃，嗯，然后这个有机械装置吹风啊、喷水啊、吐烟啊等等这种夏日大作战，夏日作思。对，那 x 是什么意思呢？没就没什么意思，他也没什么意思，对意思意思对，就意思意思。夏日大作战有啥？我那个太多了，关到最后女主听他那一下，, Start Time: 1095480
Text: 是不是你可别恶心了算了。你想他有各种什么了，然他有各种种个水喷什么的，想想他个那个穿越啊，那个那个那个反派给关到那个城里边之后，然后然然后不就往里边就喷水吗？然就这种。然后那最后来反派，对，不是就是就体验一下吗？啊，你是一个摄像机在里边啊，行，就是对，见着水了啊。, Start Time: 1116200
Text: 对，就没什么意思啊，那挺期待这个的，真的真敢喷水吗？啊啊，喷水啊，不是，它不是那种大量的水，嗯，就是有点儿那种水花那种感觉啊。你以为给你洗个头，主要是那个座椅晃动嘛，因为它里边有很多这个打斗戏嘛可晃，所以就是一打斗起来肯定就我我也体验过两回，打花招的时候也晃，, Start Time: 1137980
Text: 我觉得还是就是省点电干点儿看电影，真的。嗯，行，嗯，继续呢还有这个空洞骑士啊，要推出这个实体的原声级，嗯，啊可联合这个 material collective 没有，就是这个不逼。对，然后实体原声集有这个 CD 版，有黑胶版，还有数字版。嗯，然后里边共包含了十五首来自游戏当中的歌曲。, Start Time: 1161650
Text: 嗯，然后同时呢还推出了这个钢琴谱，会弹钢琴的朋友可以买一份行学一学。对，继续呢是这个星战九天行者崛起呢，确定呢十二月二十号在在大陆地区同步上映。不好哇，期待同步了。嗯，喜欢欢啊，喜欢星战的朋友一定要去看一看。嗯，牛逼了牛逼了，这个也是新时代三分部曲，第三部。, Start Time: 1184940
Text: 是的啊。对，然后我这边新闻闻概概这些，嗯，我说说俩这首首先是这个战全全面争二，然后新新了新闻。 DCC shadow and blag，然后就更新了这个暗精灵的这个马鲁斯黑刃和斯卡文属人的这个死亡大师斯尼奇啊，这两个阵营嗯暗精灵不知道人气如何，这个斯卡文鼠人绝对是中古战锤，, Start Time: 1209100
Text: 这个真的特别那啥的特别高，人气的一个阵营。嗯，鼠人嘛是吧？所以这个算是这个 DLC，也算是很多人都非常关注。而且这两个机制，这这不是这两这两个英雄的加入，都会给各自的属人和这个暗精灵带来新的派系机制，新的系列任务，新的传奇入呃物品。嗯，然后技能术战役剧情也会有变化。, Start Time: 1233120
Text: 嗯，还有这个，而且这两个阵营还会加入新的单位和英雄，所以感觉是一个量非常多的一个更新，嗯，可以期待一下。另外一个还有个事儿也跟这个威尔福有关说啊这个师官掌合集和 CS go，然后做联动也挺牛的合集，还是就使官长就光环使官长合集和这个 CS go 正式的联动。, Start Time: 1257320
Text: 这俩这俩游戏也都算是在各自领域，在 FPS 上也算是利一柜儿的，是对的的作品啊，大大还是个 COD 嘛。对对，然后这个联动主要是这个呃主题贴纸、印花，还有这个光环的音乐盒。这个印花主要是你要买这个开箱机制，这个获取，这就是光环的东西，加入到 CS go 里。, Start Time: 1283230
Text: 是的，嗯，然后每箱售价是七十民币，嗯，然后这个大家狂开不止啊，然后这个音乐盒是怎么获取呢？说你购买 steam 版的光环时光场合集，然后或者是这个直接买这个 DLC 光环致远星瑞曲之后玩五个小时，就可以获得 CS go 的这个光环音乐盒哦哦，还要还要玩满五个小时。, Start Time: 1306490
Text: 是的，挂机就行了呗。对，其实可以挂机，你打一打嘛，那瑞士这些战役那么好玩是吧？嗯，这样这个还挺有意思，这样一个强强联合，嗯，算是想相联合吧。嗯反正挺挺棒的，挺有意思的一个联动。嗯嗯，你说对这两个作品有感情的朋友可以玩一玩好好。嗯，然后阿斌来了，阀门大给力，, Start Time: 1327910
Text: 来又来一个版本了。哎呀，刀塔更新了，刀塔五终于是更新了世外之争了。七七点二三七点二三就是他一般都是在没这之后就会立马公布。这个就是 TI 时候说有什么新英雄新版本嘛基本都是在没这之后。然后果然打完以后，隔了两天来的第一个版本，七点二三，他连 AVABC 都没有。, Start Time: 1351075
Text: 对，就是裸版本，裸版本进行了巨幅改动。首先是加了两个新英雄，就是之前公布的姨妈和那个紫猫。是的，然后紫猫虚无之灵是一个智力英雄哦。然后近战智力英雄适合你是吧？不适合不适合我，我别说了，就是怎么说，我自己玩起来感觉比较有有一稍微有一点点像英雄联盟里面那种感觉啊。, Start Time: 1373510
Text: 嗯，就是他的一技能是放一个残像，然后那个残像推出一个有一个矢量技能，就是有一个矢量指向啊，跟那个穿山甲是一样的。对，推出一个小波，就是英雄碰到的话就会造成伤害，把它吸过来。嗯，第二个的话就是打地鼠开好了个洞，然后三技能是相当于起一个盾，然后对周围自己一圈造成伤害。, Start Time: 1397030
Text: 然后大招就是怎么说呢？是守望先锋里原氏那个砍，然后砍完以后，身上留到留下一道印子，再爆一个伤害出来。嗯，然后电岩角手我没咋用，无敌斩，就是一个没那么狠，倒是电岩角手我没咋用，大概说一下，就是一个力量英雄，然后骑在一个蜥蜴上头大招就是站在原地，然后往外吐火球伤害有点有点夸张吧啊，, Start Time: 1418780
Text: 就变成一个炮塔。对，然后另一个改动是信使我靠。对对，我那次试了一下人机，发现我们温泉有五个大使，贼贼开心。但他现在大就是信使的机制变成了每一个玩家都会拥有一个属于自己的信使。嗯，然后信使的基础移速降低了，然后这个信使会跟着玩家一起升级，然后还会拿到额外的金钱就使用道具什么的。, Start Time: 1442810
Text: 比如说你单独的信使死了以后，对个人玩家来说影响还是挺大的。是的，然后原先野外商店嘛，我看到有结论说的非常合适，说这符合市场经济规律，卖的东西又少，又没人去，所以干脆就倒了。嗯，变成了一个叫做前哨战的东西。是的，在那儿会刷新潜伏。然后你去了以后，站住以后，隔每到一定时间还会全队获得经验，, Start Time: 1467670
Text: 相当于是一个边路的然备，然后随会非非非那个点。对对对，很重要的战略位置，前哨这个我觉得翻译还是相当准确的。嗯嗯，对，然后打野是改动最大的地方。首先整个地图都改了，就打野和反野变得更加容易了。另外就是打野爆装备了。对，特别奇怪，一个设设计就是你打野会掉各式各样的装备，, Start Time: 1490980
Text: 然后随着时间的推移，等级待提高，最后能掉神装备和神装备。呃，我们这些装备是就是能买到的那些装备了，还是不能不定不较特殊装备，它是完全独立的。就是我们还得说，因为这个呃就七点二三在更新了之后，一天以后就出来一次大备。嗯啊呃基本框架没改，但是改了很多东西。比如说就是第一天我上去打了一下，, Start Time: 1513460
Text: 发现这个打野爆装备对整个游戏平衡性影响有点怎么说呢？就是有一些前期非常弱势英雄，你队友爆了，那些好装备以后，直接塞给他他就非常顺畅。嗯，然后因为前期把这装备设计成那个灵魂绑定的，像不像这谁打是谁，那那肯定不行，不能给队友，那肯定是再找回暴雪是吧？对，那肯定跟他的那个射业语言冲突，, Start Time: 1538810
Text: 因为那个有些英雄不适合打野嘛，嗯然后有一些就有一些掉的装备，就穷鬼盾啊、打野爪、天鹰界啊，这些全都回归了嘛。然后呃就是重新掉过以后，他变得呃相当于平衡一点了。他现在分几个等级、一级、二级、三级、四级、五级，然后一级是五到十五分钟，然果一边队伍里面爆满三件，, Start Time: 1561550
Text: 那他就不会再报一等级的装备了。然后等到十五分钟以后，他他会报第二，等级的，再打就不掉了，是吗？对，就不掉啊。那完全就看打野，就看哪波打野厉害啊，所以说嘛所以就他现在资源分配就更加。怎么说呢？因为游走起来更加容易了嘛，然后看这个打野的装备也是比较适合一些英雄的。, Start Time: 1580990
Text: 嗯，他这个打野掉的装备不是说就是比较弱的一个的增强啊。他有的装备就比如说一级你可以掉一个那个蜂蜜一样的东西，你可以贴在身上，就相当于一个永久 buff 就贴掉了啊，然后到二级以后会有一个装备就减你三十攻击力，但是每分钟你会多获得七十级金钱啊，这这这对前中期节奏来说是非常有帮助的那就跟家里站着就完了，, Start Time: 1598950
Text: 就有这个之后就就钱嘛，反正可能就被人打着骂了就对。然后越往后期到第五等级的这个打野装备掉的基本就是毁天灭地的装备。但是他要掉的前提是你要打满七十分钟以上，嗯，他才会掉第五等级的装备七十分钟。对对，然后因为这些装备就你听起来不打的更花里胡哨，然后就交战更加激烈了嘛。, Start Time: 1619560
Text: 还有对其他东西进行了更改，就是首先英雄可以升到三十级了。嗯，原先二十五级的时候都是可以左右选天赋数点嘛，跟魔兽去。是的，更新版本，然后加十级。然后现在开到三十级以后，就是你到达三十级的时候，会把你两边天赋数全部点满。嗯，就是如果你等到两边都三十级的那就神仙仙架架行。, Start Time: 1642940
Text: 对，然后大量的英雄哇，那可能太多的重做了 a 上全部重做 a 仗呢。对，然后很多英雄就相当于重做了， a 仗就成啥了。 a 仗两个新英雄，现在还没有 a 杖效果。但是打打个比方，就比如说所有的那个 a 仗就变一技能，本来是那个风暴之锤锤出去，他现在自己会变成那个锤锤打个超人的姿势，, Start Time: 1663560
Text: 奥利给就是就去了，然后锤上去以后还多 a 人一下。但是是不是还有人差异，怎怎么先先先轮，你知道吗？轮之之后是跟着锤在一起过去是吧？所以这下牛逼了，这没推黑了吧，点锤锤。不不不不不不不，但是在第一个版本，七点二三三纯版本的时候，出现了一个问题是你锤到人家的时候，, Start Time: 1685170
Text: 比比说你锤了一个火，然后后火猫了一个大飞回自家温泉了，他是停不下来的。嗯，他会一直冲啊到人家温泉里，然后死在人家里里。您飞的相对比较慢，然后就给人反应时间比较长。对，和那个跳刀切入还是有差异。于是呢他们改了一个七点二三 a 嗯，但是你在垂的过程中，那飞的过程中，, Start Time: 1704870
Text: 你把那个 a 让拖到自己下面那个预备装备栏里神经病吧。这什么事你就变成了一个虚无的单位框，在那地图里再也动不了了。啊，是个 bug，是个 bug，靠，就是这新版本因为改动太大了，所以不免会有很多 bug。嗯，是在真的有很多这样的东西，比如说船长了一张效果加了另外一个。, Start Time: 1724650
Text: 就是我点完之后，他是在一个范范围内随机的出那个水柱洪流，好像不是随机是一个大概反正大概有一个分布。但是问题是这个这个按键，如果你使用传统键位的话，没有按键给你。对对对，就是就有点强的人用 QWER 这一套，我还是得设置一下。嗯，但是啊我当时看到这个以后，立马去商城里淘了一把那个鲸鱼刀。, Start Time: 1740830
Text: 深海巨鲸之刃果不其然，就是涨个了，爆了，那肯定了，就是他那个技能不是相当于把所有的一技能全部重重放，洪流重放一遍遍。嗯，然后那个深海巨鲸之刃的效果就是一技能会有一个鲸鱼出来拍个尾巴。嗯，所以他出了一张大以后，就是全屏鲸鱼在那跳，这样就很帅了，双搁见了。嗯，, Start Time: 1762280
Text: 还有什么就是反正我看了几个人的自己出的七点二三的嗯解析什么的，反正挺有意思。比如说像小狗啊，像德鲁伊啊，这很多很多都有这个很大的变化。然后七点二三刚出的黑鸟的胜率巨低。嗯，是如果七点二三刚出的时候，因为地图改的特别多，然后所有人又想试试新英雄嘛，就导致两个新英雄的胜率是倒数第一第二是的，, Start Time: 1782140
Text: 然后威慑就觉得哇是不是设计太弱了。其实我后来试了一下，发现就是他们的定位和传统的不太一样，是适合这个新版本的定位。嗯，就大家一开始不习惯在用老的姿态去打的候，就会觉得比较怪。嗯，不过就是我们脱离开，就是懂不懂 dota 这件事啊，就是作为一个竞技游戏的版本更新，, Start Time: 1806640
Text: 你在第一个版本放出好像将将二十四个小时啊就直接放出了一个整的小版本做调整。这个事情挺挺不合适整。我觉得最弱智的一点是那个阿哈利姆之书啊，对，活了一天不到没了，然后就删了。就是呃你想这个按理说你做一个如此重要的版本，这是 major 之后会影响下一个大型赛事的大型版本。, Start Time: 1826040
Text: 你是不是设计的时候要考虑要做怎么样，然后做完之后是不是要小小范围的试练 QA 这些东西。而且你上了之后，按理说你就应该验证完之后，你应该对这个版本对大致的样子有个自信。然后然后打的不好的话，你如果有问题，你要 hot fix 嘛，对吧？可能 hot fix 三四项、, Start Time: 1849650
Text: 五六项，结果你在二十四个小时直接塞了一个改动，其实依然很剧烈的版本。这个也不知道，就是整个 dota 二的操作很骚，就是是就这个操作过于骚时候，我都他改数值我都能理解。对，就是他删了个道具，就有些人可能打一天我都没打，也没掉过那装备，然后他这个没了。然后很多英雄直接就是百分之二十往上的数值的剧烈调整，, Start Time: 1867490
Text: 就是二十四个小时。就是按理说你应该有一种自信，就是我这个版本好不好，我是不是至少要考装备，然后不不乱掉，好，打一周啊。嗯打一阵子吧， dota 没有 PTR 啥的。嗯，没有，那是内部的。对，可能会有内部，但他没有那种半公开制的 PPR。对我觉得这还挺重要的，, Start Time: 1889910
Text: 尤其是对这种持续现在这么一看挺重要的。对，就他明显感觉到这个七点二三到七点二三 a 的这个中间这个失控就是对于一个很严肃的。而且世界上世界上领先的最好的对抗游戏境界之一。你看大家的表情就是你你不要说说说挺好。你对待说最大型的可能是今年最重要的版本更迭，是不是要更谨慎一点？, Start Time: 1907650
Text: 对，谨慎严肃一些。是应该这是会让人怀疑，说你第一个版本放出来的时候，你就决定了对你现来不可能这么快。你想想想对对，还是说你就真的对你何必放第一个版本。对，要触及数据了。对你如此仓促，就二十四个小时，你就如此仓促，做了如此巨量的改变，到底是因为什么呢？就是这样，, Start Time: 1934870
Text: 但也多了不少梗了。那小鹿多了个技能往后跳一下嘛，他们说后撤步就很奇怪怪小鹿往后跳一下。对，多多技能多了个技能，原地后跳听实来还挺萌的，是确实挺原地后跳。对啊，刚才阿斌还有一些没说，就是很多那个技能就也改了。对，没有圆盾了。对，最喜欢原盾了。对，圆盾变成了就是英雄自带的，, Start Time: 1952050
Text: 出门就有减八。呃，对，就就有一点抵消伤害，是是行吧？嗯，所现在这个个 ta 就是大大改，就是伤改了。对最今年年的型型赛选选手，我处理这个大的版本。对，趁着这个时候赶紧上去搅屎捣乱。可以体会到乐趣。我看了一下 talkson 打，就自己死的也跟狗一样，我就很开心，, Start Time: 1973950
Text: 很快乐是吧？对，这是我离他水平最近的一次，可能疯了。行，就是那个话题是为你准备啊，别别别别个不不说了，待会儿结结束了。好嗯，行行，我这还有两个个。行行行，一个那个就是我的摄影学园的那个游戏，叫那个 one's justice 啊，定了发售日，三月十二号。好，, Start Time: 1993960
Text: 我明明三月十二号。好嗯，还有一个是那个死亡搁浅啊，十二月要准备推一波这个更新啊，啊，修正一些这个比如那个字过小啊，啊，那个就是那个录了，我别到家车挡住啊，这些这些这些问题啊，修正修正一些东西。嗯嗯嗯，行行，我就是这样。那新闻是这些，可以简单说说最近玩了啥。, Start Time: 2015600
Text: 好嗯，行行，你们已经录了一个，这个他们都没录，只有我录了啊啊。对，可以说说最近近了，啥，可能这我汪打打通了，然后一直在打对战卡，哇，就挺快乐的。因为这次能租租，对，可以租队伍很方便很方便。然后然后我我特别爱爱爱孵旦，然后嗯我复蛋主要就是不是为了打对战，嗯，, Start Time: 2037800
Text: 就是就是培培养，就是培养出来的都是生意的六 v 然然然后出去送，那可以开开一个淘宝店，就打算放上去吧，我就不定制，我就是喜欢喜欢哪个，然后我就把它孵出来，优优选到六 v 了，然后就是往出送就看着就开开心，一般用用那魔卡交换。这个集图鉴是一个我觉得很很快乐的事情。, Start Time: 2061090
Text: 嗯，就是这样别的玩了玩，还在打丢丢时代嗯，丢失代战役。但那主主机上的文明，你要不要说一说啊，主机上文明明嗯该说了，之前说过了，然后这个还是说一下文明六这回在主机上就是一个很大的惊喜，是手柄柄可能很舒服，嗯，而且惊人的舒服哦，就是他他的交互的逻辑做的特别好，, Start Time: 2081300
Text: 对它逻辑不能说好坏吧。就是说它跟剑鼠玩游戏是截然不同的逻辑。嗯，就比如说呃因因为文明有点像桌游嘛，对，不是桌桌面棋棋子嘛。对，然后你玩你用剑鼠玩，它就是很直观的，就是很直觉那种逻辑就是一个棋盘盘都是棋棋儿，然后你就考虑一一下，拿拿个这么走，拿拿个这么走走后把这个自己的指指示放一放，, Start Time: 2104660
Text: 嗯，是这样一个逻辑。但是文明六如果你用手柄来玩，它就特别像是就是主机上的战棋游戏的逻辑。嗯，就是每个回合一进来之后，它有一个你要执行的事儿的队列。嗯，就比如说你要先把这个手证相关的处理一下，然后一个棋子儿，一个棋子的走，就是你动完这个之后动那个虽然实际上它在逻辑上，, Start Time: 2129220
Text: 你还可以在这个棋子之间相互切换了。但是你就是一次处理的是一一个事儿，特别是就是他是这个感觉的。嗯，就一次你要处理一件事情，像不像以前见鼠的，你的感觉是啥都在动。你每每个回合一开始你就知道这个回合，我要做很多很多很多事。然后我就我就忙忙叨叨的，挨个都都拾落一遍。, Start Time: 2149240
Text: 嗯嗯，手手柄柄反而就是虽然他在一些小的就是层，就是层层级菜单上略微有点繁琐吧。但实际上这套逻辑，因为它把一些交互直接绑定在具体的键上。然后你点一下就直接呼出对应的那个菜单，所以就让你的注意力不用，那么就是平均的分散给每一个东西上。然后这样的话，你玩时间长了不会觉得疲劳，, Start Time: 2170080
Text: 嗯嗯，我玩玩感感就不会疲劳。当然文明六这个游戏就是策略游戏，在玩到中后期一定会卡。这个有他自己的这个他自己的代码优化呀、内存释放等等问题，在 PC 上尚且如此，在主机上就这个问题非常非常严重。那天聊了一眼卡的，有点我就打到后期，就是我的回合结束之后，给 AI 结算回合的时候，, Start Time: 2196120
Text: 那个时间是要要卡顿顿，就是本来就是主要是要等他们嗯完成自己的事儿吗？需要双屏的这个游戏时间时间巨长，时间巨长。然后嗯有些地方就是卡，比如说他有个特别逗的细节，就是文明六一进去背景背景。这个主菜单的背景是动的，嗯，但是他那个是临时加载的，所以我一进的时候主菜单是卡着的啊，, Start Time: 2218610
Text: 就咔咔咔的卡。然后我以为我游戏 bug g 了，嗯，然后调的时候一会加载完了就变成特别顺滑啊，不是，就是文明在进步的感觉。嗯，这这个可以嗯，这可以是反正太太就很惊喜，说实话很惊喜。我我其实本来以为 phelasss 会就是不是特别上心的做那种，就是比如说那个就是模模拟模拟键鼠模拟指针的那种，, Start Time: 2244130
Text: 那肯定那玩下来得得多累呀，是吧？嗯，你并没有那闪退过吗？没没闪退过我，我玩了两轮吧，两轮的加勤也得有个二三十个小时了吧。没遇到过闪退，我们俩自己看的挺好，打的特别厉害的。我就担心他忽然闪退，是是反正还挺好，挺不错，真挺不错的。嗯嗯， b 玩玩什么了，我就就狂电脑的，, Start Time: 2270370
Text: 然后一直想把自己的队伍给组出来。但是刷了好几天之后才发现我这队马尾就是刷不出打我了。哎，但是你呃，你你之前跟别人打吗？就别的玩家打吗？还是就打电脑啊，啥意思啊？就是你之前玩宝可梦的时候，前几代还是这就前几代的时候，前几代打人啊，对，就是是打对战的。然后这个不是就削了好多，, Start Time: 2292770
Text: 然后环境有点改。他他现在那个速度线变成了实时的。就比如说你刮了顺风以后，你队伍的速度比别人快。本来是你第三个出手就速度一快，你就变成第二个了。嗯，就变数还挺多的。所以我觉得想打打试试看，我就想按自己的想法组一个队伍出来。因为好多原先冷门的在这里面加强了或者怎么着，, Start Time: 2316470
Text: 就是有有点新变数了。嗯，然后就想自己敷一个呃扶一个队出来，然后发现不行，还是得跟人交换。因为他呃有个怪的梦特，在我的版本里刚好是没有的。然后刷梦特的话一定要刷那个集聚化的坑。对对，不成天你就求求你求球，我你耍两只吧，试试是是嗯带带我还是没刷出来，连接起来了让人嗯今天就好不容易用一个非梦特的先把队伍凑了起来。, Start Time: 2335730
Text: 然后昨天去对战塔里试了一下，强度，感觉还可以。嗯，但是打人的时候肯定强度，不是这个强度还会再变嘛。对我觉得值得说，就这座好像对战塔感觉难度变低了好多是吗？好是，就因为每一局你都可以用自己的集聚化，然后打对面的时候是只有冠军可以用集聚化的。哦，对对，然后冠军的套路你都明白了他是哪几个怪。, Start Time: 2362460
Text: 所以你就打起来相当于比较了解，就不会有那种坑的。嗯，对，就就体验还挺好，而且送的挺大方的，跟以前比起来啊是一送几十。然后那次打了一个什么联盟赛，赢了以后，那个球球人就带了个球头套，那个人直接给我一百个集灵球，我都傻了，有什么用啊？给一百斤去让你出去挥霍嘛，, Start Time: 2385480
Text: 扔就就撇拿球砸死。我特喜欢看那个那个球送你球的人，他给给你球之前，他会先跳一段舞舞个舞跳的贼魔劲。哦。对，还有一个我最近在玩的一个集时战略游戏，可以推荐给大家几去年好像推荐过有个游戏叫 zero k 以前面是个零 zero 个个杠 k 这个游戏是个免费的游戏吗？, Start Time: 2405910
Text: 那个 OK 似的，它是开，它相当于一个开源版的横扫千军，就是它算是某种极致的 TA 系的 RTS 啊，这个横扫横扫千军系的特点呢就是大战场巨大。打到最后，基本上你就拉到最远，就是你看的是地图上密密麻麻的都是点对，就是那种程度哦，就是是你那次推荐给我的那个吗？, Start Time: 2427640
Text: 对对对，有点类似那种。然后然后它的生产，它的整个的运营就是比较简单。他玩的是一个嗯就是它你的所有生产队列是可以自动的自动循环的。然后你玩的是就是收支平种，就是你的店和矿，它会自动给你算出来。现在是亏了还是在涨？你尽量保证收支平衡的情况下，然后你就不断的出兵，, Start Time: 2449880
Text: 然然后报好多好多好支单位，对面也报好多好多好多单位，呃，在那不停的打，然后这下就卡死了。对，差不多，然后 ZRO 他们就进步了。对对对， ZOK 为作为一个开开源的这个全呃 t 验，那它里面的过单位设计就非常的飞啊。你能想象到的 RTS 可能做的一些设计都有，, Start Time: 2472100
Text: 里面都有，所以玩起来就非常有意思，就非常有意思。推荐大家试一试很爽很爽。嗯嗯，行，撸马呢，我就这天我因为我记错日子了，我记得咱们合适集团那个节目是这周录的，回家一块儿看书。行对，然后沙就玩沙漠。沙漠的话，那个昨昨天的节目不是说了嘛，让我说一个有意思的事儿，, Start Time: 2497060
Text: 就不说这个就是这个沙花这个角色。因为昨天晚上我又玩嘛，我刚才我发一微博，就太有有思思。这个角色是刚开始，你就觉得因为他觉他这个没钱嘛，他不能说像那个扫描显似的，都弄的那个明星人物，那连扫描他完全手手的还是这个手调的这个表情嘛，特别的微妙，是尤其沙花这个角色就是你以为是是个软妹子，, Start Time: 2519890
Text: 就根本不是根本不是太可怕了。真的，这什么叫阴阳怪气，你知道吗？那好，就天天跟家，就是一开始在村子里时候还好啊，就是我已经有点觉得不对劲儿了。就是说这个这个梁啊说那个你在你老家那边有没有好朋友啊，他说有啊，他说这个怎么怎么着，说那个有有没有女的好朋友啊，他说什么人性，, Start Time: 2540150
Text: 你跟村子里的人现在就交往怎么样啊？我说这我跟村里的人都不错呀，你跟村里的的什么样的人交往比较啊，这人。对，然后你一回答完，他就沙华朵说啊， so 他后来去那个城里嘛，去城中间坐船，船上啊就有一个有时有一个姑娘在那摆摆，就是像网红是凹造型，你知道吗？站着船边捋头发看远景，, Start Time: 2563640
Text: 然后也没没发生什么关系，就下下船了嘛。下船之后，然后有一天呢我就在街上，就是我俩分头去这个调查世姐啊，嗯嗯，我在街上那个碰见这女的了，嗯，然后这女的就就跟我说说，哎，你说你不是船上那人吗？哎，你你那个女朋友呢啊后说那个然后那个人就说啊，就我俩不是这种关系啊，, Start Time: 2585670
Text: 然后那女的啊，哦然后说啊这样挺好挺好。然后就是那女的好像看见啊是个好心人，还扶一把小孩扶着摔倒的小孩扶起来什么的，然后这事不就过去了吗？就回家了，回家之后完了沙发还跟我说，哎，你知道吗？我碰见船上那女的了，然后那个就是他说完之后，然后我就有心大嘛啊然后我就直接选了一个不应该选的选项，, Start Time: 2603650
Text: 我选什么？我说啊我说我我记得就是船上那个什么女的嘛，然后沙那个沙花来一句，哇，你记性真好啊，牛逼可以啊。刘一说说好尝这个了。对你就说就是当时我就想什么叫人物、人物、人物塑造这哎可可以啊。对对，这这样这有点意思，玩出来意思了。个他那个游就是人人手调的那个他那个沙发的表情，, Start Time: 2625170
Text: 他那个眼睛一眯多，我不会就这么多干啊啊啊，算啊可以可以可以，我我我作为一个沙沙漠三的云玩家，有一点感觉，就沙漠三应该是我今年云的游戏里是云的最快的这游戏云起来特别快了，看别人打的太有意思了，尤其是这个游戏，就是因为那个我我你们肯定会说嘛，就像一个老游戏一板一眼的那个劲儿，, Start Time: 2652620
Text: 嗯，玩的人呢也就一板一眼的。所以呢就是呃和现在很多流程特别快，特别特别紧凑的游戏相比，这个游戏主播玩的时候话比较多，嗯，聊的比较多。对，然后跟这个游戏的就是对游戏的一些看法，嗯，就是能及时的反应出来，然后再加上玩法又比较慢，因为它很慢，留给了你去眨磨这个游戏戏，, Start Time: 2677620
Text: 特别动动。你比如说玩现在很快就奏的游戏，对，就是你可能就注意力都在玩上，或者说你看主播都在那较劲。对，就是你看的是那个东西，顾不上我。对对对，但是这个游戏就不是这个。我看了几个我很喜欢的主播，无论是 v tube 还是玩英文的玩家，中文的玩家，就是甚至有的时候还会跟弹幕啊讨论讨论的时候，, Start Time: 2699680
Text: 刚才这一段玩的东西体验我感觉怎么样？你们我玩的跟你们你们说那个感觉是不一样的，或者是甚才那种剧情怎么样，就是特别好，让我就特别回忆忆起有点像当年那个像那个卡 marflies 他们做那种那种游戏实况视频的时候，嗯，那种感觉特别好，说不出。虽然我没没玩这个游戏，, Start Time: 2717350
Text: 但是不知道为啥上不上，就给我一个这么特别好的一个体验，这是游戏的本质嘛。快乐对，特快乐就是他有些有很多缺点啊，比如说这个对话不能跳过，然后你比如说买东西什么的，然后后他的好像废话啊，今天天那种拍玩说你看看我们上品时候这都不能跳过啊。就是你一天就是触发一次之后，, Start Time: 2737470
Text: 第二次可以跳过。然后你睡觉之后，这个跳过的戏会会被刷新了，就我也不知道这是个半价格还是什么，就是你选讲就失意啊。你你每一天跟第一个人跟第一个这个商人说，就是这个这一个商人啊，他自己有自己的一个那个什么，就是你这个废话，你都要至少经过一遍，然然后这就给了那个像像你说就就主和和那个大家互动，, Start Time: 2755670
Text: 弹幕互动，然后他就一直自己可以说点骚话呀，是是中间那个就是正常。如果你自己玩，你可能挺着急，那个垃圾时间有点多。嗯，但是这个直播的时候，其实这个是他那个节奏，刚好是你可以跟那个弹幕聊聊天。然后对这样正式像一般的那个剧情，很多的游戏，因为一直在人家在剧情对话什么的，, Start Time: 2775840
Text: 你主播也不能说话，嗯，不能说太多影响这客观剧情。这游戏就是这个废话很多，然后那个游戏很慢。对，特别慢啊，特别特别慢，从前的游戏都很慢。是，而且我是觉得说他那个就是核心的那个就是打拳的这个东西了。我觉得这个是很多年没有玩了这样的沙盒游戏了。我觉得我在我在那个什么那个就是玩游玩游戏那个节目里说，, Start Time: 2793530
Text: 就是你发现现在沙盒游戏有什么特点？就是没有核心玩法。对，但是沙盒游戏的就是核心玩法，就是那个核对，就是是没有就或者说都是核心玩法。我的核心玩法就是这样的一个节由。对，所以你可以想干什么干什么。但是沙漠这个我们所谓的这个就是沙盒自由世界这个玩法的鼻祖。我现在发现他有一个跟后后世的游戏非常不同的一个特点。, Start Time: 2816470
Text: 就是他有一个老日本人做游戏的一个就是坚持，就是我这游戏到底玩点啥，我得说服我自己。对对对，所以他坚持我游戏有一个核心玩法，所有的设计要围绕这个核心玩法去做做你自不自由的在说他这个核心法就是我打拳。嗯，所以这个游戏里就是你挣钱，你玩小游戏赢得赢得的东西，就配套什么采药，, Start Time: 2839250
Text: 什么所有东西。最后为了啥？就是为了买武功书，然后学更更多的招啊。对，嗯，就所有的你干什么事儿？最后的目的就是这个武功啊，练武术特集中。对，然后他把武术这个就真正这个打拳这个事儿做的还挺挺厉害的哦，就招是极其的多哦。然后狂怎么就就从你初始这游戏一开始，因为他是三代嘛，, Start Time: 2859420
Text: 是上来大概就得有个三二三十招。对，就是那种用完全用组合键的哇，就是那个叉三角嗯叉叉圈嗯叉方块，然后摁住 l 二叉三角方块什么就是就这一类的招，大概从游戏一初始就得有个三十来招，然后你在游戏里就慢慢学吧，有各种各样的这个这个武术啊。然后你打的时候呢，还有这些东西是有应用的嘛，, Start Time: 2882640
Text: 就是敌人也是有，有的是这个五行拳，有的是八卦掌是吧？然后就是他们这个路数不一样，然后你就你得你想说，哎，他上面踢我，然后我用扫堂腿啊、地堂腿哇来把他踢倒了之后，然后就是挺身高啊，你要自己就是这些招都是自己，你可以互相联写的。你可以设计出一套自己的这个这个武术的这个套套路啊、, Start Time: 2905000
Text: 风格啊。然后我那天就看了个视频，看一个人无伤灭，里面一个老头师傅，还有忽然觉觉的老头被打的好惨。对，其实 AI 挺傻的啊，但是他这个系统本身是建构起来了的，就是应该是一招一式。因为就是不有有杀搞游戏会做这么硬的东西在游戏里了也是啊，你像比如你说你射击可能也就是意思意思意思意思或者是一般的那个沙盒的那种，, Start Time: 2927960
Text: 比如说黑帮黑帮题材的那个就是格斗，就是方块方块方块头上一这人三角，你后一防。嗯，对对，你像这个睡狗，那就这挺不错了啊，场景互动什么的，他已经算有自己特点了。是，但是这很少有沙盒游戏在这么抠一个就是核心玩法了啊。但是他这个也不是沙漠三才有嘛，是就沙漠一沙漠二这个一直是在的，, Start Time: 2950850
Text: 而且他也没有说你像这个卢龙似的，给他改造的，特别就是走街常走走走小混混就练练级什么的。他这个练武术就是扎马步，你想掌掌你那个能力值，就是扎马步，练对着那个木中要练寸拳哦，练长拳，练那个就叫机步啊，来回走，就是要样特别对对对，就是通过这个特别枯燥的东西，然后一点点掌，, Start Time: 2969490
Text: 你那个就是就就是那个你的基础能力值，他是因为喜欢武术，然后对真的从武术练习归纳那个。对，然后他里面有一个就是那个那发美通的那个不是那个日本之间，不是有一个这个外国的那个编辑嘛。然后他写的那个里面那个任务就是特别能代表这个游戏的特点，就是特一个特别像这个最拳的一个一个桥段，, Start Time: 2989550
Text: 就是这个主角啊碰到一个武功特别高的这个老乞丐，嗯，啊就是武功特别厉害。然后一开始他不知道，我后来知道他特别厉害，然后就是说我要你教我一招，这个他铁就是铁，他使劲要铁山靠说我要学这招，他说你要怎么学生，那说你那我说什么你得听我的那行，然后他说你去给我找脚，然后那个抓鸡西功嘛。, Start Time: 3006110
Text: 对，然后然后最后证明就是说整个这些东西都是和你练这功是有关系的。就是说就是一个人学武武的这个。对，就是说老说我为什么么，你说你要先这个个士说说我什什么让你干什么，你就干什么，完全先听我的，我才教你。因为这中间练武是很苦的。如果你中间就是很多人可能就放弃了，, Start Time: 3025850
Text: 时候是我才不给你干这什么这个挑水砍柴，我干的我要练武术。为什么天天我抓鸡？然后老师说说你呀，你这人啊，你这个上盘不错，你下盘不稳，你没练练。这个这个个向下的这个功夫夫抓鸡，可以提高你的敏捷度什么什么的。然后这个跟你最后练铁扇抗是有关系的。哦，对，所以这个这个就是真好，, Start Time: 3043400
Text: 这个故事对武学的这个一个中间其实很枯燥。作为一个二这个这个完成任务的过程来讲，就是每天早上去他给你一堆训验。我钻完之后，到刚才早上刚九点半，今天结束了，回家家。对，明天再来。对，就是那老头非常买的酒特别贵。那游戏里边我砍一次柴，我只能得四十五，四五五是五十块钱。, Start Time: 3062940
Text: 那老头要那个酒是五十年，什么陈酿要卖两千，那肯定很这练天才回家了。对，就是一个开始，特别就是烦躁令你烦躁的功。然后最后他直接体现出来的是一个这个武学的这个一个哦修修的是自己。是啊，这个就是就特别像那种电影里边演的那种，对，就都有这种桥段嘛。就是那个你你要怎么练练武术，, Start Time: 3082180
Text: 不是一个就是说像那个一般游戏里想的，我打打敌人，我比比那个对，就是这个高兴高兴，但是坚职我就厉害，就是老师傅让让你去干一些，看似好像没有任何意义的事情，然后然后等你干的时间长，再回来之后，突然发现自己就发现变厉害了。对，那我建议这游游戏里加一一个老子子，那打打术术谷谷个秘籍，, Start Time: 3106710
Text: 我这有诗个秘密。对对，就是他做这个游戏是他有一个他特别爱武术，所以他把这个武学的精髓武学不是讲说要打人。虽然这个游戏里肯定也是要就是为背负报仇嘛，就破一个破解一个事情，但是终究是这个中国人练的这个武术啊，我们讲的是这个修身养性啊，练的是内内在习学的是是这个个练的是自己是。, Start Time: 3127310
Text: 所以他你会觉得说，哎呀，这个游戏为了升级，我得天天扎马步啊，那个东西你第一次玩还挺逗，那马多就就枯燥了嘛。但是他游戏想传达的就是学武，其实就是这样的，嗯，是这么一个。当当你这个通过这些枯燥的东西，一点一点把级别上去，然后你在那个在在那个新的道馆里打过了，你以前根本打不过的那个敌人的时候，, Start Time: 3149430
Text: 你就试五胜率了。有武术。对，有一点找到了那个习武的那个那个那个感觉啊，所以他这个精神传递的还是挺不错的啊。是嗯我把一和二那个拿插越去下来，还没玩呢，一和二就算了，是吗？因为这个游戏对我来说，我面对这个游戏特惶惶恐，真真的是玩辈，就是面对这个游戏是嘚瑟的，就是根本玩儿都有点不太对，, Start Time: 3168960
Text: 很多人会觉得说就特别惧怕他。就是我操大家都说这个游戏怎么怎么老怎么怎慢，是不是特别奇怪，特别你试试他没有你想象中那么难以接受，嗯嗯嗯嗯嗯，确确实想试多。对，特特逗逗，特别逗，对时候看金攻看的还挺多多。对，找找这觉对槽点时，让你觉得好的点什么点特种点在这个游戏里不满。, Start Time: 3189800
Text: 因为他有一个特别奇怪的这个时代的这个这个这个差差异感，所以我觉得挺挺挺开心的玩的啊。嗯我操有点奇嗯，可以可以试试。嗯，然后我最近就在玩手游，在玩这个 CY games CY 新的这个手游叫做这个 world 是吗？对，是一个弹珠台游戏，弹珠台游戏。嗯啊就是这个就不细说了。, Start Time: 3209800
Text: 但是我玩游戏的时候，我发现我一个我有一个这长久以来的问题啊，就就比如说啊像这个宝可梦，像 flippc a game 这些游戏，它有这个属性相克这个事情吗？啊，是它属性很多。就比如说举个简单例子，比如说这个火属性、水属性、风属性都有这种，然后它互相克制嘛这种，, Start Time: 3234910
Text: 然后呢你要去组队，嗯，你组队呢你有不同属性的角色是，然后比如说你可以同时上三个人吧。呃，我看很多人啊在玩在玩这类游戏的时候，他们的选择往往都是我这三个人是同一种属性的这虽然不就这样，我能爬到么盛，但是我每次玩这个游戏总是会就比如说哎我想带一这个，然后我也想再带一那个。, Start Time: 3255645
Text: 对我想我想是不是下下一关，可能这属性又变了。然后我然后我再带一这个程序就错了。就是我总想找到一个特别这个中庸的适用性特别强的嗯队伍。嗯嗯，那就从我我我总会去追求，就想找这个适应性最强的这个这个组合方式。哦，对，然后我就渐渐发现就是我那们整个暗队就是个作伊啊，, Start Time: 3279320
Text: 就是我玩这种游戏的时候就会非常痛苦哦，就是我总会去想这个也在，这个也在，然后盘算半天，我到底应该选谁？这得是战法木贼术，对吧？就大在刷都有关是吧？对对对对，就很难受。所以有有时候玩，但是现在渐渐的也看开了。对啊，我玩 c 人游戏戏不也看开开就是我玩这游戏，, Start Time: 3306780
Text: 我发现了我自己这个长久以来的问题。哦，对对对，我还挺开心的，大家可以试试这个游戏就是一个虽说是单单单数盘游戏，但其实跟单人台也没太大关系。我看大爸妈妈刷刷一天天初。对对对，刷初始这个事情啊，我玩手游是不刷书，我也从来不刷书。但但是因为我刷刷常，就我玩手游不认证，, Start Time: 3325640
Text: 就是整个人骂说你这不刷书的时候跟傻逼是有什么区别？我说那我就是我是傻逼。对，以大巴话来说就是不能输在这个游。对对，确实是就不能让孩子输在起跑线上了。就算是我觉得算是日本的这种传统的这类的培养类手游的一个传统。就是刷书识，主要是因为他上来就会给你时连是，所以就所以你才能刷的了。, Start Time: 3344600
Text: 然后怎么不行就删号就对，就就不行，就开新号，就这样就删删本地数据，然后再来。嗯，对，就反正我以前玩手游时候，我从来没想过这件事情，嗯，我就让人嫌烦，所以就不刷了。嗯，像那个说说到手游，最近不是那个 b 浪航线，碧浪航线跟那个 hole life 联动联动嘛，, Start Time: 3366620
Text: 然后就回去玩了。玩被版本天天催啊，说你赶紧上去玩一玩，我说不玩了，有那么喜欢 v tober，那个人怎么能？那我累我不爱玩手游，我嫌得累的慌。然后后你可以同玩玩的的游戏，我那累的慌，你可以你可以一边敷在一边玩别浪线，然后还能还，然后还能同时看着动画，那我没大把那能力了是吧？, Start Time: 3385950
Text: 吴，你现在就是晚上一边跟我打宝可梦，然后一边再怂个钱。嗯，我就觉得嗯又回去玩着动画，然后造了造偷一个剧情，挺逗的这个剧情。然后这 whole life 那几个姑娘都有，嗯嗯，然后我还在还在宝里玩，现在 v 界以你你的观察 tobv tub，你也别别 p 边边没玩。, Start Time: 3406350
Text: 这个个以你的观察，你觉得现在就是势头最好的，还有谁啊？啊，你你后你问了省么？他妈是坑了，我操不知道还有谁，我我不敢我不敢说了啊，你累累比较好的。这不这不敢说不不说说这这不我只能说我最近看的比较多的，就是是像中的的话，近发现这个 v 无论是 VR 就哔哩哔哩的 VR project 啊，, Start Time: 3426950
Text: 那几个这个就是新人，这集七生啊，还是这个 whole life 的中文的这个人都很有意思都很意思。然后日本那边的话就是最近发现了，就是我有一个我很喜欢看的是一个就是彩虹式的一个新人叫芙米。嗯，然后那个姑娘是个特爱玩高达的姑娘，就直播三句话，不离高达的一个一个，, Start Time: 3451040
Text: 然后声音很好听，但是就是不是火不是很火，觉得挺可惜的，很很主要还是太多了，是是太多了，是比较多，还是就各个组织然了。但但是我不能各个组织下边有市场，还没没饱饱和没饱和了。对，太快了，我就快饱和了。但是但是我要说 VR 的武器声里有一个姑娘啊，直播特别像大巴。, Start Time: 3475620
Text: 我每次看到直播特别震惊，暴露了，就下班还跟上班一样，用词用词特别像大巴。然后我就那可能也来自江西南昌，然后是没有是一个是个广谱说广谱的妹子。然后对，就是说话非常巨魔，然后也是老二次元了，各种各种老二次元啊，比较可怕，二次元狗。然后我每次看的时候，我都这个就心里都直嘚瑟说着话，, Start Time: 3500245
Text: 嗯，我都没想到他们这东西怎么盈利啊，就是他总有办法吧，像像日本的话有一些比较传，就是已经有一些能赚起来的机制了，什么演唱会啊什么这样。然后卖周边买周边，然后有些然后工商就他们所谓的工商接广告嘛，各式各样的推广。但你这个市场场都养养养能养的是有数的吧，是挺对，, Start Time: 3525510
Text: 那肯定是像日本的话，就是在现在这个阶段，从目前的观察来说，就是因为彩虹社几乎就是半壁江山的吧。然后还有几家剩下的比较大的。然后现在看中国是个特别大的市场，是要赞助中国。这个这块是是，然的话，就现在对，就各方面都这个开始涌入中国。是啊，就很有意思，因为日日本并没有所谓二次元这个群体。, Start Time: 3544310
Text: 对，就就很很日常，就是你看看彩社社就会明白，就是罗马会星确实没有。对，日本就是很平常很稀松平常的一个事。他们的主播就是就会既很日常，就是他们的 v 托 wer 既可以播的很日常，又可以播了。在我们看来很二次元，嗯，就是那是他们一个好的意思，就是这玩意儿有点像那个就是当时那个偶像团体什么的。, Start Time: 3565520
Text: 对啊，是如下出了一堆，然后就就中这么个时代。然后就是慢慢的发现大家看到了市场的边辑是吧？这个市场到底能养活多少？是对对，然后剩下就是出，比如就我能养十个，那从第十一开始估计就要干别的了。然后就是最最后剩下这十个是是这个市场，然后在刚进行什么毕业呀什么就开始开始赚起来。, Start Time: 3586120
Text: 是的对，就才行。现在是这样了，就基本上有这个机制了。嗯，当时就挺逗的，现在就是王侯就像那种种呼的时。对对对对对对对，不就是这个假人后面说话吗？是啊，我们个假，对对对，你爱个对对谁不行啊，对吧？就是是试试，别说说你别说还真的。对对对，就是经过这个阶段之后，首先现在进入到了一个，, Start Time: 3604580
Text: 还真不是谁都行，是就开始有才艺了吗？对对对，有本开始整活了嘛。对，渐渐的会有一个这个还是得有才艺，现在会摸到市场的编辑，然后有迭代嘛，嗯这挺逗的。嗯，说下来这个不，然后就好像那个我第一发出的是空嘛，所以我省了那个兑换点，但别的都没出，不知道为啥。嗯嗯，然后给版本项目够呛啊，, Start Time: 3623450
Text: 很开心。版本为什么感感受到了手游的乐趣？就是他妈晒别人。版本为什么也看 v two v 对，也是主要都是我带的，对不起，基本本是是你是是老给大推推荐。对对对，我给推荐。然后他就他就稀罕们对后就是版本版本。那人能一眼能看出来，就是自制力比较差，也老攻击别人比较受这个这个这个这个这个潮流的这个影响啊。, Start Time: 3643290
Text: 但是就是是希浪潮听一听那个版版本，他们的电台特别有意思，马扎马甲电台也特别有意思哦。嗯嗯，是，然然下回这个版本的乐来，然后对对，咱你们录一个 VV 版的推荐是吧？啊，对，那不敢来不了了，真的，现在听你就你们说那些就是各种这个十八百五亿的 v toooer，, Start Time: 3666150
Text: 对对吧？就最早这个就是第一个的那个叫什么来着？皮字丹皮斯丹喂，他现在的话都都根本没戏，但是他现在他那个水平现在全来都都没戏，这个事就比较复杂了。这个你这个这个还不不是没戏了，他真不这么说是吧？哎，是因为运作运作背后的公司资方出了资本问题，很多问题啊，这个就是在 v two be 刚起来的。, Start Time: 3685500
Text: 就是去年刚起来有两大模式，让我们就是被观众认为是明日之星的两大模式。后来都因为这个公司办的问题就都垮了，垮的特别厉害。嗯，反倒倒现在这种就像彩虹车这样很放养的模模式保留了下来。对你说这些我不懂，因为刚才我看过是就觉得他确实是没有才艺，就是一个性格，他就是那个对，, Start Time: 3706860
Text: 就是性格要好嘛， v two be 样样式的。这个对对，是对，你看现在有这么多才艺，但是 v tobe 就是要要骨里的性格，要有一个还行，还还是个半人设的东西。对对对，只只过是更更真了点点，嗯，还挺逗的一个事儿。行嗯啊行吧，然后来到本期话题为阿斌准备的。对，, Start Time: 3729060
Text: 就是有些游戏明知道自己不行，但还非要玩。这要不给我准备了吧，明知道自己不行啊嗯还明知道自己不行啊，但非非要玩。我觉得我我基本是这样的，是说竞技类游戏吗？也不一定不一定是吧？就各种啊有可能是因为水平不行，有可能因为其他一些原因不行，脑脑功能不行哦，这个还比较少，, Start Time: 3748200
Text: 可能那就我们这不有一个这个孤立样本吗，是吧？大部分是这个竞技类游戏啊啊，请阿斌说说为什么我没有什么吧，我没觉得就是我是真的不行了，开始了啊，就是像英雄联盟那种需要细节操作的，我是觉得我真不行，但但你不是也还在玩吗？ dodota 需需我照照顾啊，开始了，别对，, Start Time: 3773000
Text:  dota 不需要虚界操作呗，我能走懂你了是吧？我是在玩火呀，我不敢说了吗？马不敢说了，不敢说了，你说吧，你可以说说啊，分享一下就没什么多。我觉得还是以前那种，就是我也不爱打人，那些就打人也行。但是能可以的话，我还是就想打两把人机，就是知道自己达不到那个嘛，, Start Time: 3795580
Text: 我就还想达到我自己的极限而已，仅此而已。就然后我发现有一些极限是我达不到了以后，我就没那么大的热情了，就打英雄联盟。可能就是真的有朋友喊着一起玩或者什么的，找一个互相谈资，或者和剧遍玩了以后走网吧什么的。嗯，能能有个东西和大家一起玩，我会就是你像 COD 我也打的不好嘛，, Start Time: 3819940
Text: 但是但是但也还要玩对，一起组局的时候就一起组局玩玩骂骂对，骂时候是不不行，就就就组个乐，对，一是就图个乐。对乐确实就是明知道我玩不好的游戏，我还想玩的话就唯一的目的就是图个玩游游戏，就就是不开心吗？不是不是要么先列举一下，就有哪些自己就觉得自己玩不好。但是但是就候我在玩很多阴游的时候啊，, Start Time: 3839420
Text: 我会有这种很明显的。你还行吧，你果断对你开以吗？不是不是不是不是真正觉得这个厉害的这个水平啊，就我后来这个翻来覆去的想啊前想后想左想谈想，我觉呃我我是达不到这个水平了，你少看看羽毛直播啊，就什么呢呢？因为这个东西呃很多竞技类游戏，不光呃不管是跟别人竞技，还是跟自己竞技的，, Start Time: 3862920
Text: 是啊所你你可能长时间的练习的，就是我没有这个长时间的练习的这个资本。现在嗯就是我不太可能说真的给给这个游戏花那么长的时间。嗯，啊所以这这就导致就很直接的导致就是我不可能达到我觉得强强的那个水平。嗯，啊啊，但是呢我也我还还想放弃弃，就是我还想着要玩这个游戏。, Start Time: 3887710
Text: 没是我已经二十七岁还能拿冠军开始了。就是我还想玩这个游戏，就我还觉得我是不是可能有一天在回首的时候发现自己啊好像是强了，嗯，就是我这个进步让快快乐是吧？是对，但你真正自己自己在玩，尤其是因有时候你不会觉得自己好像有很明显的进步。嗯，你觉得我还是打还是这样啊？, Start Time: 3911370
Text: 但你真正你可能你往回看的时候，但这个你你很难往回看，就是可能你回想一下，这回首往事对你会发现自己是进步了啊，但是他不说了吗？练我练内在是是是是连内在了。对，修心。对，但是因有主要还是一个就也是跟别人竞技，虽然他不要同台竞技这种他是比分嘛嘛，就比分数嘛。那你会发现就是异步竞技，, Start Time: 3934230
Text: 为什么你感觉不到自己的进步？是因为别人同样也在进步，所以你看那个分数排行的时候，你没觉得自己进步了，就你还处于那个位置啊，你跟自己比，就是是你跟自己比到确实是进步了。但是这个说法你很难说服自己啊，是啊是对，就你很难说。因为啊我觉得我比前两年的我强了就可以了。, Start Time: 3958060
Text: 你很少有人能这样来说服自己的，你就一直这么走下去。然后忽然有一天你比全世界的人都强，那很可能我觉得就还是回到这个说，因为他需要长时间练习，但但我还是不想放弃啊，我是在玩音乐游戏时时候会有这样的感觉。我是音乐游戏和射击游戏，从我的思考事情的逻辑来说，我都理解不了，, Start Time: 3975760
Text: 要怎么练它才能变强。所以我就只能能理解为就是我的生理，我就不适合这种游戏。我就是菜，就我肯定打不到那么好，然后我就干脆就我还就图一乐，我也不去想说怎么样打的更好，但你还是会生气，生生气。那是一个韩国人，确实都有开始了，就是他这个游戏在设计上让我觉得很生气的地方我就会生气。, Start Time: 3995140
Text: 比如说他怎怎么能设计成这么蹲，就就以前预 b 有一些游戏，他怎么能跨等级就能就能设计那么恶心，我觉得这是不应该的，我会生气。嗯，然后你要说那些竞技游戏，我有时候生气是生自己的气。哎，我刚怎么那么菜，就我明明反应过来的，就那个我也经常这种感觉，那个子猫猫不是可以打地鼠菜，, Start Time: 4014850
Text: 就就你看其他人放技能的时候，你抬手的一瞬间是可以反应过来的。嗯，我都看到了，但我手就明显跟不上了，就伸自己气。哎呀，我操真菜老了，是就有那种感觉。嗯，但是有另一种就像 RPG 和卡牌这种的，就这不受操作限制嘛，你就可以慢慢思考。但是后来思考下来，就发现你其实就打卡牌，, Start Time: 4033750
Text: 这些东西也是需要很长时间练习的。嗯，实际上也没有这么长时间，就你不一定要给自己一个目标，说我每次都要冲到。比如说打拿炉石来举例，就我一定要冲到天梯前一千。嗯，我可能就说那可能我也打的不至于那么菜，可能冲到个前多少名，我也就满意了，上过传说什么的。嗯，对，就自己要求也没那么高，, Start Time: 4054130
Text: 主要还是让自己开心了。嗯，哎 CR 有什么这样的？我评估过我几乎不擅长任何类型的游戏，真真的就是完全任何类型的游戏，我都没有玩的很顺落。嗯，就是我自己类型。如果我跟一个人同时去玩，嗯，就是在把游戏玩顺嗯，花的时间我一般都比别人长哦也会长特别多。嗯，就是这样。, Start Time: 4073420
Text: 所以就我玩游戏的一大乐趣是玩明白，嗯，就是我玩玩明白，他怎么就就是这个系统怎么起起来的。那个时候我对我来说已经很不容易了，嗯，就很容容易乐想他的原理了。对，想玩深了就几乎不可能。比如说你看我玩 r 飞 g 的时候，我对很深的就是呃就是比如说一些机制，然后能打出大的数啊，, Start Time: 4097820
Text: 嗯，或者是那个能能呃有一些化学反应，这些东西就非常不敏感，我要去硬抠。比如说我玩暗黑的时候或者玩什么，我对那些机制怎么样才能顺起来，我都是要抄先抄几份儿，嗯，我才能抠出来啊，是这个意思。嗯，然后他玩设计游戏不用说，那简直就是根本就跟不上。就是呃有的时候是手跟不上，, Start Time: 4120820
Text: 大部分学啊，连这个脑子都跟不上啊，反应非常非常差。就是但你说我认识所有人里面打星际打的最好，你可拉倒吧，可拉倒吧，真的的。然后后个就是我对个获获，那玩意意题目里动的玩意儿能力之差，我自己就评估过。因为我拿那个 n boat 和那个练习，我的试过，嗯，就我那个有一个客观上生理延迟距他妈长啊，, Start Time: 4145580
Text: 就简简单就是这样。然后后像你说我非常爱玩策略游戏，嗯，但实际上我算不明白，就我下棋非常差啊，我算不明白。步步甚至两在年会的时候办个象棋比赛啊，对，就就完全整不明白，就是不会算这个东西。就是我可以通过就是查阅资料，大致明白你要算什么。嗯，比如说你要算一个期望，, Start Time: 4170200
Text: 嗯，你要算一个最优解，但其实我根本自己就算不了这个东西。嗯，啊你像比如说打星际这类的游戏，我操作很慢，我操作跟不长。嗯，然后然后就是也就是说星际的问题是你操作跟不上的情况下，你都谈不了战术，你不存在战术的问题，因为对面就是可以拿操作把你摁死。嗯，像这样，然后再回过头来去打一些真正意义上很及时。, Start Time: 4191820
Text: 战略就是玩的就是战略略。游戏里呢嗯我脑袋特别不好使，所以就就是因为我一直觉得我们之前很多时候都会说说暴雪系的 RTS 有很强的动作性。嗯，你在及时战斗中，你可以用大量的及时操作去找补你的策略。失误是虽然有的时候大的策略的失误是你误会来了。是，但有些就是更就是更弱化，, Start Time: 4216790
Text: 及时而强调战略的那类游戏。比如说 worar game，比如说像全面战争这样的游戏，那我的问题就在于我没有任何找补的余地，就是我的策略一定会出问题。因为我没有这个宏观和微观分析战略的能力，这些我都要反复反复的去试错才可以打。嗯，然后动作游戏就不用说，就是我无论是输入了节奏感还是相对关系，, Start Time: 4239750
Text: 判定那个去判判断都特别难做到。嗯，啊像街游什么，这就更不用说了。所以我玩游戏我默认所有类型我都不擅长。所以我从游戏中获得乐趣，就是我从不擅长到江江到总了。习歌。对，这个过程就很快乐，虽然不一定能玩得出来，但是明白对就明白了，就已经对我来说相当不容易了啊。就是看一本书，, Start Time: 4262570
Text: 你一开始不知道他是讲啥的，然后你看懂他是讲啥的时候那种快乐的。是的，就包括有的时候会对有些游戏我会稀里糊涂的玩一遍。嗯，然后认认真真为了玩明白去玩一遍，就像我玩怪物猎人那样，嗯，就玩怪物猎人一般我都会拿一把，就是容错非常高的武器，嗯，稀里糊涂把所有怪都都能折腾过啊，, Start Time: 4289300
Text: 然后再回过来。然后我然后我挨个武器试一下，哪个是那种只要你犯错，一定惩罚你的武器。嗯，或者我以前我我以前玩别的游戏，像射击游戏什么的，有没有一种玩法是说你要玩好了才会给你正反馈。嗯，就是如果我有时间的话，我面对我特别喜欢的游戏，我都会这样试一遍。嗯啊然后作为评估，, Start Time: 4309370
Text: 就我发现我真的并不擅长，各种类型其实都不擅长。但是就是能通过一个自我的进步，能获得乐趣，就我就会一直去玩。嗯，所以就是在这样的思维方式下，就几乎没有游戏，真的能因为玩法吓到我。如果我觉得很有很有意思，我就一定会去试一下。嗯，啊一定会不管我是不是生理上喜欢或者不喜欢，, Start Time: 4329170
Text: 嗯，我肯定会试，就是这么一个状态，玩好玩不好。领导说一般都是玩不好啊，只能是覆飞潦草的玩玩而已。美少女漫花境而已，不乱乱说啊。嗯，史史性一刻，你再多说两句节目以后不用录了，我不用，是大家知道就行了，知道有就行。是是游游戏，是好游戏，龙玩有就行，有有感觉格斗游戏啊，, Start Time: 4352150
Text: 我特爱玩格斗游戏。嗯，街霸游戏。行吧，咱不说打菜皮肤一样样吧，咱咱们这就是说我打玩刀塔，你知道吗？主要是喜欢卡普空，不主要是这样，我是觉得这个有一个特点啊，就这类游戏就是说你刚才菜也些例子也话，我觉得这是这个游戏的一个优点嘛。我有人我也要说这说的 dota 也好，, Start Time: 4375620
Text: 咱们你刚才举那些例子也好，包括这个格斗游戏也好，很多游戏很多玩玩家就是就会觉得说哎呀，这个游戏我老输就不好玩，是但总有比你更菜的嘛。那不用不是龙龙游戏是有有的的了。对菜就乱说，你就不明白这种就是生活在只是年年一体了，知道吧？咱不说就就就说这个游戏好游戏，这游戏就是你很菜吧，, Start Time: 4393700
Text: 他也高兴。对对对，我想说他有这个有意思的地方。我觉得这样的游戏是他找到了一个就是正反馈和这个这个这个这个挫败感。我觉得他应该有一个度，毕竟他是一个游戏嘛。嗯，他你像咱们老老说要要玩的厉害，我你不知道你说应用玩厉害是到个什么程度，或者说他说的这个 dota 到得是到职业他算厉害，, Start Time: 4415670
Text: 还是说我得打多少多少名，打多少多少分，很厉害。这个大大常常规来讲啊，就是如果一个人就像咱们这样成天玩游戏的人啊，就是玩特别多的人。在全人类来看，我们都算会玩游戏和玩的。好的，我我们家伙别别别别别从全人类来看啊啊，是你就放大街上啊，是就是和全中国人民去去去打打到他。, Start Time: 4432970
Text: 你们肯定是还是在前面前百分之二十里的比要点强嘛，我操会放在中活，那肯定对为为多多人玩玩过。对对啊对对，所以你就你就经常看说这个日本他们有些搞这个游戏的活动是吧？说这个这个游戏说这这个啊个就是适合所有人嘛，说这个什么说，然后有随便找一些什么艺人来玩，嗯，然后就就根本就不会玩。, Start Time: 4455650
Text: 游戏的人当然是小乐秀夫他也能玩。所以我觉得这个东西就看你怎么定义这个玩的好好啊，这个自己觉得开心，我觉得是玩游戏最重要的，非要玩的厉害的。这个事儿是厉害了，更开开心，那必须对，但是确实不是所有人都能那么练，哪怕你有时间，也不是所有人都愿意在游戏上花点。对对对，, Start Time: 4475590
Text: 时间去反复练一个游戏。对啊，对，你像我就是就是这对游戏就是比较这个这个就是一有心动就想玩又有心嘛。对，是你没有什么游戏再好的游戏，你你狂野之世也好，还是四万块钱也好，还是学霸也好，没有任何一个游戏，能说让我愿意为他。我这一年不玩别的嗯，两个小时干完。对我觉得失去了游戏意义，, Start Time: 4495230
Text: 不是说我那么练能不能练厉害的道理，而是说我游戏我觉得就还是这个高兴为主。嗯嗯嗯嗯，借借一丝钱啊，看你信不信这个我罗罗马说这我倒是想说，就是因为我这么玩游戏，我对游戏的其中一个设计挺敏感的，就龙马说的在低水平状态下，在你在对从门外进入门内的这个过程游戏够不够柔和，, Start Time: 4514220
Text: 我对这个倒是对好不好？一之敏感，因为有些游戏就不做这个，有的游戏专门要做。嗯，然后而且从现在这个角度来看，很多游戏是否在舆论上，在社区上成功，跟这个是有直接关系的对呗，不一定是跟他说你翻过那座山的那个体验有关系，而反正倒是跟你这个坡就是抖不抖是有关系的。这个反正就是反正像我这种瞎他妈玩的人，, Start Time: 4537130
Text: 就对这个可能会相对更敏感一些，尤其是这些就是这个就是竞技类游戏，一般也就是同时带着服务性游戏的性质。嗯，它是一个常带状游戏，不是说只是一次性的用的就的像这种游戏戏，其实还是应该重视这方面。就是说你比如说在这个就是整个 FPS 比较下行的时候，嗯，那守望先锋人家异军突起就能获得成功。, Start Time: 4560340
Text: 大家都知道他最好的一个地方就是这个游戏里的正反馈远远多于这个你对对这个挫败感，对个个对是哪怕它是个竞技游戏。对，就不管你什么水平打都觉得发骚，那个守望先锋太香了。对，然后等你把这个正反馈消消磨的差不多的时候，你的水平基本上也有一些基础水平。对对对对对，所以社区就会好一些。, Start Time: 4579900
Text: 嗯，是就是打打老师孙那个水平，他就能一眼看出来是谁会会什么东嗯，就是有这个师傅领进门这个这个环节。对对啊，就把前面这部分真的好好打磨一下。是的，嗯嗯嗯，就交较样。那还还有好多人玩那种电竞的会生气，就是首负大字骂人那种的对吧？祖安玩家什么的越骂越快，还正我自己感觉啊可能就是这边绕塔反射他一下，, Start Time: 4598960
Text: 打死骂人。哦，我自己感觉就是他们平时在生活中有时候就得不到证明嘛，然后想在这些游戏里去证明一下，自己。对发又就得不到证明。对，然后就就有点生气，我就觉得就可能不一定是一定要证明什么的。有时候你得认个命，你觉觉得是我过来是快乐的就完了。我不是说说一定让我来，, Start Time: 4626970
Text: 这不是要让所有人都看得起我。对，但这种多人竞技类游戏有时候很难，因为你你是想快快乐乐的玩，但队友不一定这么想。是是是是对对，问题就在这儿吗？是人心太复杂。对，是和我个怎么这样，是就是全场能拿狙打死一个人，这局我就算烙定了就可以了，开心了。对，但是也也不能这样嘛，, Start Time: 4648410
Text: 是吧？是菜是不能这样。对，就是所以这种模式的人机模式好好做还是有必要的。嗯，就很多嗯很多对战类游戏的社区能不能就是能不能盘活？其实有一点很重要，就是这个游戏怎么处理菜不配玩这句话。嗯，对，就是这个到底是凑多菜不配玩，或者说菜的人要要去不不怎么玩怎么玩？然这个个事特别的微妙妙，, Start Time: 4672980
Text: 有很多人不愿意接触电竞，就是怕自己打不好，然后被队友骂吗？是的，拖累队友嘛。但是玩当然了嘛，所以你和自己认识的人一块玩，你知道他们不会骂你，你就可以很开心嘛。那我也不行，那我接受不了，但是这个怎么怎么玩，我我说不了次，我尤其是跟我亲戚人一起玩，然后我还菜还拖了一顿，, Start Time: 4699100
Text: 我就完全没有你就不骂你啊，就不骂你啊，这也没有没有逻辑的是是吧？所以说就原来你是这样的，哎呀，不是这样的。嗯嗯，对，所以这期的话题就是想让大家也分享一下那些就是明知道自己不行，但还没有放弃，仍然想玩的游戏。嗯啊也不一是一作品，你可以分享一下你的这个心路历程。, Start Time: 4715170
Text: 是的，图个啥？图对对，图个啥？为什么啊？ tell me why 坚持图胜利啊，图弊。嗯，啊，行吧，那这期家教游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期游戏新闻节目再见。嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4737840
