Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。哎，大家好，欢迎收听最新的一期，这其实也是第一期的 judio story 系列节目啊，我是新闻，大家好，我是娜丽， a 是四十二。哎，我觉得先开始的话，, Start Time: 4090
Text: 还是给大家介绍一下我们这这档新节目的这个终于定型了，意图是什么啊？就我们之前经过了，比如说这个龙马的魔兽系列节目，然后比如说之前四十二也录过家园系列的节目，嗯，就是很多朋友们特别喜欢听这种就是只有故事的，只有故事这这节目目就不管管真实的还是虚构构，哎，更多的可能是虚构的吧。, Start Time: 99060
Text: 就是游戏里面可能我们经过长时间游玩，然后最后了解到的一些故事情节啊，或者是这个可能一些电影也好，小说类的故事吧。对，可能都会有设计，就是是一档算是说书类的这种节目。对对，一只在就给大家这个连贯的讲一套，可能就讲一个故事。大家好，引人入胜的一个故事。对，然后这个这个节目可能会大家明年在一八年的时候，, Start Time: 120780
Text: 可能会开一些对各种各样的坑，开一些坑。然后每个坑可能都是这个长短不一的这个对对，希望大家支持。然后我们这一期节目上来就直接开一个重头的重头嘛，就是我觉得挺还挺重头的，挺情怀的啊。对，挺又情怀又重头吧，对星际争霸啊，错故事的这个感觉挺呼应这个意图的开头是吧？, Start Time: 148210
Text: 嗯，家园那个时期都是 RTS 啊，都是科幻故事，还真是啊，都都呼应上了啊。对，嗯，然后怎么说呢？就是很激动，对讲心际故事人特激动，因为讲过很久了是吧？对，这都是套词的，现在对对对，嗯，而且感觉就是怎么说呢？就是星际对我影响挺大的，嗯，而且我觉得就是虚空之翼发售了也也小几年了。, Start Time: 170370
Text: 对，然后真的是渐渐的感觉，就是越新的玩家对这个系列就越就是认识上越模糊，就离我们太远了。对，然后还是希望就是做一期节目，能让比如说老玩家找找回忆啊嗯然后这个新玩家也可以了解了解一下，了解一下。就是这样，其实我觉得很多人就包括我在那当时在玩的时候并没有太关注他的这个剧情和故事。, Start Time: 195760
Text: 对我就知道这个游戏是一个 RTS 游戏，还有三族。对，然后跟别人这个就是这只是一个竞竞技性非常强的游戏嘛。对，然后打来打去，当时也没中文。是的，然后所以就是我的关注点可能并没有在这个故事上。但其实他有一个很庞大的背景和这个设计。对，所以这个我们先查了各方资料，, Start Time: 217040
Text: 就是就是因为星际离我们太远了。对，然后有两七年。对，有两作。嗯，然后实际上从网上能找到了资料，碎片化了非常严重。是哪？哪怕是英文啊，还有这个国内都都是非常严重。嗯，是对，所以我们这次呃我我收集了就是组合了大量资料之后决定，还是以这个国内的这个对星际剧情和摄定研究可以算是研究的最好的。, Start Time: 238060
Text: 嗯，作者就是麦德三世的这个整理，作为整个讲解的主轴，就是而且也是感谢他的贡献吧。因为我当时在 NGA 甚至没在 NGA 的时候，嗯，就是看他的剧情分析贴啊，很长很长时间了，就觉得真的特牛逼。嗯，而且也想其实也想就是很情怀的说吧，就是做这期节目也算是就是感谢一下整个就是星际这么多年，, Start Time: 264990
Text: 就是为这个星际付出了所有人从选手到解说啊，台前幕后这些人就是这么多年。作为一个我的电竞的启蒙的一个项目之一，就是觉得很不容易。而且所以说其实这期节目有点类似代数吧。就是其实我还是很建议大家去看一看麦道三十那种极其详实的文字的那种表达，而且逻辑非常清晰的那种表达，, Start Time: 289370
Text: 可能很多人懒得翻嘛，在 NGA 上面对对，懒得去 NGA 上去看嘛，所以就是想再转述一下，让大家记得这个故事真的很不错。对，因为我觉得 RTS 本身现在也是走向。对，就是很今年这种可能说没落，今年这种回潮让他彻底成为了一个就是小众的垂直的一个领域了。对，没法可能以后有很长一段时间也不会再大众化了。, Start Time: 311440
Text: 但是因为他的玩龙系统还有竞技性，就是让玩家基本上不会太重视他的世界观设计对等等。但是其实星济确实特，而且其实 RTS 挺适合讲故事的。是的，就是如果好好讲的话是很不错的。嗯，也是因为这节目也挺让我有些回忆，好像高没到高中的时候，看那个小色教军打星际啊，学星期一的那个故事。, Start Time: 337080
Text: 然后再包括看那一些，当时比如说在 NGA 上嗯啊看麦克三十的东西啊，比如说那个时候有有二龙大师这样的解说啊，特别喜欢，然后还有什么螺旋啊，沙俊春这样的选手，当时沉迷看他们的比赛，还有就像星期二刚开的时候，那个时候看什么有有一个制作者叫邵帮主啊啊，当时做了星际的这个东西，, Start Time: 358320
Text: 更不用说就是星际老男孩这么多年，几乎就是几乎就是一个人一个组合撑起这个整个星际二的这个社区。嗯，所以就觉得很希望自己能也贡献一些对向这个这些前辈致敬了。对为这个社群收了一些微博，对微博之力向更让更多人。比如说回到比如说秀 NGA 看一看去这个去这个重新打打这个游戏啊，, Start Time: 380440
Text: 就是有些乐趣就觉得挺好的，挺开心的。嗯，然后因为星际本身故故的特殊性性是就是比较块块化的这种。然后再加上年代过于久远，包括星期二到星期一就很久远，所以他需碎块化很强。然后为了怎么说呢？就是讲述过程的完整性，嗯，就是为了故事的完整性。所以呃我们虽然讲麦德三世的这个他提供这些信息，, Start Time: 405110
Text: 但是我们尽量不讲他的分析，嗯，啊就是不讲暗线。就我给大家讲一个明显嗯嗯，其实背后这个错综复杂的东西，我们尽量不给大家挑明了。大家可以去看他的分析，或者是自己琢磨琢琢磨。对，而且就是因为星际争霸二之后就汉化了，非常非常彻底。是的，质量非常高。然后我们统一用这个汉化的名字吧，, Start Time: 430090
Text: 没有明白。好的对的，嗯，然后呃因为星际争霸二补充星际争霸一的时候粉碎了大量的就是原来的设定，也其实不是粉碎粉碎，我感觉有点类似，就是重组了很多逻辑关系啊，然后他的叙事是很怎么说呢？就它它包括信实和可能的真相这种结构。嗯，所以我们我们这次这个节目讲的就是这样一个脉络，, Start Time: 451730
Text: 就是我们按照什么都不懂的情况下一点一点揭开这个谜底的模式。也希望大家了解故事的朋友，别剧别剧透啊，这个这个故事的还挺扑朔迷离的。嗯，就是这样，然后他再铺垫就十分钟了，再铺垫十分钟了，我操。嗯，然后大致因为这期我们讲序幕，其实就是星正霸一的故事。星星争霸一的故事特点就是是个断章啊，, Start Time: 477160
Text: 就是挺短的啊。然后等展开之后呢，就很奇怪这个故事。所以就是后两期在后两期讲之前，大家先不要先假装不懂吧，先假装不知道好不好啊。然后我们就正式开始 OK 啊，我们先讲一个开头的知识。因为呃星际争霸切入视角是人族的视角，就人类的视角。所以我们就从人类的故事开始，, Start Time: 501110
Text: 然后后就不讲不讲魔兽兽种种开辟地，如后是么不讲这个啊，然是以小见大。对，先先讲这个器章，就是最名的这点故事。嗯啊就是先讲这二十一世纪末啊，嗯大家是就是地球的这个人类科技就飞速发展。就在那个时候设定上，那个时候有这个电子信息技术啊，机器人基因工程，然后像科隆，, Start Time: 523310
Text: 它就是一种就是普遍的民用民用技术普及了。对，相当就是高级的一个这个地球文明的阶段。然后这个时候比如说大家民用就移植工这个人工器官啊，然后做一些那种就是 cyber 或者者是幺幺八那个感光强化。比如说什么就是感光啊，心灵感应就是这些能力。嗯，然后因为这样的能力，, Start Time: 545130
Text: 所以这个人口就地球人口的暴涨，直接在那个时候三百年之内就暴涨到这个两百三十亿，人口两百三十亿啊，然后按照其实这个时候就是有点类似，就是引入马尔萨斯那个理论，就是这种大规模膨胀带来的那种就是经济危机和全球恐慌，导致这个时候地球就崩溃了。嗯，这整个社会就就崩溃了，, Start Time: 564490
Text: 然后伴随着就是联合国就完蛋了嘛，于是等到这个联合国完蛋这个蛮荒时代持续一段时间之后，二二二九年有一个这个泛地球的一个这个政府组织叫做联合权力联盟。就 UPL 就 united power leag 哦，然后就建立了，然后他就代替了联合国，然后为地球带来了一个秩序。, Start Time: 586260
Text: 但是他其实是一个就是那种专制的对，直接点说他就是一个法西斯政权。因为他后面有些种族相关的政策哦，就他他这个立起来之后，控制了全球百分之九十三的人口，然后覆盖了几乎地球上的所有国家，除了南美的一些小国，嗯，然后再之后他这个控制这个政权之后的八十年左右的这时间里，, Start Time: 607165
Text: 然后 UPL 就根除了地球上的那种传统的种族分离主义，就是传统的那种大家分这个人种啊分民族的东西，然后强制推行英语，为全球统一的预言就大一统。哦啊，然后这个到二二三一年之后，他那个里面有个部门叫这个全球童化委员会直接取缔所有宗教，就把宗教从人类历史上，就就是人类就变成彻底，, Start Time: 628740
Text: 变成一块就就变成一整块东西了。但是呢他们取缔宗教之后，代替了就是用另外一种东西代替这种行动，就是人类的神圣性，就有点类似文明这个超越地球里那个人类至高嗯坚持人类的那个政权，然后他阻止什么？就是阻止那种就是高科技对人类的那种就要那种纯纯种人类就是追求这个东西。, Start Time: 651450
Text: 然后呢，他就哦对，然后所以他其实是很法西斯那种政权。然后他展开了一次那种就是进化行动，人类地球级别的那种这个蔓延，整个人类社会的那种进化行动，他们就逮捕什么。首先就是政见不同的人异见分子。然后呢那些黑客强化人塞博格改造的对技术人员啊，然后接受过改造的那些各式各样的人，, Start Time: 673310
Text: 还有一些罪犯就开始直接进行清洗。这次清洗整整杀了四亿人哦，就直接从地球上就抹就是抹掉了。然后在清洗的同时呢，这个 UPL 还控制媒体，就大众没有就是没有概念。但是其实地球上少了四亿人，嗯，就觉得身边那些有个电子眼的人，或者说就是越来越消失了，就越来越少了，, Start Time: 695700
Text: 就是这样一个状态。但是就是呃 UPL 因为它过于集权，所以它推进了一些关键性的一些科技。就是很多本来在蛮荒时期或者是在混乱时期都已经就中断了。那些科技在这个 UPL 的资助下重新开始。比如说曲率引擎和冬眠技术。嗯，然后就是他这个说就是从美苏争霸之后，人类第一次又重新开始。, Start Time: 716520
Text: 对，又到了地球，到了月球，而且建立殖民地。然后这个在四十年之内，人类去其实就达到二级文明状态，就是向太阳系内去实现了殖民就发展的其实非常快。然后他当时就是有一个科学家，就就是想的比较远。他想就是说呃我想在这个时代直接就实现对太阳系外就殖民了。哎，对嗯，然后他就他作为一个科学家，, Start Time: 741660
Text: 也是个政客，就弄到了五万人。本来就是在进化行动中应该处死的罪犯哦，然后当实验品。嗯，对，然后他就他就走弄了一台这个电脑，这电脑叫阿特拉斯，嗯，然后筛了筛出来适适适宜这个太空殖民的四万人。然后这四万人压上四艘殖民飞船，然后就往一个远方的星球开始了这个冬眠的巡航。, Start Time: 764290
Text: 这个星这个行星原定叫战罪六，这个很像这个地球的战罪六。对。嗯，然后阿克拉斯在筛选他们的时候，主要是发现里面有一些人人啊就是这个灵能能力力，就这个灵能的能力。然后这其实就是很多时候大家传的盛传的那种，就是人类呃人族的单位都是罪犯。嗯，就是对啊，那觉得机枪兵什么都是罪犯。, Start Time: 788930
Text: 然后很多人以为就是那种机枪兵，那种消耗式的人都是都是那种就是惯犯或者是杀人犯。但实际上不是他是个更广义的状态。这些罪犯很多时候并不是就是犯犯了罪，而是他们被改造了。嗯，哦，所以你会看到，比如说星际他们也被定义为罪犯。对，就是他们里面有些可能是正客，有些可能是科学家，, Start Time: 813470
Text: 嗯，就是这样的一些人。所以你可以看到星际争霸里人族的单位有很多人接受过改造，就显出一种极其高的科技。对，然后顺带皮这个科学家名字叫多兰如斯。嗯，然后他本来就是想靠这个捞一笔，因为他也是个政客嘛，就是想要名生的财富。结果这个飞船啊就发射时候发生不久，失败就没了啊，, Start Time: 832610
Text: 失联了。对，失联了。然后他就就结果就是这个项目本来就是他想要政治筹码，就是搞得声势浩大，嗯，就是有把自己感就就是塑造成一个人道主义英雄这种感觉是吧？你看这些罪犯，我给他一个机会机会。你看这就像以前远远去澳大利亚那种感觉，他们会在一个新的地方建立新的文明，如何如何。, Start Time: 853090
Text: 如结果呢就众目睽睽之下，四艘飞船跑了没几天没了，联系不上，对，就消失了。然后他的政敌直接就抓住机会，就攻击他。就是你是那种科学狂人，杀了四万人，你是手上沾满了四万人，先学习，毫无人性对。然后于是如斯就不堪压力，就就是他的政政治生涯就终终结了，就是跑了套路，, Start Time: 873240
Text: 一个地球。然后因为他实在太有名，在外星殖民地一了，就是躲避的时候，很多人都能认出来，就四处被唾弃。嗯，就是他在一个就是这种彗星农雄默默无闻的就老去了，就就其生不不得志就死么？叫彗星农场，他其实没说的太轻太明白，但是可能是跟我觉得这个设定类似，就是小行星采矿采矿地这样一种啊这种感觉。, Start Time: 894820
Text: 嗯嗯，然后在说说这个这四艘四艘船嘛，其实这四艘船本来一年就到了。嗯，到这个之前我们说过的一个战翠六，但是就是他们引航的那个隐航的一艘这个旗舰叫内加法号。他的电脑出现了一些故障，然后把坐标丢了，就然后就就就他们在曲率飞行的时候滑行，然后就不知道去哪儿，然后就只能一直滑行，, Start Time: 915900
Text: 嗯，一直滑行。而而且在期间所有的乘客都在都冷冻着，就那个电脑在跑，可后电脑出了问题。可能是比如说什么太阳、黑子、太阳爆发，然后反正就是丢了。嗯，然后还好没有出现什么那种是吧？就是众神进入万神殿之类的桥段嘛，是吧？啊，然后结果就是滑行了很长时间之后，等他们醒了，, Start Time: 939260
Text: 他们这四艘飞船已经距离地球有六万光年了。嗯，然后来到一个星区，这个星区，后来被称为科普鲁星区。星星霸的舞台就已经不是战队的那个地方。对，就是跑了很远很远了。嗯，然后呢，二二五九年在这个飞船的生命维持系统就是耗尽了。因为因为其实没到，而且而且比这个预计的时间长了太多。, Start Time: 960010
Text: 然后飞船启动的这个紧急协议，然后开始迫降这四艘飞船呢迫降的时候有一艘就坠毁了。然后所有的乘客就死了。嗯，这三艘飞剩下的三艘飞船成功迫降了三艘三个在科普鲁星区的这个行星行星上，一个叫乌摩加，一个叫莫瑞亚，一个叫坦桑尼斯。嗯，他这个三个星球，然后这个飞船的曲率引擎落地的时候就已经毁坏了，, Start Time: 979550
Text: 然后难民也就回不了家了，只能落地了。对，就落地了。但是呢坦桑尼斯的这个旗舰加加法，上面有这个阿特拉斯啊这个超级电脑。对，然后实际上他们就没有直接接摔摔毁蛮荒的阶段。嗯，他们是直接从高科技的情况下，在电脑的支持人，对还原科技对解析解析电脑资料啊，然后拆这个飞船啊，, Start Time: 1002960
Text: 然后就开始挣扎求生了。然后很快内内加法的这这乘乘客就用这这技术技术术那个坦桑尼斯周围的星球上就开始殖民了。就很快他们就达到了这个对高科技的这种发就发展起来。然后在这几颗这个星球的殖民地成立了一个联邦，他们把这个联邦叫做 terron 泰伦联邦。所以 terron 对星星化里这个人都是 t 异族啊，, Start Time: 1022040
Text: 对他并不是对他并不是地球、地球人族。嗯，然后这个泰伦联邦的都城了，首都就在坦桑尼斯。然后但是这个时候其实你想另外两艘飞船落的这个地方，他他们的科技也不差。嗯，然后大家很快就进入到太空探索的阶段，就可能那就四五十年嘛。然后在这种情况下，那个乌摩加和莫瑞亚这两颗星球上的政权拒绝加入联邦。, Start Time: 1043620
Text: 哦，加然后呢，就在在这种情况就是已经开始对立了。然后联邦政府就开始就是对内压迫，然后对外这个形势比较紧张嘛。然后呢，他们就走了一条路，就是开始研究星区内，人类就是渐渐越来越明显的那种灵能能力，嗯，就那种近似魔法能力。然后他们甚至建立了一种一个机构，就叫幽灵军校啊，, Start Time: 1067590
Text: 专门培养啊，就是培强大的一一就就是灵特工，他们就把把叫做 ggost，等于是在讲 x com。然后为什么要就是为什么要培养这种零能零能特工呢？是为了用来刺刺杀联联邦的一些敌人啊，就是他们认为这种就是行政效率要高啊，你不你反对我直接刺杀干掉啊。然后呢，期间就是联邦呢就是一边一边筛选嘛，, Start Time: 1090360
Text: 然后他就发现了一个灵能潜力无比强大的人类女性，这女性叫凯瑞甘。哎，这小姑娘啊，当时这个小姑娘，然后其实也也挺也挺悲惨，就是她从那个父母身边就就溜走了。嗯，凯瑞甘的灵能强到什么程度呢？就是联邦以以凯瑞甘为基础设立了一个灵能评级。哦，然后呢，他这个评级体系呢，, Start Time: 1112900
Text: 就是每个人类个体灵能按零到十评级。凯瑞干是十哦，凯瑞是顶，就就以他作为最高标准，就以他为顶。然后到了二四八五年，就过了一段时间之后，就是联邦联邦就开始。对，就是扩张领地嘛，就是就是两百年两百年的过呀。你现在这个对说的对嗯，然后在在这个领地掠夺阶段呢，就是莫瑞亚那个时候叫莫瑞亚矿业联合体，, Start Time: 1135560
Text: 就是他们那个星球上的这个政体，然后与这个凯拉斯凯拉尼斯船业工会，然后建立了一个联盟，叫做凯末瑞亚联盟。嗯嗯，这个正是这个格局，就变成了联邦与泰伦泰伦联邦与凯诺亚亚那个凯凯诺亚亚盟盟的那种爆发。这个事件叫做工会战争，丢了两两边对阵就怼就怼起来了。嗯，然后打了四年，, Start Time: 1160870
Text: 就二四八九年工会战争结束了，然后联邦赢了，联邦开始打胜了，然后他就彻底就是属于他彻底巩固了他在这个科布鲁星区的一个霸权。嗯，但是呢就是本来就已经就是实现集权的情况下，长期与联邦政府不合的一个参议员。联邦的参议员叫安古斯蒙斯克，这个人呢宣布他所在的这个星球克哈四号嗯克哈四号这个行星宣布独立嗯政变啊。, Start Time: 1183910
Text: 对我就说绝对不允许你这样，就是你这种邪恶政府，嗯，我就是拉齐干大旗准备这个起义。嗯，结果呢联邦政府很快就派出了这个三名特工，把安古斯一家人全都杀了。嗯，这三名特工中其中一个，因为这个是他的头号政府，他派出他最好的特工就是凯瑞干。哦，这个是玲珑十级的这个这个人，, Start Time: 1210690
Text: 然后对，结果安古斯安古斯那个蒙斯克呢，他的一家人中他有个儿子叫阿克图勒斯蒙斯克。然后因为早早年离家，你不知道干什么，可能求学可能是怎么样。然后躲过了这个刺刺杀，然后为了给这个家人复仇，就为了复仇，嗯，然后他接管了父亲，他父亲拉起了这个反抗组织，然后就是开始游游击，, Start Time: 1231920
Text: 就联邦就开始骚扰游击。为了自由，嗯，开始开始成为一个这个自由斗士。然后到了二四九一年呢，这是这个时候联邦就被这个这支游击队搞有点烦了。为了杀一一百百，然后这这这个故事还挺加缘的，知道吗？就是对克哈发动了核弹，打击，这远程投放核弹，就直接屠杀这个克哈上上的人民杀了这个数百万人。, Start Time: 1256360
Text: 嗯，但是这次暴行了，就是阿克图勒斯蒙斯克，就这个蒙斯克完全就是没有没有退缩。就为了纪念这件事，他把自己的部队起了一个名字，这个名字就叫做克哈之子哦，三楼这个星球啊，而且就是反抗越来越激烈，越来越这个极端。是，然后呢，在这个在这个期间内呢，就是因为机缘巧合，, Start Time: 1279320
Text: 他甚至为了反抗联联邦，他甚至把凯瑞甘招降了啊，把他就是用作自己的副手，只要能用得上，我就能接受。就算你一旦是我承认，就就算是是父父仇仇我也用，对我也要用的，就直接基玩意。就是就是实际上这个时候的格局就是 tyrn 这个政权横跨整个科普鲁星区。嗯，但是呢就是里面星星星火火以燎原能打稀稀里哗啦的是克哈之子，, Start Time: 1300760
Text: 是就是势头正旺。但这个时候啊，就是人类打的就就很那个就就很很爽，自己打的很爽的时候，就发现其实在遥远的星体里有一个可怕的异形种族蠢蠢欲动的。嗯，我们现在就其实知道就是这个就是虫族。对对啊，虫族有一个主脑就叫主宰。然后他其实有一种潜意识的就是冥冥之中有一个目标，, Start Time: 1327190
Text: 其实要消灭他的另一个敌人啊，另一个就是远古的种族。然后因为虫族有一种特性，能通过吞噬来吸收这个基因组，嗯，然后可以成长，他就想这个四处四处去寻找这种优势机器人来让他对抗他对对抗他的那个敌人，然后他在那里就是吃来吃去吧，就是遍布宇宙的，吃来吃去，都找不到一个一个答案合适的这个种族来。, Start Time: 1350550
Text: 但是但是呢他们那种探测的先导的这个虫群啊，就发现了科布鲁星区对人类就就人类的寿命太短了，个体太脆弱了。对，但是他们有这个灵能的种子啊，想要这个然后这个主宰觉得哎这个不错，我是不是吃俩啊？啊，吃的时候练过这个虫子，简化越来越强了啊。对，然后呢在很长一段时间虫群就慢慢感染，, Start Time: 1375300
Text: 然后就在这个泰原疆域的边远星球上，就在那潜伏。嗯，就一开始根本就就是可能很多人都都没注伏，觉得野地里可能偶尔见过什么东西在那跑，就是这样一个状态啊。然后后来呢很快联邦的后发发现会有一个有种虫子啊，大个的怎么这么大个啊，比那个南方的蟑螂还能还那么的吓人，会飞起多啊。, Start Time: 1397680
Text: 然后一开始他们就研究一下，发现这个虫子好像没智力啊，就就啊就是比较蠢。对，就野生生物嘛。嗯，结果后来发现这些这些虫子，我们就是官方译名叫益虫，会对灵能产生反应啊，就就能能能用灵能控制他们。就那种就感觉就比如说那种大蚂蚱，然后你拿个那个激光笔一点啊，就去了去了，, Start Time: 1421300
Text: 有点类似这种感觉。嗯，然后呢，联邦这个科研人员研究着呢，这边联邦的政客就一路的坏水就开始动歪脑筋了。嗯就哎，我可以用这种一种灵能发射器啊，然这个诱导这个异虫去攻击那边疆疆球啊，因为因为在越在边疆，其实越不听话了。是对，然后呢，你想我这异虫闹的虫虫灾，我这边去军队一打，, Start Time: 1444020
Text: 对，就是起步美哉是吧，自导自演了是吧？然后这绝妙方案，其实这种吧，你想比那个拿核弹这个清洗星球，因为科哈相当于被他们清清洗了，其其成成本也挺高的。然后其挺麻烦的，就有一点，这个其实有点公关危机，其实清洗没有什么用。对，个个厉害，就是你占领，然后之后把他们原本的居民变成自己的对，, Start Time: 1465680
Text: 而且公众也想不到啊，这是联邦政府还能自导自演下手这么狠。然后呢，作为这个灵能的这个实验，这个实验基地就是他想试一下。然后呢，联邦在这个边缘星球有一有一个叫乔萨拉的这个星球，然后呢，就受到了这个益虫的大规模入侵。这个时候就像星河战队一样，就是漫天灭全全虫了，, Start Time: 1487550
Text: 扑向这个殖民地，然后也也把益虫真正的就暴露给了公众，想引起他们的恐慌。嗯，然后这个异虫就开始吃这个感染性球的人，就为了同化他们街嘛，然后然后这边这个这边泰人不就准备去救了吗？就就是王石嘛就来了嘛，嗯直升机来了一个月一波咔咔就对，然后这边这个灵能，然后这个灵能发射器再演一演激光笔笔点一点，, Start Time: 1509090
Text: 这个虫子挺精心化，对吧？当靶子打一打差不多过了，结果就准备准备去这么折腾的时候呢，就出了一件特别奇怪的事儿。二四九九年的十二月八号啊，就在底下闹着虫子的时候，一只金黄色的外星舰队嗯，绚丽的外星队直接扑光在闪闪，对敲悄哒的上空，然后直接轨道打击，把星星直接给把星球给烧了一遍，, Start Time: 1532670
Text: 烧烧干了啊，又清洗了一个。对，然后人，然后这时候让人就懵了。嗯，震惊啊。对，然后这是谁呢？这就是我们这个神祖老朋友这个心灵心灵啊，神祖就是发现这就是主宰的那个大敌。嗯嗯啊，其实这个就是呃是大致说一下心灵这边是怎么回事呢？就是心灵跟虫子也算是结梁了很久世仇了啊，, Start Time: 1554745
Text: 他发现了异虫又大规模行动了之后，星灵我大先不说，我在这两期可能前两期都不会说心灵的社会结构，但是会说一下心灵的最高议会，他有个议会派出了他们的类似领袖吧。就是一位执行官，执政官叫塔萨达，就是这个英雄的名字。塔萨达，然后率领什么黄金舰队啊，来阻止这个益虫感染的扩散。, Start Time: 1579230
Text: 然后所以说很有意思。对对这个克普鲁星区的人，人类的名就瞬间蹦蹦来俩俩俩外星人，然后互相还在打，跟我都没什么关系。对，然后第三方大战就就是就此就拉开拉开序幕。然啊这个时候星际争霸一的故事正式正式开始啊，所以说这个这一章这个刚才都是续也续章。对对，这个时候可以叫这章，, Start Time: 1600540
Text: 其实叫反抗呐喊。因为这个星期一开始主轴还是科哈之子对腐朽的联邦政府的反抗，嗯，还是这个阶段。然后这个时候呢，先说舞台换一个位置，这个时候有个人类殖民地叫玛萨拉星。嗯，然后呢，这个不用说了，就这个重巡，这个时候也管不住了，就开始这个重巡建。对，在这里攻击这里的这个星球，, Start Time: 1624820
Text: 然后联邦政府呢就下令呢，这个时候联邦政府就下令所有军事人员撤离啊，其实就是他们想演一出，然后避免一些这个问题。然后这个时候呢，在当地有一位这个联邦的治安官叫吉姆雷诺，嗯，啊这是人类的主角，他出来了。然后这个就为了这个对抗这个外星的这个异虫的入侵者。然后正好当时呢就有一个人来拉拢，, Start Time: 1647680
Text: 他就是这个蒙斯克嗯说啊抗抗军的。其实其实吉姆雷诺在当这个当这个治安官之前啊，他其实是这个以前是当兵的，嗯，而且当过一段时间，佣兵就是落草为寇。过一段时间，这是另外一个其实是另外一段故事。然后在这个故事里，他后来想安生了，然后想这个安稳过日子。然后就是作为和地方的联邦政府做了一个交易，, Start Time: 1674180
Text: 就是你抹除我之前的记录，嗯，我给你做这个治安官，给你管好这个地儿差不多是这样，也是有老婆孩子，但是后来妻离子散了，就嗯不多说，这也是金盆洗手那种呗。哎，对，然后这个时候呢就是蒙斯克拉拢，他说你这个有两把刷子啊，要不要就是加入我们这个反抗，这个就是你想你是个治安官，, Start Time: 1700290
Text: 你肯定受这个官僚压迫，是因为你是地方治安官，其实就是干脏活的天天受苦受累挣不了多少。然后呢，就是一想呢就也决定这个揭竿而起，然后加入科哈之子，然后这个组织就开始在这个星球上四处就救助生命。但是最后星球还是被这个虫群对虫群给这个搞了，吞噬了。嗯，然后在这个时候，, Start Time: 1720400
Text: 这个这个时候就是心灵来了嘛，对吧？心烧了又烧了，又烧了。然后呢，这个时候呢就马这个玛萨拉沦陷之后呢，克哈之子的几位主角吧。这个时候克哈之子几位主角，我们把这个聚焦到三位英雄身上，这分别是雷诺、吉姆雷诺，然后蒙斯克本人以及这个 shara 尔 cargan 啊、, Start Time: 1741720
Text: 凯瑞瑞甘这个英灵特工，然后决定在这个换了一个星球，叫安提拉主星。这个重整旗鼓。这个时候吉姆和这个凯瑞甘一开始啊就是不太不太对付，这俩人就确实不太不太互相看不起。对，但是两个人都挺有手腕儿，互相也算是嗯可以聊，有两把刷子，互相的很尊重嗯，这样状态。然后呢，他们在这儿休整的时候呢，, Start Time: 1763530
Text: 一重就开始蔓延，进入到这个安提拉主星。然后蒙斯克呢决定这个用对方的招来来治一下，就是我们也用这个这个零能发射员来对付联邦的部队。对，这招其实就是挺残忍的，是吧？但是因为他们这儿正好有一个凯瑞甘这样的角色嘛，就是灵能已经达到这个常人无法想象的地步。对，然后就搞这个搞这个战术效果特别明显，, Start Time: 1787190
Text: 嗯，就把联邦打的节节败退，嗯，就不能叫节节败退。你想得多多吓人是吧？就是一群一群的人，本来以为这一群一虫挺听自己话啊，其实下级的士兵也不知道嘛，对对吧？对，然后渐渐的就发现一开始一虫还挺好打的，打打跑了啊。对，渐渐的就开始打，不过越来越多越来多，然后就一支部队，, Start Time: 1812460
Text: 一支部队的就就折掉了。嗯，然后呢，这个这就属于这个初尝的胜利果实嘛。然后科哈之子就渐渐的可以进攻守都了，就农村包围城市差不多差不多会利用这些准备可以打了，就是发啊发现个地主大院什么的啊，后那这样。然后其实这个 carrogan 和这个雷诺啊都不太赞同，用这种办法就有点儿就过于没有人性了。, Start Time: 1831160
Text: 哦，是这样一个状态，但是斯 monter 有点绳子是吗？蒙斯克就非常坚决，就就是不择手段的要复仇，嗯，要推翻这个这个政府，对，要推翻这政府。然后就这么说吧，就是一开打这边他能发射，一开虫子就来了，扑扑向泰人人的部队。然后呢，虫子一来了，心灵也来了啊。对，就是这样，, Start Time: 1857920
Text: 每场打的稀里哗啦，后克拉之子就在两边上远方看着哦，坐山观虎斗，然后最后对神族来了一收收尾。对对，六个份当上。对对，就是这种大招烧哪了。对，当时当时在这个坦上就是坦桑尼斯打的稀里哗啦的时候呢，蒙斯科就是说凯瑞甘你带一支小队来对付这个星灵。其实心灵就是一种强灵能的一种高级的生物。, Start Time: 1880450
Text: 嗯，凯瑞甘对付他们也是绰绰有余哦，这也可以啊。对。其实其实灵其实为什么虫子虫子主宰渴望一个灵能力量？就是因为就想要它。对对，是实在是呃实在是灵能，就是神族用灵能对抗这个虫子，虫子太方便了。其实你你玩游戏也知道，就是高级生产武士神灵风暴是吧？两把就是冲的噼里啪啦就都倒了嘛，, Start Time: 1904750
Text: 是吧？然后呢，这个蒙斯科就说你你虽然底下坦桑尼斯打作一团，嗯，但是你你是特工，你是幽灵，你绝对牛逼，你带个小队下去，应该这个没问题，你去执行一下任务。然后呢，实际上呢，就是其实是 sarah，就是 sarah 凯里根。嗯，没想到一点，其实这个莫 sk 蒙斯克一直记恨着他他毕竟他把他父亲给杀了嘛，, Start Time: 1926340
Text: 就是想要去送。对，这个然后他不知道什么，他知道他道，他知道他本来以为就是大家并弃前嫌，或者说不是不能说并弃前嫌，是互相互相都有利互利共生。对啊，大家然后再加上就是他之前怼蒙斯克这个命令嘛，就是狂怼他不不能用那个这个异虫。其实他他做一个幽灵特工，接受训练的时候是也是很痛苦的。, Start Time: 1951260
Text: 嗯，他只有灵能的这种破坏力，是啊这种可控控的力量，而且而且且人类没没把它研究明白，说实话嗯对我我们看是不是点点魔兽世界啊，是嗯对，然后呢就是这种状态下呢，那个蒙斯克作为一个政客吧，就一个领袖也觉得不能留这个人了。嗯，本来就很强是吧？嗯，本来就是暗杀者，对他还杀了我。, Start Time: 1974060
Text: 之前前队友全家不能养虎为患。对，就觉得然后他现在已经开始跟我这个意见不同了，嗯，就决定这个坦桑尼斯沦陷的时候呢，蒙斯克说这个舰队开走就是不等了吧。对，因为这个玲珑玲珑发。当时我记得呃，从这个 CG 上来看，应该是当时零能零能这个感应塔呢也关不掉了。嗯，虫就来了哦，, Start Time: 1994930
Text: 然后开车感那个在下面就等就已经到达这个撤离地点，然后等着上面那个炸雷舰把它接走接走，然后你看那炸雷舰就开走了。嗯，然后最后那个 CG 其实后来星际争霸这个自由之翼也复刻过，就是看他到最后的时候就放弃抵抗。嗯，然后就看着那个非常不甘心，看那个船就走了。然后然后一镜头拉远，, Start Time: 2017870
Text: 最后虫子就冲着这这一个人，因为他的小队应该就是他打光了，嗯，冲着他就扑过来了。然后当时其实雷诺吉姆雷诺和这个莎拉凯瑞甘就已经结下了深厚的革命友友谊了。对，然后也不是革命友谊了吧。对，那个时候好像萌生了爱情故事。对对对，其实大家一起是吧？这个你作为这个幽灵，, Start Time: 2040540
Text: 然后当时这个雷诺开这个秃鹫摩托英姿飒爽，两个人配合就亲密无间嘛。然后雷诺说你这个人怎么能这样，居然是这么个人啊啊，这样。对，然后当时就是雷诺带着他的那些兄弟就退出克拉之子啊，他们走的时候直接崩离席了。对，也没有其实没有分封，就这波人走，对，他们把蒙托特的旗舰给给偷了。, Start Time: 2063100
Text: 那时候旗舰叫 hybrid 海伯利安，哈海伯利安啊，就是一艘大号的这个大合舰大和战列舰，但是呢其实就是偷偷其剑而已嘛。然后呢，其实无法阻止这个阿那个阿克托尔斯蒙斯克。嗯，这个时候坦桑尼斯已经沦陷了，嗯，就是联邦联邦政府这个泰伦联邦政府已经分崩离析，于是他收拢瓦解了，, Start Time: 2084000
Text: 对收拢各方势力，重新自己领头建立了一个新的帝国。其实他恢复的是帝制，嗯，他其实复辟了，你知道这个人从一开始就不是好好人，嗯，就这样，然后把它命为泰伦帝国，他就相当于就从原来的类似切格瓦拉式的自由斗斗改改头面面变成一个暴君，嗯，诞生于这个科普鲁星区。而且他实际上就是相当于把这个原来暴政的这个泰伦星区嗯的这个联邦政体私下这个面面罩而已，, Start Time: 2105380
Text: 还是那么还是那么暴力，只不过这个明目张胆的称帝了哦，就这么一个事儿，这这样怎么这样，是不是就是愤怒怒嗯，这就报仇了嘛，是吧？对，然后这个时候呢，我们就是先先人类的这个政局稳定的先按下不表，其实就相当当于了了个个人，知道吧？就是雷诺变成了原来的科哈之子。嗯，, Start Time: 2133800
Text: 然后这个蒙斯特已经变成了帝王。对，变成帝王在这边说一下，这个凯瑞甘其实就是呃蒙斯特想这异虫虫肯定把它掉掉了。但实实际上呃，其实那个时候人类对虫子的认识不够了解，就是觉得他们可能有一个统一意识，但是不知道这个意识到什么程度。嗯，然后呢结果呢就没想到这个益虫对他凯瑞甘身上那种极其强大的灵檬感，, Start Time: 2154010
Text: 产生了浓厚的兴趣，极其浓厚的兴趣，就根本就没有杀他，就把它封在一个茧里，嗯，然后把它不那个带回了一个这个一个星球叫查尔。然后在这里呢就是呃这个虫族的这个首脑，就是这个主宰，渐渐的把它把它变异，把它融合加入了。这个因为因为本身虫族的对虫族基因融合性就是吸收性非常强，, Start Time: 2177260
Text: 但是他没有吃掉凯瑞根，而是保留它作为人的一种形体和意识。嗯，然后其实后来的分析，其实呃把它变成刀锋女王。这刀锋女王诞生之后，他其实也不是凯瑞甘的人格，他是己方，一方面是主脑，或者说对对他的控制，一方面他的灵能那种暴力带来的那种攻击性。还有一部分是凯瑞甘自己对塞尔凯瑞瑞自己的良知少女的意识。, Start Time: 2200700
Text: 对，那个时候他也不是少女，那个时候他也是那个时候少女还行，那个时候就是一个这个完全行为能力责任人。对，就这种。嗯，然后呢，他在这个简里一直被这个转化的时候，凯瑞甘就用意念向外界，拥有灵能的波动向外呼救。嗯，然后这个时候呢，吉姆雷诺呢就是他那个前克拉之子成成员，, Start Time: 2223430
Text: 现在他有个新的名字叫雷诺的游骑兵啊， rangers runners 啊，然后就决定去救他，就是灵魂救美。对对，就打算来，而且就觉得本来也自己很对不起了，因为就是没有阻止蒙斯克把它丢下了，也没有看清这个这个混帐东东。那凯瑞哥当时已经变异成了，就是在变异的过程中，, Start Time: 2245320
Text: 因为他灵能非常强嘛，他就用灵能的方式，近乎本能的在呼救。对，就像是星海中一颗灯塔样刷刷的那闪闪，然后他正在变异。对，其实正在变异。嗯，对，然后呢，这种时候呢，就是除了除了塔萨达领族的塔萨之外，又有另另外一支叫暗影圣唐，嗯，也叫也叫那个呃奈拉奇姆的另一支星灵部队。, Start Time: 2264030
Text: 有有一位年迈的这个盛唐武士，暗影盛唐武士率领，然后也同样发出了这个呼唤。就是一开始大家看的都是黄金舰队在那儿，那有虫子就就一顿拍。对，开挂对，开挂一样。然后呢，这个时候突然一只这个色调是那种阴沉的，然后从暗影之中降临了，另外一支像神族的部队来了。然后领头的是一个自称叫泽拉图的星灵长老。, Start Time: 2291350
Text: 嗯，然后呢，也朝这个查尔这个去前进这支部队呢，为什么叫奈拉齐姆呢？是因为啊神族的这支黄金舰队正统称之为卡拉。嗯，啊他们跟这个奈拉奇姆是这个就是是对立的，是为什么对立是一种根源上的理念，对立就是呃是心灵呢是这样，他说神圣的卡拉连接着我就是心灵。脑袋背后有一个辫子，, Start Time: 2315410
Text: 是对他们互相之间是这个心灵是相通的，所以他们战斗起来齐心协力人都是通的对，但是在他们的历史真我们以后会有一些专门讲心灵的历史。历历史上有一只有一只人，有一一人灵领领族啊，觉得卡拉是异造，他们自己斩断了辫子，然后被流放变成独立的个人。对，然后他们被称称自己为奈拉奇母，, Start Time: 2339460
Text: 是意思是应该是探球者求真者，然后他们就遁入暗影。因为他们是呃这个是心灵，是从这个灵灵能中使用力量是一种光明的、灵能的强大的力量是而他们转转向虚空，神灵者对转向了一种 dark 赛。然后他们就擅长这个潜行，嗯，他们利用这个这种虚空灵能，然后对我看对对，然后本来他们已经消失在历史的长河中，, Start Time: 2363900
Text: 很多很多年了。嗯，然后凯瑞甘这这种把他们吸引照亮了，整个可以说照应整个迎合了呼救，嗯，把他吸引过来了。就是而且他们其实对这个灵能有一种追寻，他们自己有有自己的教义追要追求这个东西其实就是算一个宗教分分出来两个人。对，然后这个时候对这个时候就塔萨达看到了，就是就是在历史中已经湮灭淹没许久的异端。, Start Time: 2388170
Text: 嗯，然后虽然敌对在这个时候就是意识到已经闹了这么严严重的重重灾。两两人决定这个两支部队决定这个联手团结在一起。这就是为什么在星际当中，星际当中，你能同时制造卡莱神族和梅拉奇姆的单位，所以你能造堂武士暗堂武士光明神。对，而且那个时候他们明确的分有明确的分分，, Start Time: 2413590
Text: 所以说暗堂武士合成的是黑暗执政官。对，然后还有这个光明执对，那边是光明执政官。嗯，然后于是呢就决定这个在查尔呢大家三方势力汇聚一堂，里边有游骑兵，里边有两两种这个神族的神族的心灵，嗯，然后呢就开始攻击和消灭这个异虫，然后雷诺就去救这个凯瑞甘。这个时候要去救的时候呢，, Start Time: 2434380
Text: 凯瑞这个刀锋女皇破茧而出，就是那种成形了。对，大家可以看时间，找点那种背后有这个大的这种这个骨头头作的那个呃翅膀嘛。然后你要是玩的话，其实那个时候星期一就有这种 RPG 关卡，你能控制凯瑞甘一个人，那真是对仙儿也要那个就是一个神仙啊，嗯特别特别猛，把这个安德瑞尔啊有点像。, Start Time: 2459360
Text: 对，然后呢就破解而出的凯瑞甘直接就率领这个虫族，对这个心灵和人类直接发动攻击，他们根本就打不过这个这个人就是强大的异虫，强大的生命力，配上这种十级啊至高的这个玲能零能强度，所以他变成了虫族的这个对统治者。这个是这个时候他还没有对他他还不是统治者，他也只是一个就是高阶的这种。, Start Time: 2484340
Text: 这个时候这个时候在查尔负责转化这个转化转化。刀锋女王是一个脑虫，就是脑虫。你可以理解为是一个节点指挥，就是他跟他类似一个路由啊，就是接受这个主宰的这个信号信号，然后呢去这个执行。然后呢，这个时候呢就是打作一团的时候呢，塔萨达尔塔萨达就是这个高高阶执政官领族的高阶执政官和这个雷诺呢分散了刀锋女王注意力就是跟他一顿周旋嘛。, Start Time: 2508200
Text: 对，然后呢泽拉图作为这个暗影中刺客呢，杀死的指挥的这个指挥的这个脑虫扎滋把他杀死了，配合还挺好。所以对，然后这还真是惺惺相惜的当是对，然后结果呢就是结果就是出了这么一个事儿。一方面这个脑虫死亡之后，其实他这个凯瑞甘在指挥网灵能指挥网地位就上升了。而且本身它其实就是主宰非常中意它哦。, Start Time: 2534700
Text: 然后它的指挥上升了之后，泽拉图杀死扎兹的时候，需需要用就是用它的灵能力量。结果呢类似一种灵能的共鸣呢，发让异虫呢发现了心灵的母星叫艾尔，联通的位置就一瞬间。然后大们嘎一刀下去，你就发现我靠，好像出了事了。对，完了，出事了，出事了，这可这可怎么办呢？然后于是呢就这个这个主宰一下，, Start Time: 2561580
Text: 这感情好了，主力黄线舰队来这儿了，来这清咬子的虫族，我在这边用我的一些家对一些部队，就趁机对跟你跟你周旋一下，是吧？趁趁这个整个个族族的这个然后虫族为了吞噬心灵，把自己变成一个完美的种族，直接就扑向了艾尔。嗯，然后 rush 直接对，直接冲向艾尔之后，就艾尔就此陷落。, Start Time: 2589670
Text: 其实很尴尬的变是是这样的，就是这边星灵他是一个议会的结构嘛，然后这边还就是或送了送走了他们的头塔塔达这个英雄去远征了。然后结果他们要争的虫子出现在自己家门口。嗯，对，然后这个时候就相当于虽然卡拉连接着他们，但是他们冲向了人，离得太远，无法回应。然后这个时候呢就跟的绝绝望没有并没有绝望，, Start Time: 2611450
Text: 因为他们毕竟是古老和睿智又善善的一个种族嘛。嗯，然后他们当机立断就任命了。当时就是呃我们之后会详细的讲到神族的神族的社会体系是就是分工明确的。其中有一个有一个分工区叫做盛唐武士 templer，是他们的战士阶级。然后这个有一位很年轻的盛唐武士叫做阿塔尼斯。, Start Time: 2636910
Text: 嗯，就决定说卡莱已经决定了，就由你来当执官，对你来当那个执政官。天天天选之人对阿坦尼斯说，这还另挺高明嘛，我这么年轻干不了干不了，但是没行卡，就是说卡莱需要你。然后呢，尔代姆哎，对，然后那个阿坦阿坦尼斯和他的朋友有一位他的朋友叫芬尼克斯，也是另外一位执政官。, Start Time: 2657560
Text: 其实其实那个时候阿坦尼斯还是一个盛唐武士，然后但是呢就是所有的执政官比他高一级人都觉得小伙子年轻有为就是你了。对，然后包括他有一位亦师益友的朋友叫芬尼克斯，这一位执政官也来支持他，然后就试图这个击溃这个益虫，但是就已经这个陷入陷入苦战了。嗯，然后呢，这个时候呢，, Start Time: 2682010
Text: 塔塔达呢就就是这边倾剿剿的这个冲突，然后一边发现自己的家园出了事儿，就直边尝试着联系。于是他联系上艾尔，就传递了一条这个信息，就是你要杀的是脑虫。对然把脑虫杀完之后，这些虫子顶多就是一些满地乱杀蟑螂就完了。对，然后艾艾尔这些守就尝尝试去杀个这个脑虫，就发现弄不死他嗯，, Start Time: 2701850
Text: 就利用他们能他们的光刃啊，他们这个这个比如说这个龙骑士的这个光子炮都不行，打不死他特别奇怪。然后然后这个时候呢，就其实这个时候隐隐藏一点是什么？奈拉齐姆的暗影之力能把脑虫杀死。嗯，然后这个塔特达就就是这边就是打个电话打回去了吗？说这个我弄死他呀啊塔特达说你要用我们视为禁忌的暗影暗影灵能虚空灵能力量去杀死他。, Start Time: 2722380
Text: 嗯，结果最高议会听说他嗯然后跟这些异教徒结为盟友。对，然后就直接在这边宣布。他说这个塔特达虽然是我国，对，是我们的这个一位英曾经的英雄。对，但是他就是现在是异教徒锤子。对对，你别回吹特啊。然后对，然后这个菲尼克斯和这个阿坦阿坦尼斯在艾尔的地区开始战斗。然后但是呢心灵节节败退，, Start Time: 2750050
Text: 其实主宰把自己迁移到了艾尔上。嗯嗯，好，这你想那个时候的这个虫族一边就是杀死心灵，然后吞噬他们这边就一边在进化。其实如果你看那个重新之心的这个星灵，你就知道虫的那个进化速度快，一口吃完就直接就变了。对，就是这样一个状态。然后这个时候芬尼克斯就在这个抵抗异虫的这个战役中，, Start Time: 2773670
Text: 直接就阵亡了，嗯，就就死去了。就本来亦师亦友的一位重要占斗力执政官，在这个盛这个盛唐武士里，算是这最高等战士。不仅不仅仅是领袖，也是至高的战士，嗯，非常强。然后后来呢，就是但是这边塔塔达谁管你，你这个就是自己出出事了，直接领着舰队就往回跑啊，往回狂赶啊。但是呢就是这个时候心灵呢和在查尔呢就是心灵在跑嘛，, Start Time: 2795460
Text: 在查尔跑去查尔和塔塔达汇合了之后呢，不是为了召回他的做那个部队，而是说为了撤除撤掉你的执政官的职位，因为那边是代理执政官嘛，爱丽丝是还是带领。然后他这边去之后呢，就就决定说你这个我要把这个塔萨达带回去受审，嗯，然后就接受这异端的审判。但是塔哈达就在审判在这个路上，, Start Time: 2821120
Text: 告诉他的族人说暗堂武士的虚空灵珑可以一击就把脑虫杀死。嗯，所以呢这个时候这个时候是这样的，查尔呢泽拉图被抓了，嗯，被帝国被泰伦这个时候隔山观火了，泰伦帝国抓住了，囚禁住了，也要把他当做一个这个呃，怎么说呢？就是外星生物另一只外星生物去研究吧。嗯，然后但是这个呃塔塔达尔就发表了慷慨激昂的演讲，, Start Time: 2844840
Text: 是吧？就是这是最黑暗时刻， darkss 的 our 聚聚时刻巨暗时刻。然后呢说我们要团结起我们的弟兄，嗯，哪怕就是他们在好千年之前，异教徒对离我们远去。但是他们的力量是有用的。嗯，然后于是呢就呃决定那个他就跟那个阿塔尼斯声情并茂了。其实其实阿塔尼斯肯定也很敬重他这位英雄嘛嗯就把他说服了。, Start Time: 2871370
Text: 然后呢，就是二人齐心协力把泽拉图救出来了。然后呢，这个这个时候呢就泽拉图带领着这个黑暗圣堂武士一族，对这个艾尔上的脑虫就开始发动攻击。嗯嗯，但是呢这个黑暗圣堂武士出现在母星上的时候呢，就引发了内战。因为实际上在当时奈拉吉姆被放逐这个过程中，嗯，是引发了心灵社会很大动荡了。, Start Time: 2896960
Text: 我们后来会讲到其实是个很大的事儿。然后呢，但是其实在这种情况下，你会发现在艾尔上的神族风雨飘摇，就是这些强大的主宰，直直接领导着最强大的虫族来吞噬他们人民。嗯，他们艾尔作为他们的母亲，辉煌灿烂的领族，是呃那个心灵。那么多年千万年的这个这个整个的文明都在都在溃烂。, Start Time: 2919560
Text: 嗯，然后呢同时他们又陷入内战，其实这个内战对呃对心灵是很很创伤的一件事情。以后我们会讲到就是心灵自己在上古时期也经历过一次内战，他们很忌讳这个事情。嗯，然后这样打起来了之后呢，塔萨达其实塔萨达当时想你现在的问题根本就不是跟我说我是不是异教徒这个问题现在问题要解决虫子，, Start Time: 2945040
Text: 所以他其实是想这个推翻至高议会的权威的。哎，但是后来就觉得不行，还是不能先不能那个轮对神族不能自己派走。于是他决定就是说这个议会你来审判我。于是于是议会说我先先把你这个囚禁囚禁出来。然后这个时候跟着他们过来的这个吉姆雷诺和他的游骑兵，然后发现了这个死去的芬尼克斯呃，, Start Time: 2967490
Text: 并没有完。嗯，不是，他其实就是死掉，但是他发现了另另外一一自自这这个芬尼克斯的这个一个机甲神奴的机甲。嗯，其实是是这样的，就是做一个简单的设定，就是作为狂战士的神奴，就是这这些盛唐武士死亡一瞬间，你会发现是一刀烟儿是吧？对对，他其实没有死，就是他是被转化被传送他的。, Start Time: 2992670
Text: 作为一个卡拉中，他的他的意念被被传传送回来。在那个 BY 那个建筑叫熔就叫叫熔炉吧。嗯，他会被灌入一个强大的强大的机甲，这个机甲龙骑士啊，所以龙骑龙骑士是老兵，是光荣战死的老兵啊哦，然后灌入到一个对强大的机甲里去，继续继续转战。如果他再次战战死，他就魂归卡拉了，, Start Time: 3014170
Text: 那那就是哦荣耀的荣耀战斗了。但是芬尼克斯是真的死去了。嗯，然后但是这个芬尼克斯是什么？是要讲到这个心灵上古的时候有个计划叫做进化者。嗯，就是他收集呃收集一些英雄的这个意识，嗯，再次死去意识，把它提炼成 AI。嗯，然后在关键时刻投重新投送到一些强大的战争机器里。, Start Time: 3037930
Text: 嗯，啊这个时候就是吉姆雷诺就遇到了已经成为这个龙骑士的，其实是更高级龙骑士的这个芬尼克斯。嗯，然后这个时候就冲出去这个把这个塔塔塔救出去了。然后塔塔达其实在之前和泽拉图的这个战斗中啊，这个两两人互相理解，就是光明与黑暗互相理解，嗯，然后互相这个教授了这个技法。, Start Time: 3062770
Text: 然后塔萨达就决定嗯一劳永逸的对主宰发动攻击，就就把主宰杀走。嗯，然后呢，这个时候就塔萨达决定就是用色拉图交给他了，暗方能对使用虚空灵能的这个方式。然后呢就同时引导这个虚空灵能和卡拉的这个能量。嗯，然后呢驾驶自己的旗舰直接撞向了这个主宰，嗯，然后牺牲。对，同时把自己的能力注入上去，, Start Time: 3087060
Text: 一击呢杀死了这个主宰，就是当时虫族的最最高的意识。然后这个其实就自我牺牲，然后就通过自己崇高的牺牲嘛嗯拯救艾尔对拯救艾尔。同时其实在某种程度上来说，也再一次一定程度弥合了光明黑暗的这个圣唐武士之间的关系。嗯，然后呢，这个时候到这里开始，呃，虫族开始溃溃散。, Start Time: 3117580
Text: 对，然后从艾尔这种渐渐的，其实其实他还没有从艾尔上溃去，就是这时候艾尔还变全是重了呢。嗯，好，但但是主宰就是虫子死去了。所以这些虫子群龙无首，嗯，混乱就变得非常的混乱。嗯，这就是星际争霸一的故事。到这里结束啊，就是其实留了个烂摊子。但是这个作为这个凶猛的敌人，, Start Time: 3141150
Text: 他这个主宰失败，对被一次这个波澜壮阔的这个承载着。其实千年的怨恨嗯和希望了一个英雄的牺牲，然后这个终结了终结了这个异虫的这个攻势哦，然后这个时候就告一段落。当然我们知道星际争霸一还有一个故事，就是这个母巢之战。对，一个打型自由啊，对，这个就是差不多是我们下期的哎哎主题。, Start Time: 3164640
Text: 对，然后这个结尾呢我可以大致说这样一件事情，嗯，就是泰伦星去科普鲁星球打的热闹了。其实很多人玩星际时候都有这个问题，地球的人类哪去了？对对啊，然后地球人类哪去了是吧？嗯，就是在这种这种情况下，其实科普鲁的这些人啊其实不知道的是，他们一举一动地球是清楚着呢啊知道吗？, Start Time: 3187080
Text: 就是很清楚，因为其实四艘四艘飞船就没了嘛。嗯，然后地球方面就是也失去动向，就当他这个这个是失踪了。嗯，结果他们脱离取数状态之后，他们就是可能是主脑的原因。呃，不就是这个阿特拉斯电脑原因，他们就是联系上了，对，联系上了，然后没有主动联系过 UPL，就知道他们在哪，, Start Time: 3206740
Text: 但是没有回复。哦，这个先先放这儿吧，因为这个就刘水瑶都这这六万个连迈了一茫人。嗯，对，爱爱打你也不能怎么着，对爱咋咋地吧，其实是能怎么招招的，嗯，但是懒得理，懒得理。对，然后呢，其实因为这个时候地球已经开始就是在太阳系之外开始殖民了，就是说这个体量越来越大了，, Start Time: 3228340
Text: 结果两百年之后，对吧？我刚才讲到了星灵和异虫同时出现了，全蹦出来了。然后其实地球方面比震惊了对比克斯克普鲁这边的这个泰伦还要震惊。因为其实就就怎么说呢，这是人类第一次见到外太空文明。你说人类人类自己在地球那折腾了好几个世纪，安安稳稳小日子过着是吧？以为只有自己开开心心的结果发现真的发现了这个就是人人类友谊之外的东西，, Start Time: 3250690
Text: 而且而且他们这么强太猛了，就是黄金舰队啊，是吧？那虫子啊，这我们也不是个啊，因为他们一直觉得人类的神圣性就是 UPL 的法理，就是他的立国之本。嗯，结果而且而且他们对外宣称也是因为我们不信信仰，不再信仰上帝的那我们信就是我们自己，就我们是万物之灵，是宇宙中心，, Start Time: 3282770
Text: 对宇宙中心是唯一的生物。好吧，结果这个不是这个普 lotos，普 lotos 就是这个心心灵和这个字吧，一出来得类就表信自己了，对 UPL 的这个理念就被颠覆了。嗯，然后地球就开始了一个先是思想上动荡，然后最终呢导致 UPL 重组了。啊， UPL 重组之后呢，, Start Time: 3303770
Text:  UPL 这个名字消失了。于是他们建立了一个新的新的组织，叫做 UED，叫做地球联合理事会。嗯，因为他就是他不在之前说的是这个这叫什么人类人类权益 power 嘛，权益联盟。嗯，那现在我们发现他们要移致对外了，嗯，他们需要对外了，所以他们最后重组成了一个这个成为了地球的新政府。, Start Time: 3323670
Text: 之后呢，因为有外界的威胁，所以他们的政治筹码越加的强硬。所以很多之前 UPL 没有管上，他不是之前是控制百分之九十九点三的地表的国家嘛，剩下那些也就害怕异形的威胁就加入了 UED 啊，人类文明实现了绝对意义上的这个大一统。嗯，然后然后 UED 这个时候就把立国之本变成了从异形手中保护地球啊，, Start Time: 3345950
Text: 就这样就是清整个人类呃地球，人类文明之力啊，就要做这个事儿。嗯，然后他这种情时候呢，他们倾向于以军事手段解决疫情危机啊，放到群星了是吧？这就是绝对排外。对对对啊，绝对排外军事主义呃军军国主义倾向绝对排外。嗯，然后直接动用极其强大的资源，就几个月就详详细细的把这个就科普鲁这些事儿研究了研究心灵啥样啊，, Start Time: 3371730
Text: 这个异虫啥样。嗯，然后呢，人这边科普鲁星区有一次政变，这制研究完了，然后他直接决定 UED 要向克服鲁兴去派出一支远征军人类的人地球势力介介入，这就是母巢之战的开端啊，导火索。哎，没错，这个时候从这个时候开始，其实星际争霸的故事序幕正式拉开。嗯嗯啊其实我们发现这有两方人类势力，, Start Time: 3400050
Text: 两方对心灵势力，一个是克普鲁啊，实际上是重组的，势力也很微妙。因为那其实在单人剧情中，玩家会发现凯瑞甘的意识是那种很奇怪若即若离的状态。嗯，他一方面是服从主主宰的杀戮机器，一个刀锋女王，同时他又是凯瑞甘。对，所以就埋下了一个伏笔。那这个时候就是一场大战，其实就是母巢之战。, Start Time: 3428210
Text: 这个资料片把星弟抬抬了一个全新的高度，是吧？对对，我们下一期来讲讲母巢之战的这个故事。对，那我们现在讲的还是现在的故事，还是表面上的故事，三方的断章英雄史诗啊，可能随着故事的展开，这个故事的格局会越来越大，嗯，也是敬敬大家期待待。好好了，哎，我们就下一个了就好听就好听听就好听，, Start Time: 3453900
Text: 爱不了了。哎嗯嗯嗯，好嘞，那就我们就下个头，哎，完了我们就下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3475290
