Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。看着这镜头，看着直播的镜头太牛逼了，我操心潮澎湃，尤其饿了吗？啊，正正在正在正在进行刚才的直播进行的，尤其是那个就是环中间对着太阳那个太牛逼，我太疼你。, Start Time: 51160
Text: 因来中国航天是啊不有黄色，你这个航空人类与无蒙女，欢迎收听最新一期的驾六 pro 专利节目，我是四十二。喂，你们我是老 by，哎，我们这期是一期看到了这个 star fiel 的哎概念宣传片之后有感而发，有感而发的节目。这一期这个分享节目对在我们录制这期的时候，, Start Time: 101475
Text: 哎，这个神舟十二号和天河核心仓正在这个对接。哎，很过今天今天特别激动，哇，这是激动，毁了激动。完了，今天早上那个就备赛埃塞 r 就是备赛亚洲也发了那个就祝贺神舟时啊，对对对对对对对对，来的早不如来得巧，你知道吗？是的，是，尤其是对就 star field 的这样一个呃宇宙探险题材的游戏。, Start Time: 162170
Text: 其实很多毕设玩家苦等多年啊。没错，对，结实 star 的其实那个在发布的时候，最开始发布的这是哪一年啊？是一八年吗？一八年一八年还是一九年，反正我在现场时间过太快了。老嗯嗯，是我当时来现场，你头上白发又多，别说我都剃光了，我这怎么怎么这个会打岔呢？是怎么回事啊？, Start Time: 185890
Text: 对，那当时我在现场看到那个有这个概念的时候十分的激动。因为毕竟这个以这个题材哎为为主的 fer PG 非常的少，对，做好的更少。我其实特别想表达这个四杀这个观点是就是说贼少，就为什么我们看到 b 设发布了一款 star feel，是以科幻为整个类型的游戏。, Start Time: 208680
Text:  IP 之后，哪怕什么都没见着，都已经兴奋的不得了了啊，依就是因为市场上关于科幻题材的 RPG 真的太少，是而是而现有作品又做的非常好，但我们又想做又又又想玩到更多的这种是好的游戏。对你要说这种就是星际探索类人。打个比方说，如果你举例的时候，天外世界，天外世界也不叫星际探索。, Start Time: 230040
Text: 嗯，那个不算吧，那不算。对对，他是那个核心，其实是那种社会和这个这个人社会科。对，那他是用一个就是星际的题讲一个就是那个老科讲讲那个老的黑色幽默段子是。对，然后你看像辐射什么，它其实是怀古怀旧的，它是怀旧的动西那种就是把这个人类向太空进发这种浪漫情怀。嗯，, Start Time: 254580
Text: 对我应该说的是那个时代。对对，特别人类向往星辰大海的那个探索的特精精神，表达这种精神的这个时代。对我觉得可能上一个上规模的，也就是质量效应了，也就质量量效应。你看在质量效应和这个效应，然后中间有这个持续更新的像这个质量效应对和这个经营危险。对，也就这些了。, Start Time: 277890
Text: 而且信息公民肯能就是信息公民和经营危险是走这个，其实它的硬核是骨子里是这个飞行射击，对飞行模拟飞行驾驶。嗯，虽然它后来采空模拟器对越 e 其实实际上是网游。对对，还是这个玩家社群关系。是，所以说以一个 RVG 的方式啊提供一个完整的有关这个太空探索的这么个二 PG。, Start Time: 298310
Text: 这就是 RPG 的体验是很长时间没有，其实可以说是从质量效应之后就没有不再有了。而且其实质量效应是一个特别典型的一个太空歌剧类的对这么样的一个设计。但其实我们从前两天 e 三的这个 star field 终于放出了第一个游戏预告片。嗯，来看的话，这个其实跟那个太空歌剧，, Start Time: 321320
Text: 我认为扯不上什么差挺多。哎，或者说我希望它不一样，对我们也希望它确实有一些不一样。对，这个片子其实很短，两分钟两分钟，它其实它描述了一个非常我觉得非常也不他他甚至说他给了很多细节，他给了很多细节。但是这个细节是希望你觉得我认为他希望玩家觉得这个东西是接近现实的。, Start Time: 343200
Text: 对，就是我之前一直在这个黑屏之前，咱们在直播嘛，一直在说，我就说我说毕设求你了，就是就万不要给我看一个，我已经看腻了的，看腻了的东西。因为其实我我觉得类似现在比如说那个无人升空开始其实带起起一批比如说中小型的一些游戏戏，跟这个题材相关的游戏。其实他们的很多设定，, Start Time: 365690
Text: 然后包括用的色彩，然后包括设计其实都差不太多，很趋同，更更有幻想性的一些高对比度的比什空黄金金代最后饱饱满满满。就是就像我们前几年的节目里聊的，就是真的是从那个黄金时代科幻的峰会的作家的那些牛逼的作品里面吸取的颜色配置的这些风格。对去做的现现还挺多多像像么么 austronia 什么的，, Start Time: 389610
Text: 是有一批批。所以对对对，阿是。而且就是这两年人其实有点奇怪，就为什么太空探索类游戏都得跟这种就是色彩呈现这样这样的扯上关系，我也觉得就有点纳闷。因为当时我觉得这是一个很新的一个视觉概念。其实我我们认为美科幻题材是最容易包裹新的视觉创新的一个类型，对吧？因为你比如说咱说僵尸类的、, Start Time: 412810
Text: 奇幻类的，然后或者是武侠类的，中国的这个他或多或少的占点网，就是他真的是老这这老的这东西你只能做升级，你没法做完全的创新。嗯，但是科幻题材他可就妙在是吧？你一切东西、新的东西都可以放在里，你甚至都可以重新概做。所以我觉得就比谁的想象力牛逼嘛。但是但是明显这次完全不是这么样一个概念了。, Start Time: 437040
Text: 就是我觉得他这次新是在于他的旧，就是在于他他选了一个，他选了游戏不怎么选的那个。对，而且他目前他甚至选了一个非常聚焦的一个年代，就是美国的六七十年代，阿波罗嗯系系列美苏争阿波罗计划对太空争霸战里面这个太阿波罗计划那种感质感的这些这些设计。嗯，所以才说说是叫 nasa 碰克嘛，, Start Time: 459720
Text: 就是对就是 a 碰克这些东西就看起来是什么呢？就你似曾相识，但是好像又不是完全相对，它把这些东西做了一些混合。比如我们能看到那个宇航员身上的用的面料，然后等等。其实很多是来自于那个年代太空服，因为你包括身上的徽章，其实都是 nasa 那一套平面悬浮式对留下来的。, Start Time: 486860
Text: 然后再包括它飞船里的面板，虽然我们能看到那个面板和整个坐姿还是悬浮式的对吧？它是在整个前面的一个大的平面框架下，然后悬着椅子的，悬着的，然后有很多这个分体的显示器，但是这些显示器依旧不是那种全彩屏，然后甚至它上面有很多塑料的按键和一些金属的铆钉，是然后去固定这些屏幕之类的。, Start Time: 507000
Text: 所以它的工业质感肯定是我觉得这点跟辐射很像，它被锁定在了某一个现实某个时代时代某个时代。对，然后在基基于死之上，然后再做一些呃创新。所以我认为我看到这个东西是我认为它是新的，但是他新的够不够牛逼，就很难说够不够熟熟。那我觉得这个事儿对于我来说挺难说。那天跟杨毅老师聊半天啊，, Start Time: 530100
Text: 不行啊，不行，这不行，这不能称之为朋克啊，好吗？不够，朋克不成了，对，别不成体系啊，这具体怎么着，我也没听懂。杨杨毅老师，我俩经过了一番争执，最后我也觉得还是挺认同他的观点，哎，你怎么轻易就屈服了？对，总之今天这期节目我们就是只能拿现有的信息稍微微我真的是我们非常非常想聊这个东西。, Start Time: 554630
Text: 但是就现有的信息，我们尽量去对他进行一个挖掘，主要应该可以说是从审美这个方向上做这些分享。可能这个在玩法上真的没啥好说，因为这个片子啥也没有，而且新的游戏他既然没有公布 game play，其实他就想打个视觉牌嘛。对，是他其实就想扔出来这些视觉设定，然后让大家去感受。, Start Time: 576790
Text: 然后包括陶德后续采访之后，电信报有一个采访，对他们也发出了一些其他的一些是概念视觉的那个 concept。二是那个一些设定图，然后后包括今天就环境什么的都可以聊。然后今天老白主主讲啊，然后他反正从这个主要两个信息吧，一个是这个我们在预告片里看到书架上有一本书，, Start Time: 597580
Text: 哎，介绍这一个这叫单人两个世界。哎，介绍这个这个约书亚的对单人环游世界的这个故事的书。然后给大家介绍一下这本书的背景。我们可能从这里可以一窥这个游戏的大概的一个风格。对，然后另外就是关于这个什么是 nasa 朋克，然后这是那个透的，自己讲的，说我自己定义义一对自己定一个朋克碰的，, Start Time: 619880
Text: 就万物从这个主物皆可朋克了。对对对，就 nasa 还一些都是朋克克，所以咱咱可能聊的不多，但是针针对这个我们就延展一下。但这个只能是延展一下，那其实说起来还是挺多。因为他在电讯报里边那个采访里边已经把这个总体的框架啊，基本上我表述了，就说是这是设定在人类三百年以后，, Start Time: 643240
Text: 未来是不是这个世界线。对他没说。嗯，啊然后就是会有一个叫 constellation，就是星座探险队这样的一个组织，是一个类似于人类最后的星际探险者团体。嗯，然后呢，他们相当于就是 nasa 加上就是印第安纳琼斯的，就夺宝骑兵啊那种就是到那个外太空去冒险的这样一批人是。, Start Time: 663170
Text: 对，然后上最后一后一批探险者，最后一批探险者，最后一批追求宇宙终极真理的人。哦，对，最后就找到四十二，就是差不多的意思啊，是就在找他。对，所以这是一基础设定啊，是是是一经公布的基础设。对，然后这个两分钟片子里边，其实呃我看完之后就我反复看很多遍，看很多遍之后，, Start Time: 686390
Text: 那我就得出就有点感慨。就首先做这个东西，真是他妈费力不讨好，嗯，做的非常的细，怎么说呢？但是呢看不出好来，如果说对我觉觉这是有点看不出好看不出好来，是这个个不出好来，不不说说那个就是你看上就是不是说真的不好，而是说它好的点，你很难发掘到。就是包括说它飞船的设定，, Start Time: 706760
Text: 就刚就像刚才西蒙讲的，就是面板啊，然后它的整个美学的这样一个基础什么的，还是基于七十年代的，基于七十年代。但是呢七十年代离我们并不是特别遥远。嗯，你对他有印象，你对他有印象，但是他这个距离感没有让你产生特别惊艳的感觉。嗯，但是呢他又在这个基设上下了非常非常大的功夫。, Start Time: 728740
Text: 是对，就那个比如说就像那个异形的飞船设计师 run cop， run cop。对，这个我们之前在节目里就介绍过这位大神啊，这个老哥是非常强。你看就七八十年代，反正跟科幻有关的，就飞船机设，不管是就是飞行的载具，还是就是呃工程用的机械啊啊，两脚的战斗的这些东西他都有设计。, Start Time: 749275
Text: 这这个其其实实他参与了嘛，这个但没有参与，但是整个飞船的船体设计就是那个国外社区的人把这个就是飞船做了一个勾象。我以为他参与了，就是说他比较像他的风格，非常非常像他的那种，就是七十年代中前期风格啊，对这种汽车风格，这种汽车风格在今天是不多见的。嗯啊包括说他不流行于现在，, Start Time: 772840
Text: 他不流行于现在这后是否可以定义整整这这是个个这 racufufutilim 的一个感觉。哎，嗯，复古未来主义劲劲太大了。嗯嗯，可以这么说，介过这个东西就是可以这么说，就包括说你看我们在节目刚开始提到就是那个神舟上天这个事儿，就是现代的，包括现在美国现在的飞船就是龙飞船什么的。, Start Time: 794260
Text: 因为就是科技的发展和超大规模集成电路现有的飞船，它在宇宙中的就是呈现是更趋向扁平化的、平滑的。是的，流线的它不会用那么多的按钮和就是那个更具备工业化气息的这样一个布局嗯，来呈现它的功能。嗯，而这些东西恰恰都是在这个预告片里着着凸显出来的。对，包括偷的在那个接受这个电讯报的记者采访的时候，, Start Time: 817350
Text: 特别自豪的说，每个按钮都能摁，你知道吗？每个都能摁。对对对，他说每个按钮都会有标记，然后都有功能。对对，就所以说它带有一个特别明显的机械模块化的特征，而不是现在就是纳米技术的这个时代。对对对，完全不是一个时代概念的。对对，我觉得还是这个复古未来主义啊，是不是我这个自己胡编乱造的，, Start Time: 843110
Text: 要确实不是啊。这个复古未来主义其实就是人们在创造现在的新的一个布局。这的时候呢会把自己的视角放在可能五十六十年前找找寻一个曾经的一个阶段阶段。你那基于那个时代的工业发展和科技发展的阶阶段，基于那个时代去畅想未来的样子应该是什么样的哎，这么样的一种对全释吧的。, Start Time: 864710
Text: 是的，就是这个其实这个游戏的设定，我觉得可以归到这一类里面。对，就是总之你看起来似曾相识，但仔细咱磨这个味道它是不一样的。嗯，所以这就是我说它这预告片其实做的很好，但是不显好的这样一个关系。因为就是对于玩家来讲的话，你在里边看到一个东西，我似曾相识你，除非说用很大精力去看，, Start Time: 889440
Text: 你能看出其中奥妙来。然后这里边又没有跟我们 play，又没有特别具体的就是玩法 UI 啊，对它样一些东西展示他们。好在在儿呢，这这事事其实又变得很怪，我此时可以提出一个跟他类似的啊想走这个气息和风格的一款游戏。但我认为那款游戏做的要比这个目前看到的这一星半点啊嗯这么比当然不好啊，, Start Time: 911820
Text: 是就是这异一星半点要更成稍微成熟一些的。就是 pray 啊。对他做的其实也是一个冷战时期的一个空间。站的是个审美的话，时间稍稍能对。而且当时我们其实聊过这个那个空间站设定的就是一个美苏冷战合作的一个对他有苏联的事儿，他有美国的这个元素，所以那个设定其实也是挺挺值得玩味的。, Start Time: 932860
Text: 对，说到其其实和就现在这个 prstaar field 还有一点点关联。嗯，其实还有一点点关联，就是最开始就毕设设想展展 k 去做那个 star field 的这样的一个厂哦。后来他们做过 pray，不是不是就是开做 pray 之前想让他们尝试，说你们做科幻题材，, Start Time: 956400
Text: 然后做完之后做出来个 pray，然后那那咋卖不是 tototok 那边看看说这个这个不是我想要的东西，但是他妈做的也挺牛逼的。嗯，那 RK 潜力无限成熟，其实非常很很很他审美审美观点很成熟，然后故事也很饱满。对，就一代神作，这是没有问题，可惜叫好不要做啊。, Start Time: 973330
Text: 对对，二 k 游戏不都是这样吗？要不然这边这次出新那个人审美审么潜无线 reright for 完了完了 RK 完了，操，你怎么这样呢？破罗罗门了呢，审 red。没有没有没有就说回来吧，说回来啊，就是还是说这个就是整体机设的风格。如果对于这个还没有一个特别清晰的认识，, Start Time: 991130
Text: 比如说像那个年代集成电路啊，或者说是什么的认识的话，嗯，我之前给那个在咱们站上有一篇新咒老爷头那个文章啊，就是我小时候用的这个这个计算机，呃，有一部叫 laser 三幺零，然后我收了一台，但是我自己没有能力把它整好，我就把它送给新咒了。嗯，哦对，然后新咒老爷把它整好，, Start Time: 1010930
Text: 然后呢，开机哦，你送来了，我送他了。对对对，然后就是你可以看看那篇文章，那篇文章里边呈现的其实它是一个特别典型，就八十年代微电子的那样一个状态。就那时候电路是什么样的，你把那个面板拆下来，它上面会有手工的飞线，嗯，啊，还会有就是带银角的芯片啊，这个都是在和现代的这样一个电子技术有区别的这样一个就就是电子技集集成的功还没没发展展到那样一个程度。, Start Time: 1032200
Text: 你要给人一点新鲜感、新鲜鲜鲜感，而且我觉得就敢敢于尝试，本身是一个好事。就在尤其在这个年代，就如果说我要做一个保险的东西，我集中所有资源在老滚六上好不好？对吗？我要去尝试一个新的东西，拿出 star fifild 的，我认为毕设勇气是很大的。这回我站在闭设里是那这毕竟是这个陶泽自己酝酿了二十五年的一个作品啊。, Start Time: 1059310
Text: 呃，他一说你一听你，但我还是挺信他的，毕竟陶泽这是吧？多少年了？是因为他自己讲说，他最开始的时候就是嗯做那个 GW 那个 traveller 啊，旅行者啊，啊，他就是最早对游戏的城市，就是写一个旅行者战役啊，在那个当时的麦金塔苹果二上做这样一个剧本编辑。而且你看他这里没做完，, Start Time: 1082970
Text: 他的 RPG 的坑也趟的够多的了，是又七六又啥？那个不是你怎么说，他他也是一个非常非常有经验的制作人。对对，所以我还是信他的，尤其信现在的他他其实做的储备是足够多的，包括整个预告片里边的展示细节。其实采访他自己也说了，他说他觉得现在实际准备好了，所以才准备放手拿出来做这个酝酿这么久的一个作品。, Start Time: 1107080
Text: 对啊，而且就是那个这回看完之后，我去那个考据的时候啊，找了一个就是他里边有很明显的意向。就比如说刚才我们的开片里边提到的这个就是他那个星图的 logo 是啊，那个其实就是 nasa logo 的印体是对包的，都用的是一个颜色，都是对色系都是一套。然后包括说那个他那个书架上就是那个宇航员进进舱之后，, Start Time: 1133360
Text: 嗯，在旁边那个就是那个大头盔上面写的那个东方 youth 上面有个弹孔，嗯，啊那个头盔那个头盔那一套。很明显就是呃双子座那一套，就是二代三代的宇航服文，不是现在就是五代六代的这样一个进化版的航航。是啊，还很旧的那您说是书味的书吧，那那个个书是什么呢？那个书叫什么？, Start Time: 1158330
Text: 有点牛逼了，叫 selling along 航的 world。嗯，就单人环游世界啊，这是一个传奇的航海家，叫尤舒亚索科姆啊，索索科姆。这个老爷子呢他其实就是可以说是航海历史上的传奇啊。嗯，就直到今天，还有就是后人给他单独建的这样一个纪念网站哦。为了纪念他的对纪念这位传奇，, Start Time: 1178930
Text: 对纪念这位传奇航海家。然后包括说那个透透在官方采访里边也提到，就是这本书其实意识重大哦，他有非常强的这样一个象征意义。嗯，而这个老爷子他本身代表着什么呢？就是一个人征服一个星球的这样一个概念。嗯，啊一个非常非常个人英雄主义的单人远征就是就是独自对。然后在船上对环绕地球，, Start Time: 1203570
Text: 环绕地球，环绕地球那去征服了星球。对，就是我们今天看觉得哎担任征服星球，这很了不起。这是在今天的科技和那个就是工业调件，现现在也不那么简单，现在也不是那么简单。对，那说的太容易了。对，嗯，在你在一起往上想想，就是十七十八世纪的地理大发现，包括说那个呃西方这个就是海洋之民这个时代。, Start Time: 1228730
Text: 是的，那个时候就是工业啊生产力什么的，就是照现在差太多了啊，真正就是这种情况达到高潮的时候，是十九世纪前中叶。嗯，啊那时候就你大英是你泱泱大英，大英就开始了，是真是真日不落来着啊，对吧？啊，但是那时候美国也在蓬勃发展，嗯，这个就是约书亚。这个老哥呢他其实就是那个时候一个很典型的美国人，, Start Time: 1251400
Text: 他的这个就是爱好是兴起和当时的一个小说很有惯异哦，也是受到了灵感的启发，也也可能会受到一些启发。但是呢就是这个小说里边描述的这样一个事情，至少在当时是很少有人敢于去尝试的。嗯，这是谁呢？如乐凡尔纳是哇仿佛知道是哪本书，哎，环环游球球八十天。哇，这这是我小时候读了无数遍的书。, Start Time: 1276995
Text: 这个这个小说它有意思就在于是不仅他在科幻史上具有代表的在文学史上，在当时世界史上嗯也特别具备代表性。因为他讲述的是什么呢？真正意义上描述全球化的一个故程。你可以通过全球史上啊无障碍的在文明之间来回穿行。嗯，对，然后从起点回到起点，嗯嗯，绕地球一圈，哇，这样的一个故事在这之前有没有其他探险小说那太多了，, Start Time: 1302040
Text: 非常的有。嗯，但是这些探险小说无一例外的都是什么呢？一帮一伙，你要说一个的强行强行说也有迪福那个鲁滨逊漂流记。问题是他不是自己乐意求生。是啊，没法法，他他妈没办法了，他给扔在那了了啊，没法嗯，他给去的地方也是荒岛，他妈是个荒岛。是的对，然后跟土人作战，什么乱七八糟的。, Start Time: 1330410
Text: 对他讲的还是一个就是荒岛求生，荒岛求生野人部落猎奇就讲这点东西。但是呢荒岛地球八十天，他是从当时的科学、工业、交通，然后文明各个地区的文明这样一些角度出发。对，然后凡尔纳比例又很强，描述的栩栩如生。这个故事引人心弦啊就跌宕起伏。同时呢他还有特别想起这样一个陈述，, Start Time: 1352410
Text: 我从哪儿到哪打个比方什什么样的。对，打个比方说我从英国到印度大开眼界，对从印度到香到中国香港，然后从中国、香港到上海，从上海到到横滨这样的一个过程，我什么都见过了。哎，所有就是这本书带着小孩，这对啊，我们的童年们也不光是小孩们，当当时市是我们，咱们都是小时候开始。, Start Time: 1376960
Text: 对，反正就是他带领读者在这个就一本书书里儿环游世界。对现其的指棱这个书书相当纸，你可以在一个科技的这个帮助下，如此迅速的环绕地球一圈。但是现在这种书可能不会对这小朋友们有那么大吸引力。因为现在微博环球世界对对对，就一个一小时就可以搞定了。你这个讲话也不是，, Start Time: 1397740
Text: 你这个讲话也很有武德，你知道吗？可以啊，也不是，就是这个意思，就是互联网就现在就解决了了。是是是嗯，我们还是那个时候就是充满了想象力，你想知道，因为那汤姆罗杰历险记，那我是叭巴狂看看好几遍呢。好家伙哈尔罗杰、哈尔罗杰，汤姆汤姆罗杰瑞汤姆杰瑞汤姆索亚历险记哦，, Start Time: 1420640
Text: 汤姆索亚历记哈尔罗杰历险记两本书，两本书。嗯啊哎那那，全套那个全是在那个汤，是那个雨林森林里面，那是哈尔罗杰，那是哈尔罗杰，对那哈姆索亚历险记，汤姆索亚，还有那个哈克贝利芬。哦，另外的我是我刚才说的是那个哈尔罗杰历险记。对对，那个是那个是我们那个小时候小时候狂看。, Start Time: 1440830
Text: 对对，历险险物探险，但是是一生的自自然的一个物物。对对对，就你回到这个一八七三年这种东西，他是很很罕见的。对对对对，那个想这个事儿很爽。对，那那时候就就爽门是这样的，但是那个结构其实也挺少文的，你知道吧？就是有一位绅士叫菲利斯弗格。对，这个老绅士呢，他是一个叫改革俱乐部部员，, Start Time: 1461250
Text: 这个个革俱乐部部得了对，丘吉尔是他的会。对对对，他是一八三六年建立的伦敦，然后等于说是伦敦的上流，就是相对来讲比较激进的，有改良倾向的上流人士、上流人士，然后自由党党党们们都聚集在这。嗯，而且就是他的政治观点，包括说行动什么的，都相对来讲在大英嗯是比较比较支楞的。, Start Time: 1486130
Text: 行啊对，就比如说像八十年代，他是整个大英首先开始招收女会员的俱乐部。嗯，就在当时是先进的，非常非常先进。对，而且包括说到了二十一世纪啊，就要比如说二零一零年之前，他们开始琢磨什么假币，后羿这些东西。嗯，对，就思想很新锐。总之就是这个绅士，老绅士的身份，是这个改良俱乐部成员，, Start Time: 1511320
Text: 但是他的性格很固执。嗯，就是如果你看过书，你就知道他每天行为是雷打不动的。对，就几点几分，我要到俱乐部几点几分喝茶，然后几点几分跟谁聊天儿。是这那的，但是呢有一天在俱乐部有人跟他杠上了。嗯，就他说说根据科现代科学科学昌明啊，啊，人是能在八十天内环游地球，嗯，, Start Time: 1533620
Text: 然后那些俱乐部会员就不信，怎么可能呢？怎么可能呢？嗯，就开始跳脸，然后两边就开始杠杠完之后老哥急了啊，你等着啊，我给你来一次，我告诉你，我现在不用顺着网线去打你我八十年，我我我八十天我就绕着地球转一圈，然我我就回来啊，我回来打你，你就是差不多的意思。填好一本书上说成这样，, Start Time: 1552875
Text: 我说然后打了个赌，打了个赌，你知道吧？这个无利不起，早对，打了一个两万英镑赌，这是一笔巨款巨款啊。对，然后就等于说是他带着自己的仆人这个出发了，这个仆人翻译的特别妙，这个仆人翻译名叫路路通。对啊呃，叫路路通。对，就是中企闲鱼名，就像那种当时早期期那种独的的个 GGGGP 导航的设备的名字。, Start Time: 1573480
Text: 对，其实这个夫人起到就类似于这个唐吉诃德桑丘是对福人桑丘的这样一个就是那个穿插整个书书胆的这样一个角色嘛，简单简短结束啊，他们的经历大概是这样的。伦伦敦、埃及及苏伊士运河到了印度的孟买，然后到加尔哥达陆上救了一个夫人。嗯，对，从时候候有美毛的概啊，拆了一美女，, Start Time: 1598195
Text: 对，后后加加尔达跑跑中国香港，嗯，然后又跑到上海海，从上海坐轮渡到横滨，然后从横滨跑到旧金山，从旧金山坐铁路，横穿整个哎美洲大陆，这都是当时时髦的概念。对，这个是特别时髦，因为当时就是美洲大铁路也刚通。哎，那你说凡尔纳他当时从哪收集到了这些这个，因为他他是他不可能都去过吧。, Start Time: 1619190
Text: 对哎，这个这个世界上有一种东西叫媒体。嗯，对，那时候那时候媒那时候媒体老师也挺厉害的，他都他他都靠报纸。后边我们会说到媒体老师有多牛逼啊，就是从我们接着说，这个在美国啊，就是从旧金山穿越整个美洲大陆啊，到了纽约，从纽约呢要走的时候没有船了，怎么办呢？截了一艘船啊，, Start Time: 1642170
Text: 就真的是劫了一个八十天内，反正回去了，反反正得得去。这艘船本来是要去法国波尔多的，结果我生给就是劫到利物浦去了。对，然后在利物浦呢被当地警察给关了一宿，因为这个警察一路上一直在追着他，等于说这警察也跟着他走了一圈，走了地地一圈圈，终于在利物浦把他逮着了，关了一宿。, Start Time: 1663110
Text: 然后第二天到了伦敦的时候，发现已经超时了。对，很沮丧，操输两输两万旅费没了，是凉了。但是呢就路路通给他算了笔账，是我们在路上穿过一地方，叫什么叫国际日期变更线？哦，晕转了一天，我们是一直从西往东走，免费来转了一圈，所以说这日期还多了一天。哎啊于是福格老绅士就是在这个最后的关头啊，, Start Time: 1680330
Text: 赶重新回到了这个改革俱乐部啊，赢了这个赌注。哎，他一路上一共花了一万九，赢了两万啊，然后带了一姑娘回来皆大欢喜。哎，大家很开心啊，是一个大团圆的结遇。是的，然后这个输出了之后，就在当时的世界就影响非常的非凡啊，也间接影响了之后，就是十九世纪末，二十世纪初的就是全球旅行热潮。, Start Time: 1704250
Text: 嗯嗯，尤其是在英美这一块来说，恨不得自己跑一圈了。对，这个书一八七三年出版。然后一八八九年的时候，美国有一个世界报女记者，这个媒体老师啊觉得说他能能完成吗？我要亲自去验证一下哦啊，走了一走，叫纳利不来。结果呢他按照书里的继续完全走了一圈，结果比凡尔顿快。哎呀，, Start Time: 1728260
Text: 七十二天就结束了。嗯，就是确实实可以这书写的靠靠谱了。科技牛逼啊，科技伟大工业昌明，人类确实牛逼。嗯，之后就是很多很多人按照这个环游地球八十天这个路，走这条路，走那条路。嗯，甚至说就是你看比如说像那个英国那个蒙尼派松，嗯，就是巨猫与生背那个剧团，那个那个倒霉剧团是他们也复制过这个路程哦，, Start Time: 1748930
Text: 只不过是飞机飞，嗯，他是飞机一路那那个就就是伦敦飞飞梦吧吧，梦北北飞加加尔未达，感觉这时间折半啊，对，就意识到了就是啊然后现在英国还有一个凡尔纳协会嗯，啊这个协会奖励什么？有单人探索勇气的人哦，老凡尔纳，老凡尔纳了，就是什么呢？就就按这个老凡尔赛，嗯，就就按这书词词啊，, Start Time: 1773810
Text: 凡尔茨以前凡尔纳与凡尔纳，因为他的资助确实是很凡尔纳的。嗯，就是你是一个旅行者，你把你的旅行计划书报上去哦，完全按照这本书里的路线和搭乘的交通工具哦，这么，你去走。对，然后呢，如果你能打破记录的话，哦，对，如果你能打破，就是整个这样一个航行记录的话，你的旅费也没报。, Start Time: 1794890
Text: 嗯，对，就这样。所以说目前最快的记录应该是四十五天，四十五天半。是。你也不用救夫人啥这那的吧。对你就还是能快点，那也能救你，想的话也能救传人。而且现在交通工具虽然说还是那个以前的方式，但也肯定比以前快了。对，嗯，那是肯定那约束亚老爷子跟这有什么关系？就我们讲这个东西，, Start Time: 1819040
Text: 它本身来说的话，就还是前面说那句话，并不在于说这个故事他如何如何在于他影响后人就开启了一个单人远征的这样一个故事模式。哦，给世界带来了一个这个流行的一个事儿。你看就是说比如说原来大英对吧？五月花流放五月花号去那个美洲这一船人，对吧？往澳洲送球怪那好几船船那那好几船船也还送送的。, Start Time: 1841260
Text: 就不管怎么样，人都是抱团去的。对，但是现在他接受一种可能，就是你一个人你一个人也能去探索，未知你一个人也能去传播文明，一个人环游世没有很多东西。对，所以说这里边对于这个约束，亚老爷子这个事儿影响就出现了。哦，对他是什么呢？他是四四年，他是一个美国的规划民，, Start Time: 1865720
Text: 就是他的父母。这一辈不是美国人，但是他出生在美国。嗯，他四四年出生在这个安娜伯利斯，然后人生经验非常丰富，十四岁就上船当水手哦。然后十六岁呢他母亲去世了，母亲去世之后，他又孑然一身了，他到处跑，他在船上待了十年，到二十五岁的时候，已经基本上把美洲到亚洲的航线都跑走遍了。, Start Time: 1887190
Text: 嗯，对，就中国澳大利亚，然后印尼的香浪群岛 space、 ireland，然后日本等等这些地方。这个在对于当时的人们来讲，就是十九世纪中叶的人来说的。操你想看一战的时候，就奥地利还有说说法说澳大利亚是他妈魔鬼的蛊获是澳大利亚，这个东西根本就不存在，是这样的。, Start Time: 1909030
Text: 就所以说他见识的非常广博。那么到他到了三十岁的时候，就各各处跑商嘛。到三十岁的时候，他就有了自己的蒸汽船。他当船长了，有钱了有钱了。然后到三十八岁的时候，他拥有了整个美国最快的三维轮船，嗯，叫北极光 norstand light。这名特别霸气，我操听着就高高级的的。, Start Time: 1928705
Text: 而当时他在就是美国的船长和航海家里边，其实就已经享誉盛名了。他跑非常非常多的地儿，因为他不像就是说其他船长，我可能就是为了那个生意啊，我只跑一个航线。比如说我只跑澳洲，他就为了或者之后东南亚他是哪儿都跑，就喜欢去，这些地儿还越危险，未知挑战越多，他越喜欢去。, Start Time: 1948370
Text: 像刚才咱们说的时候，澳洲他也跑亚洲，他也跑探险家，美洲、巴西智利这些地方都去都去，所有几乎所有地方都去牛逼，可以说哪有上哪浪。然后呢，他自己多年以来积累了非常多跟大海搏斗的经验哦，就有点老人与海的意思哦，就是他自己也是一个造船修船的专家啊，在英美有很多人委托他造船修船。, Start Time: 1967190
Text: 嗯，所以他后来又把这个叫是北极光给卖了，因为这个船当时盛名在外能卖好价钱，嗯，他自己另造了一艘船，叫 libergate libera gate。这个是在西班牙语叫自由号哦，他专门他开着这个船，就是专门的厉害，我操，真是太专业了，相当厉害。然后就是带着水手到造船，, Start Time: 1990490
Text: 到船长对到航行。对，而且一家子是航海世家，他开着自由号带着自己家两个儿子，一个大儿子，一小儿子跑了五千英里，我操就绕着美洲跑。嗯哎呦，我天特别牛逼，我操。他这个书呢就是我们前面提到这个就单人环游世界，不是他出的第一本书，他一八九零年就出了一本书，叫自由号之旅。, Start Time: 2010860
Text: 嗯，就是以他的这种就是航海技事为蓝本。我从小到大怎么当水手，然后在海上说说说输出之后就一炮而红，因为确实看太爽了，一个是看太爽。另外一个就像他这样在海上干了三十多年，然后又能说又能打，这样的人真的少有水手，水手要没文化全能啊。对，要不然就是命不够好，还没能把自己经历说的死了，, Start Time: 2031500
Text: 是对他的老哥命又硬，技术又好，然后人又出名。嗯嗯，后来一八九三年他又出了六另一本叫驱逐舰之旅。哎呦， destroyer 啊，讲他的美洲形成的哦这些这些东西非常的受欢迎。他当时就很有名，但他心里始终有一个野心，就没有没有像别人说出来他的船长的时候圈里很有名，, Start Time: 2052820
Text: 然后他就到时候问说说想整想整条真正的好船，啥叫真正的好船，就按他的标准，因为他自己就是造船和修船。好是啊，然后就九二年一八九二年的时候，有一个他的就是酒肉朋友。嗯，就跟他讲说，我有一艘船啊，在马太诸塞嗯，马太诸塞州飞黑蚊搁那边扔着呢。啊，这个船不不想要了，, Start Time: 2073970
Text: 你把你就拿下，你修，你能修好你就用吧。啊。然后老哥兴冲冲跑马萨诸塞一看，操这船烂的快，没人要了啊啊。但是呢好在是什么呢？船体还相对完整，嗯，可以修龙骨，还 OK。老头一看这个底子可以就修嗯修了两年多，快三年到一八九五年，他是一八四四年生的嘛嗯嗯，到了一八九五年的时候，, Start Time: 2094750
Text: 他已经五十一岁，嗯嗯嗯，就五十来岁。美国人在那个时候，要不然你盘个农庄，嗯，要不然你整工厂整个小工厂耳朵已经相当安顿下来了，就布就就就就就必须须与天与地斗，嗯，必须要出海。嗯，然后一八九五年的时候，他就把这个船整理好，这个船命名叫 spring 迷雾号哦，, Start Time: 2117140
Text: 呀，真帅。然后从波士顿岛出发，就是史上有记有明确记载的单人环球航海的第一任。嗯，一个人一个人出去了，然后驾着船驾着船，然后绕地球对绕地球一圈的。然后他当时绕地球一圈，这个经历是多久呢？是三年多啊，三年多，三年就在海上飘着，就在海上飘着，但当然他得岸岸补给是啊，, Start Time: 2139450
Text: 也得修船，中间也得修，也得也得找上。嗯，这个不是跟海玩一辈的人是没办法用不了的这就是这种踩在踩在岸上的时候，感觉脚会被灼伤的人。他一八九五年四月二十四号，从这个波士顿港出发，然后一八九八年六月二十七号回到这个骆驼岛的 new port 新港，嗯，离他出发地九十八英里。, Start Time: 2163590
Text: 嗯，这是完成了绕地球一圈，总共三年多，总共的航程是四万六千英里。太狠了，这就属于一战封神了。这个就啊当时就是那个航海家圈都爆了，就没有人想到。就是首先没有人想到，就一个人能够就是完成单挑整个地球的这样一还能干这事儿壮举。对啊，其次他确实活活回来了，是，而且就是他的各种经历就清晰的表明，, Start Time: 2184270
Text: 他不是跟外边猫了三年多，他回来了，他有明确记录，明明确记录，人家确确实实是经历过担任的。环球航海太牛逼了，九九零零年就影响响达 fiel 的这本书嗯就出了哦，对 selving alone around the world。对，独自环游世界牛逼，就是这个航海经历。, Start Time: 2209870
Text: 你别说在就是一百多年之前，一百二十多年之前，你就放在今天都很难弄了，这也是绝无仅有。你今今一个人开开，我操你今天一个人开着特别现代化的船，你出去你别说四百六千海里了，四百六十英里你再见了。那种这个书其实就是当时出完之后立刻就成为很好书，而且直到今天还在不断在版。, Start Time: 2228690
Text: 嗯，因为这个经历实在是大过于传奇，太牛逼了。所以说那个就是整个 star field 把它作为一个就是精神道标，其实是很有道理。我的单人探险该就是是这个有对的。如果他要要把这个成跟 game play，有些就是真正意义上的在在玩法上有表现的话，那真的挺牛逼的。, Start Time: 2249150
Text: 你你的意向是特别明显的，他还不像无人升空。对啊，无人升空是 no man。对，无人升空是很概念的。对，这里边他特别明确的讲到，就是说在星空之间，其实就像海洋一样，就大海上睡就是始终存在是什么？是人与人之间联系你一一个人的探险家身份进入这个号渺星空，但是你仍然要体验宇宙的故事。, Start Time: 2273290
Text: 对，这以就是我跟四十二都觉得他有可能是一个就是那种 RPG 版的大型的无人升空。对，因为这个可以正好聊一聊。我们当时看无人升空，刚出的时候不是现在这样，就是改了很长时间，就是刚出那个时候我们的感觉是无人升空的。那个星个魅者是卖点是空，嗯，是反而是没东西。嗯，, Start Time: 2295090
Text: 就是你在里面就是去行走，然后你每个星球到的时候都是不一样的，都可能是不一样。然后你你只会收集到一些很寂寥的很小的信息。当时我们是希望他是这样的，然后其实无人升空，当时那个非常粗糙的这个自动生成，其实没有把这个做的很好。嗯，然后你你如会感觉疲倦嘛，就是我感觉你体到就特别没意思，, Start Time: 2318340
Text: 填的东西没意思。而且他还额外在那个时候就已经额外加什么挖矿啊，然后什么乱糟糟的东西越发无聊。对，然后他他当然了，他在这个口碑崩溃之后的这么多年来，他的修改方式很简单，他就是往里塞东西。对，就是把它添内容添那些就是常规规魅力、沙沙力一定要有的那种这个呃这个方向。, Start Time: 2340680
Text: 我认为反正至少是跟他最初的时候特别吸引我们的那个点就不一样了。但是至少让他可能对至少能能玩的啊嗯然后现在来看，其如如果 star field 能受这本书影响非常重的话，他很有可能只是猜测他很有可能会强化这种单人在星系中探索探索的过程中的成长方方面面。然后遇你遇到很多事情，, Start Time: 2361410
Text: 但这些事情绝对不是没有意义。对他在采访中说了，他说让这个探索的过程当中的人跟外界的互动都变得更有意义的这种。因为我是觉得更多这一点上真的是个就是游戏玩法上的一个空白。假设假设它真的会做这种，就是它的主题会是一个探索。对，比如说今天就就像有些科科幻小说中那种日志一样，, Start Time: 2388290
Text: 就是行情的第几天。然后今天航海日志发生了什么事儿？今天他妈的空气性经济坏了，修了半天。因为那个你知道吧，在他那个旁边就是预告片里边版的，他那个版旁边写的提示嘛。对我那个辨认了其中几个分，就里边有一段其实挺逗的，他因为用都是各种缩写，很难很难去分析。我分析了其中一段是什么呢？, Start Time: 2412770
Text: 我们那个旅行器啊有问题了，你们他妈的别的用直立式的那种茶包直接绿茶了。是，然后因为我我是觉得因为为什么刚才老白讲到这儿之后，我突然就觉得很兴奋，或者是很期待他的各类 game play 能涉及到这部分。我就想举个另外一个微软的游戏，就是盗德之海。嗯嗯，因为盗乐之海这个游戏啊，, Start Time: 2436130
Text: 其实它核心是合作，它核核心是交互，是四个兄弟一起开艘船。但是呢因为因为因为我通常都是一个人玩这个游戏的，然后我就一个人开那船，那挺费劲的，很费劲。然后我就发现那个费劲其实是很有意思。虽然盗德之海没有，其实针对性的给单人做出什么，能享受那个费劲，他是很有意思。, Start Time: 2455850
Text: 而且说实话他这个游戏里费劲也只是就是苦中作乐，就是他他没有对应设计啊，但是呢你要去一个地方的时候，所有东西都自己来那个过程，嗯，还是有一定的乐趣的。那种乐趣是因为你一个人和船飘在海面中间，风向变了也好，或者怎么着也好，你这个手忙脚乱的去弄这个东西呢，虽然就是盗贼之海不是他的重心，, Start Time: 2477180
Text: 但是我是觉得如果星空要把比如我扮演的人物，一个人在一个飞行器里，就卡在这个群星之间。然后我就今天早上醒了时后出点事儿，嗯，然后我只要折腾一圈人，而且这个过程不是像那个盗贼之海那样，就是简单交互。而是说可能跟 RBG 玩法能做个有机结合的话，嗯，很有可能会非常的有意思是没准他开船的这个整套流程还挺复杂的。, Start Time: 2500860
Text: 对他如果没开玩笑都是真的的话，对他这套逻辑其实有可能挺复杂。另外还有一点就是什么呢？就以往这个太空题材，它很多都集中在什么？就太空殖民对啊移民什么的，星舰文明，什么乱七八糟，什么舰队的战斗啊这些东西。但这个就是从他这这预乐片里里呈现的东西来讲，很明显他讲讲不是是从 a 点 BB 点，, Start Time: 2527480
Text: 他讲的就是旅程本身。嗯嗯，而且他有些那个后后后期公布了一些这个设定图，里面有有很多大型的机库对之类的，应该是飞船是可以我们自己升级改造。对他就有很就包括该是我们最喜欢的这种 free lancer 模式的。之前那个拍摄加之前毕售社区对他有分析，因为这回他是那个 creretion 引擎再改造，, Start Time: 2546830
Text: 就是飞船一定是一个拼装的这样一个形式，就是拼装组合。包括说之后你有可能会开发自己的就是功个组件什么，这都是有太期待了吧。嗯对，赶紧发售。我一听这个一凭这个书之后，反而对这个游戏再改造。对，跟你讲，就算 b 设不做那个就是玩家也会做。有是有些 hover 在采访里他也说了啊，, Start Time: 2572130
Text: 他他在拼命的想把这个记者的这个天花乱坠的想象往回往回拉，往回拉说这个我们还是游戏啊，我们这还是会没有那么多游戏，我们这还是会有镭射步枪、嘣嘣嘣啊，这个对他还还是还是说打枪对枪，还有枪的设计还是有。其实他这么说的话，就是说他可能这个在旅行过程中的遭遇上这部分会做一些比较传统内容。, Start Time: 2594060
Text: 比如说落地了，肯定是见点啥玩意儿吧。我其实挺欣赏他是一个 rebel galaxy 的那种。你看啊这里边超级版本，这里边其实要说一句就是的动画片里边这个就是文本嗯，有一个特别重要。他讲述是什么呢？呃，是描述这个就是游戏里的世界观的。他说他们说真正的奇迹并非星域有多么辽阔，, Start Time: 2615160
Text: 而是我们测量的他的辽阔，哎哦，这正是我们孜孜以求的方向。我们开始的是人类最后的旅程，是 constellation 的这个这个组织的是的探索，就是星域辽阔。但是如果没有人介于其中这个辽阔就没有意义啊，是人测量了人是万物的尺，人是万物的尺度。哎呀哎呀，对呀，, Start Time: 2636630
Text: 我我现在真的很怀疑它它里面会会有一个会有一个机制，会是那种到达一个地标，看到一个景色，就是这就是可能是一个玩法。比如说你要很有可能啊，他他他那个采访里提对吧？还有景色，这玩意儿特别横行到一个位置之后，你看到一个比如说特殊的黑洞或者特殊的某一个巨构的星质的样子。, Start Time: 2660290
Text: 呃，如果说没有那个认知的话，可以想想就是类似于戴森球。对，就是你在星球上辛苦劳作的时候，他一头来看见戴森球阵列掠过夜空。是就是肯定是你要在里面看到一些特殊的星象，这对于一个探险者来说肯定非常的重要。因为你想就是对比嘛，就是我们在大海时代那些探险家，比如说看到海岸的时候，, Start Time: 2681940
Text: 看到山嗯看到什么的时候，那种那种情绪。我估计很可能是这部作品里也想要表达的一种那种感觉。哎，你说到这个，我想起就是呃我想说的就是约束亚这个老爷子他的归宿嗯和神奇非常神奇，这个这个老这个老头命里注定不是应该死在床上的。男人真的是就他是就完成全球旅行时候出书啊，, Start Time: 2707160
Text: 就可能别人也劝他了，说你年纪一把了，嗯，六十六十了，快六十了。嗯，谢谢退休了啊。老头想想也有道理，在海上转了一辈子，在那个马特柱塞，就随便买了个葡萄园，嗯，买葡萄园住在那儿，为什么呢？离港口近啊，就还是要出海，嗯，但这辈子反正真的是牛逼了。但是他在一九零二年之后，, Start Time: 2733870
Text: 就是他买了这个庄园之后呢，他每年的冬天仍然在新英格兰之间驾船航行出行。对，然后在一九零九年的十一月十四号去世了，我一个一个冬天，他从波士顿港离港之后，就再也没有出现了。哦，硬汉我操，这一生消失在大海之中，波澜壮阔的一生。我操，我操，太牛逼了，这老爷子这真的传奇的一生。, Start Time: 2754870
Text: 我操，包括就那个现在你在网那个一些网站上能找着这个老爷子照片特别硬的一个老爷子。嗯，硬汉硬硬汉是这种硬汉，不是说和人斗硬，还是与天斗与地斗，硬汉真是厉害，真厉害，非常牛逼。我操就是这个就是探险者最好的归宿，嗯，消失在就是探险旅和一艘船，消失在了这本书。重量还真是挺重的。, Start Time: 2781510
Text: 飞上片子里我觉得哎我天天特别带劲，哇，真太带劲了。嗯，突然这个星星空这个片子在我心目中形价评价都拉高了。我想说实话，这片子我看的时候感觉哎就就那回事儿那种就你也要塑造一个就是那个传奇的一生嘛。哦哇塞太想玩了，突然都玩了，突然想玩了。我我准备了一一堆话，要喷这个游戏，, Start Time: 2804750
Text: 突然想玩游戏，我操，我也不想喷了。对，准备了一堆烂话，你得了解这个意境，是是是是意境确实可以啊。另外还有一个其实就是咱们开始的时候讲的，就是说人类最能鼓舞人心的这样的一些呃举动啊，或者说注定被铭刻在历史上的这样一些那个行为，其实是举人类之力是的去进行探索的这样的一个过程。, Start Time: 2827950
Text: 而那个航天在现代来讲，这是最具代表。没错，是必须要动用。就是咱上发射的时候，我们的激动都来源于嗷嗷的，特别太好看。本性的这个东西，我觉得兴高采烈确认好几遍啊，成功了，成功了，功功这样。对，就听他们那个字字清晰的这个报告的时候计时，然后那个点火。嗯，我主要是看的东西起来，, Start Time: 2852370
Text: 离开地面，我就是就是哎嗯太好了。对，所以说其实我能理解，我冒昧的说一句啊，这个冒昧是对两个方面。一个是我冒昧的说一句我能理解透的讲的这种就是 nasa 朋克他代表的对，然后他想要那个东西是什么？对，他想要的是那种就是人类探索未知勇气和人类这种勇气处于最高峰的时候，, Start Time: 2874770
Text: 是那样的一个时代特征。嗯啊黄金时代嘛。对，然后另一个就是另一个观点，其实想跟杨毅老师隔空商榷，对嘛，那不敢，那绝不敢。我操跟杨毅老师商榷自下嘛，就是这个形式自由由个内容容由由嘛，对吧？啊，就是我们说什么什么朋克你也不用，就特别美学风格限制在一个点。我们就讲说啥叫朋克，, Start Time: 2896350
Text: 你再说一遍呗，就是什么都朋，就就比如说万物即可特征。他有一个先决条件，我认为啊认认为啊不专业，很专专业。就我认认万物物可朋克的一个前提条件是什么？我们所经历过的时代元素和我们未曾经历过的未来可能结合在一结合在一起。嗯，他就叫叉叉朋克哦，也可是是吗？可以这么理解，, Start Time: 2920070
Text: 你比如说正白的解释是我的解释，这是我的解释。就比如说蒸汽朋克，我们我们经历过蒸汽时代傻大黑粗。嗯啊但是就是蒸汽模式是什么呢？它是用那种机械结构实现特别精巧嗯的这样一些功能。然后再匹配这个对维多利亚时代的时候，这个对生产力和经济环境以及社会环境的一种再创作。, Start Time: 2942760
Text: 对，那就就比如说像那个柴油朋或者真空管朋克，哎，就它往往是伴随着那种就是特别强大的能量操纵手段出现的。但我们都知道内燃机干不了这个事儿，是内燃机能把火箭送上太空不太行。是，但是呢他就把这个东西搭起来，就想着有趣嘛，想着有意思嘛。嗯，你像就是说奥秘争取魔法嗯，, Start Time: 2963570
Text: 对吗？科学与魔法并存的时代，主要是想着乐呵对，想着乐呵。我觉得这个东西就是你讲 nasa 朋克，他其实就是说 nasa 牛逼。嗯，我觉得也是就是他这里用这个所谓的叉 r 朋克的时候，他取的可能真的是这个朋克这个词本意的一部分。就是说我们耍着小我们想点，我们觉得有意思的就是说虽然以 nasa 对为基础，, Start Time: 2985960
Text: 但是我们就是要把它这个变得不一样呈现出来。而且就是关于美国人，他对于航天其实有一个执念。嗯，这个执念的具体的表现在哪呢？就是你像 reddaton 啊，还有其他一些讨论板，就是反而跟航天是没有关系的。很多人就是讨论讨厌讨论去都是最后讨论一句话，就是七十年代的时候啥啥都没有，, Start Time: 3011630
Text: 现在这么发达，为什么我们什么都干了？为什么我们他妈能把人送到月球上去？是啊，为什么现在就不行了？为什么现在这么发达，大伙看看哪儿都鸡巴有钱，为什么不行了？嗯，所有人其实都在纠结这个东西。是的啊，所以说我觉得就 nasa 朋克它的一个核心点，还是那种就是举人类之力进行探索的这样一个东西。, Start Time: 3032160
Text: 包括 nasa 这个成本身嘛， nasa 本身它是为什么？它其实就是为了跟苏联人进行对抗嗯整出来的他先身局嘛。对美国国家航天局，它本身前身叫纳卡 naca，是那个 NACA 啊嗯美国国家航空咨询委员会对这个成立很早，咨询委员会咨询委员会一九一二年成成立。但是他负责就是飞行器嘛，, Start Time: 3056310
Text: 嗯包括说美国最早的这个就是超音速机验证，嗯，叉系列都是他们做叉一。对对，这些东西都是他们做的，但这就是核心的转折，其实还是航空。那时候还没有，那时候航空那时候航空航天没分过。对，就是人们还没有跑到大气层外边去，是，但是在就是冷战开始了，铁幕落下了啊，大伙儿开始进行竞赛了，, Start Time: 3077830
Text: 苏联人先把斯普特尼克打天上来了。对对对，就我们这个航空工程都讲过过。对，是的，五七年嘛，五七年十月份给美国人刺激疯了，我操什么意思？对，必须要跟那个就是苏联对抗。对，就开始穿 MGS 全系列的一条故事界。是的对，那是。而且就是确实当时的美国就从从上到下都非常重视这个事。, Start Time: 3098030
Text: 是的，艾斯豪威尔嗯亲自签署这个就是航天法案嘛。美国国家航空航天法案把 nasa 改组为 nasa 嗯啊这就是今天的国家航天局的这个由来。嗯，其实在星星上没有输太多，就晚了几个月而已。是的，但苏联人太强，就提前就打了，打了嗯，中间就差六个月。但真正刺激他们是加加林。, Start Time: 3119950
Text: 是的对，六一年的时候加加林先上天了，嗯，绕苏球球一圈。是的，美国人都刺激到厉害了，我操，这怎么可能是我们必须要比他们要牛逼，所以说这个就直接催生了后边这个阿波罗计划嗯，整个 nasa 最高光的时刻就集中在就是阿波罗计划的这个整个时间过程，包括后边航天飞机这什的，, Start Time: 3141430
Text: 其实航天飞机都有点废了了，说是确实是啥都东北话这种，那有有拉拉个个词就算了，就不多解释了。因为就是在整个六十年代到八十年代的时候，就 nasa 它本身在美国的这个战略之中扮演着非常非常重要的角色。嗯，首先他立足的基础就是他创立使命啊，理解并保护我们依赖生存的行星，, Start Time: 3162730
Text: 探索宇宙，找到地球外的生命，启示我们下一代去探索宇宙。嗯嗯，格拉拉非非非非常高，嗯，宇宙是我们的。是啊不仅我们要探索宇宙，我们那下一代也要探索宇宙。是的，我们最终的归宿是宇宙。是的对，这是他当时立下的这样一个宏愿嘛。嗯，所以因为他出发点非常高，就是调起的特别高。, Start Time: 3184460
Text: 嗯，所以当时就整六十到八十年代，就即使在就是美国最颓废的那那批青年的时代，嗯，他科学依然有力量去感召人们投身其中。是的是的对，然后他在美苏争霸里边又扮演着非常重要的角色，因为大伙儿地面上基本拉满了。是啊，该有都有了，再整就六二年古巴整一坨。然后你在那个就是美国人在偶尔在地面上再整就整出事儿，, Start Time: 3204810
Text: 那是真要出事儿。就美国人在欧洲布弹个导弹，然后苏联人想想办法扔扔潜艇啊什么的这是啊对。然后政治阵营北约有一坨花园，有一坨各自有各自的经济运行体系。是的，有自己的武库，有自己的战略攻击系统，反正就对对吗？那还剩哪儿了是吧，向上嗯就只能向上了，长国武器到核武器都军用竞赛。, Start Time: 3227470
Text: 那接下来是什么？接下来就剩哪上了，谁干的更牛逼了呗。嗯，往上走啊，所以说这个就是 nasa 本身承担这样一个历史使命嘛，对它非常之高。你如果说苏联苏联的航天，所有的航天计划是哪儿？是直接从就是中央国防委员会对来下批防下任务下任务，然后再分解到其他的各个委方，, Start Time: 3249810
Text: 包括说说是那个工业委员会啊，然后纪委啊这些地方去实施。是的，对，当时美国其实差不太多，嗯，也是就是政府下令，然后分解到各个部分，然后把资源全部集全部集中起来，嗯，去实施这些事儿。所以说他当时真的是美国六十到八十年代特别重要的一个文化符号和文化自信的一个来源。, Start Time: 3272740
Text: 是的啊，尤其是六九年十，就是六九年底嗯，阿波罗十一号成功登月了啊，这是人类的一步，是世界。于是不是？这是我我的一小步，就是我不是不是是我一小步，人类的一小步。对，是就呃，肯尼迪他当初开启这个就是阿波罗计划的时候，向全美承诺要在一九七零年结束之前嗯，把人送到月子球去。, Start Time: 3293950
Text: 嗯，然后他其实实现了，虽然都坐敞篷车了吧，当是对吧？是，但是他真的，但是嗯美国做到了。对，所以说其实你理解这一点的话，其实不难明白，为什么就透的特别这么执着。这个 nasa 朋克这样的一个就没有这个词，我他买声造一个词出来。嗯，他出生在那个年代，是其实我觉得那个的就是不假思索的。, Start Time: 3317870
Text: 用这个 tornasbpunk 这个词，也是因为他和他的同龄人里对 nasa 有这个共同记忆，对不同认知，他就可以直接抛出这个，他会激发共鸣，很多人都能 get 到。是就是他他你把什么东西胖出了，这个这一点是很重要的。因为你想对你想 cyber pk k 样的词构思，, Start Time: 3341850
Text: 你要有共识。就是因为那个控制论那个东西，他马上指向一个那一批人里马都会知道的那个东西。嗯，所以他他用 nasa 胖 pk 这个词也是能感觉到他就是要指那个朦朦朦胧胧的那个埋在每一个他的同龄人心里中那种航天梦，嗯，然后把他做出来。然后还有一点是什么呢？就是我觉得啊就是如果真的是是个 starpnasa a 碰的话，, Start Time: 3359330
Text: 他其实里边关于战斗，关于对抗的东西不会少啊。嗯，因为就是我们前面说到就是纳萨它本身它那个就是存在的意义，嗯，支撑这个美苏争霸一个重要支柱。另另外纳萨还跟另外一个东西很有关系，这个东西是直接把那个苏联给拖垮了。嗯啊星球大战计划，星球大战计划啊，这个东西呢就是八二年诞生的时候，, Start Time: 3383510
Text: 就语惊四座，这个东西的前身叫高边疆战略。是的啊，就现现在就是说那个有一个无限边疆计划，嗯，现在是水平做不到没戏。但那个时候提出高边疆战略是非常牛逼。八二年八二年是什么概念？两伊战争嗯还在用这个就是一战疆方式，互喷就互相打喷毒气。嗯，然后那个以色列还在贝塔谷地痛，, Start Time: 3405500
Text: 打那个叫阿拉伯联军。是对，是。然后那个央泱泱大英刚损失两艘是没船了嘛，船船了对吧？在马岛岛惨胜胜。是是是这个时候美国提出一个高边疆战略，这是超越那个时代的。是的，一个对想象就是李根上台的时候提出这个这个个构想的人呢叫丹尼尔格雷厄姆，嗯，他是是一陆军军中将，, Start Time: 3428280
Text: 但是他文武全才。嗯，他退役之后，他在军队里人脉很广，大概很长时间做战略问题研究。他退役，他退役之后呢，去这个迈阿密大学的国际问题研究所继续做战略研究。然后他在里根总统竞选的时候，他是里根的国防顾问。嗯，他上台之后呢，就拉了一个班子，拉了就是全国三十多个大学啊，, Start Time: 3451810
Text: 然后研究所啊，国防顾问战略学家、未来学家、空间学家这样组了一个战队，然后提出就是未来的战略发展报告。他们做了七个月研究研究出了一个报告，这个报告的叫做高边疆新的国家战略。嗯，这个报告概括起来一句话，把美国的疆土扩展到太空中去。嗯嗯，是嗯就是六十年代的时候，, Start Time: 3473580
Text: 我们那个太空学家虽然说那个毛子先把这个人造卫星和宇航员送上去了，送上去了。哎，但是我们先上月球，我们在这方面有优势，嗯，啊七十年代就是有越战，嗯，啊这个损耗有点大。嗯，大家下行嗯下行了，大家苟一段时间。但是呢你接下来还要继续这个对抗局势呢，地上能摆的东西差不多，, Start Time: 3496420
Text: 那怎么办？我们只能跑到就是越远越好，越深越好，跑到深空里边去。是的，敌人看不到的，反应不到的地方。我们在那做动作很从容，他也打击不到你。你能保证就是说无论发生什么样的情况，我在太空之中都能对敌人形成打击。是的，我有这个打击威慑，他就不敢轻易打击我，形成这种恐怖的平衡。, Start Time: 3518800
Text: 是的嗯嗯，这个事儿其实很多认认为这苏苏联不该跟或者怎么样。因为当时那个时间点，换句话，到底苏联联该也得跟。因为因为你让他把这个故事讲全了，苏联有很多的威慑，是能力就完全失效。因为这个东西呢他是真的是一个特别牛逼，就我们他今天的角度来看，他仍然也是一个特别牛逼的理论体系。, Start Time: 3537630
Text: 嗯，他指导了就是他提出了完全的就是防御和建设的构想。嗯，再就是他考虑的不仅是军事策略方面，他甚至考虑的就是商业经济性这些东西他都想过了。嗯，那么就是从商业来讲的话，就是小星带，然后外外空的这个一些资源，太阳能、零重力空间，这些东西能够产生什么样的经济效益，, Start Time: 3558070
Text: 能做什么样的科研能推动就是国家经济力量到什么程度，他都考虑了。嗯，在这个就是军事的防御体系上，他构建了一个完整的四层防御体系。嗯，一个是深空的这个外太空空间防御系统，一个是高空防御系统，就是外大气层的。嗯，然后一个是然后第三层是陆地防御系统，就是到了美洲本土。, Start Time: 3581530
Text: 第四层是就是美国重点地区的这个就是底层的防空。嗯，四层把这个就是外来打击，完全给消化。在这个市场里边。这个理论扔出来之后，他就是个阳谋，是他都不是阴谋，是阳谋。我就告诉你这个东西我要这么做，我要这么做。嗯，就所有人只要不傻，你看出来这个东西，那就是他妈对的，, Start Time: 3600660
Text: 无法再对对完了。当然对完了，你接着你这个你这个话说的时候，你赢麻了，你知道吗？嗯，是，但是你要去做这个东西，那是要投入天文数字资源的。嗯，那怎么办呢？苏联这时候其实很被动，对面啪把这个东西把这个高冰江扔在桌上，我这等于梭哈了，你跟不跟吧？你如果不跟的话，你在这个对抗之中，, Start Time: 3625880
Text: 你就不会再占有优势。嗯，你要跟的话，你要付出相当的代价，最后大伙儿都知道跟了嗯嗯跟了，把自己脱发是吧？美国说，哈哈 thank you。我没整啊，没整，反正我不整了啊，没完全整啊，就是整整了，但是没完全意思一对意思一下。对你看，但是这个理论是很完美的。嗯，, Start Time: 3650520
Text: 啊你你也没没没没白死，对不对？你也能看出来， nasa 的那个时候的这种真是敢想。因为这个事儿他想完之后他要做的啊，当然不管他之后做没做吧，当时他放出来他是要做的，而且就是更糟糕一点是什么呢？苏联人确实知道 nasa 是有这个能力，嗯，就从他呈现的一切的动作行为结果是可行的，, Start Time: 3670390
Text:  nasa 都能做到这些事儿。所以当时你可以看到就是 nasa 代表着一个多高的高点。嗯，对，就纳塔那个那时候上升到一个极致嘛，包括说呃就他绝对就是一个就是国力代表，嗯，啊，包括说那个他其实在那个公众面前品牌展示啊这些东西他非常会做文章。你看就是说那个毛的，, Start Time: 3692020
Text: 你要去找个就是纪念的这个内容嗯，挺难的，就是说形象类的东西挺难的，你最多也就头盔上印个 CCCP。嗯，啊到到头了，纳萨那那个品牌全套牛逼疯了，人家是八几年就敢跟流行潮牌搞联动的牌子，你知道吗？宇宙第一潮牌八四年是太厉害了，在美国本土搞潮牌联动，然后到咱们品牌运营的确品品牌运营特别牛逼。, Start Time: 3715470
Text: 就是那他他好好是说是三十多个公众账号加起来粉丝有有有将近十。嗯嗯嗯，就是说实话在这个冷战结束之后的第一个十年和第二十年，我们都说美国的文化影响力，它的软实力达到一个顶峰。这种表现表现在很多方面，流行音乐等等，流行音乐、摇滚乐等等方面。但是其实有一点很重要，, Start Time: 3741600
Text: 就是它在冷战时期积累的航航天天航天文化那种影响力真的是非常大。然后其实我认为还有一点特别重要是什么？那时候就是从美国角度来讲，他其实对于工业和制造业是非常尊敬的。嗯，就他认为这个东西就是科技才是第一生产力。这个时候他意识到这一点，他把工业和制造业能力发挥到尽量的高。, Start Time: 3761400
Text: 他不像说失去了苏联这样一个对手之后，他马上就费拉了。是对，他就走向金融化。你来的就是庞然大物，就去去工业化去挣。最后甚至到就是这个模式，已经经有有能把人打上去的。飞船是凡事，你得借那个就是毛的技术遗产。虽然说毛那边也吃老本吧，但是人好歹还能打上去。你这边他妈的连打上去，, Start Time: 3784330
Text: 经济性都没有了。嗯，他只能依赖像 space x 这样的新的经济模式。对，就做嗯就是能够创造土星五号的 nasa 武德充沛嗯，把技术转让给 space 那个那个 nasa 费拉不开。嗯，行吧，这个其实就是他现在的一个核心问题。而且这种现状其实构成了 star field，, Start Time: 3806630
Text: 可以用这个题材做文章的一个社会条件。其实就是他其实重新把人们那种就是怀念和荣耀感。对对，是有梦想的荣空间。对，因为以前前 asa 是那么那么强，核心问题就在于说是他现在呈现的这个东西，恰恰就是那整天不在那那样一个状态。所以说你看这个它整个基调里边其实有一种就是挺落寞的，, Start Time: 3828650
Text: 然点那个落寞的感觉有点落寞。意思就是你从另一边来讲的话，其实我觉得如果说是对航天非常非常感兴趣的朋友可以看到，就是说最近十年吧差不多嗯，其实一直都在追赶。嗯，就是中国的航天发展的速度太惊人了，太惊人了，非常非常太牛逼了。嗯，两三天打一火箭，两三天打一火箭，, Start Time: 3852740
Text: 然后就是那个神舟啊，然后天天河天问天河，天问天宫，这些就是不停的在就是走这个深空探索路，而且速度更快，嗯，敢于尝试的东西更多。是的，今天看了这个发射之后，又情不自禁去问了一下航天工程那个系列节目。徐老师徐老师嗯徐老师说，如果你们想听的话，还能接着吗？还能接着聊，, Start Time: 3872980
Text: 哇，确实应该在弄。对，特别想。哎呀，其实嗯怎么说呢？就是 sarfield 他这个就是我们聊这个话题，其实主要也是抒发我们对于这个就是航天，还有就是其他一系列科学的边界吧。是啊，对它人类探索宇宙这个事儿，就是它是一个嗯很本能的一个事儿。对，很快乐就是看到他那个那种喜悦，, Start Time: 3898770
Text: 真是发自内心，发自内心的发自内心。所以哎反正聊了天回回来之后，对二十九的还是突然有了点，期待之前还反而还觉得还不知道啥样。嗯嗯，因为特别怕他是一个就是因为说实话贝亚斯达自己做 RP 记，就是只有一个框嘛，就是他要拿那个儿纸做上那个框，还挺令人失望的。特别是他这次没有放 game play，, Start Time: 3922970
Text: 但是我觉得就是这个东西他不放。就如果说按照这个理解的话来讲的话，他在这个预告片的时候不放 game play，是因为预告片的 game play 不足以支持你去理解。希望是这样，我还是很希望。那那他这片儿也让我理解不太懂，是这片儿还是很素。他他他他很知道怎么做预告片，, Start Time: 3947490
Text: 我觉得然后留下了这些点子，不是让我们能看到了解读了一下之后，能它里边其实细节非常多，就包括说是那个他那个环有一个环上面写，就是一个环两个环三个环什么的。然后问说这是不是舱门，然后那边赶紧说是这不是舱门。其实我倾向于它是一个就类似于遗迹解谜的这样一个东西。嗯，, Start Time: 3966290
Text: 包括说它那个呃里边设置了很多物品啊，这些东西。如果你就再说 creation 这个引睛不好，我也必须得说它能做到，就是每个物件都能互动。尽管你把它摆在上面很费劲。嗯，对，是啊，就我觉得他能够呈现给人么乐趣或者说想法什么的，其实还是挺多。包括说未来它往里边加内容，, Start Time: 3986950
Text: 你往就是是平面地图上加内容，那是有困难的。你要考虑到地形什么的，你要往宇宙里边加星球，嗯嗯，那可太有意思。哎，是是是，而且包括他自己也讲，就是说你在这个宇宙里边，你要遵循物理的规律。嗯，你从一个地方到另一个地方，如果你要按照普通的航行速度的话，你要走很多年。, Start Time: 4008880
Text: 对对对，他说都是真实的这个对嗯，所以说我觉得就是这个里边二二年吧，其实我觉得里边还有不少可以探寻的地方，别跳票，反正尽尽量别跳跳。嗯，想看看正经的 gain play 到底是啥？有没有我们今天猜测的那些明对他说那意思，反正离发售还有一年半，他的意思就是说中间还有很多机会可以放预告片。, Start Time: 4030830
Text: 嗯，我是觉得今年应该那个 TGA 或者科隆啊，对，科龙不知道，反正我觉得 TGA 啊什么的，应该是还是会有的。要不我们那个 star fel 的发售之前，再为徐老师请来再讲点航天的东西吧。那不用等懂 star ar feel 干嘛？现在这这神舟十二，神舟十二，, Start Time: 4053590
Text: 这这如此的快乐，用不着等星空啊，我操那么航天快，那那快醒。嗯，大家如果想听点什么，关于咱们中国航天的这个工程相关的或者相关的一些知识。嗯，我觉得大家可以在评论区里留言，哎，就，我们反正游戏能解析的目前只有这么多。但是关于航家方面的这些内容，我们觉大如还可以再继续续做，, Start Time: 4072370
Text: 大家也可以聊聊聊这个这些内容。十二也就中中在在一个就个人猜猜测和判断上啊，主要就是聊的很快乐。感觉这本书特别牛逼书了，希望这本人啊太牛了。希望这个游戏真的能贯彻这个书，贯彻这个书的精神是如果能贯彻的话，这会是一个好游戏。哎，对我觉得这个角色建立的时候，我将为这个名起名叫约书约书亚萨姆。, Start Time: 4095870
Text: 对，行，就就这期结束吧，结束吧，这期结束挺好挺好的。哎，反而是换这个点燃了我对这个游戏的期待。对，之前其实还没没那么没那么期待。行行行，我们这期简单聊到这儿啊，我们这个跟大家一起继续这个持续关注 star fael 的后续的详细的信息公开。希望大家面对宇宙的时候，, Start Time: 4121475
Text: 和我们一样快乐啊，是嗯，行，那我们就下期再见，下期再见，拜拜。, Start Time: 4143330
