Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊。欢迎收听特别二次元 high stanga in rim m。 search the five of first and revoluge in china。, Start Time: 780
Text:  i want to say， thank you。 i cannot wait you to see star wds the fourth weekends。 thanks。嗯，欢迎大家收听新的一期特别二次元。听到这段音乐呢，可能看没看过电影的人都知道，, Start Time: 42960
Text: 我们今天要聊的是星球大战。其实早在几年前呢，请迪奥和弗瑞利在京分网里边聊过一期这个星球大战。嗯，没错没错，然后现在我们嗯当时是聊了三期，嗯，然后现在我们又把这两位请过来了，嗯，他们在跟大家打个招呼。 hello，大家好，我是星球大战论坛的菲利。大家好，我是经常来做客的迪奥对迪奥是老朋友了。, Start Time: 126160
Text: 然后今天我们还有一位朋友也在现场。大家好，我是世界图书出版公司的小编，呃，小编就叫小编，叫小编就行啊。那咱们今天之所以要聚到这儿呢，也呃很很显显。因为为星球战战的的这个电影啊，已经咱们这个节目放出的时候已经上映了。然后不知道各位个个还看没看这个电影。但是大家可以放心的节节目。, Start Time: 163410
Text: 因为今天的节目不会涉及太多的这个剧透的内容，我们会尽量把控。虽然说在座包括括我内内的个人人经经把这这电影都都看过一遍了。嗯，那咱们还是步入正题吧。嗯，不过节目上线的时候应该已经大家应该看的看的差不多了吧。嗯，就是理论上对理论上吧，估计网上有好多这种剧透的内容，, Start Time: 192970
Text: 因为上映之前剧透的内容已经满天飞了，毕竟之后上映了这么长时间。但是因为我本身是特别讨厌这种情况，然后还是就是给没看过的朋友们留点悬念吧。好，然后说这个新咱们今天重点还不是说这个新的电影，因为还是要回顾回顾这个老电影，然后因为星球大战，大家知道星球战之父还是这个乔治卢卡斯嘛。, Start Time: 215980
Text: 然后咱们还是从乔治卢卡斯这个人开始聊在星球大战这个电影开始拍以前，然后围绕卢卡斯这个人，我们先聊一聊福利。你对卢卡斯这这位老先生嗯有什么见解？星战之父作为论坛的资深成员，资深星战粉。其实我不瞒大家说很惭愧的星球大战之外，我没有看过卢卡斯的任何作品。虽然他的幺幺三八 THX 是这个著名的一个我反乌托邦主题的科幻片啊，, Start Time: 240580
Text: 还有他的美国风情画也是非常的经典。但是我作为一个不合格的卢卡斯迷，我确实两部大作都没看过。迪奥你看过吗？我看了很早以前看过，就是在喜欢星剧大人最沉迷的时候，就在会在在那个时候会把一些老的片子翻出来看一看。但是怎么说呢？嗯，可能是年龄还那时候那个时候年龄还小吧，, Start Time: 284990
Text: 大概在高中大学那会儿没错，您看的这么早，就这两个片子都看了那个。对，因为那个时候上大学生是最闲的时候嘛，对吧？高考之后，学生最闲的时候，那时候都是 VCD。你也知道咱们看的动画片什么都是 VCD，嗯，然后电影也是 VCD，两张一张那种，这两片子讲的是什么内容？, Start Time: 311700
Text: 说句心里话，我们真的是忘了差不多了，就是当时看过就看过了，就没有太深的印象哦，好像是其中有一个是这种公路片嗯公路番情片儿吧。对美国风情画是说据说是写他自己嘛，写他自己年轻时候，然后另一个就是一个比较小成本的一个硬科幻。然后像菲利说的，里面有一些这种反乌托邦的情节。, Start Time: 331560
Text: 但是是什么原因促使卢卡斯从这种小成本和这种小清新，或者是这种呃人文电影一下转换成了这种商业大作的这种导演了呢？还是他，我记得应该是他对飞侠戈顿这个片子，当时的一种热爱，爱着闪躲。 what play think can you offer me today，, Start Time: 357840
Text:  an absculed body in the s case system， your madestate the inhabitants referred， which is the planet。呃， how peaceful it looks。很早以前看过一个相关的文章，, Start Time: 380865
Text: 其实现在记得不是很清楚了，他对这种科幻片有特别特别深的一种执念，就好像是你热爱一个东西。你在年轻时候看过一个什么样的东西，然后你希望在自己呃功成名就的时候，或者说在自己小小成就的时候吧，能够把自己一些孩童的时候啊，或者是一些年轻时候的梦想实现出来。因为那个咱们知道从那个星球大战初期的 rough miccury 的一些设定里边。, Start Time: 403150
Text: 我们可以看到，其实 look sky worker 他的一些形象就是沿用了不少飞侠戈顿戈顿的这个造型。但是这个飞侠戈顿到底是一个什么样的电影？反正我是没看过他是一个这种英雄主义的一个呃动作。可以看过那个太极熊嘛，看过太极剑，太极熊里面出现过有个飞侠戈顿那个哦就那种风格的，, Start Time: 428010
Text: 就是他那个其实还是很漫画式的这种对漫形式式的这么一个角色。我印象中如果没记错的话，卢乔朱卡斯曾经想过想要翻拍这个飞侠戈顿。但是呢后来没谈拢，然后就拍了一个太空版的平牙哥的，他对拍了一个所谓的太空歌剧。在那之前，他其实还改变过无数个所谓的剧本也好啊，这种呃这个这种呃剧情也好，, Start Time: 450150
Text: 其实他在成为真正的星球曲。我们看到这个星球大战之前经历过无数的改版，包括呃原来可能 look 跟 dewawitter 的关系也好啊，包括呃最早起的那个名字可能应该叫 starkiller 这个 starkiller 这名字为什么一直在用，也是追行者。对，, Start Time: 474120
Text: 但最早以前这个 starkiller 就是已经是一个呃 george lukers 他自己在使用的一个人物，只不过到最后就没有人在用，我们会变成叫 skyworker skyworker。其实真正这个除了这个 star killer 是这个主角以外， skyworker 其实也是一个角色。, Start Time: 490540
Text: 他在这个原本的剧本里面，其实有点像我们在众传里面看到的优德是或者 OB one 是一个隐居大师隐居了的对大师哦，原来还有这样的故事。对那为什么说卢卡斯会选择这样的一个题材去拍一个科幻电影。而且好像因为大家知道以前科幻电影都属于这种 b 级片嘛，那他又是怎么去跟那个二十一二十世纪福克斯去谈这些东西呢？, Start Time: 511010
Text: 最后这个片子是因我们知道这是一个非常大成本的一个电影。其实他还是在上映的时候，大家还是把它当 b 级片，包括他上映的时候，虽然大家现在津津乐道怎么在这个东方剧院那里上映，但是其实它是搭在另外一部，我忘记是一部爱情片还是什么片后面的哦，也就是这个一张电影票，, Start Time: 544990
Text: 你可以看两部电影。呃，主片就是这这部不是爱情片还是什么副片才是这个星球大战。那大家最后就是纯粹为了这部副片而跑去看星球大战。其实也就是正因为有了星球大战，科幻片才洗脱了这个所谓的 b 级片的这个原罪。对他也是开启了一个时代吧。算是对，从他以后就是所有的这种大多数这种科幻片都成了这种大制作，, Start Time: 572240
Text: 而且都是商业片了，不像以前都是玩玩票啊，搞搞实验这种。对，因为以前大家可能在这些科幻片里面比较喜欢，是用这个特效来制造一些视觉奇观。但是偏向于一些重口味啊，或者这个奇奇的怪怪物啊这一类哦，真正的这个好莱坞大片呢应该知道的就是冰虚嘛，南无嗯必须是开创了这个好莱坞大片的年代，, Start Time: 602370
Text: 而星球大战就相当于是开创了科幻大片的年代。而且从这个好莱坞的这个影史上来说，科幻大片的这个可以挥洒笔墨的内容，比其他的可能还要再多一些。对，就因为星球大战，所以说才变成了我们现在随便看一个好莱坞大片，全都是这种有科幻社会。不管是超级英雄，就是现在又是超级英雄了嘛，, Start Time: 654860
Text: 还是跟科幻，还是不管你是硬科幻也好，还是这种太空格局也好，包括现在这个全球影史上最高票房的阿凡达，其实他就有点是完全复制这个星球大战的一个制作里念。除了都是一个呃银河河的一个别的星球的一个斗争之外。 jjames ameron 也是像当年卢卡斯那样做了很多的设定，, Start Time: 682700
Text: 给这个星球啊，给各种各样的生物啊、物种啊、科技啊做设定就一有点就一脉相承。不知道未来阿凡达有没有机会成为另外一个版本的星战？阿凡达也不是一个特别严肃的硬科幻电影啊。对对，哎，那那个咱们说回这个卢卡斯和这个星战啊，那星战咱们知道是有了三部曲，那他这最早的剧本是他直接都写好了嘛，, Start Time: 710170
Text: 三步一起还是几部都写好了。因为我们现在现在已经有了七部电影了，他自己心目中有一个九部曲的剧本，然后限于这个拍摄技术的这个水平发展，他只能抽取了其中的一段先来创作，而且肯定是不存在这个呃三部曲的剧本全部都写好了。因为在这个新希望之后，他其实想过新希望，他自己也没想到新希望能引发这样大的热潮。, Start Time: 737220
Text: 他本来想象中的一个续集是讲这个 loose guy worker 和雷尔公主跑去一个旷业星球，还是什么星球在那里当苦工。然后这个 loose guy worker 也在上面跟这个威德干了一架，呃，在这个剧本里面也没有 handsolo 他们什么事情。然而正是这部片子发大财之后，, Start Time: 775590
Text: 大家才想到好把原班人马都叫回来，来一个更大的哦，本来说 b 错真的就真的就走了，是吗？对，其实所以它里面还是有点转折的，或者说其实 handsolo 这个角色当年没火的话，可能也我们现在影史上也没有 harrison for 什么地位。这个他后来创创作的原定用来做续集的故事，, Start Time: 804150
Text: 其实是已经编成小说了，也是所谓的第一部这个星战的外传小说哦，是哪本小说？呃，心灵之眼碎片哦，是很早很早去，其实不好看。如果那个白城续集就没有星战的，就是你说矿工的这个是吧？对对，但是咱们不知道这个迪士尼这边以后会不会动这个手脚。因为咱们知道星战除了七以外，, Start Time: 832930
Text: 还有好多外传电影呢，其实迪士尼能多动手脚，怎么来说，对星战迷来说都是一个福气，是吧？对，要有星战，看就是福气。对，哎，咱刚才说了这个佛顿 harfork 那前一段有一个很搞笑的视频。我们在某个这个美国的娱乐节目里，看到佛森 harfour 就是撅断了他自己形象的这个玩偶，, Start Time: 863050
Text: 然后还把这个带着千年隼乐高模型，然后直接给摔碎了，然后粉丝都吓了一跳，就是到底是尔森 harfour 对这个 handsolo 这个角色到底有没有什么情绪？这其实会不会是拍新战期的时候，就因为被这个千年隼的门砸到脚了。所以这么生气其实就是一个我觉得是节目效果作秀是吧？, Start Time: 889740
Text: 对你比比如他断断是是自的福特特个玩玩具的那个腿，砸的是千金笋，因为他要报仇嘛。啊，对对对啊，因为因为咱们之前有传闻说是拍星战的这些角色嘛，基本上都是背负了一辈子。这些演员背负这些角色一一辈子。但是那个哈森佛应该算是一个例外，我觉得他是唯一的例位。其他人如果是红的话，, Start Time: 917510
Text: 娜塔塔莉波特曼也算不低。但是因为他俩娜塔莉波特曼，他人家在那之前已经是经火了，对对吧？像 summel jackson 已经是火的人，其实就无所谓。包括像列姆尼森，但是哈是森 harriford 是唯一一个从星战起步，然后火起来的人。而且他是就是因为他活下来，, Start Time: 944260
Text: 其实包括在帝国反击战之后，他已经已经他已经在考虑要不要去接拍这个这个呃绝地归来的那一部了。所以说在里面说 i love you 的时候，其实在最开始早先的这个台词是他原原原剧本台词啊。 i love you 的时候，然后那个洛应该回答的是，我一定会回来的，, Start Time: 963080
Text: 什么你等着啊，就是诸如此类的这这样个台词。但是因为尔森 haansoharfour 的这个第三部的这个合约，迟迟没有签订改成了。 i know 啊，还有这么个细节，就是万一如果他不回来了，可能就不回来，就不回来了。所以真的拍片子，这些拍续集之前最好先别定，, Start Time: 982690
Text: 不然就可能没了一个经典了。结果这句 i'm back，留到了第七部什么？ i'm home where home we home to you， we home。对，其实如果说真正是讨厌星战，应该是这个呃老版的这个 OB one canobe 的演员，也就是迪对他自他好几次都表示了。, Start Time: 1001260
Text: 对对，而且他是公然说过，你们不要寄信给我，你们寄信给我，我全部扔掉，我绝对不会看，都也正常了。作为一个奥斯卡金奖的获得者一样。对，因为我们知道桂河大桥从这个思想深度啊和这个星球战人完全是两个风格完全不同。而且嗯怎么说呢？客观说，虽然我们都是星战秘艺，但是他确实在这部片子中的表现的能力就是表现的这个范围也好啊，, Start Time: 1024580
Text: 发挥空间也好，非常的少。对，就他可能自己也觉得没有什么存在感。因为那部片子客观说任何一个人角色，我觉得都没有存在感。大量的剧，大量的镜头在来回的切换很少，一个镜头特别多的留在某一个人身上超过多长时间？嗯，对么？他演技技技巧的空间间挥挥可能还没有发挥挥呢，这个镜头已经过去了，, Start Time: 1053890
Text: 对吧？那咱们说到存感感，你你对星战的这个正传老三部曲印象比较深刻的地方是哪儿？因为我觉得这个才是一个电影存在感最嗯有意义的一个存在吧。第二句呢，那我先说，那我怎么说，印象最深的其实还是黑武士吧，还是大韦 eskinnstjresster 这个角色。毕竟从第四部一出场那种嗯，, Start Time: 1076460
Text: 高人一大太有压迫感，太有压迫感了。到第六部到第五部说， i'm you father 是吧？剧透了是剧透了是吧？然后到第六部的时候，在这个最后的决斗啊，然后摘下头盔，跟自己的跟自己的儿子相认，这种影响还是很深刻。如果单纯说某一个角色的话，就是有一个有血有肉的角色的话，, Start Time: 1103870
Text: 那肯定我认为还是大 sweter。嗯，你就是单纯纯做大 sweader，不是 aneky 是吧？对，不是啊，我对说对前传传嗯他的确是很强强很强力嘛，因为一上来就用他那个锁头嘛。对，没错，我小时候看盗版碟的时候啊，永远只能看到前两分钟。也就是说微的一出来，后面那个白边一磕到头，, Start Time: 1123730
Text: 然后这盘就开了，就看不下去。我永远翻来覆去，只能看这样一个镜头。但其实你很讨厌他是吗？没有，就反而当然，这印象就自然更加深了。这黑白的搭配，所以这么说，你们俩都是喜喜欢反派，呃，我其实没什么正派反派的，喜不喜欢喜欢应该算是整个故事吧。因为我知道作为五零幺军团的成员，, Start Time: 1148510
Text: 肯定还是更喜欢反派多一点。但是我以为在你这能得到一些不同的声音。因为如果像迪友刚才所说，我们看到 anekaneko b one，这是一个正面的一个绝地形象的一个刻画。但其实 alice skinis 这个发挥的空间不大，反而是大 v 的这个反派的故事延展了延延展了三集。, Start Time: 1175760
Text: 而且每一集里面都有这个新的突破，它产生的这种魅力，肯定会覆盖于这个相对脸谱化的一些正面角色的说说说了小编呢我是也对反派角色要情有独钟嘛。然后因为个人感觉反派的塑造应该是一个故事深度的一个体现。然后正面形象很容易变得脸谱的话，其实然后反派如果塑造的非常的立体的话，, Start Time: 1204160
Text: 然后他的影响力又比较深远吧，那你也是大斯 weader 对吧？哇，统一口径了都哦，我其实我想得到一些这个不一样不一样的声音。但其实我也是大 sweader 不这个证我主要我只能说这个证明这个片子设立的很成功，对对吧？就是这个形象做的很成功。可能这也是为什我我个人猜测，, Start Time: 1239790
Text: 这也是为什么大家对 alex skyworer 变成变成大 sweader 这个过程这么感兴趣，对，才能出现新的 prical trilogy 变成就是球队的前传。嗯，我其实我问达斯维 ader 都这都是废话了，因为达斯维 ader 应该算是好莱坞或者是全球影史上塑造最成功的反派角色之不然。, Start Time: 1268370
Text: 对，不然也不能那么快的把自己的脚印印在这个中国剧院门口。对对对，那我只能问第二个人了，那除了他以外，我觉得这个大家声音应该会不一样。嗯，那还是我先说呗，你先说吧，我再抢了就他儿子了啊， look looks like，可能还是飞侠呀。对，确实是这样。那个 look skar worker 怎么说呢？, Start Time: 1288940
Text: 呃，我们一个朋友饼干就尝试是他也是对 look 的印象要比比比如 handsolo 啊，其他角色要更人，他最基本就是 look。对，其实我觉得点也我我跟他点是完全一样的。就是因为 handsolo 一出来就是一高大，全是一个已经在这个银河上走私多年的一个混小有名气了。, Start Time: 1312080
Text: 对他已经是什么？又能用十二个周期跑赢这个跑完全程的这样一个一个一个已经是秋名山车神了。就换句话是十二个，不是十四个。对，十二个不是十四个。对对对，他已经是一个车神一样的人物，然后又是走私犯，一切都很精通，处理一切事情都是非常圆滑的角度。换句话说，呃， handsolo 最大的转变其实是能够回来，, Start Time: 1330300
Text: 不为了钱而帮路客。但这一点只是换句话，换句话说是让他可能回到了一个单纯的一个所谓善良也好，干嘛也好，就是我们老生常谈的一些话。但是 look 真的是，从我们说农民一步一步的变成英雄，就变成种田的人。对，就是真的从农民没事买个机器人是吧？然后出去撒撒花花，不想去上个成绩，, Start Time: 1354500
Text: 还想上帝国的这个飞行学院结吧，不小心就当了英雄，对吧？因为有人说那个 look 是卢卡斯自己的一个化身嘛，你看看名字都叫路是吧？听起来也很像对，包括他也是按照他自己喜欢的这个菲加哥顿的形象设计的，但我反倒跟你还有饼干不一样一样，我比较喜欢 handllo，, Start Time: 1375380
Text: 因为我觉得 handsolo 比较真。性情虽然他是一个走私贩子吧，但我觉得他包括他回来旧路 ke 也好，还是怎么着也好，他不是为了什么这种民族大义，他就是为了自己身边的朋友和这种自己喜欢的人。所以我觉得他是一个很简单很这方面，反倒是一个很简单很质朴的一个男孩儿，, Start Time: 1397400
Text: 他可能比卢克更像男孩儿。对，嗯，所以我比较喜欢他这种嗯性格，而且他也比较符合一些像什么零零七呀，像什么后来的日本一些漫画，那个 cover a 啊这这些这种有点有点稍稍有点反英雄式的英雄，包括现在的这个流行的这个钢铁侠，对对吧？他可能更接近于这种形象，但我不是说他是我喜欢的。, Start Time: 1420950
Text: 第二号人物，我只是说相比 look 的话，嗯嗯，你们二位呢嗯啊哦我我我就不垫记。嗯，我也想韩从作为一个女性观众的角度来说，呃，比卢克帅嗯野汉子总是比高，就是破不坏，不可以是吧？路克变破过线了，嗯，还是一个坏男孩的感觉。对对，因为这种浪子形象比较有吸引力，说实话嗯嗯坏坏的人爱。, Start Time: 1447820
Text: 对啊，这样作为那个公主的代入感，你懂的啊，明白王子公主，哎，这也不是王子公主了嗯，没有对对于嗯公主的吸引力，我们能明 lady 与流。对对对，流氓氓 blady lalady and trubs ladies trubs。嗯，所以还是选韩诺 clean，我相对偏门一点，, Start Time: 1478980
Text: 我喜欢 landle 哦 landle 可如果说坏的话比 handsolo 更加坏，然后说洗白的话洗白的比这个开 solo 更加厉害。其实喜欢这个人物可能还是更多涉及到看的比一些他电影以外的故事，这个其实就是个他真的比 handsollow 更加流氓。但他流氓之余，, Start Time: 1503760
Text: 那个内心世界又非常的丰富，他的内心戏很粗是吧？所以其实他就是一个在 handsolo 要需要改邪归正的时候，卢卡斯留下一个新的一个 handsolo 式的人物。嗯，那如果呃光是从电影上来说的话，可能我最喜我我最喜欢，而且不是二号，最喜欢应该是优打啊。对，优打小时候还直接连他的倒装剧我都看不明白。, Start Time: 1533720
Text: 然后到长大以后，可能你们 miss pigi 嘛喝呃，他呃优德里慢慢看这里，就觉得这个老大师他的一些孩子气跟智慧之间的这个冲突。当时你就觉得很好奇，如果再结合前传里面，他那一副苦大仇深的样子，再去回顾正传里面的，他就觉得他也更加沧桑。不过喜欢优德也是一个从六部曲这样一个角度来看呢，, Start Time: 1567825
Text: 就你让我选一个正传人物，那我是因为六部曲综合了一个优的形象才喜欢他。否则光从症状来说，最新深印象肯定都是飞的。 ok 你看特别实力，特别狡猾哈，选了两个角得都是从 EP 五才有的人 EP 都是一没有一个出现在 EP 四的 EP 四，看来看去就要看太后两分钟啊。, Start Time: 1604580
Text: 我我我很同意，你说这个烂德要比 handsole 坏这一点。因为我觉得如果说 hsole 是坏人的话，他最多是一个小坏蛋或者是一个孩子。但是如果是 randle 的话，我觉得他是一个成年人的坏，嗯，我是不是可以这么解读，反正云城也不是我的了，现在帝国也要感觉我还不如去那边做个将军，, Start Time: 1629520
Text: 以后也许还有什么别的好处呢？对，呃，可能是个用北京人呢，说的话来说这人比较孙子，比较孙子。嗯，其实我还想再说说这个公主这个角色。因为虽然说是她不是星战里边给我留下最深印象的人。但是我现在充分能理解到，为什么说莱娅是西方人士的很多这种童年的梦中女神梦中。因为这个片子我在小时候刚看的时候，, Start Time: 1652010
Text: 我并不觉得这个角色有多么的漂亮。它不是那种传统的好莱坞式的那种精致的美女。嗯，但是你星战你看的次数越多，你会发现这个角色更加的可爱。然后我也是偶然的机会，我发现原来他他的妈妈是演的那个雨中曲的那个女主角。对啊，还挺让我挺让我惊讶的。可惜是他塑造了这个角色之后，, Start Time: 1685120
Text: 也没有什么太成功的其他的角色了。我觉得这个与 princescarry fisher 自己的性格有关， kerry fish 呢呃，我不知道大家有没有看过关开 carry fisher 的一些脱口秀啊，一些他的表演，他是出生在一个演艺世家嘛，对吧？自己的母亲那么出名，, Start Time: 1709190
Text: 其实他从小是在一种所谓的这种明星光环之中所存在的。换句话说，我们看到的这个 prince 斯莱亚其实是一个呃很很不错的公主形象。她演她她真的把公主形象以及公主形象演绎的非常的好，呃，勇敢的时候勇敢，然后该坚强的候坚强，然后甚至调侃啊，或者是一些跟小流氓是吧？, Start Time: 1725250
Text: 就还是 solo 这个打情霸俏的这个形演的非常的好。但是现真的特别像你身边的一个这种女孩，就是明明喜欢你，但就是说讨厌你啊，那劲儿一举欢迎是吧？对，但是在真正的这个里面， carry fiction 是一个非常非常放得开以及大胆，以及就是会满场标黄段子的一个一个一个一个人太皇腔。, Start Time: 1747670
Text: 对你举个例子，我今年四月份的时候呃，去 sorry，二零一五年四去年四月份的时候参加那个 swer celebration 的时候，看了一场那个 carerficient 的 show，就有一个女孩有一男的冲到前台说我是您的粉丝，我给他看看他身上好多纹身啊之类的。, Start Time: 1769270
Text: 然后那个凯尔飞什么默默的看着他说，那你你过来走到台下，他把这个他把这个台拉到了台边儿，把他当场推倒，然后深吻问完之后问你现在感觉如何？然后那个那个另外男孩就就是那个粉丝，就他说圆梦了，这真的是一个价儿，使他现在已经这么大岁数了，就就是一个满口满口标着黄段子的这这个包，, Start Time: 1785540
Text: 包括后来有些采采可以。因为由于由于最近的这个星战的宣传宣发比较多，大家如果有兴趣的话，可以去上网上网搜一搜好多 princelay 啊，或者一些这些演员的这个一些采访，你就能看得出来。她跟啊这个形象完全不一样的。另外一面对，包括在这个嗯娱乐节目里边，然后英国的吧，, Start Time: 1809330
Text: 英国的一个娱乐节目里边，新的这个 princeslae p 七的这个女主角说，那个宗主跟我说不要睡遍剧组，所有人的就 prinsidisy really ily 他说的他 disy rereally 有信心的气的。这个女孩是问问得到了什么呃，问问得到了什么的，, Start Time: 1830630
Text: 这个什么什么就是呃教训或真传。对，然后利亚就告诉了这一点啊，最逗的是还有一段这个梗可能讲吗？比较脏的梗说吧就是说就就就这个梗，其实大家可以搜那个看这个这个乐趣，可以留在看的时候说了。那大家就问说呃小的时候我们曾经很多次的梦想中觉得这个雷亚是自己的情人，然后说那个天天问问一天几次，, Start Time: 1850550
Text: 然后有些人说一天四次，后来那个雷娅就旁边头就是捂着自己头对，一天四次啊。后来当时应该是问了另外一个演员，我忘了是谁问了一句，你你有几次？然后那个人问问愣了，他说我当时只有十岁啊，对，不是大卫贝克汉姆。对啊对对对对，大卫贝克汉姆。对对对，这个梗是比较赞的一些。, Start Time: 1878140
Text: 嗯，反正他有很多黄段子会者有他的一些演演，大大家有兴趣可以去扫一扫。相比之下，这三大主演里边 look 的演员可能就怎么说呢？我觉得可能还不如堪索罗和。嗯，你要这么说，可能我据我所知，它好像前一阵子还演过那个是碟中谍吧。不是，是那个王牌特王牌特工那里边那个博士，, Start Time: 1899070
Text: 这是有一个梗的。因为在 kindman man 的原著漫画里啊，那个呃反派绑架的是呃 mark hamiel 哦。但是在电影中呢，因为版权的问题，他们不能让 mark 密 hael 这个形象出现。因为叫绑架的是星球大战男主演嘛，他就只能绑绑架了一个 professor annoal。, Start Time: 1928260
Text: 但是其实在漫画里面， professor professor annoal 才是真正的反派。换句话，名字是有一些更改的啊，这也就是说在这个片子里反变成成的的师师，然 pro 那个 professor or onal 的呢，是让 mark 密 hael 演。, Start Time: 1947020
Text: 换句话说， mark 密 hael 在这个戏中演了漫画中的原著的自己。哦，这样对，而且 mark 卡特这个人其实怎么说呢？他在呃演完星战之后呢，其实是有很多亮点的。但这个亮点可能是我们不去不不熟知的他是一个出色的配音演员，最成功的就是塑造了 joker。小丑。, Start Time: 1960380
Text: 对，是动画版的 joker。对动画版的 joker，他把小丑塑造的非常的棒。以至于在今年最新去年吧，去年最新的那个美剧闪电侠中，他演了 tripser，而且 triristter 演了 tripster，就叫应该叫呃是叫什么玩笑大师，还是怎么样的一个一个角色，, Start Time: 1979580
Text: 演了一个非常疯癫的一个形象。他的这种笑声啊，这个声音啊非常有小丑的感觉，而且最逗的是在那个片片子中，他非常非常认真的对。另外一个反派说 i am you father，说的特别特别的棒，还好没说 m 幺死亡。行，咱们那个简单回顾了一下这几个老的主演。因为在新的第七部电影里面，, Start Time: 1998190
Text: 大家还会看到他们没错。然后再简单说几段情节吧。那老的中段三部曲里边，你们最行的桥段、桥段啊撞头算了，吃完了就是其实每一段都有了，比如第四部中三个白兵进来去，进到那个呃呃应该是某一个某一个仓吧，然后其中最右边那个撞一下头。对乔治卢卡特别明显的一个乔治卢卡斯在后来的混音的这个价，, Start Time: 2024490
Text: 从重置版中还把那个撞头的声效加大了。为了让大家听得到的是撞头，对吧？可能一开始只是没注意到的一个错误。对，然后他后来也加大。对，然后第五部中印象中最深刻的是白冰，两个白兵架着已经被拷问的快死的韩斯洛罗进到监监狱，你汉斯索洛扔在监狱的下面的时候，韩斯洛的手把另外一个头盔另外一个人头盔打歪了。, Start Time: 2056840
Text: 然后那个人就歪歪着头盔摸摸黑出去了也是很逗的。一个游戏到六中就更多了。比如说是吧这个有的兵摔跟头了，有的兵这个盔甲裂了，就是咱们后来看的，还有歪着走的。对对，还有歪着走的太蠢萌了。不过从故事情节来说，呃，其实最喜欢的还是就是战争场面吧。因为那个时候小小小时候候看特特小小段战争场，, Start Time: 2079120
Text: 比如 EP 四的开头， EP 五的开头知道就行，都是特别起这几段。对 EP 六其实个人来说， EP 六可能是我正传三部曲中最不喜欢的一部嗯，比较童话，就是同绝地大绝地绝地反击，绝地反反击，绝地反击，或者叫绝地大反，或者叫武士复仇。对吧？或者叫绝地归来是这样的，, Start Time: 2104560
Text: 你们二位呢小编啊，我嗯有时候情节没什么，主要是没有梗啊，不像他刚才那样有梗，关系，印象深刻的就行。嗯， stripo 和阿 two 的一些哦那种对手戏嘛，然后感觉还蛮可爱的，而且形象特别鲜明嘛，所以记得比较深。嗯嗯，此 cp u 太频了是吗？我我个人始终最深印象还是这个祸斯之灾啊，, Start Time: 2124345
Text: 这是大多数我也是这样。因为如果你一个五六岁的孩子来看到 ATAT 这样一种按照某种史前生物的形象来建造出来的。盔甲武器的话是什么？史前的巨蜥犀牛对犀牛，所以根本没办法去那个年纪，你没办法去把这两种东西去融合起来。但你在屏幕上看到，嗯，这肯定是最震撼的。我也我也是这段，, Start Time: 2163370
Text: 当时就尿了哭了。嗯，行，那就是简单说说那个剧情，然后嗯怎么说呢？因为老三部曲嘛，我觉得还是星战里边，我觉得是最星战，也是我心里边真正的星球大战吧。比如说后来在拍前传，包括这是新的，它可能都是嗯从时间从演员他整个演绎风格都是不一样的，就是不同时代的产物。嗯嗯，, Start Time: 2195700
Text: 然后我们就先把这个老的电影说到这儿。因为在正传之后，我们知道也出了好多相关的一些文学作品啊，还有漫画啊等等等等。这方面就是有什么能跟我们听众介绍的吗？比如说像福士利，你就翻译了一些漫画，对吧？啊，对，是翻译过一些你翻译了哪几部作品，我翻译的可能还真的是前传上上上了之后，, Start Time: 2227240
Text: 当然呃这个试图出版的这个星战六部曲的漫画，我也有幸是参与者之一，其中的这个帝国反击战就是我来翻译的，所以我相当于是自己选的吗啊，还有幸分配到这这个了。对，其实还是缘分被分配到，这个我比较高兴。因为也说到我最喜欢的场面，就是 ATAT 里面。在这个漫画里面，, Start Time: 2258360
Text:  ATAT 也有非常棒的一个描绘，不只是被绊倒是吧？嗯，主要是看他霸气吧啊呃其实这套漫画还有些小渊源，他里面提到了这个卢克被这个 wandpa 抓住了。当时因为是这套漫画出版，比这个帝国反击战早的，所以呢为了保密 wampa 是没有出现了。在这部漫画里面，, Start Time: 2288820
Text: 也就是说对于当时的这个美国粉丝来说，他们看到这套漫画的时候，他们会摩拳擦掌的。啥想究竟这 wandpa 是什么？嗯，估计电影里面应该没让他们失望吧。哦，这个原来是比电影还早的那是八，那就是七九年，甚至八零年，其实还还是那段时间，只不过它就是刚好比这个电影上之前早了一点，, Start Time: 2320450
Text: 里面其实我自己是怀疑有些营销啊，因为我自己挖过一个帝国反击战漫画里面很有趣的彩蛋，他是有一个读者去寄信给到这个当时 marvel 的这些编辑们，对，那时候还是 marvel 出的。对对，当时还是 marvel 来负责出这个新展的那这个读者他就说我觉得星球大战四啊，, Start Time: 2351180
Text: 里面很多东西都没有写好星球大战。五、是不是应该加入这些，譬如 lose sky worker 是怎么学习原理的？比如 lose guy， walker 的父亲究竟是干什么的？又譬如这雷尔公主整天被人救来救去，她能不能干点实事啊？这三个问题刚好其实就是回答了帝国反击战的主线是什么？, Start Time: 2380240
Text: 所以我到现在还是怀疑这封读者来信，说不定是有人故意这样发上去的，他也算是给电影的一个补充了。怎么看？其实因为如果我们看过毕业影，我们知道现在我揭露了 luse sky worker 的父亲究竟是谁。对，那他也去找了这个优的去学习原因。所以根本车这些问题的答案，, Start Time: 2407360
Text: 就是我们所看到的地王版激战呼应的剧情。嗯，因为我知道他刚才说到这个帝国反击战，因为帝国反击战之前还有一部动画动画片。呃，是这个，因为你刚刚说了好多从 EP 五出现的人嘛，嗯波波 fate 也是从这个动画片里。对，然后后来 day special special 啊，, Start Time: 2434000
Text: 但是后来好像说是卢卡斯不喜欢这个短片。对，把他给删了，就是也不知道删了嘛，就是正始终不再提这事儿了。但是那个片子本身我看它的素质非常高的，看看起来特像黄黄色潜水艇，就是这个很迷幻，很波普里面还有那个楚巴卡的家人对客观说，我觉得卢卡斯这个不说不说这个星球大战的一件事情，, Start Time: 2457495
Text: 就说卢卡斯影业这个事情。卢卡斯影业从从以前到现在一直都有没事儿，就把自己某一部作品就不再提了的传统。对，再不就把自己某一部作品改一改，加点 CG 什么的。不，你这个是可能还是一个愿意去做的。但有一些比如说有些黑历史他不想再提了。像比如 holiday 这个 special，, Start Time: 2486050
Text: 对吧？你比如说在一二年的一部动画片，现在也没有人知道。叫 strange magic 这个片子他们也不会再去提了，但是非历史了都是非历史。那还是迪士尼收购之前的事，嗯，其其是在迪士尼之前就在做迪士尼。应该来说啊，客观看这个片子的这个呃题材以及素质呢，应该是楚卢卡斯影业在迎接新东家之后的一部献礼片。, Start Time: 2504960
Text: 他是那种，他是讲不他是讲真爱的，讲车 love 讲 magic，然后讲 dark dark one y 就是光明和黑暗。讲真爱的，然后又是一个三 d 三 DCG 的音乐片，就非常像迪士尼的风格。但是呢变成黑历史了，一团糟就真真的一团糟。片子本身素质素质还 OK 了。, Start Time: 2533115
Text: 但是就是因为它不是用的迪士尼的班底，他也不是迪士尼的风格，他用了卢卡斯影业。就是你不知道你看没看过那部呃专业大夫配的那叫 anggo anggo，就是他蜥蜴的那个就是那一种 CG 的想模仿荒野大镖客。但是整个情节比较对奇怪，就是工业光摩的这部动画片呢，也成为了他们的一段小黑历史吧。, Start Time: 2553690
Text: 我觉得但是从片子的素质呃 CG 音乐都不错，唯一就是这个故事总让你觉得有点别扭可惜。但是以后大家都可以当成这个黑历史去挖挖这个素身。就每一个阶段都有就有人喜欢挖这些黑历史。而且其实有很多之后我就回去找找看呗，这个很好看，回头可以，我可以告诉你，真的，我当时很糟糕兴在说很好看，, Start Time: 2575320
Text: 就看着很乐趣。就是你会觉得哎，这不是想就是明显你有感觉，就是卢卡斯也想用，咱们的话叫拍马啊，就那个字就不后面字字不提了，没拍明白，结果没拍拍错位置了那种感觉。那咱还是说回漫画，就是除了像那个学力介绍的这个漫画以外，像我们师徒这边还做过哪些相关的一些漫画？我觉得前前传也没关系，, Start Time: 2599900
Text: 包括一些衍生宇宙的一些内容，电影里没有的内容。嗯，那就是最近新出的传承系列，他是讲什么的呢？那是已经是之后再过一个时代了，相当于得一百二十多年以后的。然后相当于那也就是相当于比我们现在看的电影还要再往后。对对对，然后是一个新的传奇故事，其实跟原本的六部曲电影没有什么太大呃，, Start Time: 2623240
Text: 就是情节上的连贯性的，所以单独来看也是一个不错的作品。所以我们当时也是考虑到这个大家是嗯必须得看一些什么才能理解吗？还是从这个角度看，就是这个作品很是一个不错的选择，所以就先做了。然后至于具体有什么内容上的 free，这个其实他主要讲的是这个天行者可能天行者家族第三还是第应该是第四或者第五代的一个后人的故事。, Start Time: 2652840
Text: 那它就是完全是一个会员力版本的 handsollor。也就是说把这 handillor 这种浪子啊无赖的气质摆在一个有这个原力敏感，有原力天赋的一个人身上，他无敌了，这人确实无敌了，所以他最后还是要打倒反派的。呃，还有不是他他不是反派啊，对，他还是要打打倒反派。, Start Time: 2687190
Text: 他最后是还是要走走个黑 solo 的老路，呃，帮自己己朋友友对抗抗。这所谓谓邪恶恶势。当然这部作品呃如果是喜欢正传的朋友们真的不能错过。因为正传的人物其实照旧会出现啊，这里我就先不说会出现一些人物对正传的人物角色还会出现。那咱再想想，正传里谁能活那么长，呃，, Start Time: 2717950
Text: 优达都死了，九百多岁的都死，那这个也快二百岁了，那就给个提示呗。优达死了之后不就化成了这个婴灵吗？哦，所以大家明白了，行，除了这呃试图的这几些一些漫画作品以外，其实咱们国内也有一些出版社的引引进了一些其他的漫画，有哪些好的作品能给咱们推荐的迪奥。其实目前来说国内引进的漫画，, Start Time: 2751280
Text: 比如试图我现在知道引进了正传跟前传的漫画，嗯，还有传承的一和二对对吧？然后像国照古河夜读那边，现在引进的也是正传的漫画。但是跟视图这边引进的这个呃发行的年份不一样，呃，画风啊、内容啊都略有一些区不同的版本不不同的版。比如说这个正传有不同各种不同的版本，对其他的目前出版出来的我印象中可能就没了了。, Start Time: 2781540
Text: 因为一个怎么说的，漫个可能小编更了解了图书的这授权了，到出版周期啊到下印场，毕竟是我们说实体纸媒嘛，它跟咱们说网上拿下来，直接就电子发行还是很有很大的区别的。嗯，需要一个周期。对，包括印厂啊，前后的装帧啊，可能一些，包括可能从版权方这边拿的时间也会比较长。, Start Time: 2807880
Text: 毕竟它是从其他的一些公司再拿到，就有的有的甚至是二次版权，对吧？没错，我不迪士尼拿完之后，可能从卢卡斯再拿，或者从漫威，或者从 DK，或者说黑马多家不同的公司反复的拿。其实这个流程也是蛮长的，还挺复杂。对，那咱们因为知道以前大家都在讲，有一个词叫衍生宇宙，, Start Time: 2829360
Text: 衍生宇宙。当然除了漫画，还有一些小说啊，这些文学作品。因为但是我们知道一二年迪士尼把卢卡斯收了之后，咱们这个衍生宇宙直接就由这个 sara a 成了 a legend。哎呦，这个到底是什么概念？这两个词的区别和差异是什么？其实我想先先听弗瑞利了，因为我的观点可能会跟你们的可能会不太一样。, Start Time: 2849460
Text: 我个人来说，首先其实它真正的这个词的变化应该是 cannon 变成了这个 legend cancanyon canyon 传统来说，就是这所谓被卢卡斯影业认可，发生在这个星战宇宙的时时间使使用的。那我们说的所谓证词就是指这 cannon。然后自从这个迪士尼收购了之后，, Start Time: 2875445
Text: 他们出于这个拍新电影的需要，把这个呃 cannon 变成了 legend， legend 就变传奇。通俗一点说，就是平行宇宙，对，是都是在这个比是说野史。对，不就是我听说我也不说，我也不说他是假的，我也不不说，他也不能说不是假的吧。就是说传说中的故事可能有这么一个故事，, Start Time: 2903800
Text: 坊间流传呃，口述历史啊，对，所以这些东西真真假假搞不清楚。但他现在推出来的这个 new cannon 的新的证实了他们就所谓的这个真正的这个秉鼻植树的这个史书了。呃，我觉得 deo 刚才说想听我说我自己的意见，不知是不是会揣测，我对这个做法很不满意。我个人呢其实并不是特别的反感，, Start Time: 2926160
Text: 迪士尼这做法我是非常理解的。刚才我跟他们要拍新电影，肯定要编新故事嘛。对，刚才我跟小编私下聊的时候也提到了。呃，因为传统的这个衍生宇宙的这个概念呢，它是围绕这个电影服务的。也就是说你你不管你这个剧情是跟电影有关还是无关。当有电影存在的时候，你一定是呃要为电影让路的。, Start Time: 2954770
Text: 嗯，但是如果你要拍新电影的话，你没办法在这个已经很庞杂，已经成百上千的这个作品之中，就为了保留这个衍生宇宙的这个合理性，或者没有矛盾，又去让这个电影去自由发挥，这样是不可能的。没错，那所以他一定是先把这些东西否否得引而为之了。这也是对以后再看什么元素可以引入进来。, Start Time: 2987870
Text: 那所以我个人来说，我觉得只要他的故事好看，做新政史的故事好看，我完全是接受新证史的存存在。而且如果你本身喜欢旧证史的话，你就当它平行宇宙看这其实也不会损害你的一个欣赏的乐趣。不在，就是我可能我们之前熟悉的一些衍生宇宙里边的角色，嗯，可能就就此就变成了房间杂谈。, Start Time: 3017385
Text: 对，好吧，那咱们在节目里边也不太介绍这些了。因为以前在以前的节目里面，我们也说过，给大家介绍过一些经典的这个小说，想听的回去找老节目去啊，那就是时间线推了这么晚。我觉得终于到了一个关键的一个时间。就是一九九七年这个五零幺军团成立了。我觉得必须还得在节目里边提一下这个事儿。, Start Time: 3047430
Text: 嗯，其实以前节目里边迪奥已经说过好多次了。对，因为啊再说一遍吧，再说一遍吧，这怎么说呢？就是星球大战正传。其实刚才斐利刚才有一段没说完了，腓利刚才问我这个是不是要反驳，其实我并不是要反驳，我只是想说呃星球大战是一部电影为根基。对我来说啊，虽然对我来说，星球大战是一部电影为根基的一个电影文化。, Start Time: 3074590
Text: 对，所有的作品就像菲力呃，菲利说的是围绕电影而走的。那么如果就像说所有东西都留在那儿，就像雷区一样，就像咱们说太空中太空垃圾一样，你你不能没有办法任意的飞，你只能去把它全部推掉，变成平行宇宙里的，其实也不能算是平行宇宙，它是一个大的资料库，就永远就放在那儿了。, Start Time: 3102320
Text: 这样的话，在新的新的这个故事中，你无论怎么去延续，呃，电影宇宙是持续的。你也可以从现有的一些系统中挖出过去的某个种族过来直接引入，其实这方式也是很方便的。换句话说，我足在足够多的素材库，对吧？对，嗯，而且我们也不能说就是新的东西不会受到以前的影响。对，再一点，, Start Time: 3123700
Text: 为什么我说推翻，我认为推翻是正确的，不是说反不反感的问题。就是说我还是那句观点，就是星战是一个电影为根基的东西。如果不推翻，就算是能推入它，恐怕也会变成一个我们说的，它将是可能七部电影中唯一的一部 IP 改编作品。对对吧？因为前六部是独立电影，那第七部如果想要不避开，, Start Time: 3144800
Text: 所有的一切拍出去，电影呢比较难。但如果一旦不避开了，或者说我把比如我们的索隆元帅很太太脏了，把这拍出来，那就是一个电影改编的小说。可是这跟电影就没关系了。换句话说，它不是一部电影，它是一部改编电影，感觉有一些没曲了。对，就可能他将是唯一一部一部 IP 改编作品，, Start Time: 3167250
Text: 对吧？就现在比较流行的这个词嘛，说到五零幺军团了，其实就是九七年。怎么说呢？ arbin johnson 一个退役的伤兵，可以说是残兵。一个热爱星战的粉丝的一个星战的粉丝，穿着白兵的盔甲走到了西院，跟他的朋友穿着白兵的盔甲，走到了西，拍了一段视频，拍了一段视频特别的火。, Start Time: 3186910
Text: 然后从从那之后呢，发现很多人都愿意这样去做，慢慢的他们就组成了一个逐渐扩大吧，就从变成了一个组织，最个最终的命名为武一军团。嗯，全球有无数的人了，现在已经有七八千人了。但是其实大家的观点就是一定要大家的这个原则原则就是一定要有一套跟我们叫 movie screen accurate。, Start Time: 3210449
Text: 就是说屏幕上的一个严格的一个标准，并不是说道具标准。因为说道具标准其实更严格一点，可能道具标准涉及到某一个铆钉，你的走向，你的有一个线的一个走向。但是我们说的 screen accurate，就是你至少要屏幕上穿出来，跟在屏幕上看的是完全一样的。这个跟这种呃 props 就是说道具还是有一些有一些区别的对吧？, Start Time: 3232690
Text: 嗯，至少降低这一些标准。而且呢五零一军团一定是扮装为呃这个电影中反派，也不不完全是帝国军了。反派以及部分中立成员中立地区的这个人。比如说不是义军，只要是是军所有的好人，那么就所谓的所谓的好人，就是在片子中完全以正义角色出现的人，就都可能会变成五零一的一个成员帝国势力。, Start Time: 3253090
Text: 对，就是这么一个装扮组织，然后同时会穿着坏人的衣服做一些好事儿。什么？对，没错，同理呢在九九年的时候呢，就是义军联盟 rebel legion 也成立了。那么其实成立的宗旨跟然都是完全一样的。这也是世界上目前来说两个最大的。怎么说呢？民间星战组织，而且是受到官方叫 perfeent organize，, Start Time: 3278850
Text: 就是要认其他偏好也好，还是认可也好的一个粉丝主粉丝的组织，嗯嗯，其他同类的也有了类类似于 art to builder。比如说这个组织呃，机器人的这一这这一群人，对吧？但是从人物扮装来说，最大的两个组织肯定是这个 rebel legion 跟 bible first 就是武林一军团。, Start Time: 3307100
Text: 咱们提到这个五零幺军团这个概念，这五零幺是怎么来的？为什么就选了五零幺呢？因为我们知道在前传电影里边有这个嗯在前前传电影中，在呃台词中， rex 的这台词中，其实是没有提到五零一的这个这个词。但后来的动画把它补上了。再一个不但是在这个片子中的设定中已经定定义了，, Start Time: 3328055
Text: 就是大斯维德的这个直属军队在片子中的制定义就是五零一军团。但是我们知道这五零幺军团是在前传电影九七年没错，就甚至在前传的这一之前就已经有了五零是这个这个或者是一个叫粉丝的一个。嗯，从我们现在得到的，我们知道五零幺这边的一些知识呢，就是大家为什么要给我叫五零一与牛仔裤？, Start Time: 3353470
Text: 首先没关，嗯，其次呢胶水更没关系了，看来对跟胶水也没什么关系。但主要原因在于呃，前面一个大数，后面一个小数看起来比较像一个军队的番号，比如说三零九啊，对吧？对吧？还有咱们咱们咱们八一对八一对吧？什么什么五像什么五，当然五四可能就是有点有点刺几。对对对，几零几的感觉就很像一个军队的概念嘛，, Start Time: 3374150
Text: 对吧？所么以以样的名称起起了个叫 fifive first first legion。然 leleon 这个词呢是因为在成串电影中的皇帝提到。然后 leandle 第六部的时候提到了，我们要用这 legion 去支援组，如何，或者说全语中最强的 legion 去镇镇守在这个 anandl 这个星星上。, Start Time: 3399020
Text: 所以说五零幺把这个 fiver first，然后用后面接了 legion，也没有用 army 啊也没有用呃 trooper troops 啊这样这样的词。而且我们知道五零幺现在通用的这个番号 TK 也是从电影里面一个小细节。在第四部中，这个 look 被呃，, Start Time: 3417120
Text: 假扮的那个 super，他的番号是 TK 四二一。嗯，所以说 TK 也是一直在我们沿用至今的一个所谓呃这个这个白冰的一个番号的一个前缀吧。到九九年的时候呢，怎么说呢？为了乔治，卢卡斯也是为了感激呃，五零一军团对星战文化做出了贡献。把这个方案号不是九九年算 ry，, Start Time: 3436010
Text: 零五年呃，在零五年的时候呃，为了感激五零幺军团对这个星战文化做出的贡献呢，把这个番号正式的引入到了正式中。作为了斯 dreader 的这个直属部队韦德之拳。对，那刚才提到了，就是正传是呃前传是在九九年开始拍摄的。因为我们也看到这个像我看了一些这个像 f boys 这支粉丝电影，, Start Time: 3458070
Text: 嗯，就是他们在等待这个正前传到来了，这个体这个心情啊，大家去排队看电影啊等等这个状况。然后但是真正的这个前传第一部上映之后，好像大家的反响并不是特别的，并不是那么的好吧。哎呀，嗯，但是我不知道你们是怎么看断看待这个前传这个电影的。因为现在因为已经过去十年了嘛，, Start Time: 3482810
Text: 因为你前面也说，比如说你喜欢悠悠的，因为是把这六部综合起来，你喜欢这个人物。但是你当时你因为我不知道你是先看了星战的那个呃正传，还是说三六部都看了，可能是先看的正传，对吧？那你看到这个前传的时候，你是什么感觉呢？比如你看了第一集的时候，其实第一局坦白说真没感觉，, Start Time: 3513595
Text: 没有感觉是吗？对，呃，主要是没有一个达斯威 adter 这么强力的一个反派，对，达斯莫很成功，结果一开始就死了。对啊，然后呃我看的时候也也觉得这个剧情对于当时应该十二岁的我来说不太好理解。我不明白他们为什么跑了这么多地方。虽然我觉得场面上可能比较热闹，但是赛车什么的对我，, Start Time: 3542665
Text: 但我弄不清他们每一个起床启程转合是什么意思。所以我个人来说，对，第一集是肯定感觉是不大。虽然我也翻看了很多次，然后呃前传最打动我的两个时刻。第一个是我刚才说的，跟优德有关的，是他第一次点燃光剑的时候，这时候你就发现和终于能跟你当年的回忆联合起来了。当年优德已经经前前二的时候了。, Start Time: 3573650
Text: 对对对对，所以所以前传一我不就没感觉 OK，但前传二看到优德打开光剑的时候，我才突然二明白，我看这星战前传，我想看到了什么？虽然虽然我都我我知道这肯要走向黑暗面，要变成美胆，但是这故事究竟他怎么演绎，我根根本意图嘛，其实还是想要有一种呼应。对呀，嗯开个玩笑别介意啊，, Start Time: 3609360
Text: 我终于知道为什么你的这个叫叫 annicbird man 了，就是你跟鸟一样喜欢快亮的东西是吧？对，不过其实我也可以当这个昼服夜丑的动物，所以开玩笑开玩笑，猫头鹰别的鸟。然后第二个场景是在 EP 三里面绝地被屠杀的时候。嗯，因为那时候你已经对这些，当时你可能还记不住他们的名字，, Start Time: 3638130
Text: 但是他们的样子你起码是有印象的。然后你觉得哦原来终于可以过到对一个我们所认识的经典的时代，过渡到这个帝国，在全银河进行这黑暗统治的时代，我就等着着这个渡就有点熟悉了。对，所以虽然在杀人，但是有点亲切了。对对对对对，就是一边哭着一边很高兴的样子。那就是呃总总体来说，, Start Time: 3666110
Text: 其实呃看正传当时候只是纯粹的一个震撼，但是反而你看前传的时候就会有一些情谊节冒起来的时候会对前传。虽然不太如意的一些叙事方式，你不不太喜欢，但反而会找到一种情感上的共鸣。嗯，我觉得其实前传他在剧本上的设计是没有什么问题的。因为如果说是正传是那种大气磅礴的话呢，, Start Time: 3698580
Text: 前传其实挺跌宕起伏的。嗯，可以这么说。对，但是问题他是前传，所以说很多结果你都知道了，你一开始你就知道 andapking 是谁，他就是大 sweader，就是一个 tree 追根求源的。对，包括最后幕后的大 boss。其实虽然我们一开始不知道是一员吧议长吧，, Start Time: 3730950
Text: 但是我们也从影像里能看到有这个 CDOS，这个影像也知道哦，这个肯定是最终的坏蛋，只不过你不知道他是谁，所以从悬念上他肯定会比这个我是你爸爸，这个感觉要差一点，这个是没有办法的。对，不过对于咱们来说，你比如说我就是第一部看的一 p 五。因为我在最早检测看到录影带的时候，, Start Time: 3752410
Text:  EP 五好像都一样，都是 EP 五吧。可能是因为那个时候在中国流入到中国最早录影带是在呃 EP 五之 EP 五那个时间段，因为好像都是 EP 五对， EP 五会多一点嘛，对吧？再一个也是客观说 EP 五也是星战史上好评啊，各方面相对来说最呃最没什么问题的一部。, Start Time: 3775050
Text: 对，嗯， EP 六是有些非议的， EP 一就不用说了。但是你到说到前传，其实 EPE 关于 EPE 我还真有感觉挺挺挺有的可聊的。因为呃 EP 这个东西，我是在几几已已成成年阶段段看的。 EPE 在那之前我已经看了无数遍的前传，呃，正传就很喜欢正传，反复看。, Start Time: 3795930
Text: 然后当我看到电影院说正在上映 VPE 的时候，我那个时候是没有预知的，我不知道要上映。我那种激是非常非常激动的，我终于要在电影中电影院里面看星战了。然后我就在那最后一排，我印象特别兴奋，最后一排一直看看看看看到最后看到他非常兴奋的站起来了，但是那种感觉就是一步感觉哦，, Start Time: 3815360
Text: 我终于看到星战了，然后里面还有光剑，嗯，然后还有这个葵将军被弄死。哎，我是不是有剧头开玩笑啊，开玩笑开玩笑啊。硅钢筋被弄死之后呢，这段过程有很长一段过程吧，然后又找到了当年看一批一批四的感觉，就是前面是呃跌宕起伏，认认知路上捡一农民，农民完，然后跟绝地武士又这么打仗，, Start Time: 3835550
Text: 打到最后死一个。死完之后呢，还要在这个颁个奖，对吧？就打打赢一原来打赢死星，这边是炸一个基地，反正就是感觉类似嘛，结构是类似的，就感觉找到当年的感觉。但是客观说随着越看越多之后， EP 一越来越不喜欢，就是觉得感觉这是唯一一部跟星战没有什么什么关系。就是感觉你要说这速度激情，, Start Time: 3857660
Text: 可能我还觉得相对来说更贴切一点，对吧？其实完全是可以这样，就是从 EP 二开始，就是利 anon，就是一个学徒。对，前面什么都不用介绍，你发现这个电影依然是成立的。呃，但怎么说呢？对我来说一 p 一 e 客观的说啊，再再开个玩笑。作为影史票房，星占各个票房中，, Start Time: 3880910
Text: 现在啊包一 p 七不一定不能算了，就去除 EP 七前六部吧。影史票房最高的一部就是 EP 一啊。但是因为 EP 一大家看完失望，所以没人看。二和三的时候也也不是。是因为 EP 一后来出了三 d 版哦，又重新刷了一遍票房。但是 EP 二一 p 三的票房，这个三 d 版呢在迪士尼收购后，, Start Time: 3902180
Text: 这件事情放弃了，因为大家发现效果并不好，嗯，三 d 重置的这个效果并不好。嗯，当然我要说的是我看了一遍三 d 版的 EPE，但是我当时我是在美国看的，然后我的给我的感觉是不一样的。因为在那之前我就一 p 一，哎呀，就可看，可不看吧，但是三 d 版的没看，我看一次吧。, Start Time: 3923020
Text: 嗯，但是当看到呃就是奎冈金护送着艾拉克 en 到飞船上，然后达斯摩追击过来的时候，然后他把 alecky 扔到了飞船上。他他在在这个，然后他自己去跟那个达斯摩对斗，对吧？其实当我当时的感觉是达斯摩一个人的时候，感觉好酷啊，两个人在在一的时候，他怎么这么矮？, Start Time: 3941140
Text: 对，哎，但是你记不记得当奎刚金就是跳回到飞船飞斗的时候，其实最让我感动的就是那个时候阿纳金这是当已经自己已经快就已经三十岁左右的时候，意识到感觉不一样，就已经已经三十的感觉不一样的。我成年那时候看，因为我觉得我看了好多遍，我已经对社会有一定认知知。我看星星战一的时候，, Start Time: 3964080
Text: 我是有一种期酷的，我看了很爽，当我三十岁再看一批的时候，感觉又不一样。因为那时候我发现全美全美国全场的观众，美国人很多在一个场景面鼓掌，就是当呃阿纳金跟这个欧比昂握手的时候，但其实他们真正想看到的还是正传的一种。其实怎么说呢？那一个鼓掌，因为是他们握手说 i'm i like discover 啊，, Start Time: 3983880
Text: 就这个说 MOB 奥肯诺比对吧？是正真正的剧情 IS 一曲。换句话说，这两个人这一瞬间是掀开了整个银河史的一个一个一个篇章。那全全场鼓鼓掌。那一瞬间，当时我跟饼干，还有另另外几几个个团的成员员，咱在那那我们几个作战是没有感觉的。当全场鼓掌的时候，我们是被全场的掌声敲醒。, Start Time: 4007870
Text: 哦，原来这个是我们应该感动的点。从那以后，我对 EP 一的这一个点是特别印象深刻的。反而葵钢军去世的一段。对我来说， OK 每一部每一部三每一个三部曲的第一集需要死一个老头，对吧？而且需要而且需要死一个片酬最高，并且获得过奥斯卡提名的。你要剧透了，我没有啊，, Start Time: 4027270
Text: 没有，就是说这件事情嘛，对吧？嗯，对吧？而且我觉得 ok 了，在片子上映的时候，其实在这个节目上线的时候，片子已经上映很久了。没事儿，我刚想说那剧透是假的，没关系，那继续继续了。我觉得就是前传吧，因为咱们刚才重点说的是 EP 一嘛，但是前传的确是又培养出了不少的这星球大战的粉丝。, Start Time: 4048130
Text: 特别是在中国有一部分星战粉丝，是因为前传才喜欢上星球。我觉得人是很大一部分，很很大一部分，我觉得可能是我不敢保证比那个正传的多，但是起码能有一半可能我觉得还要多一些。而且就像刚才菲利说呃，正传给你一种感觉，是感觉好像呃比较匆忙，然后比较快节奏抓不到就可能抓不到感动的点之类的。, Start Time: 4071920
Text: 但是前传在书写呃情节啊，剧情的发展啊，更符合我们那个时候的一个呃一个一个看影片的一个一个感觉。对对吧？他剧本写的更好，我觉得嗯客观说我觉得乔朱卡斯前一段时接受的采访说的很到位，他不是很喜欢第七部的这个这个剧本，但我们不聊情节，不聊情节啊，我们只是说但是他说的是因为他希望当然可能我觉得可也可能我不知道这个咱这么刻刻在讲，, Start Time: 4100050
Text: 如果以坏的心情猜测人的话，票房那么好，对吧？总要说点酸溜溜的话嘛，也正常，对吧？但是他呢就认为他每拍一个三部曲要用一种完全不一样的风格来拍摄，这也是为什么正传？可能刚才我咱们之前提过说每一个人物身上镜头留不会留很久，这就导致让你对一个人的印象需要建立在一种他的叙事手法是一种这些人的性格是已经养成的。, Start Time: 4128990
Text: 我每个镜头扫过的时候，你能看到的是这个养成性格的人在这一个镜头中所发挥出来的魅力以及表演演技，对吧？对，但是在前传我们的镜头是跟随着这些角色，我们一步一步用镜头来看着，就把这个人养成养大。换句话之前可能正传是一个我们说是一个完成品，或者或者说正传是汉 solo 前传，, Start Time: 4153700
Text: 就是 look sky worker。我不知道这么形容，可能是不是能能能能容易理解一点。嗯，啊就我这个我个人观点了，嗯，我觉得你刚才说的这个特别好，就是卢卡斯他自己觉得每个三部曲的开始要有一个新的这种塑造方式。风格在虽然他有都会有互相呼应和类似的地方。嗯，, Start Time: 4175380
Text: 我我要再说一句可能要，但是因为之前我也跟我一个朋友，这个就是那个王佛嘛，嗯争论过这件事，因为我们都去看首映了嘛。看完首映的时候，我说这个片子太棒了，怎么样？我这里不会提到情节啊，然后那个但是他跟我说，他觉得这个电影一般，然后现在迪奥说了这话之后，我也能理解他的这个感觉了。, Start Time: 4197800
Text: 所以说如果喜欢老星战的朋友们看 EP 七不会失望，呵呵呵哈哈嗯我觉得正传我们就嗯稍稍少少少聊一点吧。因为嗯这个片子因为也在国内上映过嘛，特别是我也是看了这个 EP 三嗯，也是最跌宕起伏的那一部，最最最最讨厌的那一部。然后因为我们知道这个电影上映之后，又上了那个一个动画片，, Start Time: 4222525
Text: 就这个克隆战争其实好多人也是因为克隆战争才喜欢上星战的。因为比起星战电影里边这种英雄角色的刻画克隆战争更像一部描写战争的这么一个真正战争的这么一个作品。虽然它这里面的主线也是讲那个 unmaking，但是里面刻画出了好多这种可歌可泣的这种军人角色吧啊这个是电视剧跟电影的区别。, Start Time: 4253310
Text: 对电视剧有足够多的片子，这个片子是有它存在的意义的。没错，再一点就是怎么说呢？我觉得星战粉丝也好，星战爱好者也好，是分了好多好多不同的年龄层的，呃，没有孰高孰低的意思。单纯就是说比如有很多是从七零呃七七年、八零年、八三年这一代养成的人，有的是在八三年之后翻看老电影录影带养成的人，, Start Time: 4281040
Text: 有在九九年左右开始看前传的人，还有在一批人呢可能是在零二到零五七年期间看那部动画片养成的人，我大胆的猜测啊，对吧？对，那现在是不是也有看义军成长起来的，肯肯定有啊。因为有很多小朋友是看着克隆战争以及义军长大的，那么这就要谢谢迪士尼了。因为他们要看这个动画片，, Start Time: 4304460
Text: 然后看完动画片之后才会去翻看电影。他们看完动画片，觉得很喜欢，才愿意去电影院去看电影。那么其实他们也是根据这个成长起来的一代嘛，对吧？行，那咱们说了这么多，铺垫这么多，最后咱们还是再聊聊这个新的电影。迪迪士尼收了这个卢卡斯之后星战的一些事儿。对，因为你也多次接触过这个 JJ，, Start Time: 4324900
Text: 导演和 cathin，其实就一次两次开开两次 caththine。对嗯，你对他们的这个感觉，这两个人的感觉是什么样的，但是还其实我要这个话呀，留在咱们没看电影之前，还有点意思猜的。他们这电影能拍的什么样，但其实咱们现在都看完了。对，但是其实我的观点没有变化过，, Start Time: 4352580
Text: 这点我我觉得还还挺挺满意的。我觉得哎我我对他们印象没变，然后说句特别不要脸的话，人家没让我失望。因为之前我们网网看到有一个小帖子子说那个 cathine 和卢卡斯斯个人关系。因为之前我们后那个说 JJJ 是给那个卢卡斯，哎呀，被凯瑟人修过片子。我记得好像是有这么一个传承的一个关系。, Start Time: 4371320
Text: 嗯，哼怎么说呢？我觉得凯瑟琳肯尼迪呢，你像咱们是在零呃一三年吧，咱们应该是一起见过的对吧？那是咱们我们第一次见的凯瑟琳凯凯 eline canneity dy 那次参加北京国际电影节。当时我的感觉就这个女人在讲完一段故讲完一段演讲之后，坐到这边接受访问前拿了一罐坚果。, Start Time: 4394670
Text: 当时我记得我还跟熊猫，还跟其他几个朋友在说，我说我觉得这个女人很强，为什么呢？她拿过来，首先拿坚果，她在迅速的补充呃补充能量。因为她可能很细节，她她的脑他要讲很很多，她需要时刻保持自己的这个脑子在清醒的状态。而且她穿衣服很，我见过他三次，其中第一次是我刚才说的，, Start Time: 4417210
Text: 可这个这个呃电影节这次第二次比较近的距离。第三次是在这次咱们首映市场看看到的，他每一次都几乎都是一件西装的浅色的西装外套很素雅，很家里面一件鞋着 star wars 的 t 恤。但这一次他对呃，官方这次没有穿，但是在其他一个场景穿她穿了。因为那次可能首映里她不能穿成那个样子，, Start Time: 4440180
Text: 但只要他稍稍轻松一点的环节，他一定是一件呃女女特别干练的一个这个这个工工装套，然后加上一个西装过女士，女士西装加一个 star wer。像电影人的感觉非常有不人之夜。对，而且你说他对卡梅隆，他对这个斯皮尔伯格跟卢卡斯的这种怎么说呢？对掌不能说掌控力吧。但是每个人对他的信任，, Start Time: 4460460
Text: 但觉这个女人真的很强，而且他的这种女权的这也不是说女权吧，就是他对于这种呃呃一些方式处理，能够看出来这个人很强硬。他有一个一定的手腕，他能够说服一些人去做，他不做他们不愿意的事情。比如说 JJ 曾经拒绝过拍青战期，也不敢拍他了。对，但是他说服他了，他也就真的拍了，, Start Time: 4482500
Text: 对吧？包括这个卢卡斯影业转让软胶棒转转让的时候，其实你迪士尼买归买，但是你不能干涉这个所谓的卢卡斯影业的内政，这个也是跟迪士尼的叫板了一个。其实客观说没有叫板不叫板，因为本身就不是全资，就是说全买断，对吧？换句话说，迪士尼集团下面的这种皮克斯，迪士尼漫威跟卢卡斯影业，, Start Time: 4505490
Text: 其实一张桌子四条腿，他们只是在一张桌子是一张那个桌子之下。换句话说，可能桌子上是一米老鼠的脑袋，但是米老鼠脑袋不能对他们做任何的这个直接的指挥，各做各地，对吧？包括卢卡斯影业自己有非常强的一个主观。比如说你迪士尼这边的一个什么行为，你不能干涉我卢卡斯影业的这边东西，, Start Time: 4535070
Text: 甚至是你细节到细节到什么程度。比如说这个客可以自由出入迪士尼影业，但是不能进入进入卢卡斯的工作室，因为这是完全不一样的流程。你不能是因为做总公司集团这边可以访问了，就代表你可以来我这边访问，这是完全不一样的东西。就这一点来说，可能这也与肯尼迪也好，以卢卡斯影业的一个一贯的公对公司的这个作风有很大的一个传承吧。, Start Time: 4555790
Text: 换句话说，可能凯瑟琳肯尼迪也是最容易去接棒这个这个这么这么一个大部头公司的一个一个人选，一国两制嗯，对，一国四制嗯，一国四制对你你皮皮斯斯对于和和漫威已经也是各各干各地，对吧？那刚才我们也提到了这个 JJ 这个导演。因为大家知道他之前拍的最有名的就是另一部在美国很有影响力的这个作品。, Start Time: 4578970
Text: 星际迷航。嗯，你说翻拍片里面的对吧？对呃，褒贬不一吧，有很很多人喜欢这个作品，也有很多老的这个新新娘粉丝不喜欢这个作品。所以大家一开始对他也是捏了一把汗嘛。对我是觉得 JJ 呢是一个那种典型大男孩。换句话说，你如果敢给他一块漫无边际的田野，他就他真的敢乱跑。, Start Time: 4609240
Text: 比如说他拍的 lost，他拍的 fringe 对吧？就是换句话，你敢你只要敢让他跑，他就敢跑的让你做，让你自己的连连自己都抓不到。但是如果你给他一个特别限定死的一个东西，换句话说给他一个宏大的世界观，让他拍一小段话，我觉得他是可以做到的。你比如说星际迷航翻拍的第一部，, Start Time: 4636820
Text: 但第二部呢，因为有很多的一些事情是在这个过程中难免发生的。比如说定是他的原因，因为还涉及到比如柯汗那个角色。其实当时涉及到了对，涉及到了很多问题。有有些人不断的在就是换句话说，这个我觉得与剧本泄露啊什么的有些些关系吧。但是这些做一些做法，这倒不是可以说给 JJ 洗地，, Start Time: 4656800
Text: 确实第二部拍的不怎么样。但是第一步我还是觉得作为一个系列的重启 JJ，这个行为做的还是很 OK 的。换句话说，他能把一个经典的感觉找出来。那么之后如果能把这个如果是一个好的导演，能够把这个棒子接力棒很好的。接下来去的话，我觉得还是很有很有潜力的。再一个像 JJ 多说了，, Start Time: 4678120
Text: 你像比如 JJ 的白那个 bad robot。工作室是一个非常小的一个一个浪人，其实就是一二三十人的工作室。然后呢，里面充满了他们自己奇思妙想。比如说 JJ 的工作室中，他的一个我这没有去这朋友说的，我没有去过一个我一个采访过他 JJ 多次的一个朋友说特别特别有趣。, Start Time: 4700850
Text: 进入到到到他的办公室的时候呢，他的办公室他说我想要一下卫生间，要一下卫生间。然后那个 JJ 就说你去那边书架上搬动那个书，搬动他书的时候，墙自动弹开，后面是一个卫生间，就是这个人是一个特别诡异的东西。正常人，比如说正常人啊，咱们做密室是把这个东西，比如说个个室室做一个什么是做一卫卫生间，, Start Time: 4717980
Text: 做一卫生间，然后当时 JJ 还有细节， JJ 说是买，就是他有一个架子上充满了各种特别搞笑，搞怪的什么什么，比如说呃什么什么像皮鞋的这种电吹风这种开玩笑的的说，但是有什么搞怪肥皂啦，搞怪的什么什么牙签啊这种东西。据说是 JJ，当时听说这个公司要倒闭了，他就把这个公司所有东西都买回来了。, Start Time: 4739330
Text: 就这个人就是一个典型的大男孩及乌对爱屋及乌特别典型大男孩。然后他们在包括咱们这个看的第四第七部星战中，有很多是在那个 love 中完成的， love 中完成的。哎，他们想拍一两个角色的一些形象，包括说一个不不涉及剧透的点吧。在这个新的第七部中，大家如果在看的时候，, Start Time: 4760325
Text: 我也希望很多人很留意一下，就很多龙套眼睛发现好眼熟啊。但是你真正仔细想的时候，这群人全都是在 lost 了 fringe。就是换句话说，都是 JJ 自己的御用班底的一些常用的龙套，这是他自己最爱做的一件事情。就是换句话说，他跟 cathnec canney 都有一点点共同之处。, Start Time: 4780480
Text: 就是他们喜欢特别常用一些自己用的比较惯的一些人以及方式，喜欢熟悉的方式。对，换句话说，这也是我可能咱们说手手拍这个片子，让我们觉得有一种熟悉感，对吧？这也可能我觉得 JJ 的一种表现方式。换句话说，他可能是为了不出错，但是也拍出了至少很多人喜欢的点吧，对吧？, Start Time: 4800420
Text: 过他标志性的蓝光，也以一种很特别的方式出现了。在 EPG 里面，对，这是他自己的一种对执念吧。他个人风格对像一种标榜嘛，这种对他自己其实是比较讲究个人风格。因为 loss 最早其实是一部纯粹鲁滨逊漂流记一部这样的作品。当时找 ABC 找 JJ 过来的时候，, Start Time: 4821980
Text: 他说啊让我拍摄行，我加点东西出去，然后就加了这种 blesmoke，然后才才有了这六季。现在立论其实还还是我们根本没办法去定义。它是科幻片，它是神怪片还是什么？没办法定义，对，不过 JJ 也自己还曾经在第一季号称，我已经想过最后的剧本了，想号结局局了，鬼才信他，, Start Time: 4849220
Text: 鬼才信他。后来他这个锅已经交到了那个 indorlow 那里了。没错，而且之前在上映之前，有一朋友问我说，你觉得 JJ 拍能拍好看吗？特别不好。我说其实这样的，因为 j 如果你让 JJ 拍一个这样的影片，只要它能够把片前的字幕变成滚动字幕，只要滚动完字幕，, Start Time: 4873520
Text: 出现一艘大飞船星，他就绝对拍不杂，他只要不把前面两个改了，他就绝对拍不杂。至少事实证明他确实没有拍砸。这个话是我是在就是十二月初的时候，跟十一月底的时候跟一个朋友聊天的时候说的。嗯，结果是大家对这个片子其实还是挺满意。对，褒贬不一吧。但是我觉得好评还是占主要成分，, Start Time: 4894240
Text: 主要反正我我是当时拍的手挺疼的，我喊的嗓子都哑了，需要润喉糖，你知道吗？该说到这儿是说到电影电影这块儿了，那咱们没法剧透。呃，因为我之前已经说过了，我不能打自己的脸。那咱们就说说当天咱们观影的这个体验吧。因为在十二月二十八号，我们有幸是被迪士尼邀请，然后去看了一次这个 EP 七原力觉醒的这个首映。, Start Time: 4917370
Text: 然后也是看到了这几位主创人员吧，包括主演，包括甄子丹也来了。因为我们知道后来的在今年了吧，一六年要上映的这个，但愿能够同期嗯，侠盗一号里边甄子丹也要嗯出演，嗯，包括还有姜文一南一北两个硬汉。然后咱还是说说当天观影的这个感觉吧，福利五零幺比较抢眼。先说吧，五零幺比较能喊人多。, Start Time: 4948665
Text: 对，我们是人多占了人多的优势。坐在前两排。然后主持人出来的时候，哎，你们五零幺军团一军成员一军联盟，感谢他们什么什么之之位哈。客观说咱们那个鼓掌真的是给说说句不好听，是给他面子，对吧？对，但是当 JJ 出来，他说了句，哎，这些漂亮的旁边这些盔甲太漂亮了。我们那个尖叫跟鼓掌是发自内心的。, Start Time: 4980620
Text: 之前那是给迪士尼面子呃，是给主持人面子，不能说给迪士尼面子吧，是给这个主持人的面子。嗯，但是后来这 JJJ 指着我们哎这盔盔甲太漂亮那种感觉真的是我们发自内心的。你能感觉到 JJ 自己是一个喜欢星球大战的人，对你也能哎，其实在当天的现场能感觉到出来 JJ 那种俏皮的表情啦，, Start Time: 5004785
Text: 这种真的像大男孩一样，他就是一个很而且 JJ 是一个特别好玩的人，很聪明的点就是他接受采访的时候，因为有原来有幸曾经跟他聊过几句，他呢是一个你问什么问题，他只要不愿意答，先给你圆珠炮一样，讲好多特别好玩的故事。然后到最后的时候，讲一个不不甘心的，不就毫不关心，, Start Time: 5027390
Text: 毫不毫无干系的一件事情结尾。然后你觉得你听的好开心啊，但是问题他没回答答非他非是轰哄巧妙的，避开非常聪明。而且他好像跟卢卡斯一边高吧，他可能比卢卡斯矮吧啊比卢卡斯还矮。卢卡斯还可以，卢卡斯一米七零左右，我觉得他没那么高，我觉得那个他没那么就是其实这种反正这这那天的现场效果就是非常非常的好了。, Start Time: 5049610
Text: 咱们至少我们把整个的说句没没话算了，就是我们的这个人人群，把所有的这个核心观众包围了起来，对对吧？然后掌声是从四面八方而来的，一定有很多人都莫名其妙。他们到底在鼓什么？掌对全篇鼓掌三十余次，尖叫三十余次，对吧？好像福瑞利，你做过一个统计吧，呃，我自己数出来写的是二二十七次啊，, Start Time: 5077860
Text: 是吗？很了不起。呃，我当时坐在最后一排，嗯，我自己其实已经提前在香港先看了。因为我我第第二次对我我是带着一种对比的心态，你是来观我们的是吧吧？我是跟大家一起，我在香港看的时候，感觉效果怎么样？香港我是去比较著名的尖沙嘴的那个 ice square 那里啊，, Start Time: 5106490
Text: 有香港最大的这个 MS 屏幕。但其实我们都已经饱经这个好莱坞大片的洗礼了。如果你光说这个视觉特效上上面其实肯定会不会让你失望。但是也说不出什么新的东西来，我是觉得因为我当时不是开着首映场，气氛肯定还会差异大一点。但是呃 ending critics 在这里播的时候，, Start Time: 5135000
Text: 呃，七七成人留在这里， OK 七成人留在这里。而且他们最有意思的，其实除了就开头鼓掌之外，就鼓掌的时候，他们居然一起喊买的是 bad robust。也就是说 JJ 的那个工作室出来的时候，反而是有人一起去看 bad robots。就是我在香港看的时候，我估计年轻人年轻人应该也比较多。, Start Time: 5166580
Text: 对，其实也其实一下挺好玩的哈，因为他确实在最后出现的，哎，这咱们可以学一学，我觉得呃蛮好玩的。呃， bad robots，他在这个呃，香港他前面也出现过，最后又出现了。呃，不是不是最后出现，前面前面没有出现，克斯菲对，前面是没有规定了的，只能在最后出现。前面没出现吗？, Start Time: 5191380
Text: 没有，前面没有，那就是印象太深了。对， lubad robot 这个我剧透一个不叫剧透的东西，就是呃香港版的 bad robot 呢是有音效的，也是有那个机器声 roboss。对，是吧会出现这的我们在上海泰的时候没有，然后我自己呃就因为大家肯定很高兴，但我希望指出一些呃比较遗憾的地方，, Start Time: 5210980
Text: 因为当时那个场地是新搭建的，就是这这是专门电影院。对，其其实诚意是很好好为我们体会到这个主办方的这诚意，专门在这样一个重要的一个演出的场所去搭一块 i max 屏幕。但遗憾的是，它的亮度调的比较低。我们之前其实就就自从这进入这个三 d 年代之后，好像总是有些声音说这个内地的院线为了成本的关系，, Start Time: 5238470
Text: 把这个三 d 电影的亮度调暗，留名不够，损失了非常多的细节。以前我没有对比过，但这次对比之后发现确实是很大的差异。行，有买蓝光的理由了。我说到这个呢，我稍稍稍稍在这边做一点，与现在无关的一些小科普。首先这样 i max 跟就是我们 MX。首先这样 MX 的特特就是这种特长不是在三 d 播放，, Start Time: 5268830
Text: 因为 MX 特长是它的胶片的尺寸，对吧？大家也知道这种尺寸不一样的规格。换句话说特特特殊的句话话，这也是为什么我们会看经常会说 MX 版有更多的更多的内容啊，跟普通版不一样。但是从屏幕来说， MX 版用的是呃所谓的我们说常见的这种这种呃呃怎么说布也好啊，其他这种材质也好，, Start Time: 5295080
Text: 这种材质的幕布，它的亮度需要加很就额外去加照明才能够提亮。但是跟 reo d 三 d 这种公司他们又不太一样，他们用的是金属屏。换句话说，他们的屏幅没有那么大，但是他们的亮度是足够的。这也是因为 imax 本身的特长不在于三 d。换句话说，你比如说你看 i max 平台的二 d 版效果是非常不错的。, Start Time: 5315520
Text: 还有一点就是你看用 i max 电影看那个电影，看呃 IMX 三 d 电影的时候，你你尝试一下。比如说大家听听友也好，干嘛？大家坐的时以尝试一下，你们坐直了看你稍稍投歪一点，屏幕就是虚的。因为他的三 d 的那个放映是一个垂直的一个光投入，但是在 RODD 那边是圆形的光，, Start Time: 5337725
Text: 换句话说两边两边各有各的各有各的优势，对吧？ i max 还是适合看诺诺的片儿。对，适合看这种二 d 的大场面的影片。你比如说咱们看那些东西，但是三 d 影片其实 reo d 的技术是相当不错的这也是很多人很多现在的人我们会很喜欢。就很多人其实我们去看的时候，, Start Time: 5358030
Text: 很多人很喜欢看 reo d 三 d 的那个片子的。因为他们觉得很舒服，眼睛也很多样，对吧？然后也很舒服，看的看着也很爽，我靠着躺着都可以看这个，而且亮度也 OK。这个是很多人会从观感上会有不一样的这个区别。但是两家我我的梦想就是 i max 什么时候你把由 red 三 d 收了吧，, Start Time: 5375250
Text: 收购了之后就无敌了，对吧？就把两家的技术长项都结合在一起，其实这个很好在结合上杜比对吧？三家其实公司事实都不是很大嗯，三家一合并，其实这是无敌了，声光电是吧？都有了。嗯，我还是看在家戴一个眼罩，自己看那种可视吧 VR。当然去电影院还是为了跟大家分享嘛，我觉得气氛气氛重要的就是这次观影的气氛真的没特别好。, Start Time: 5393550
Text: 因为你不会被别人当成神经病，就你的点别人都懂啊。不，如果你是在立场中，你什么都没做，你是神经病，那你就是神经病。对你没有穿星战的服装，你可能但是我说句说的极端一点啊，你来这样一场活动，你没有穿上星战的服装，你没有任何这种对你没有尖叫，没有鼓掌，没有甚至流泪，, Start Time: 5421280
Text: 但是流泪可能过了点。但是你我觉得你没有大声的笑啊，那我真流泪了，我流泪四次是我也流泪了。其实我其实在那个你是第一次看是吧？我第一次看对我在那个新录也也正常 arwars 一出来的时候，我就流泪了，就真的特别没出息。我觉得在 locals film 那个那个那个 logo 出现的时候，, Start Time: 5443280
Text: 有点眼球，有点红，我那个 sarwars 一出来就兜不住，全程都很激动。对，很可惜的时候，我中间去上了一次厕所，我忍住为什么？因为是那个在外面的时候，不是有好多那个媒体采访什么的。嗯，然后我觉得这次看电影真的跟其他的看其他电影完全不一样，就真的像电影里边描述的这种 fun boy 看电影的感觉特别像。, Start Time: 5461500
Text: 因为周围都是这种 fans，都穿着星球大战的衣服，带着光剑带着不同的道具。就就算它不是五零幺军团，但你也能看出它是一个星战迷。其实我觉得所以最好就是这一连排队的过程其实都非常 enjoy。没错，这也是我觉得可能这样一部电影特别适合我们一大群朋友一起约着去看。, Start Time: 5488740
Text: 对，而且可能我觉得在上映之后，我可能会经常约熊猫。咱们哎咱们再去看一遍吧，是吧？就几个朋友，咱们找一个人少点的，哪怕随便喊一喊喊，这种气氛是非常好的。到最后可能咱们已经不关心情节了，咱们又开始看，哎，你看那个盔甲裂了是吧？那个角什么什么裂开是吧，我们看的点都不一样。, Start Time: 5509900
Text: 对对对，而且我跟你说，一开始那个场景在 softop 出现的时候，真的有一个人的那个鞋的那个那个魔术贴开了是吧？特别好玩特别好玩好啊，这 JJ 看来真是全程道具啊，对，这个没有脸。对对，别好玩，看不是那么多，我觉得挺满意的。最重要的那个角色可能现在也说了，, Start Time: 5527340
Text: 没关系了，反正就是奥斯卡提名的那个获奖的那个女配角吧，应该是她用 CG 出演，就是动态捕捉的一个角色，真的还挺有魅力的。虽然出场的时间不多，但是魅力一般还是不错的，嗯，表现力也很强。小编还没很吧，真没没有有会被我们说的已经透的有吗？坐不住了，有剧奏，希望你跟我们一起能开心的欣赏这部电影的。, Start Time: 5547290
Text: 对，然后我觉得哎节目放的时候，大家已经已经看的差不多了。就是如果坦白说啊，听你节目到现在就是上线之后还没有再看的人，可能就那我估计他也无所谓了，他也无所谓，他不错了，对吧？别听我们节目了啊，我觉得很多人应该会在九号、十号、十一号这几天嗯去看吧，应该我觉得哈对啊，, Start Time: 5574910
Text: 我只能说如果你喜欢星战的话呢，一定要看一下，就算看不上首映，也必须得看一下，反正我至少是要三刷的。我觉得我还我至少啊除了礼拜五的这场点点映点映之外，我可能还要再看三到四遍。我曾经想过每天是备货的吧，不不不，每周我要没什么事，我就想可能下班之后啊，路过哪个影院去进去看，, Start Time: 5598900
Text: 一会儿就是买一张票进去看，一会儿哪怕都已经放映中了，我也不不也我也不介意。就你说到这儿，我也我本来说咱们这个氛围很适合这个节目结束了。嗯，但我说到这，我又得拉回来一下，因为迪士尼一年一部星战电影，我这个非常的担心，会不会把这个悬念给弄没了，你知道吗？嗯，我倒不担心，, Start Time: 5620510
Text: 因为七之后还要两年才有八嗯，也就是一一七年七年。对，因为一五年到一七年嘛，对吧？嗯，那其实今间隔了一年，那像以前老的似的，其实一年多应该也也会到年底嘛。嗯对吧？一年半对，然后三部三部的这个其实这么想吧，因为你在过去你一部电影等三年是没关系的。可是现在你一部电影等三年，, Start Time: 5644680
Text: 你真的就忘没了。客观说忘没了，因为我们现在充斥在我们周围的东西太多了。我们就你比如咱们上次看环太平洋，看完之后咱俩高兴的跟傻逼一样。对，但是其实两但你两两个月之后，可能到现在要咱俩，咱俩。对对片很快快一个月之后，你议论的已经是另一部电影。没错，就很可怕。换句话说，, Start Time: 5670210
Text: 就是我们现在有一个一年一部，它又能让你把用这种外传方式或者单人传方式跟正传去隔开。客观说了，我可能你可能是因为我对迪士尼电事又是一个正传的那个世界。对我去讲侠盗一号对吧？我去让你看一看在 EP 四之前发生的事情，对吧？或者之后再看一看这个所谓 hhandsolo 和 bobble fit 的这个单人。, Start Time: 5689510
Text: 对你又在穿插着看这个正传这种感觉，就好像你在看赛车之余，然后顺手又抄起一个什么东西，吃点什么东西的感觉一样，就是你很开心是对吧？行，这么说，也能也能理解一个员工能接受。对，因为毕竟不是所有人都是星战迷嘛。对，没错。好，然后咱们节目已经录了一个半小时了。嗯，, Start Time: 5711370
Text: 因为我们现在录制节目的时候是晚上，而且是在工作日。然后几位嘉宾挺辛苦的，我自己也挺辛苦的，下了班还得录掉，你特别辛苦，熊马老师辛苦了，然后谢谢大家。然后我觉得可能下一步那个电影 EP 八上映的时候，我可能还会把大家再叫过来录一次星球大战。我觉得星球大战肯定还会有对其他可以聊的东西。, Start Time: 5738180
Text: 然后这儿咱们就不多说了。对我节目的最后是不是让小编啊，瑞利啊再晒，再再讲聊一聊，我觉得再聊两句。对，再总结一下，总结一下。嗯，坏了，这总结可能会说比较长，那就说吧，没事，反正反是咱们已经这么长了啊。哦，因为刚才说到前传的电影的时候，我就在想这个问题。因为在座的大家都是先看的正传嘛，, Start Time: 5766065
Text: 但是我是我算是比较新的，就是才接触这个作品的。我刚才你是同一要说的那几个层都不是我可能是更新的，我是连连，就是前传也是后看的嘛。然后但是我们跟我说一下，你这几部作品的观影顺序嘛，顺序就是从就是真的他的时间顺序就是他那个年代顺序就相当于是前传，然后正传三个一二三四五六。, Start Time: 5792300
Text: 嗯，哦对的，所以其实刚才听你们说的时候，我就特别明显感觉到应该先看前传的那种感觉，应该先看正传啊，不正正传说错了。然后嗯先看了前传，就是顺着下来以后，反而没有那种就是有一种那种回溯的一种那种潮汐般的那种感动。没错，就是这词儿用的太好了，我我也印象感觉不不会是做这个杨姐怎么说的来着，, Start Time: 5821440
Text: 潮汐般的回溯，我学都学不上来，太棒了。这个没有，就你们给我的这种感受真的，然后我我自己看的时候，所以就缺少那种感动，缺少那种情怀吧。大概。嗯，然后呃还有一点就是刚才我才想到的，因为我们这个就是说到角色的那种鲜明程度，没有人能够抵挡那个大思维达。然后包括你即使先看了正传，, Start Time: 5849725
Text: 不是先看了前传，依然还是觉得达斯维特是刻画的最成功的印象最深刻的嗯嗯，简直追悔莫及。没有先看正传真的。然后但是前传要说最鲜明的人物，因为他完全是不同的塑造方式嘛。我觉得帕德梅就是女王，这因为它是一个漩涡的中心，感觉给我的感觉是，所以是然后就突然想到了，比如说我们我们做书的时候，, Start Time: 5879230
Text: 那个封面的问题。因为当时考虑到前个正传两本本分成两本，呃，正传的话毋庸置疑就用了黑武士。然后前传的话，到底用谁能代表？所以这个也相当于是我们的一个大胆的一个红王尝试就用了女王哦， party y 对，是用它。因为女王造型还是用一元的造型，嗯，一元嗯应该不是应该是女王有二十多套的衣服。, Start Time: 5906410
Text: 嗯，仔细在在想这个问题，印亚罗美基的二十六套。嗯，所以这个要真要说的话，这个红红颜祸水嘛应该叫就是能作为一个代表的一个形象，就是刚才没有机会说，所以我现在作为结尾，然后一下感觉好像又破坏了，结尾是我我黑的把它捡过去，没事。嗯，呃其实根本不减，你说吧，没事行，, Start Time: 5935030
Text: 那个我我差不多就说这么多，然后真的受益匪浅，跟跟三个月在一起。但我觉得就是咱们又重新强调了一遍，这个电影正确的也不能说正确吧，更舒服的一个观影观影顺序还是四五六一二三七嗯，有一个七了。嗯嗯，福瑞利呢呃我简单说一下，就是如果侠盗一号上映的时候，大家再坐在一起的话，, Start Time: 5963330
Text: 希望小编已经把传承的三四级带给我们吧，谢谢。好，说的好，没有问题。嗯，传承特别棒啊，回去再赶紧看看，要你还补充充，我就完全没有了。我就是希望让大家不好意思，我我今天说了好多，真的挺不好意思。你说了好多干货啊。行，那咱最后就节目就到这儿吧，然后我都结束好几次了。, Start Time: 5994520
Text: 好，原力和大家同在，谢谢谢谢谢拜拜。十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，, Start Time: 6020340
Text: 谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀。那好吧，只能这样了，好好好。, Start Time: 6053180
