Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了哎呦，妞儿，哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核聚变她不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6910
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个核居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36130
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是年宵的同传，百年修得共枕绵。大家好，欢迎收听最新晰的交流 story 节目。我是四十二，我是猫牧师。哎，我们这期是一期新的战锤节目，而且也是战锤的新的内容啊。, Start Time: 61220
Text: 对我们这期要讲一下传说中的 DG 军团。没错，因为听到猫牧师来了，就知道这个今天节目是一个讲混沌的故事，对不对？哇，黑的好好深啊，我们这些请来了一位全新的嘉宾啊，女嘉宾自我介绍一下。大家好，我是来自于腾讯 IG 旗下 TG ideas 的卡西亚。哎嗯，然后这个卡地亚也算是一个资深的 DDA 团的粉丝是吧？, Start Time: 129420
Text: 没有没有没有行业里面，我还是晚辈找各位老师学习。然后而且因为嗯这个我们也要说明一下，因为这个毕竟季军就是去上海这边，然后在录制上不是很方便。所以我们也希望有更多人来给我们讲讲这个战锤相关的各式各样的东西。对，所以正好呢就是有这样一个由头，再加上这个我们今天要讲这个团啊嗯这个新型战士的战团的颇这个值样一个学习地方。, Start Time: 155800
Text: 是的，所以我们请来他他来给我们讲讲一下整个这些东西。今天实在颇颇殊殊，可以跟各位一起分享哈，不敢说是讲多交流的交流。这个我大家对那个赞锤，包括 DA 的一个感官。嗯嗯，对那我呃简单是一两句话，介绍一下相关的一些背景吧。嗯嗯，那个我在腾讯其实是在 TC ideas，, Start Time: 181510
Text: 一个创意设计部门。那那我也是在两年前，机缘巧合认识了公司内喜欢战锤的朋友们哦。然后刚好呢那个时候哎，觉得人数也够了，条件也来了，时机也到了，可以搞起来了，搞起来那么组织吧。所以当时在两年前，二零一七年的下半年嗯就组织起了腾讯战锤俱乐部。啊，那我也是很受到大家的照顾和观战，, Start Time: 202990
Text: 把我推到这个创始人和新人会长的这个这个位置上居中胜的啊，觉得还是各位大佬们有帮到忙忙。嗯，那我们其实作为俱乐部呢，它是一个非盈利的组织，更多是聚合行业内。当然更多是公司内的一个喜欢战锤的，包括涂装，包括对战，包括故事的朋友们、同事们，我们在二零一八年初的时候呢，, Start Time: 225820
Text: 也请到内部的设计师、设计师为我们创作了我们腾讯战锤俱乐部的一个主视觉，特别逗，就是一个星际战士优团在拿着一个很小的企鹅在图他。啊，对对对对对，就有点对自自筹。希望大家会喜欢他俩。之前有一些涂装的那个分享，也在我们站那个集合的网站上有展展示。对，这都是用的很清晰的图片，, Start Time: 247300
Text: 大家可以看一下，是有一挺长的一个阅兵。我记得之前，然后很多很多的事例还比较好看的。对，就是我主要是抛砖引玉啊，就是我们内部真很多大佬，他们那个涂装技技特特别高，所以想把我们好的作品跟大家分享。对对，那这这活活动也成为我们俱乐部的一年度品特拍摄。就是每年年末，, Start Time: 268870
Text: 大概在春节之前，我们会专门找摄影棚去拍摄，然们把好作品带给大家。好好对，那我们继续来看到二零一九年我们也是请到了设计师，我们请了一些女性的这个战队俱乐部这个个计师给我们画了呃我们俱乐部的一个品牌 logo go。对，在过往的帖子里面，大家可以看到，也希望越来越多的好的作品，, Start Time: 287570
Text: 好的一些跟我们战锤用户沟通形形象出现在大们家业里面。好，对，真的谢谢大家。哎，嗯，所以这次请这个卡地亚来也是一方面是讲 DA，一方面是希望更多的推广这个战锤相关的文化。好嘞，嗯那事不宜迟，我们正式开始。好，刚刚开始啊，我们就开始讲讲这个的分享感觉，呃，了解战锤都不怎么了解战争的或多或少都听过那么一两个跟这个第一军团相关的梗梗。, Start Time: 306970
Text: 对，所以我们这次就给大家好好的讲一下，为什么第一军团有这么多的梗，而这些梗都从什么地方好好了解一下这梗是怎么来的。好方面面大家以后造梗对这个真的是多亏。国内几个大佬。像大家都熟悉的，像呃毛牧师最近不用说了，还有夏巴老师也来录过节目，对他们身先士卒。这些老师对行业，, Start Time: 333340
Text: 尤其是中国的战权玩家群贡献特别大，翻译最新的资讯，白矮人的军书的。当然最重要的大家最喜欢乐见的觉得他带带领了很多魔音，对很多多书的魔魔音对这个影响力可真的是影响深远。包括我们国内关于 DA 第第一军团 legion 最重要的忠诚梗梗，也是出自于夏巴老师。我觉得这是很良性很正面的一个贡献。, Start Time: 354660
Text: 没错，谢谢夏巴老师。所以我们正式开始，我们就从这儿开始吧，就是可能还有很多不太熟悉的朋友。我们先来说说我们说的第一军团。赵梗说黑暗天使 DNA 到底是什么？好嘞，嗯 DNA 军团它其实是从非常非常早期就存在军团。从编号上也看出来，它是帝皇给的这个第一当年的军团，, Start Time: 378160
Text: 现在的战团，新一战士的一个军团啊，没有错没有错。其实从早期的一些嗯模型商品，哪怕现在 GW 还在售卖的一些棋子上面，你可看到到也翻时的动动力，甲上永远远少不了 DA 军团。虽然中间出现的一些吃书事件哈，比如说早期的动甲怎么是绿色的那肯定是黑色的嘛，对吧？但是那个确实可以看到，, Start Time: 399250
Text: 官方对这个军团的设定的印就是轨迹存在的。我也翻阅了一些相关的一些背景资料。 DNA 军团给人的感觉就是除了刚刚他大家都熟知的忠诚梗，还有离子枪，还有没有秘密等等等等，甚至是光头这个造型哈。甚至这是我个人玩这个战团对他的一个情感投射。所以呃给人留下了很多背景印象，, Start Time: 419710
Text: 仿佛是在一个呃遥远的四四 k 未来没有和平，只有战争。但 DNA 在里面独善其身，反而有很多秘密可以守护的一样。这种形象一般这批人呢就是戴着一个兜帽，永远藏在角落，一言不合就开枪，完事直接一溜烟就走了，无处可寻。这会是这个 DNA 战团一开始无论是背景书、, Start Time: 441790
Text: 游戏，还是棋子给到大家的印象。但是我们从源头开始说， DA 到底发生了什么？他怎么诞诞生的呢？其实跟大家熟知的一样，在 m 三十的末尾到 m 三十一这个时间段的开头，皇帝皇的二十个子嗣在这个呃羊胎保护保膜器被那个亚空间的风暴吹走了。那属于我们 DNA 的原体，, Start Time: 465340
Text: 也是在这个虚拟与现实的夹缝里面。飘啊飘飘不知道飘了多少年，然突突呢间怪造一日，它飘出了亚空间，落到了整个帝国。泰拉版图偏北方的一颗名为卡利般的星球，上面对那卡利班星球是怎样的一个生态环境？我快速跟大家分享一下，它是一个被丛林包围着，上面住着许多原生巨型野兽，, Start Time: 492190
Text: 它原文是 great beast。天空中呢还飞了很多巨型的截击类的，或者是怪兽类的一个动物，就是随海陆空好像没什么海，但基本上都被这些怪兽所给统治的一个呃星球，还算险恶，还算险恶。嗯，对，但是呢上面也是有原住民的，它曾经也是在有人类的一个高度文明的科技和技术在里面发展过。, Start Time: 515730
Text: 但现在就是狮王这个原体到达这个星球时候，它已经退到了封建时代。换言之，上面的原住民会是以封建骑士团领主作为单位来守护他们的人类据点。但是因为他的原生环境实在是太恶劣了，所以人类的据点不断的在缩小。现在只有可以很清楚计算出来的数量，在这个星球上还能苟苟且传传承下来吧，, Start Time: 538250
Text: 一代一代人。但坦白说，人们的生活条件并不是特别高，这就是 DNA 的原体。来到这个塔利班上时候的样子。对，其实跟一些其他的原体很就是都类似，都是去到一个就是比较险恶的一个星球。嗯，而且其实大家可以就是特地留神一下，就是这个星球它的一些情况，其实跟狼团团的星球有些啊有点像有点像的地方。, Start Time: 563510
Text: 这也和后来他们两个一些巧妙的关系啊，右边也有关系。可能啊。对，不知道是故意的还是巧合的，反正后面一起的共同回忆吧。对，然后狮王他跟一些猿体的不同的是，有些猿体可能一开始掉进了一个奴隶群，或者是一个被常人家他圈养了或者是像对吧？狼团也是去的很险恶地方。狮王在襁褓状态掉进了卡利班，, Start Time: 586150
Text: 森林的深处。在没有任何外界条件的保护之下，过了十年的流放流浪生活啊，就像个狼孩一样的。对，有点像泰山啊，我觉得他的原体的力量还是有一定的感知力的，让大家都为他让道嘛，对吧？嗯，但正是因为这呃前十年的生活让呃我们的原体并没有机会接触人类的文明和文化。更重要的是他没有办法接触人类的语言。, Start Time: 610540
Text: 在大自然里面大家的交流更多是嘶吼，对吧？所以呃这个情况就让整个男人强森，男人装森的生活状态是更偏向于隐秘性的攻击，不善于跟人家沟通。然后刚才我们提到了原体的名字，有可能我之前节目还没提，就是这个莱恩啊，所以我们叫他狮王。对，叫狮王。对他的名字。其实这里就正式说一下，, Start Time: 635520
Text: 他叫莱恩 l johnson，莱恩 l johnson。对，可能里面很多人都很熟悉，他就叫他狮王，对吧？是那他的一个整体形象。在刚十岁的时候，在卡利班是一个类似于昂科鲁萨克逊一样的白人的小孩，可能是金黄色的。哦，对对对，然后呢，刚才提到了我们这个卡利班星球上面是有原著的原著名的，, Start Time: 661330
Text: 而是以骑士团的名字来呃名义吧，名声来保护这个星球的这个骑士团叫德欧的，有的人翻译成秩序骑士团，但有的人也反对这么翻，可能就叫叫骑骑士，可能就叫卡利恩骑士团。对对对对，那这骑骑士很有趣，他他们并不是骑骑团的，他是为是个尚武的一个团队组织。只要你实力够，无论你出生怎样的一个背景阶级，, Start Time: 682770
Text: 有可以加入这个骑士团。那骑士团的外貌大概是一个带的，有点那种小天使的那种头盔，身有意义的那个有意的对，这后面被传承下来了嘛，然后身上是那种深灰色的甲胄啊，但人跟人类的身高大概差不多一米八到两米左右。然后他们的载具是马哦，因为他们本地的这个文明技术已经退到了那个那个基建，, Start Time: 706990
Text: 基本就是中世纪封建。对对对对对对，然后他们职责就是保护热星球，前面前面也说保护人类最后的这个城堡嘛，对吧？所以他们经常会在卡利班附近狩猎猎巡视，主要是把巨兽啊或者这种对人有害的东西给排除在外。在有一次他们集合去森林里面巡视狩猎的时候呢，就很累，听到了异样的声音，, Start Time: 730220
Text: 但是也巡视一天嘛，有收获或者没有收获。在森林旁边点燃了起来，点燃了在补给哈在这个休息。这个时候呢，强生就在他们附近，为什么呢？他听惯了声里面所有正常的那种鸟兽的声音，但唯独没有听过人类的声音，尤其是人类的笑声哦，被笑声吸吸引了对在篝火旁的欢笑声。对对对，这是他从来没听过非常陌生啊，, Start Time: 755300
Text: 出于本能很好奇，迅速的潜行到了这批骑士团附近，但是骑士团毕竟是骑士团嘛，专业的人士马上就被发现了，并且觉得是很好奇，一团黑影在听什么呢？马上要去追捕他，而追捕猎物正是骑士团最擅长的一个环节。所以不消多时，马上强身就被来对不起，庄神就被围在一个古墓，很古很巨大的一个树木，, Start Time: 779760
Text: 而且是被围起来了。很多人觉得这是什么鬼？会不会一个隐藏对人类社会的一个隐患呢？立马决定把他处以后快处决。他这个时候要划重点了敲黑板啊，一个很关键的人物，挺身出来阻止了这团。这这对骑士团，他的名字叫做卢瑟，当然不是 loser，那个 loser 是 loser。, Start Time: 803840
Text: 卢色啊对，卢色特位大学很传统，中世纪名字。对对对，那他就一眼看出这个长发披肩的非常野性，甚至不能以人类语言沟通的少年有着非凡的闪光点。他仿佛从他眼中看见了这位小孩，身上有有些什么光环包包裹的，他他认为不应该就这样把他给处决掉，至少要带回去审判对人体的感召那种。, Start Time: 828720
Text: 对于是他成功的说服了呃，当场的所有骑士团成员，把他迅速带回了人类社会，从此来人就来到了秩序。骑士团的这个城堡里面一番，这个修整之后，发现他是一个这个还算还算长得俊俏的少年。对，然后呢，也在卢瑟的帮助之下，加上狮王本身的天赋，迅速融入到人类社会。他花了极极少的时间，, Start Time: 851680
Text: 就是学会人类的语言礼仪。不得不说在十岁左右，就是大家人格定型的时候，对狮王的影响是特别特别深远的。大家要记住，这里是秩序歧视团是一个半封建的一个社会。我这里不详细说，大家大家这里记住一点，这是一个半封建骑士团，所以卢呃卢瑟等于是来源，类似于大导兄大导师，甚至是养父的一个关系。, Start Time: 877670
Text: 嗯，所以很快很快产生在基本的长了几年，变成青少年的时候就进入了秩序，骑士团进行实习。但因为其实莱恩真的太优秀了，很快两个人从父与子就变成了并肩作战的朋友搭档，甚至是黄金搭档。呃，两个人性格其实蛮极端的。呃，卢瑟他非常擅长雄辩，否则也不会以一己之力劝说整个秩序团对吧？, Start Time: 904210
Text: 去阻止他处行。嗯，但但反过来说，莱恩的性格非常认真，有的时候甚至是一根筋，而不善于变变。通比轴加上。呃，卢瑟呢在是呃善于雄辩棍中呢，其实性格是很善变的。他有的时候可能在一个时期去做一个决定，可能马上不会很久就会反复去做一件事情。但是莱恩在这个刚才说了一根筋的前提之下，, Start Time: 933110
Text: 又非常有冷酷无形的执行能力，就像一把锋利的手术刀，迅速可以把敌对势力野兽清除殆尽。嗯，这两个人是很完美的互补，对他们很完美互补。而且我记得好像庄森好像本身也比较沉默，寡言一点，对他话不多，他喜欢暗中观察。对，但这是他厉害的地方，他可以暗中观察，并且很快的知道别人的需求和厉害关系。, Start Time: 958740
Text: 这其实应该也是原体的一个天赋。嗯，两个人在智取市场里面不断成长，不断晋升。很快两个人就担任了小队的领导。嗯，这个时候呢大家发现整个势力包括野兽都被驱驱逐到了一定的范围之内，人类的视力越发越发拓展起来。但他们发现，原来在卡利班星球的北境有另一个非常强的骑士团叫天狼星骑士团，, Start Time: 983720
Text: 天狼骑士团。他人数不多，也没有卡利班秩序集团那么多人马，但他们守护了一个人类很重要的一个要塞。北京里面有一个天狼星集团独占的图书馆，号称里面有所有卡利班星球的秘密历史。对于卡利班集团，双方在争夺卡利班的自自治权上面发生很大的分歧，一言不合开打了。所以在呃庄生成年之后，, Start Time: 1007620
Text: 他做最有标志性的一件事情，就是率领塔利班骑士团嗯，把天狼星骑团给围剿了哦，但分工围剿成功围剿。当然在原体和卢瑟以及他们人数极这个基数就比较大的前提下，这并不是件难事。很快就把天狼星骑团甚至是灭团了，成功占领了北进的图书馆。来人坚持自己一个人先进入图书馆，一探究竟，, Start Time: 1036260
Text: 看里面到底藏了神马黑科技啊，是他发现很多事情，这里面详细的我不赘述。但是两件事情他是很在意的。第一件事情，他发现里面藏了很多可能不适合公开，不适合给大家所认知的一些卡利班的过去可能很禁忌。第二件事情，他他在这个阶段哈就明确了卡利班有一批原生生物，他们披着黑色呃不绿色的长袍，, Start Time: 1062070
Text: 看不见脸走路，仿佛没有声音。大概造型大概有点像绿色长袍，在哈利波特里面射魂怪怪那样造型小，但他的身高没有那么高。其实大家会经常见到在那个游戏里面就棋子游戏模型会有这个模型。他有的时候帮大导师抱了一把剑，有的时候可能帮那个战船，他战团长拿那个狮王头盔，就是那个形象。, Start Time: 1090610
Text: 对，他就在模型，好像就是就是这个虽然站旁旁边一个特别小的一个小孩的去道院里的小侍从小侍僧，然后看不见脸，然后穿一个袍子抱着他的装备。明白嗯莱恩强森应该是以某种媒介跟这批暗黑守守望者达成了某种契约啊，就叫暗黑守望者对他名名字做 the watchers in the dark。, Start Time: 1110310
Text: 哦，对，然后呢从此暗黑守望者跟卡利班集团形成了某种默契，甚至是一种互相共生关共生互利的一个关系。哇，对嗯，那这个事情呢强那莱恩强森也做了一个决定，就是呃不要让更多人知道这个里面藏的知识储备和信息。所以他决定率领集团把北京图书馆给封印起来了，并没有毁灭，只是封印起来封印起来了。, Start Time: 1134220
Text: 对其他人没有他的命令，不得进入，否则一律斩杀。这是非常体现了人体慢慢显露出来的一种人格倾向，就是非常独裁啊，是确实是对。那这件事情呢，其实从结果上来看，是正式的统一了和解放了卡利班星球。也正是因为这件事情，整个卡利班歧视，包括人类社会把它捧掷了卡利班之集团的大导师。, Start Time: 1161090
Text: 所以他其实是至少从功能上来看，他是整个集团的最高领袖的。嗯嗯，所以呢这个事情算是统一的卡地曼星球，但有一个人内心就发生很大的变化。嗯，卤色啊，难道整个争账的过程没有卢瑟的一份吗？嗯，是嗯虽然卢瑟一直以复还的形式在辅助来装声，但他其实也是汗马功劳嘛，对吧？这会是第一丝从卢瑟内心擦出来的一个不悦的火花，, Start Time: 1184900
Text: 嗯，从这里埋下了对埋下了一个潜在的因子吧。但一切还是看起来很平衡，毕竟卡利班集团越来越强壮了嘛。那也收到大家的那个欢欣鼓舞，卡利班迎来了非常和平的黄金时代。繁盛发展的时代没有错，同时两个人的形象外观也不一样啊，进入了青年时期的这个莱恩强装身就是一个金发飘飘的帅气的啊那种阿格罗萨克逊英雄对眼睛闪着，, Start Time: 1218110
Text: 这个不是不一样的光芒，很帅很很当年的这个无论是男的骑士团成员还是女这个这个对吧？应援团都特别喜欢他，哎呦，极有人气啊，非常有人气。他他造型其实也是所有二十个原体里面，现在可能十八个原体里面非常帅的，值得大家看的很快。卡利班这件事情，因为上面有战争，有这个爆炸，, Start Time: 1249370
Text: 或者是有这种干扰波，就被帝国侦察兵的团队给发现了。知道这件事情之后，帝皇马上率领他的嗯，应该是说属团队吧降临在了卡利班啊，这个就是感觉每次我们原理故事一定要讲的一个就是父子相见的一个场面。对，那么这两个人其实这样见面的时候也没说太多，讳莫如深，尤其是帝皇从大家民众口中了解到呃，, Start Time: 1272380
Text: 庄生怎么一路成长，带领星球，对吧？统一星球，他确凿武疑这个人就是他的直系血脉子嗣。因此呢，皇帝正式任命于莱恩，成为他第一军团的最高指挥官。就见面其实也没有有么可说的。两人一拍即合，互相热拍即合。而且皇帝对莱恩或者说第一军团是有与众不同的馈赠的，为什么呢？皇帝不是空手而来的，, Start Time: 1295870
Text: 皇帝带来他一个非常强大的一个战队，直接就用给了配属给了莱恩配绳，给了 DEA，甚至这个团队成为了后面呃三四 k 时代 DEA 旗下六个军团里面最强的一个军团。我们后面说哦，所以这个时候就是暗黑天使正式建立，而且莱人也率领了嗯，开始率领了。对正确来说，已经呃 DEA 从秩序骑士团的名字跟更名或者更新成为了 dark angels 哦，, Start Time: 1320905
Text: 正式进入编制登登陆在岸了。哦，明白皇帝带来不仅是有他非常强，从泰拉带来的军队，同时也把当时最先进的科技给到了这个半封建文明程度的一个星球。我们可能后面在有时间轴的可以看到一开始的呃骑士团一米八到两米，古代那种甲胄特别中甲胄骑士一样的。对对，皇帝把动力甲 MK 三带来了，, Start Time: 1351590
Text: 马上整个都变成三米多高的，非常壮硕的这个这个超级超级战士，而且不是只拿一个什么火枪或者一个骑士舰去对战了，拿的是最新的爆弹枪，还有可能离子武器可能等等等等吧。就是人类最先进的武器，年纪卡利班的军备得到非常大的一个升级。那这里面分为两派，可能年纪比较轻的新兵会接受星际战士的改造，, Start Time: 1375490
Text: 涉及刀手术年纪比较大的像卢瑟这个派别，这受到一些可能强化的外骨骼的一个改造。这里面可能又埋下了另一个反叛的种子啊，总之军队会变成两类两类，一个是新兵接受最新的教育，可能甚至跟半笨疯建的没有太大关系了。他们从小受的教育，他们就是星际战位于星际战士的培养车。因为实际上星际战士他的这个基因改造手术，, Start Time: 1399110
Text: 他是有年龄限制的，就是一般是应该十五到十七岁，差不多就比较年轻的时候才才能接受。要老的话会随着年老，然后逐渐的去就是下降成率，这就死守台上。所以当时这个骑士团的老将就没有办法接受这个手术，只能接受力所能及范围内的强化。对，然后实际上这个事情在四就是在三零 k 年代也还真不止 DAA 有然后还原者，, Start Time: 1424290
Text: 他里头也有一个人是这样，而且也是原体的养养，就就还原原那个原体到星球之后，他实际那个个养父一个老牧然，然后也老奸巨猾，他他更那什么一点，然后他也是最后年老了，他非常老了。然后最后就是还是穿一个终结者甲甲，但是就给他支撑，不是那种植植体体内的，然后跟着上战场他也是这样的一个哦，, Start Time: 1450530
Text: 所以在三零 k 的年代，其实这个 DA 军团就已经分成了两种类型的战士。对，但这个肯定不会对外宣传嘛，大家自己高层知道就好了。但随着时间推移肯定对吧？在帝皇的这个魅人格魅力下，莱恩庄神义无反顾的加入大人真的时代，那是一个黄金年代。所有 SM 都冲向宇宙的边际，, Start Time: 1476500
Text: 哇，我听着都热血沸腾了。呃，当时他们面对的不仅是有呃邪教组织，外星人叛徒，反正只要是跟皇帝对抗，甚至人类，他们都会以最强硬的手段消灭掉，消灭掉，或者变成自己的世界，是会会变成征兵士界不服管的那种人类，就不不愿意加入帝国的。是是的，但随着时间推移呢呃肯定会发生一些变故。, Start Time: 1498540
Text: 但变故之前我们先可以快速看一下三四 k 时代我们星际战士，尤其是 DA 的外外观是什么？基本上有两个颜色搭配而成，一个是黑色的甲肘，全身加上红色的小翅膀哦，头盔边上的那个小翅膀，以及他们团徽的这个颜色。他们腿会其实跟后面四一千年是有很大的不一样的。那个年代可能有的时候是黑灰色的翅膀，, Start Time: 1524130
Text: 加两个交叉的红色的剑剑。对，但注意自己的剑是没有断的哦，是吧？是完整的一把剑，把完整的这是关键，或者是一个对能，还或者是两个小翅膀，中间有一把剑不是交叉的哦。这两个徽章分别会出现在他们无论是载具上或者是无畏上的膝盖的部分，嗯，肩甲部分或者胸口，这是非常典型。, Start Time: 1548370
Text: 三四 k 时代暗黑天使的造型在后面跟随帝皇出征的一段时间之后，莱恩庄森对外声称卢瑟他带领的团队因为不适应，或者是说他的年生理年龄的问题，不再适合大远征的这个节奏和步伐。因此把他派回到了母星卡利班星球。哦，所以我们有个笑话就说卢瑟回到卡利班这个星球担任 CHO 这个人事人力关系部最高的指挥室，, Start Time: 1570870
Text: 专门负责后台的那个后勤补给和人事新兵的教官。那这件事情肯定是发生了一些不可告人的秘密。大部分的军书和现代网上资料可能很难获得。尤其是在我刚开始玩战权那个年代也不怎么提，这个不怎么提，不是，这不是特别关键的东西吧啊，是吧？是，所以我这是这期为了准备节目，请教了很多圈内 DA 大佬，, Start Time: 1606600
Text: 包括塔西托老师和双委彗星老师，他们就提供了哦，原来发生了两件非常重要的事件，直接导致了狮王做了这次的事件。第一件事情，萨罗事件这事很有趣，也是发生在 HH 是三四 k 时间早期哈。那个时候呢，其实人类所向披靡黄金时代。这个时候他们遇到了一个非常官僚的人类世界，, Start Time: 1630680
Text: 人类世界呢有自己的一套体系。然后表面上说，哎呀，我要恢复帝国没有问题，说的是好好的，说的好好的，然后派来了他们最高层的大使团。当时呃狮王坐在无敌里型号母舰上面，然后呢，这个大船呢开了一个小使节团，进了这个呃母先上，想跟世网友好会谈签署协议。然后呢，进去的时候有个检查，, Start Time: 1653565
Text: 这个时候就是卢瑟和他的副官扎瑞恩，这也是个关键人，我们会不会详细说扎瑞恩，那么这两个人就在做安检的时候，发现上面有核弹。呃，卢射是一个非常善变的自线。说了他内心有很多小舅角说，哎呀，这就是我的机会啊，把狮王炸了，就是我的啦 DNA。所以他选择不告诉他的副官，, Start Time: 1681690
Text: 扎瑞尔更加不会告诉任何人。这个时候他只有一个人知道，但随着这个宴会进展，大家谈的正好的时候呢，就一方突然间那个官僚团就开始出言不逊了，说帝皇是伪帝哦，这件事情让狮王非常不开心，箭在弦上就要要拔剑的时候，另一方卢瑟尔还说，哎，这个事情不行了，我们还是赶紧得处理一下吧。, Start Time: 1702910
Text: 于是赶紧跟这个杂瑞安决定把这个核弹要推出去，但其实那那那边都已经打起来了。哦，没有多久可能衰杯，然后衰杯要要要干起来了，但是没有太久。很快狮王就把那个出的来访团的头颅全部割下来，是对帝皇的最大的侮辱。这也是反映帝呃狮王一个很重要的性格，他是绝对不能忍耐，任何对帝王的侮辱。, Start Time: 1725980
Text: 对他自己哈对他兄弟也好，没问题。对帝皇绝对不能非常的忠诚，非常的忠诚，特别忠诚。对他这件事情之后，再次善变的忠诚，竟然在这个时候跑回去跟狮王坦白一些哦，说对不起，当时我看到核弹没说对这个逻辑，其实我觉得是说不通的。但是呢剧情这么设置好吧，没办办法，王觉觉很奇怪，, Start Time: 1747920
Text: 因为狮王追求求绝绝对忠忠诚，他他难容忍忍己己亲亲。因因其实对对吧？卢和和跟他非非非常亲近，对，竟然发这这种事情就好，不业务的感觉忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。是的是的是的，那么这件事情他就很不开心，第一次决定把呃卢瑟发挥到了 DA。当这个时候还是给予他行政权和一部分军权并没有完全剥离啊，, Start Time: 1770180
Text: 这个时候他已经卢瑟已经回到卡利班了。对，这个时候狮王已经对他有小看法了，嗯，直接我觉得可能是天蝎座的哦，这是第一件事情，但没有定性。狮王决定暂作观察了嗯，考察一下，进入世考察期。嗯，但是狮王就继续跟着帝皇大远征了嘛。卢瑟回到母亲之后，发生了第二件事情，就是又过了若干年。, Start Time: 1794750
Text: 这个时候荷鲁斯嗯大家就选择赫鲁斯是在卡利班北进那个就是他那个先区附近在跟不同世界交战，但是呢他发出的支援的需求哦，然后呢，这个信息被卢瑟获取到了，他说我靠这战帅啊必须要鼎立相持啊，但他犯着犯了一个特别严重的问题，尤其是在封建社会里面不能窜了起来，他没有上上禀报哦，, Start Time: 1818450
Text: 直接就带了所有的他能调动的军那个舰队冲到赫鲁斯附近去帮助他剿灭。那个世界的。这个确实不应该，因为他直系相当于对这个狮王效忠。然后狮王跟赫鲁斯是算是平辈的。对对我不敢相信这会是鲁斯会犯的这种事。错错，但他犯了可能因为被愤怒嫉妒的怒怒冲冲昏头脑，也许觉得这是他孤注一击的赌博赌猪谁知道呢？, Start Time: 1841090
Text: 又觉得里面又有一些花活可以自己玩一玩。对，能对，是他还他有点过高的估计自己的状态了啊，于是呢他加入荷蜀战队，并且非常有效的把当地的敌人击溃了。赫鲁斯大赦四方要开宴会，要开 party，大家聊得很开心，就算气氛 party 气氛最高涨的时候，狮王突然间破门而入，, Start Time: 1866700
Text: 盛怒之下，让当场除了赫鲁斯在战帅以外，其他的的众人都震惊了，并且单膝跪下。正与原体的这个总威严之下，是狮王很不高兴，也不跟呃赫鲁斯打招呼，直接抓了卢瑟，对就走了。荷鲁斯还在背后展开双臂，说实在不好意思道歉，来没来得及跟你聊天。对，然后狮王谁都不顾把卢瑟带走了。, Start Time: 1887860
Text: 而这一次将是一次定性的背叛，对于狮王来说，这是不可原谅的一件事情。嗯，所以他把卢瑟放回母亲，并且对他进行了长期的幽禁。哦呦，幽禁的附带的结果是什么？菠如剥离了他一切对外行使的战舰的指挥权。嗯，换言之，现在开始卢瑟不能离开卡利班办部，他只能做补给后勤以及新人培训这件工作嗯，, Start Time: 1913370
Text: 也不给解释。狮王很愤怒就走了啊，天哪，感觉办事办的也不是很圆滑。是的啊嗯那或者或者说其实可能也体现他性格的一些一些方面啊，执拗的地方，执拗的地方。这个我们以后他面展开说，面会展开说，那这件事情就可能成了一个决定性的分歧点。嗯，从此之后呢，狮王继续踏上大远征，, Start Time: 1939450
Text: 因为这些东西对师王来说都是什么破事儿。对对，是怎么着能出这种事，对我就不可理解。嗯，那他这个时候呢其实也是征战四方啊，这里其有一有一点可能国内可能呃暂垂同学不是特别特别清楚一件事，狮王他占领的星球世界以及他的功绩是仅次于战帅荷鲁斯的哦，嗯所以说他其实呢一直是很觊觎战帅这个位置的这个事情，, Start Time: 1960430
Text: 其实全世界都知道，这个基里曼也好，天使圣地列斯也好，都是自己很清楚。所以呢他 OK 了，然后就我有机会一定要超越战帅，至少像我的帝皇父亲证明我我我可以替代他的是对，好，那我们也看一下我们三十 k 时候的 DA 的一个军团部署。刚才我谈到了 DA，其他有六个军团，, Start Time: 1984600
Text: 不是这个军团，应该是六个连队啊，六个对，这连队是非常非常呃厉害或者爆炸的。其中有两个连队，我这里不讲，我留在后面，他们分别是死役 dewin 和亚裔 raven win。这后面会有详细说，因为在四十一千年的时候也会有他们这里我讲讲四项是剩下四个连队，分别是孔役、, Start Time: 2005720
Text:  dreadwin、火役、 fire、 win、刚毅、 iron wing 和暴义 ststoring wing。那快快速说话，孔义其实会是这六亿里面人气非常高的一个一个连队。为什么？因为他们全部用 DSM 重武器毁坏。这小队里面在三四 k 的时候，其实大家还没有树立那么多规则。, Start Time: 2023180
Text: 很疯狂的这个团队，他们经常经常用歼灭武器，比如说大规模的炸弹、毒气燃烧弹、辐射武器、漩涡武器，基本上就是无视你保护攻击的一个团队。对，一个连队，他的目的就是以有尽的方式。无论你世之敌，有只要是成为 DAN，就把你全灭他们的载具，甚至有兰德坦克，还有如齿象，, Start Time: 2041670
Text: 都是非常巨型的，比现在难德要大很多的一个东西，甚至是残暴论等火力加持，反正开过的地方只剩下于静。第二个连队叫做火翼火翼。其实现在它的那个记载已经不是特别多了，它的具体用用处也埋没在时间的长河当中。但唯一知道就是火翼的这个团徽 logo 跟后面 DA 子团呃奉献者 consecretors 这个子团长得非常像，, Start Time: 2060570
Text: 两者，有没有直接关系，无法考证。第三个连队是叫做刚毅，刚毅它其实诞生于统一战争，就是刚才说帝皇从泰达带过来的一个阵力。它这个战队主要是倾向于载具战里面有非常大的一些重型装甲武器，兰德掠夺者还有无畏。所以呢这个团队主要是配合远距离射击的孔一的一个正面刚的一个功效。, Start Time: 2085510
Text: 另一个呃 stormy win 就是鲍以他是跳帮站的一个专家，主要是登陆，就是星际站登陆舰队的时候，直接破门占领你指挥剑桥的一个功能。那另外呢因为 DA 他其实一个非常独独的的性格，一个一个军团嘛。那个个时候他用一种一种一个系列的武武器，叫就业业武器。查一下原著叫呃原文，, Start Time: 2109135
Text: 叫做 weapon often old night old night old night。就业啊就业武器。然后呢，这里面有些武器，他们是绝对不共享的。比如说你们最喜欢的离子枪，当然证明可能说是三四 k 那个时代他不共享，可能后面随着信息的流通，四十 k 他才开始慢慢用起来了。, Start Time: 2131750
Text: 对对对，包括卡利班战绩。如果你看终结者模型里面，他有一个有有有点类似于吕布一样的一个长级，上面有半圆形的斧状和一个一个呃圆球状，类似于狼牙棒的一个一个东西。这个东西是终结者专用的，目前没有看到别的战团有利用这个武器。对，那么包括你们也经常听到的静止炸弹，这个用到四十二千年了，, Start Time: 2148210
Text: 对吧？对，还有一些可能是 DESM 用了一些酸雨分子炸弹，这个没有详细的记载。对行，那这里面呢也会发生很多故事，比如说最经典的狮与狼 a lion and wolf 在远征中就算是这样。对对对对，这两个拥有共同回忆的原体，创造了很多很有趣的太空野狼吧。海海天使。, Start Time: 2170080
Text: 对对对，因为其实这两个星就是这两个军团，他们的原体确实有类似的地方。比方说我们可以看出它的行星都是两个环境吧，可以说比恶恶劣也是环怪怪兽横生横行吧，而且也都相对而言比较尚武啊。而且其实理论上你看 DA 它是一个骑士团风格，然后野狼它是一个北欧风格。然后然后其实在就是说它影射现实的这方面，, Start Time: 2193170
Text: 它本身现实中就是 DA。它有一种风格，是那种就是就是那种一式独立的修道院，然后自保民团那种有点那种感觉。然后经常抵御的敌人其实就是维京人的这个啊，当然实际上跟实际没什么关系啊，但是总是多多少少有一些，这是有有意思的互互相来说，有的点相当于鲁斯和莱恩，就算是惺惺相惜是吧？, Start Time: 2216810
Text: 就在远征过程中，对，因为这两个团其实我都非常喜欢。因为我自己那个玩 DA 团嘛，但其实我送给我客户的这个礼品都是狼团，因为狼团细节太多了，特别适合做礼品。对，然后呢，我简单说一下他们俩的这个梗是什么哈。就是他们在一个行星叫杜拉斯，一个人类世界也是很这个暴君。, Start Time: 2240040
Text: 对，也是你的不服不服帝国，这还得了了，所以两个军团在比较，谁先把这个行星拿下啊，这么一个不打不僵识的对，然后呢莱恩这边肯定喜欢做计划嘛，对吧？计划越多，我才能把你们搞定。那鲁斯肯定是正面，刚不用想，那就在莱恩做计划的时候，鲁斯决定不等了，熬了一去。对我一定要把这个拿下，, Start Time: 2259080
Text: 才能证明我在帝皇心目中的地位。莱恩疯了，钱让你得手，马上派他的那个秘密部队冲到现场，把那个杜拉斯暴君给干掉了。对，因为扫嗯，对，因为实际上这个就是莱恩在之前做了很多研究，就是调研，但做了很多战略规划，然后有就是找到了一个直接进入到暴君城堡里头去斩首的这样一个路线吧。, Start Time: 2282750
Text: 那边狼团实际上就正面已经扑进去了。对狼团可能更倾向于从城门外一路扫了过去。对，狼狼刚才毛木师说的可能发现了一些密道吧， DAA 这边，然后 DA 就很更有效率的对处理了。但两者其实时间没有差太别多，就前后脚然。对，然后呢，这件事情原体都在现场，包括莱恩，包括鲁斯嗯，, Start Time: 2304370
Text: 他们就怒了。然后鲁斯说你怎么能干这种事情是，然后 DADDA 的原体就说对，因为不能干这个事情，对，两个原体抢我荣耀。对呀，两个原体就打起来了，一得正有趣是他们的手下啊，就在旁边呼喊，有点像打擂台的感觉。你懂意思，但是 b 是原体量，就是双方都是那种有单挑文化的这种这种基因决斗的基因。, Start Time: 2322050
Text: 对觉一拍即合。对，两个原体就打了一天一夜哇，但是等我肯定留一手嘛，没有毁灭灭的的武器是那那打完一一天时候，卢斯突然间大笑的时候，我们都是帝皇的子的的时候，目目的也一致也达成了。这个时候不应该开派。对。喝酒是言欢嘛，莱恩却不觉得莱恩觉得卢斯你当我就是卢斯，你出手打我第一拳的时候，, Start Time: 2345260
Text: 就是证明你对帝皇的背叛。哇，这么轴啊，所以趁着那个卢斯在仰天大笑的时候，迅速晋升一个这个这个杀杀机。对，就把他给打晕了。嗯，然后鲁斯鲁斯的下属赶紧把原体给抬回来，喝点水，先咱俩看有什么事儿啊。然后呢敌人也是照惯惯常的风格，一留言走了，不解释。嗨若若干个小时之后，, Start Time: 2365160
Text: 鲁斯醒了过来震怒了。他说怎么爹会用这么卑劣的手段，这人怎么这么对呀，怎么不懂读空气啊，简直无法接受。他说来人，你一定会为你的这个这个手段付出代价的。嗯，从此，两个军团结下梁正式结下梁子，并且有一项古老的仪式诞生了。是什么呢？就是在四 k 的年代，无论在战场上还是就共同抵御外敌，, Start Time: 2391900
Text: 还是两个军团没有外敌。就在星域上面碰到了两个军团，都会选出当时舰队里面最勇猛的一个战士出来吧。亮你的兵器单挑吧，每次都要打。美帝的这个这个古老的一个一个一个仪式，每次都要打，而且这个古老是很有趣，甚至应用到了桌面游戏里面去。在游戏里面，你无论打什么植物，只要这两个这两个军团在一起，, Start Time: 2416360
Text: 两个要丢个骰子，一 d 六骰子如果丢了四家以上的，结果，两个这个最强的 HQ 也好，单位也好，要掉一滴血。但是代价就是交换条件是两个人的其他的一些属性，比如攻击力、假 WS 这些都会加一。所以这也是呃两个那个军团里面的一个战战团策略之之一，特别特别有梗一段假话。, Start Time: 2436020
Text: 对，是的，那这一部分呢基本上就是三四 k 时代一直到赫鲁斯大叛乱之前发生的股市。嗯，接下来就是大家特别熟悉，也最喜闻乐见有着神话隐喻的赫鲁斯大叛乱。好，赫鲁大叛乱的时候，其实我说一下，当时其实狮王不在泰大附近很单纯，因为赫鲁斯这个人特别了解狮王的性格。他认为一些初创状态，, Start Time: 2456460
Text: 比如罗罗罗宝吉基里曼的，包括天使、圣地列斯和莱恩师团，他们不大可能会判断，因为他们有自己的一个独特的处世哲学吧，就是说白了很忠诚，然后就把他们迅速分配到一些很边缘的一个边境。那这个时候其实狮王在边境里面在打一个联邦政权，所以很远没有赶过来。那整个赫鲁斯判断其实狮王的轨迹就是哎呀，, Start Time: 2481360
Text: 你们怎么判断叛乱了啊，我赶紧赶回来，路上又被人阻击了，好烦呐。是的，然后这个时候发生亚空间的风暴，我根本进不了那个泰大圈了。那最后狮王用他的一个办法进了泰大圈，然后最后嗯赶到现场。但这里面很多假说哈就说哎你们你们是跟圣圣烈士一起去太太大了，为什么你没有有对赶到的快？, Start Time: 2503500
Text: 那多人这里面就阴谋阴谋论者就跳出来。他说其实狮黑狮王嘛就说狮王是一个纯粹的机会主义者，他就在等，看谁赢了我就侍奉谁。好吧，这个全全都是臆想啊，没有任何证据。这个是后来就是就后来我查了一个就是资料，然后后来确实呃有比较新的一个小说里头写了这个内容啊。然后这个一会儿说到那时候再讲。, Start Time: 2524160
Text: 行，然后我说一下这个亚空军风暴，就是说因为合作斯他是实际上知道这三个特别忠诚。然后所以在就说白了就是三个拉一块儿，然后搞了一个大风暴，然后把他们这三个都给围困里头头，然后这个风暴是就是还原者搞的。而且就是之前我说的还原者，他罗家的养父不也是一个就是年老的被那什么，, Start Time: 2546380
Text: 而且好像就是那个人搞的就是还原者他们一块儿主由那个人主持的好个，这里头其实也是有一个对比吧，就是还原者他的那个养父，他是一个就是年老人主持。然后实际上在整个远征过程中，他一直也是作为一个亲信和副手。但是呃罗家是比较听他的啊，然后那人搞的那样一个风暴，然后呃可能是甚至都是就是和现在四十二千年就是没有那么厉害，, Start Time: 2568150
Text: 四十二千年的那个大猎系那么强，但是可能也是仅次于那个的一个特别强的风暴。整个把就是基本上呃五百百世界还还有几几个就是军团都给围困住里头。然后而且这个风暴就是主要目的就是说让他们没法出去，没法去支援泰拉，然后进入到这风暴就会被迷失，然后要受到恶魔袭击。然后在这个风暴里面就是叛乱的这些军团的飞船，, Start Time: 2595210
Text: 他是有一些办法可以来进行行使，所以说等于用这种方式来隔绝，他们是这样一个东西。所以在大叛乱中，其实 DNA 其实就是没参与上没赶上。但是后面他们怎么在狮王的帮助下回到泰拉了。我们后面讲是因为狮王用了一个很特殊的道具哈。但我们从按照刚才的时间线，我们来捋一遍。, Start Time: 2621020
Text: 但之前我不得不说怀严者才是荷鲁斯大叛乱的罪魁祸首。他煽动了太多人太多的事情，甚至荷鲁斯都是被他散乱，而且他中间搞了很多事情在搞荷鲁斯，荷鲁斯不知道最后嗯可以的怀严者，所以在原点荷鲁斯大叛乱的。当时呢狮王是去了一个呃叫做古里 an 的一个联盟政权征服，他很快就征服了，, Start Time: 2641740
Text: 没什么太大压力。但随后他又去这个 dialond 这个铸造世界里面去抢武器。其实我发现一点就是 DA 是个特别在意技术力和科技力的一个战团，他自己独占很多信息技术，然后不分享，就让保证我第一军团在整个帝国侧的一个绝对实力，就是狮王的一个统治理念。他当时呢抢那个武器，, Start Time: 2664920
Text: 就很想拉拢另一个原体，他的名字叫佩图拉伯，哎呀，呵。钢铁钢铁战士的原体，钢铁战士对钢铁战士肯定对科技很感兴趣吧。机械仔，然后狮王说，来，兄弟，我给你武器，你后面支持我当战帅，好不好？配都拉伯说好，没问题。兄弟，那两人发出了会心一笑啊，是对后面什么可能大家也知道了嘛。, Start Time: 2686390
Text: 但在那个时候呢，就是伊斯坦万山的事件之后，其实那是当时荷鲁斯发发发发动了一次星球占领的事件。可能之前节目里面有有谈简单说过。对对，那当时只有四个背叛战团被暴露出来，他们分别是荷鲁斯之子死亡、守卫帝国之子和吞噬者。所以其实当时希望是不知道钢铁钢铁战士也同时背叛了。, Start Time: 2712500
Text: 所以他才想拉拢他。但事实事事实上发生事情，后面大家也知道了，对吧？我们上上帝视角嘛，对吧？嗯，然后呢呃知道赫鲁斯判断就马上狮王就赶回去了。然后狮王却在一个地方受到了另一个原体的阻击，他的名字叫做科兹，就是是武文主的原体。哦，他们在一个星球叫做呃萨拉马斯的一个地方，, Start Time: 2735880
Text: 打猫和老鼠追逐战哦，击战耗耗了整三年哦，耽误误了多多多好多时间。然后狮王特别郁闷，永远抓不到他的尾巴。然后这个时候呢，柯兹说，来吧，你不是骑士嘛，不是上午嘛，我们来单挑。狮王哪能受得了这般侮辱，说战就战战一个痛快，这也是后面记载中第一次狮王与柯兹的交锋，双方见面了。, Start Time: 2759590
Text: 一言言合啊，也不需要说说什么打起来了。世上虽然说狮王的这个武斗能力哈可能未必像福根玩建那么好，或者像其他战团那么好，但也应该可以排到了前五吧，是是前五，前三应该都有机会了。嗯，但柯兹呢却是使用的武器是两把电爪，有点像金刚狼，但不是三个人，是两个人，就是他非擅擅于与竞争战斗斗肉残。, Start Time: 2786430
Text: 而狮王的那把武器，狮王之剑其实大开大合的武器，换言之呢打不过也打过，而且结果很惨。听说小说原著的描述是狮王在地上被鸽兹按在地上戳 HPHP 直线下降啊，坦白说对于像玩玩爹，我有点无接受这个事实，但问了很多大大都都这个多方面验证这个事情。其其实这块是这这样，, Start Time: 2810280
Text: 就很多那个呃 HH 系列的小说，或者很多这种原体单挑的时候，情节有一些缘体单挑的时候都会有一个缘体拳特别菜特别惨。然后总的来说，我觉得就是剧情需要或者说处理方式作者的喜好，或比方说像刚才那个狼团被狮王一拳给打晕了，狼团玩家肯定也很不开心。对对对对对，也剧情需药嘛，, Start Time: 2836240
Text: 对吧？剧情需要救了。对，然后就在 h 那个狮王 HP 快到零的时候，这时候他的随身那个圣骑士叫考斯威恩，然后这个人从背后被刺了克兹。嗯，正义的类似正义的是非常骑士道的被刺啊，是那克兹这时候也重伤被被刺了嘛，对吧？玩黑魂都知道谁就掉了嘛，对吧？然后也迅速逃跑哦，, Start Time: 2858100
Text: 但确实克斯威恩这个圣骑士救了狮王一命。那这一个事件就暂告一段落了，然后呢，这件事还没有结束，还在往回滚，往回赶呢，狮王对吧？但是就赶到了刚才毛牧师说的嗯亚空间的风暴出现了回原者出亚空暴，他们呆在马克拉格附近，进不到地那个地球泰大圈。那这个时候呢就出现了第二次狮王与科兹的会战，, Start Time: 2877520
Text: 到底科兹躲哪里了呢？百思不得其解，也没有任何痕迹可以找到。但是其实当时的狮王也没有心情去管这件事情，为什么呢？因为当时他跟圣节列斯，还有基里曼组成的第二帝国，也就是 experience，还抗 dness，这是一个拉丁语啊，很奇怪。然后呢，当时三个人各有其职，, Start Time: 2905370
Text: 圣节列斯，他是等于类似于一个市政皇哦，然后呢基叫基里曼嘛，特别想做一个类似于校长执政官最高执政官的一个其实实叫神神皇小神皇嘛。对，那狮王你这么猛的就去做这个最高军事指导吧。战帅嘛反正有点类似是混乱之中的。第二，临时政府的一种感觉，就是因为他们他们就是等于说知道叛乱了，, Start Time: 2923250
Text: 很很严重，而且往地球去了，我们还赶不回去。那最后也打算就是如果皇帝死了怎么办？然后以及他们周围有很多星球，有这种难民，他们得接纳，所以他们反正也出不去。那我还是加了一个临时政府重农田啊，就是这样。对这个第二帝国的时期也算是黑历史，因为没有持续特别久，后面就消失了。, Start Time: 2944910
Text: 但这个过程当中，他们也走不开嘛，就发现哦很有可能科兹就在马格拉格这个星球上面哦，马格拉格的星球大家很熟悉。其中当时那个年代有个叫基里曼的一个叛乱区。那这个区呢其实基里曼早就知道，但基里曼的态度你们都懂啊，一定是怀柔啊，不会跟你这边刚的慢慢想演化你。但狮王觉得不对啊，, Start Time: 2964000
Text: 你怎么这么怀柔呢？而且我们现在没有时间，我们赶灰太狼，赶紧交给我吧，我来我来迅速帮你解决这批叛乱分子。圣吉列斯和罗罗伯特基金曼非常非常担忧啊，担忧在自己的母亲发生一些不好事情，毕竟他的形象要保证嘛。狮王决定，我给你承诺，我给你拿我的这个人，什么人民担保一定不会发生大事件，, Start Time: 2985900
Text: 两个人办。那行吧对行吧，你去吧，半许诺的让你过去了，但是狮王其实这件事情会很上脑，为什么呢？他被克字按在地上打荣誉，受到了荣誉，受到了这个狮子，受到了这个尊严，受到损伤。那这个时候说巧不巧，他旗下一个最刚最猛的那个连队。孔毅刚才说的孔毅里面有一个人叫罗德瑞德罗斯他的一个呃大导师吧，, Start Time: 3005950
Text: 或者是一个连一个连长跟他一个一个，反正是个领导人。我就跟他说，我现在呢你虽然答应了基里曼和圣女是不能用轨道炮这种毁灭性的兵器，但是我们有很多对吧？很猛的呀，什么漩涡蛋啊等等等等，我们可以上啊，狮王默许了啊，于是对那个区块那个叛乱区块进行了地毯式的轰击哦，所有的森林包括对夷平文文明都移平了。, Start Time: 3032270
Text: 而科兹在重伤之后呢，然后本来想躲在里面做一些间谍或地下工作的，然后发现这个区都被你移平，只好躲进那个山洞里面去。然后这时候狮王说，哎，差不多了啊，对吧？打击部队完了，那我亲自下来了。来吧，那我们再再战一次科兹，其实他的血还没有完全恢复。好啊，是就跟那狼王打起来了，, Start Time: 3057980
Text: 但狮王狮王打呃，对说对不起，对不起，狮王打起来了。然后这里就发生了非常抓马或者是非常戏剧化的一幕，是什么呢？狮王跟科兹打的时候再次落于下风哦，嗨，还是那种武器嘛，一个剑一个爪子嘛啊。狮王坚持不大对劲，但这时候发生了一个可能是坐在黑狮王，或者是想把他选成有血有肉的一个桥段，, Start Time: 3077800
Text: 就是伪到狮王快被科兹砍他手，他从背后掏出了不是李子枪，是爆弹枪，然后对他胡一脸。而且并且在原文小说里面出现了他的一个简奏，不敢相信的台词 surprise surprise 啊，伪明剑法这这个决斗的场景实在太歧视，到是太奇怪了。对对，然后呢，科兹重伤是没想到，, Start Time: 3099960
Text: 这我是真没想到，我是真没想到。然后呢，过程当中不详细说，但是其实孔毅也在现场做很多埋伏，是换言之，既没有用冷兵器打，也不是单挑啊，最终五花大绑把科兹带回了第二帝国，擒住了，擒住了。这件事情呢。在审判的过程中，圣洁列斯和基里曼特别不高兴，是狮王，你还有信誉可言吗？, Start Time: 3124060
Text: 是你答应我事情怎么全部没有做到？是，而且你居然还委明天法人，而且圣吉列斯圣杰列斯也很也很伤心。因为他当时他们三个人关系很微妙哦，因后肯定狮王跟基里曼是不不合的，一个是激进派，一个是保守派。其实天使就是圣吉列斯在中间是做一个师师的一一个个这个这个这个这个角色。, Start Time: 3149050
Text: 而且狮王他可能会更觉得自己能做，就是是管事的对，管事的。嗯，对，反正圣尼曼当时做做一个很屌的事情，我觉得应该是狮王对他有愧疚，所以也不敢反驳。基里曼气到把狮王之剑单手碾碎了，是之之狮王之剑哦。然后最后决议跟圣吉列斯判断狮王已经失去了作为军事领导人的资格和名誉，, Start Time: 3169890
Text: 直接把他解散，并且逐出了第二帝国。啊，这闹这么崩啊，我觉得其实如果在当时内心没有愧疚的狮望，绝对不肯允许他的武器被基里曼碾爆的是。而且基里曼的战斗力跟狮王打可能也未必占优势哦，毕竟不是科兹嘛，对吧？那么科兹的审判的结果就是反正科兹的性格是之前也说过是那种疯疯癫癫，, Start Time: 3193970
Text: 有点神至不正常了。他一直在不不吧，说自己好像有有预见能力，对他那个已经受这个预事能力的影响很严重。然后经常会说什么沈黄死了哪哪哪哪谁哪个兄弟又怎么样是吧？哦，对，然后呢，他在一个场景当中说出沈黄没有死，他梦见在未来或者看见在未来，柯兹是由神皇派来刺客而刺杀人死的苛兹。, Start Time: 3215460
Text: 这个人啊石王抓住这句话，跑回去好像什么事情没发生过的，跟森杰列似跟着说，我哎呀，你看这个克兹有预见能力啊，我们过去事情先放上啊，我们救了神皇。再说这个时候虽然两个人很不是滋味，就天使跟金老曼，但是还是说好吧，我们先回去看看吧。这个时候来人也是用了第一的一个隐藏的一个兵器，, Start Time: 3238020
Text: 不不一个一个一个一个神器或者是黑科技。后面我们详细说，但这个黑科技的能力就是在亚亚空间风暴里面可以导航。所以这三个人通过这样的一个神器顺利进入了泰拉圈。那后面的事情其实我也不用详细说，大家很清楚到底是怎么赫鲁斯和帝皇的战斗，以及帝皇怎么负伤回到了黄金。黄忠这块块，, Start Time: 3258400
Text: 我就补补充一下，就是也是我最近查到的资料，就是说有一本小说叫就叫毁灭风暴。毁灭风暴就是那个就是围绕着他们的那个亚红军风暴的名字。然后那个小说里头说是就是他们呃一起出到了就是一起出发。然后但是呢，实际上我们知道就是荷洛斯和圣耶斯是他呃，就是交手把圣耶斯干掉了。, Start Time: 3282550
Text: 那时候是没有集锦曼，也没有狮王啊，为什么一起出发又没有同时一起到呃，小说里头说的一个就是就是他找的一个理由啊叫。当然有一些很多玩家不太认可啊，时就是一起听一下。就是说他们在这个程程中，王他们们先去了那个考考考斯是吧，就是俄罗斯叛乱的那个星球，然后去了那儿。, Start Time: 3304990
Text: 然后在那块儿呢呃有一个是神器的魔镜，还是一个类似那样的东西。总之就是说呃圣地耶斯一直说他也受到一个室室，后后这这个个室会让他们要先到那块儿去，然后才能对之后做一些事情。然后圣地列斯进了那个就是镜子里面之后，然后他发现了很多就是诱惑啊，以及一些就是恶魔变成神皇或者什么去说你们做的不对啊，, Start Time: 3329240
Text: 或者是怎么样。但是他通过这些考验，并且出来之后跟他们说说，就是他看到的就是最终的这个结果，就是只有他自己站在神皇旁边，呃，就站在就是就是跟俄罗斯对战，然后说所以说你们应该去阻止其他的叛军，而不是跟我去回皇宫。然后所以到了这个这个这个就是泰拉，就是到了这个太阳系之后，, Start Time: 3354240
Text: 呃，基里曼和狮王去做别的事情。是按这个这个圣洁叶斯说遇到了对，大概是这样一个事情。好，但是就是反正感觉这个事儿稍微有点儿为分散散，分散不是特别有感觉，说得通那那样子。对，有点像日后台来补完这个细节的感觉。是的嗯，对，赫鲁斯死之后，赫鲁斯大叛乱之后，帝国满目疮夷。, Start Time: 3376840
Text: 因为在这个情况下，帝国最信任的帝皇最信任的战帅都可以背叛。那下个背叛的是谁？对，嗯，就越是不信任任何人，整个体制就是很就是你不能说腐腐坏吧，但是基本上就是群龙无首的一个状况，而几个基因原体甚至受到非常大的一个怀疑。那狮王就首当其冲啊，你们这么神秘，你们在搞什么鬼，, Start Time: 3401365
Text: 你是不是也参与了被背叛，是中间的讨论，审问辩解一直冲斥在泰大圈，对你也你洪荒保卫战你也不来。是，然后你平常有科技什么的，还都还藏着藏着啊，然后还有几个原体跟你有仇啊，天天。所以一方面王王在帮助呃，剩下来被原体和星际战士在倾剿呃 HH 叛乱的一个余党余孽。一方面，, Start Time: 3423500
Text: 狮王的内心其实也是很疲惫的，因为他一直在赶路，那一直被人阻击，一直对吧？扣在就躲在地方就很尴尬，就一直得不到证明。那最后他决定要回一趟卡利班。对，因为他想回去看一看。对，想回到家休整一下。嗯嗯，但他不知道，还有个更加可怕的事实在等着他他做着他的旗舰，花了一段时间回到了卡利班。, Start Time: 3451060
Text: 他本来也以为母星迎接他是温暖的欢呼啊，故土团队的故土的问候的人民，什么人民事官同僚战斗兄弟，谁知道他来到卡利班星球外大气层，向他射来的是卡利班防御公司的密集。火焰在一部分舰队爆炸的碎片当中，世王非常震惊，不知道根本发生什么，但他马毕竟是原体迅速组织起来，重整了士气和军队，, Start Time: 3476280
Text: 离开了卡利班的外围星域，找到了安全地方去，好好思考这件事情。从前方的侦察兵和情报传来消息，卡利班叛变了，而且叛变的领头人并不是他人，而是他再熟悉不过的卢瑟。哎，这个简直嗯晴天霹雳一样打击是吧？晴天霹雳打击吧，这段其实历史就广为人知啊，现在网上流传很多的呃，, Start Time: 3508000
Text: 卢瑟因为内心的嫉妒也好，不甘心也好的声音被邪神听到了，邪神肯定很厉害呀，进一步放大了你这个膨胀的内心。于是卢斯花了很长一段时间，尤其是利用狮王出去征战以及 HG 大叛乱的时候，把卡利班星球的一些新兵全部洗脑。老兵也有部分势力会跟随他他认为狮王也好，帝皇也好，, Start Time: 3535020
Text: 才是原罪。他决定率领卡利班集团独立出来嗯，这个事情已经超出了底线，超出了狮王的原则太远。所以以狮王决定义无反顾的重整军舰队之后，再一次正面刚的冲向卡利班。你地下不是有很猛的这个防御公司射过来嘛。为更加猛烈的炮火回击，这个时候，狮王其实已经有一点被愤怒冲冲昏头脑和理智了。, Start Time: 3559120
Text: 他已经不管卡利班、行星对不卡利班，这个星球能不能承受这样双方的火力狮王的黑色愤怒，带领整个军队不断的降临。在自古过古修修道院的附近。呃，这个时候其实地面的森林在着火，人民在溃在伤亡，然后抵抗军。因为毕竟没有经历过赫鲁斯大叛乱的洗礼嘛，肯定秩序持续，秩序环。, Start Time: 3586860
Text: 就是很多老兵怎么可能是那种老兵哈，不是经验老兵，就是还没改造老兵，怎么可能打赢最新的新兵的技术呢？是的，所以狮王也跟着他的团队跳帮到了修道院附近，也就是卢瑟的总指挥，迅速把已经宣誓向卢瑟一起，就是叛逃帝皇，或者是说叛乱的这些兵。这个当时他们已经对外宣称的一个叛军叛军给干掉了。, Start Time: 3611340
Text: 最后呢场景也大家很熟悉，是狮王单挑卢塞照理说，其实老兵卢塞怎么可能有实力打零狮王原体呢？但他当时是被邪神人所加持的。所以在可能说短期之内，他的战斗力是是飙升的，可以跟狮王打个平手，但狮王毕竟是狮王应用，他的战斗技巧与愤怒，还是技高一筹，把卢瑟压制了下去。就在狮王有机会可以将他处决的时候，, Start Time: 3636760
Text: 狮王竟然凝固住了念在过往的情谊，他不知道是否该下手，因为毕竟这个卢瑟对他有知遇之恩，是他把狮王带回了人类社会文明世界，但被邪神加持。卢瑟并不这么想，他看狮王露出的破绽，迅速一剑捅进了狮王的盔甲，在他的表面留下了很大的一个凹槽，狮王也被这一个迅速带有邪神属性的攻击给打伤了，, Start Time: 3662310
Text: 并且重伤，单膝跪在脚下，就形势逆转，仿佛到了卢瑟有机会可以处决狮王的瞬间。这个时候原作小说里面，包括军书里面写的是卢瑟被遮住了眼睛的那一层，由邪神控制的面纱，仿佛被剥离了。他仿佛一瞬间看清了事实，他做了三重背叛，他背叛了他的兄弟帝国和最真挚的朋友。所以他瞬间也凝固住了，, Start Time: 3689110
Text: 仿佛内心动摇了。他觉得我不应该这样背叛下去，立场非常摇摆啊，天哪，而且发出了再次符合他人设的善变的呐，喊邪神不高兴了。这个时候卡利班的天空爆发出亚空间的裂缝虽然不大，但有暴风席卷出来。那这个时候其实一般人其实不敢加入，或者说在尸亡尸亡附近战斗附近去去去支援他或者应战。, Start Time: 3718840
Text: 因为很怕怕波及自己嘛，看到尸亡重伤，也赶紧过来去往那个修道院现场去救尸亡。但这个时候呢，叛军就逐步逐步的溃散。而所有 DNA 的目击者发现了一个关键人物，有一个戴着帽帽兜兜的男人，兜帽的男人，我们叫他们兜帽男哦，出现了他是谁没人知道啊。但他很有序的引领着叛军逃离了现场，, Start Time: 3745020
Text: 他们坐上了叛乱军的战舰，从亚空间的风暴消失了，逃走了，逃走了，也是一个星级战士，带着冬帽的行击战。对，也是穿着黑色盔甲，但是带着就是三十 k 时代那个。第二是穿着 DAA 的盔甲， DAA 盔甲，但没人看清他的正脸是谁哦，相信这个时候熟悉 DAA 和熟悉物物的人物的人应该知道他是谁了。, Start Time: 3772980
Text: 我们先按一下步表， DA 赶紧把狮王救回来。因为这个时候卡利班已经承受不了这么多的炮火和轰击，开始破裂碎开。那这个时候 DAA 在修道院附近，修道院附近有一个立场保护起来，它算是那个卡利班星有了一个很大的一个防护立场，防护立场算是一个板块吧，一个大陆的板块没有碎裂。, Start Time: 3793100
Text: 那所有返回来的 DA 的残余战舰和生还者就在那边集结，但他们却找不到狮王啊，狮王。他赶向狮王的时候，残存势利和那个在呃董梦男带走之下却神秘的消失了。赶到现场的时候，赶到收到院的时候，却没有发现狮王取而代之，发现是什么？蜷缩在一起的半哭泣的堵塞嘴里面一直反复在忏悔。, Start Time: 3816070
Text: 忏悔说，狮王一种，总有一天会原谅我的罪孽的，这五天会回来再带领 DNA 的。一直反复说这件话。 DNA 的士兵当然不甘心。于此，他们迅速抓起了卢塞封锁了现场，并在卡利班星球附近的星域不断搜索，但结局死亡无处可寻，就就此失踪了，就失失踪。没有知道他是不是被叛军带去了架空间，, Start Time: 3843860
Text: 或者消散了或者死亡了。没有人知道这个事情的真相。而内部从今往后 DA 队后面的新兵，以及任何没有进入高层的 DNA 的战士们都说，狮王在那个时候被赫鲁斯杀死了。但这一听起来就是一个对内思想管控的说辞。哦，是的，所以这件事情就是整个 HH 时间特殊大判断时间三十 k 的一个第一个尸亡从出生到消失，, Start Time: 3871610
Text: 或者说我们所死亡的一个流程。但它带来了非常大的暗黑余响，因为 DA 没有了原体，不知道了方向，根本不知道往哪走，我是谁，我要去哪儿，是没有人知道何去何从呢？嗯，我们其实可以反观这个过程当中，看看狮王和其他原体的一些关系。刚才其实说了，跟狼王鲁斯虽然有这个是打冒号的不愉快不愉快的回忆，, Start Time: 3903710
Text: 但其实双方还是相信卢宾内内心还是认可对方，为什么呢？因为当时他们在打斗的时候，不是旁边有观众吗？其中有狼人，这是狼团的一个疾病。如果基里曼他把这个事情告诉任何一个圣洁列斯或者是基里曼或是帝皇的话，就可以安插罪名的。上面说他是异端，或者说他是被恐腐腐对腐化的。, Start Time: 3931670
Text: 但 DNA 的原体一直对这件事情只字不提。所以狼王其实在听到莱恩消失或死去时候，是有亲自给他扶伤的扶伤的，并且内心还是很认可 DEA 对狼团的保留嗯，还是很感恩他的。这跟基里曼刚刚也说了，经常吵架嘛，对吧？基里曼一直觉得郎团队是独裁者，那狼团不说了，对不起，, Start Time: 3956500
Text: 是王庄生。那么庄森就觉得基里曼太肉了，干事情太面了。因为基里曼跟呃呃来人有很大的一个问题，就基里曼有很多心思想负担，他做很多事情都在想我是不是对的，我这么做是不是跟帝皇一样了？帝皇抛弃了我们对我是不是应该走他的轨迹？因为其实你要知道基里曼对他，因为后面他是发现了帝皇，, Start Time: 3979220
Text: 就把大家当工具人，把原体是当工具人，这心他内心是很失望的，他有这么情感纤细的一面，但狮王没有狮王就是一把利刃皇帝的意志是最高的。 yes， your hariness，我会帮你把所有的问题都全部斩忠诚是吧？对，所以说其实对我觉得狮王在决定的事情的面前是毫无犹豫的，, Start Time: 4001770
Text: 那些没有一丝迷茫那天使其实包括在第二帝国时期，就更像是个霍稀尼的角色圣洁列斯，但他呢人缘真心好。嗯，是啊，大家都爱他，大家都爱他，甚至是狮王这么这么有的时候可能是黑色愤怒的一个一个集合体的人都很听他的话。在第二帝国跟基里班有矛盾冲突的时候，他觉得可能在吵架开开打的时候，, Start Time: 4022350
Text: 他也会退一步去找圣洁列斯帮忙去游说。所以说这两个人反而关系比大家想象中或者概念中的好很多。嗯，那科兹这个风伦风雨感觉就对吧？相爱不是不算相爱啊，反正相杀了两次。对，后面其实可能也没什么太多交集了，对不可操不可考。那佩图拉伯对吧？我也我觉得他能骗过狮王，也是有他的厉害的地方。, Start Time: 4043230
Text: 是的，但也有可能在那个时候，狮王是对他寄予或王吧，当做是一个砝码，毕竟选举嘛，对吧？还是要拉我的这个兄弟来帮忙撑腰，不管你怎么着，反正先说了吧。对对对，先感动了再说，到会儿再说。对对，那赫鲁斯这里很有趣。在赫斯判乱的小说的第一本赫鲁斯崛崛起的时候，他提到一句话说莱恩想要跟我约个会，, Start Time: 4066720
Text: 当面聊一聊未来帝国的发展。他认为这件事情是不可忽视的，因为以莱恩的自尊心怎么可能拉下身段，主动找荷鲁斯约面见面聊这些事情呢？他觉得这个东西在原著小说里面写的是不可忽视的。还有一点就是刚才谈到在宴会当中，就是卢森的宴雄中狮王进来，把他人全部搞得跪下。那么没有面子的时候，, Start Time: 4091885
Text: 荷鲁斯还当面跟虽然是对着莱恩很愤怒离去的背影，张开双手说道歉是，但很给面子，很给面子，就是我他都不是很在乎自己提不提面了。所以这件事情是高度看就可以看出荷鲁斯对他是高度重视的，很在意朗莱恩的想法。其其实鲁鲁斯是是一个就是政治首尔特别高强所说这些事情可能也都是他一种政治政治的方式也不好说是对，, Start Time: 4113580
Text: 因为其他的一些原体很多像狼呃狼团。当然那个以后狼团可能讲时候再说啊，就其他一些原体，像比方比布拉伯像什么，其实他们性格有有的很直，有的很轴，然后有的很一根筋。但是呃荷鲁斯在他们之中是一个特别冷谋深，算算特别特别这些东西的人确实是。所以我觉得帝方也是看到荷鲁斯这一部分的优秀才能才任命他做战帅。, Start Time: 4138960
Text: 对，毕竟不是你够勇猛就能解决任何事情，尤其是帝国，到了后面更多是内政。那在这个板块的最后一个环节，我想跟大家分享一下狮王的一路的形象的变化。其实从一开始，他成为一个美貌的青少年，对吧？人见人爱的大众偶像到了穿上帝皇赋予他第一军团黑社的尸亏。又到后面 HUG 小说的时候，, Start Time: 4162000
Text: 各种油腻大叔的表现，他形象真的变化很多端的讲真，但这还不是结尾，他后面的形象呢就变成一个满脸胡子，眺望眺望远方。可能大家在时间轴上面可以看到一个类似于智者这样的一老狮子，老狮子的这个这个这个形象，仿佛平添了很多睿智。以至于最近这一两年，在一些漫画，他们就是那个堕天使回忆当中的狮王的形象也是这样子，, Start Time: 4185000
Text: 长发飘飘满脸大胡子，然后勇猛威严的一个形象，他其实发生了很大的很大的一个变化哦，对，从一个美少年变成了一个真的是帝国的一个非常狮子狮子王的这样的一个一个一个形象。所以这里面说明了什么？其实在 GW 给狮王设定的时候，他的背景就是给他设定了古代君王的形象。相比于基里曼民主，, Start Time: 4209350
Text: 嗯，就是罗马式的罗马的执政关系啊，他就是一个骑士风格的一个古代君皇。我决定事情，我就要像立令一样的把它切除这个东西为什么会变成这样子？跟他小时候成长环境特别有关系，我这点其实印象很深刻。因为我我也家有是两个小孩，我发现很多时候性格就是你小时候的原生家庭对他的影响。, Start Time: 4235960
Text: 刚好十岁的时候的原体对于人类的生命来说，就是他的小孩的时候，他那个时候接受的是卢瑟骑士团这种教育，对他一辈子整个三四 k 时期的判断人格都有非常非常强深远的影响，这点也造就了他的成与败，甚至他多面有血有肉的一面。嗯嗯，确实如此， surprise 就是这这个 surprise 这事没有想象。, Start Time: 4257660
Text: 虽然他是这种就是说穿着假的这种未来感的战士吧，就是我们就简单说假设了未来感战是吧？但实际上他的生长环境，然后以及他出身，以他受到教育，都是一个封建骑士式的那种东西。嗯，而且是一个那种就是说主独独裁的那种专制的。实际上很多原体都是在生活环境影响他很多的东西，, Start Time: 4282480
Text: 包括他盼问或者包括他忠诚。嗯，我就感觉狮王他其实整个人是一个就是一个封地的那种封建骑士的领主。然后他也没有想太多东西，然后也也不想太多的东西，然后我很忠诚，我就要做这个事情。对，底下人，我对神皇的忠诚，也是你们应该对我的忠诚啊，我怎么样忠诚？神皇一个就是然后指哪打哪，, Start Time: 4304610
Text: 然后你们也应该这样对我，你们也不能有别的小小九九小想法是嗯嗯，所以的悲悲剧其实也是很古典的这种。对，是的，是行，那我们这期稍稍超时倒还好啊，讲了很多，然为觉得讲第一军团讲暗黑天使，不可能不讲狮王的故事了。嗯嗯，所以我们就先把狮王的故事先讲到这里。嗯，然后我们应该还有几期，, Start Time: 4326870
Text: 下一期我们再聊聊暗黑天使本身的一些算是作战方式吧，或者武库相关的这些事情。他的组织框架包括四十 m 四十一的时候，整个 DA 的一个风格和一些故事。嗯，行，那感谢谢大家分享，我们下期再见，下期再见，再见，拜拜拜拜。嗯，在后 legenstyle。, Start Time: 4349390
