Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加丢 story 献给喜欢故事的你们。嗯，大家好，欢迎收听最新期的嘉宾 story 节目。我是四十二，我是毛牧师，我是亚。哎，我们这期继续我们的第一军团的故事啊，我们上一期这个讲了算是整个狮王的狮王歌吧。, Start Time: 4090
Text: 嗯，然后讲到最后呢，可能有的听众有点奇怪啊，我们这个等着听各种莫名其妙的忠诚梗什么的，好像没怎么提啊，然后 kthid a 这个团也没怎么提啊，好像什么战吼啊，风格啊好像提的并不多，主要还是围绕着狮王的故事。那我们到讲到这一期呢，应该就会更多的涉及到比如说大叛乱和四零 k 时代的 DA 的这个东西。, Start Time: 95030
Text: 对，大家不用着急，本期给大家娓娓道来。好嗯嗯，那嘎嘎惊行。那今天这一块我们讲的故事更多会围绕着狮王子嗣这块。换言之，其实在上一期节目已经提到了。在狮王消失之后，整个故事发生了一个非常大的一个转变。是的，时代呢也是来到了我们最熟悉的四十一个千年。嗯，这个千年的时候一开始就像刚才上一期说的，, Start Time: 115550
Text: 嗯，失望是很呃不整个 DAA 是非常迷茫的，是因为他们失去了原体。然而在帝国侧，迷茫的不仅仅是 DA 一个团。因为同样同样失去原体的，还有大家最喜欢的 BA 团落 blangel。所以呢原底是石锤被俄罗斯给 confirm 的这种。对对对，所以呢 DA 也想通过跟自己战团里面有同样经历的 BA 来找自己。, Start Time: 140925
Text: 哦，对，其实有一段小故事，就是在四十一个千年初期的时候， BA 和 DA 曾经在卡迪安这个兴趣里面有汇合过，双方简直就惺惺相惜，同病相怜啊，不得不说。但是这个时候其实 DNA 的高层，包括幕僚展现了非常大的一个态度决心，或者甚至是睿智。他们从上至下统一一心知道卡利班发生什么事情，, Start Time: 167700
Text: 人决定呃守口如瓶，不被新兵和其他战团里面投入任何秘密，并且把这套应该说是传统一直执行到这一万年之后，而不知道当年发生什么事实真相的那也在 DNA 新的一套说辞里面，比如说石晃是被荷鲁斯给杀死的的这种情况之下，努力挣生存下去。那两两战团团合之之后呢，就化身复复仇，, Start Time: 195200
Text: 双使使卡地地亚附的那些所有的一些外星人邪教徒叛乱者全部消磨干净。然后甚至说这块就是卡蒂安黎明。当然这两个兵军团并不是主要力量，还有很多新界军各方帝国势力加入到这里。但他们也确实出到出了一份力，把整个卡蒂安这个星球维稳起来了。可以说是基础基础搭建吧。是的，都以为是那个自己原体，, Start Time: 223560
Text: 以为自都是自己原体，背后是杀了的啊，然后深仇大汉就堵在这个恐惧之战的前面，把这里肃清了。是的，觉得好像自己确实同流相怜。其实啊刚好就是给这个年轻人没有地方泄愤的地方，一个出口嘛。是的，更有干劲。那进入四十一个千年的时候， DA 发现我们的母星虽然炸了，但总不能没有 HQ 吧，, Start Time: 250500
Text: 总不能没有据点吧。是于是很很聪明的 DA 团队呢就邀请了火星。那些铸造师们，大大工匠们把卡利班星球碎平上最大的一个板块。也是刚才我们谈到的修道立场的那个对有立场的修道院那个板块重新搭建成一个十十级的战舰。但是在搭建的过程中，高层们又发现了惊人的秘密。原来修道院的下面不仅仅是修道院，, Start Time: 272340
Text: 不是仅仅是一个祈祷，或者是预测未来跟图书馆交流的一个地方。下面有无数的不规则排布的牢笼好。但让人惊讶的是，这些牢笼还不是定型的，他不是有路标，或者有指明哪哪哪的，他是会按照一定的随机和乱数生成在变化、在变化的牢笼。而这些牢笼的守望的人，就是黑暗中带着斗篷的暗黑守望者。, Start Time: 299260
Text: 哦，对，我们上期简单的提到了，那批人没有错。换言之，这批暗黑手上从来就没有离开过卡里班，也没有离开过修道院，这里才是他们最核心最多秘密的地方。哇塞，而事实上这里面就关押着之前 DNA 从三四 k 末期时代抓到的卢色，他就被随机的关押。在这其中一个牢房里面，, Start Time: 327300
Text: 甚至连 DNA 的高层都不知道这里面到底哪个牢房才是只有跟暗黑守望者关系非常好的那个组织，那个组织，那个组织的人才知道，现在方便说那个组织是哪个组织了，那个组织很快就会跟大家揭晓。对那呃，在重建卡利班这个修道院的时候，正式给这个新的 HQ 命名为巨石的 rock。, Start Time: 350000
Text: 嗯嗯，那巨石外面其实就是非常野蛮的堆积火力啊，不仅仅是他的储备量，还有他的各种坚坚枪大炮的。就是基本上在他的弹幕之下，你别想接近这个母箭。对，而且还有一点的是，在修道院的最上方有一个断臂断翼天使，我们称之为天使之塔，它上面出奇的寂静，并且天使之塔上面笼罩常年笼罩的一股黑雾。, Start Time: 373960
Text: 哦，有一种假说是当卡利班爆炸的时候，他跟亚空间的风暴产生了一定的化学反应，导致里面有一些暗黑天使的遗物被激活了。那它的出口或者唯一的出口就是这个巨石最顶端的这个天使之塔明白。那事实上呢能有权限进去，这个天使之塔的人，也就只有那一个组织哦，又是那一个组织 OK。, Start Time: 399580
Text: 对对对，还有一个比较大家值得关注的一件事情，就是四十一个千年的时候， DA 正式把自己的颜色从黑色转换成墨绿色。一方面他们是为了跟堕天使们叛徒们划清界限，另一个方面就是为了缅怀那个曾经被树森林包裹着的球卡卡利班明白。然后我们来说说在四十一个千年，罗宝提季曼提出来了阿斯塔特盛典。, Start Time: 424930
Text: 哎，这个 DA 团的态度吧。对，就原则上呢肯定很不爽啊，肯定要支撑狮继承狮王的这个精神嘛，对吧？你这这这什么什么对吧？但是现在在赫鲁斯大破乱之后， DA 也遭受了非常大的一个折损，甚至有几个子团就消失了，完全消失完全消失，后面时间可能有机会复活吧。但在这个阶段，, Start Time: 454540
Text: 基本上都是没有耳闻，后面有啥了。所以他们为了体面，为了给罗宝提一个交代，还是表面上是认可你的连队划分制度，把军团也遭受了战战吼。嗯，对，但实际上大家都知道嘛， DA 最出名的两个团，两个联盟并不是包括子团，并没有对吧？是的，并没有按照他的这个阿斯塔的盛典的这个规章制度去做。, Start Time: 475540
Text: 嗯，这里我们就可以谈谈我们这个 DA 团的战吼哈。我就故意翻译翻阅一下以前的一些资料，在二版到五版的时候，他的战吼是 repent for tomorrow you die。是的，就非常喜欢一个这样忏悔吧，因为你明天就得挂了。对，明日即如死期啊。对对对对对，, Start Time: 498580
Text: 然后呢，我发现这个像八佰他变了啊，是吗？可能真的没有以前那么有这意识，它变成了 forward for lion。哦，对，嗯，感觉很多话，你说明白了反而就少了那股味味，对吧？嗯，为狮王而冲锋是吧？但搞不好，这里是 GW 埋了一个梗，是连狮王都提的。这么明显了，, Start Time: 518470
Text: 莫非见见一下啊，大家期待一下。因为原来这个战吼实际上是把这个团的这种宗教，对宗教风格拉的非常淋漓尽致。对对对，所以这个还挺微妙的，就见仁见智吧。希望未来的版本对这个有所说明。嗯嗯，好，那我们再看看我们 DA 在四十一个千年里面的，他一一组织织致嗯，嗯，就刚刚说了部部其其实 DA 是应用了阿斯塔德盛典。, Start Time: 536470
Text: 嗯嗯，其中呢第三联到第十年是完全遵循阿斯塔德盛典的啊，包括各式各样的编制，各式各火力配速、火力配置都是一致的。呃，传统意义认知的是第三连到第九连是正规的 TSMSM 的一个一个团队。那其实很多英雄都是诞生于这几个连队里面的。嗯，那第十年呢就是新兵连侦察兵，, Start Time: 560870
Text: 侦察兵很多呃手术没有做完的星际战士会在第十连先服役。是的，完成之后他会随机或者被安排进到三到九连里面去，在里面在那个发光发热被认可之后，才能进一步晋升到二连跟一连里面。嗯，这是 DA 整体从新兵到老兵到进入那个组织的关键路径。明白嗯嗯，那看一看哈，就是这在整个大的环境之下，, Start Time: 584920
Text: 我们刚才说了除了三连到十以外，还有几个精英组织。首先一连后面会说二连后面会说以及医疗兵竟然团图书馆馆长。嗯，对，这几个团呢就相对扁平化的管理是和独立，他们有部分甚至会应用或者派遣到各个连队里面去。这完全是遵遵从阿尔塔特特盛典的那个 DADAA 的。比如说他的医疗兵和他的牧师和馆长的使用没有什么特别特殊的地方。, Start Time: 611980
Text: 对，反而这个角度来说， DNA 的多元兵种特别丰富。嗯，因为在别的团里面，比如说团团者 BA 团里面，可能还真的不是每个兵种都有医疗兵的。我刚刚为什么么独独拎出来？医疗兵竟竟从从连连十十连像十连里面没有，但一连到九里面面，任何何论论的多的兵托啊，都还是终结者都有个呃医疗兵。, Start Time: 643980
Text: 因为你知道医疗兵的重点是什么，对吧？对对吧？这回收精种，其实这种东西怎么落落在其他的战团手中呢？不存在的，你要么就毁灭他，要么就由我回收，基本上是这个路。所以， DA 在这方面反而是惊人的正规，惊人正规甚至是完整。是因为有些团可能在医疗兵或者在牧师甚至馆长上各自都有自己的瘸腿的。, Start Time: 664860
Text: 不是不是有一个就是笑话嘛，就是那个白八无畏大战 BT 智库啊，这俩团全没有，这种东西并不存在啊，所以而且其实我觉得他的一些编制可能就是他在这个这个这个就是出了阿斯塔的盛典之后，他也不可能再去怎么样去大规模的去不同意，更受不起那个怀疑受不起。这个是啊是因为当时 SA 的表现舆论压力的对，, Start Time: 684170
Text: 就一个战队啊。对，所以其实在玩家侧来看，其实 DNA 也算是一个和和 u 团一样很样板的某些地方迷之样板的敌 a 呃，我判断下来个人理解啊不一定对啊，个人看法说 u 团肯定是最样板的。因为 u 文 u 团的特色就是没有特色，是那 DA 不一样。 DDA 它其实呢兵种非常丰熟，, Start Time: 711220
Text: 后面会详细说他有近战的，有游击的，有射击的。但传统意义上来说，只要是 SM 帝国测的这种星际战士，你还是射击组。嗯，因为其实 DAA 是最早一批掌握到离子武器的利用，所以技术非常成熟。所以说普遍认为 DAA 在射击方面的能力比其他的战团都要优秀的。就局来说可能 BA 像 n rol 那块块，, Start Time: 734860
Text: 他可能是近战，因为他有有选怒嘛，那块会比较优秀秀，以以说怕怕四个初初初始创创创始团就是 DABAU 团跟狼团其实都会有自己的一个属性的特色。对，所以其实从桌面上来说，就是玩家体验上来说，呃，狼团啊，然后 BA 啊、 DA 啊，其实呃模型上他有的东西也都是就是 u 团有什么，, Start Time: 758230
Text: 他也都有什么。但但他会会大量量的这种特色的兵种。然后玩家玩的时候，第一个是说他玩家喜欢这个团，他肯定愿意用这个团的特色玩法兵种。第二个是他本身规则也会更多的去支持这些特色兵种。就是对比 u 团来说，优团他可能会有很多规则去支持那些大家都有的显示，他比就是他样板，, Start Time: 781130
Text: 而且比别人更厉害。但是呃狼团啊，像 BA 啊，像 DA 啊，他可能规则上他就会更多的去支持这些他有特色的兵种，所以玩家也会更多的这样去运用。他还是感受上是就是虽然我有，但是我可能本身的那些呃那个组织更厉害一些。对行对，那我们再说回来，再接着说他的这个组织，, Start Time: 801570
Text: 那他的组织其实大的框架还是三个部分。从大到小就是 order 到 chapter 到 company。但在因为 order 其实在四十一千年的时候，已经不是特别常常常或或者已经挺模糊的一个概念了。大部分还是 chapter 为一个大的战队，对，连队是那在 DA 内部里面呢比较有特色的，, Start Time: 823500
Text: 就是他在战团里面有个叫战团指挥部。对 chapter council。那这块里面就是一般所有连队的大导师，就所有连队的领导和那个组织人会在这里面进行秘密的开会。嗯，对，那我会快速的过一下三连到十连。因为这跟其他的所有的新息战士编制是一样。之前剧已经说过了，, Start Time: 841860
Text: 我就不赘述了。就比如说呃呃常规的 sm 都会有，但我这里插一句哈就是 DA。他给人的印象除了墨绿色以外，嗯，非常让人印象深，就是他的团徽。是的，嗯，他团徽是一个白色的翅膀，加一把完整的剑插下来，很有骑士团的这个风位。对，当然他原始战战会比较复杂杂，后面应用到了一些平面设设计之后，, Start Time: 861580
Text: 就简单容易做了。同时呢 DDA 还会有三面常用的军旗，就是现场。为了提升士气呢，他们分别是刚毅旗、毁灭旗和乘法旗，每段都有一一一一非常重要的描描述。而且在老版的游戏里面，就以前版本游戏里面都有对应的规则。哦，对对对，那其实 DA 它有个特色，就是说在所有 SMM 的右边的膝盖，, Start Time: 887010
Text: 嗯，会有一个连队的标识哦，在膝盖上右边的膝盖。对，这跟其他团会有点不一样。对对，那所以你在远远的一看哦，他膝盖就知道他是哪个连队了哦，同时在他右边的肩甲上面会以哥特文字的数字标明，他在连队的第几个小队里面。哦，对，因为其他东西是一致的嘛。比如说你是 battle line 等等常规团队或者是 deva ski 的那种爆破重火力，, Start Time: 910410
Text: 还是其他都这都是通过一个形状来表示的。是对对，但是 d 对，反正 DAA 就是以哥特的那种阿拉伯数字，这上面写的非常清晰。对，这是他的一个外观的一个一个展现。对，就是一般星际战士，他是左肩是他的头盔，然后右肩是他的，就是说有连队和兵种类型和职责这样。嗯，那像 SM 常规的，, Start Time: 936070
Text: 包括 TSMDSMAS 往上都是有的。嗯嗯，对那同时刚才我们提到的每一个这个战团都会有对应的服务。他们的图书馆馆长嗯就智库嗯智库牧师、医疗兵和侦察兵。这里值得一提的是， DDAA 牧牧师特别多特别多特别多。而且就算是在呃市场上贩卖的棋子的造型都特别多，可以组成一个五人以上的这个牧师团了。, Start Time: 957390
Text: 哇，就是 SM 加 PSM 特别多，这里面也是侧面体现了，对吧？他们的一种文化啊，是是，那我这里要讲一下，就是 DAA 的老兵是长什么样子的。 u 团老兵就比较单纯嘛，就头上涂上一个白色，白色加一个头冠白色或者是红色也有啊，是这样的一个造型。那其他的 BA 好像是金色，, Start Time: 988040
Text: 没有记错的话， DAA 很特别。除了保证绿色整体的动力夹以外，它外面会带一个整体的载袍，也是想展示他们诚心修饰的一个态度。而 DAA 老兵还是挺猛的啦，一般都是负责教导新人，然后在现场把旗子一举，那大家是六寸范围之内，世界就飙升，对吧？就就就不用投这个士气崽子了。, Start Time: 1010180
Text: 对所以说 DAA 老兵其实广泛广广泛运用在前线当中的，也是受大家认可的。还有其他的一些同样的配置，比如说呃无畏对吧？双主坦克卫，包括犀牛以及基于犀牛这个 ST 上面的所有的衍生的改型的载具型，还包包括重型的单位兰得掠者者。对，无论是救型型还是一般型，这个都是跟呃 u 团是一模一样的，, Start Time: 1033380
Text:  DA 也算挺阔的，这些东西一般都能配的很齐是吧？一般这种大就是老团都挺阔的，大团都是资金雄厚啊，是因为完完成了资本累面了。对，还有可能在八里里面应用不是特别多。但以前油画风猛的空降仓，对也是 DAA，有的。这些很可惜。现在已经只会出现在背景里面了。对，因为规则太复杂了，, Start Time: 1059790
Text: 老的版本好好常规的说完了我们开始我们的特色色队，哎，哎，这个大家最喜欢也是我个人特别喜欢的。 DA 第一军团词义，第一连队哦，第一连队哦，第一连队，对不起，老师口误。 DA 连队词义词义。对，其实网上有很多那海报，我们称之为世界名画啊，就是那种油画风格的这个对对对，, Start Time: 1079890
Text: 第一联队我特别喜欢特别刚猛的终结者们，嗯，终结者们的这个所有人都是那个组织的团员。那我可以把这个组织已经在这个阶段说出来了，你们你们已经知道了，死翼了，是那个组织，就是我们大家知道的内环。 inner circle inner circle，但很有趣，你知道吗？, Start Time: 1102690
Text: 发现我翻资料的时候，发现一个很有趣的现象。我在翻阅五版资料的时候，后六版资料的时候，包括军书 codex 时候，它是有明显的一个板块。提到内环是什么。而且得那个时候的民间翻译不叫叫环环核核心哦。但是我翻八版的时候，这个板块已经没有消失了，是吧？所以说我觉得官方也在玩梗了，, Start Time: 1124260
Text: 就希望就是我们的玩家，尤就是你看谁会买这种 codex 嘛，对吧？肯定是新人嘛，但是我也不要太上帝视角啊，就是又更有代概代入感。说回死翼死翼的一个团徽包，呃，常规的三字实验团会很很接近它两个翅膀加一把明显的玩剑所所里。这把宝剑是中间断裂的。原作小说里面说，, Start Time: 1145520
Text: 这个断裂的宝剑的原因已经不可考据了消失在历史的场合里面。但更多在现在普遍 DAA 的论证当中，他是为了纪念当年三十 k 一直站到现在逝去的兄弟们。对，而他们的那个战旗就更加有那个识别度了。大概的画面呢可能时间轴上可以看到是看到一个有着翅膀的剑断掉的天使倒在地上，, Start Time: 1168300
Text: 左手指向天空背景只是一个火山火山的一个黑影，然后一个闪电打中那个火山，然后很多碎片爆裂出来，这里面可能会很多意向，就网上很多解读。我这里不做过官方说法，大家家可以上网去查一下啊哎那这里简单提一下呃，现任的 m 四十一的死翼的大导师是贝利尔，贝利尔。好，这个角色在后面人物列传里面我会详细讲。, Start Time: 1191920
Text: 但你大概在这里知道，他是一个可能是第一 a 剑术第一人的可能除了阿兹瑞尔，他可能是剑术第一人的一个担当，只是大家传说中这个第一人哈。但事实上怎样可能后面还有战役去分解？那我们来看 c 的常规部署就是终结者，终结者的变化特别多。普通的爆弹枪，双双刃剑，战锤战斧随便用风暴盾，, Start Time: 1218200
Text: 这是很好的一个一个武器。而终结者里面比较强的叫做终结者冠军。对，就中国这个关军，他就呃舍弃了远，基本上舍弃了远战武器，把两个手都用于一个叫卡利班之极的武器。这个在上一期节目里面提到过，是一个卡利班的遗物。嗯嗯，对，那这个人就很猛了，他有点类似于 BT 那个团的 black temple。, Start Time: 1241870
Text: 那个团里面的那个冠军 BT 团里面，不是他拿了把黑帝王黑剑嘛，就可以直接干那个恐略恐略大魔了。是的，对他这个应该也是也一个配，对吧？可能在卡利班里面，他也会有一个呃拿了拿着这个卡利班自己的一个冠军，而且他一般呢是也是斩首行动。一般他旁边会有一些终结者去帮他护卫，, Start Time: 1264620
Text: 帮他开路，他就只要去决战就好了。明白对，其实他越做的越高，然后他的那个装备的个外貌就更像那个骑士团的那种哦，是近战柔搏啊，这种就是越来越接近这种类似精英的精英骑兵的这种感觉，对男人的浪漫嘛是懂的。对，那这是常规的配置。死翼终结者。如果你道行够好，或者真的是很优秀的话呢，, Start Time: 1282120
Text: 而而且重点是通过了内环的层层考验之后呢，你还有个晋升的空间，我们叫做死翼骑士。他们的常规的一个外貌呢，就是除了穿戴终结者铠甲以外，头这块是没有头盔的，完全是露出来的。但是他会换做一个卡利班。深绿色的东哦，其实很多人说很奇奇怪，你们队长怎么都不戴头头盔没问题吗？, Start Time: 1307540
Text: 大丈夫吗？设定中是说他敢不戴头盔，肯定是因为身边有各种什么光环啊，一场发生器对吧？都会偏移的，你还用担心这个嘛。对那死一其实就是像刚才说的，完全是以近战开开罐或者开路，他会一个风暴盾加一个救赎狼牙棒的一个武器。大概就是一个棍子上面有个球，上面有有些刺啊。对那他们的这个队长一般就是风暴盾加一个三连装的链家，, Start Time: 1331110
Text: 特别猛链家链家，然后在呃桌面上的效果会跟呃瘟疫那个死亡守卫的里面一个拿拿链家的一个大哥很像，都是连就有闪电连连锁锁连锁反应的一个攻击的。对，其实这块更多的大家更形象的，可以去玩一个非常活的游戏戏。做 space talk。没没错，船船飞船对里面呢就有很多同造型的终结者。, Start Time: 1358090
Text: 因为我我以前玩玩这个游戏的时，我还以以为是不是就只有一一些这这戏戏，我看鹅真的是很多元化，巫师也有，智库也有，对，相信大家都很熟悉了。说到这里正好说一下 spspace talk 这个游戏啊，之前有一个版本，然后最近出了 space talk tactic 是一个可以玩对战，, Start Time: 1380090
Text: 就是你可以扮演鸡贼的一个作品。然后还有另外一个游戏，是这个就叫死亡之翼的第一人称射击啊，这个游戏实话实说不是很推荐大家玩坐在这儿做的有点糙。但是这个游戏的宣传和美术推荐大家看一下。对，这可能很多人并不知知道为什么它叫 dswing。嗯，对，现在我们就说到这是因为是他是 i 第第一。, Start Time: 1397590
Text: 对对对嗯对，第一连对这个马上我会展展开讲非有趣趣的。其实 space 浩是很有历史的一个一个子 IP 系列。但我先把他一些常规武器先说完吧，包括有呃第一连队专用的神圣无畏特色，就是肯定要装备离子啊，对吧？进化呢一般也会跟着呃终结者一起在开开枪扩土时候使用，, Start Time: 1421000
Text: 以及包括救赎型 DEA 第一连队专用的掠夺者坦克啊，救赎性的、救赎型的非常猛，它的要么就装备那种呃重备火焰枪，要么就装备重型的那种激光枪，都是非常猛的。好，这里我们谈一下哈，我翻阅很多以往资料，你们是不是很好奇，为什么死一连的颜色是古白色？对嘿，这后面是有很多很多小故事的，, Start Time: 1442640
Text: 但大部分会集中在一一个一些漫画和一些设定里面。其实在三十 k 的呃末期的时候，当时死一连队的颜色是黑色的，而且他的团徽也是红色的。这时候呢发生了一些事情，就是他们在外面征战的时候，他们发现他们有一个征兵世界被鸡贼大量占领了。这时候呢有个老师，我现在不说名字哈，, Start Time: 1471470
Text: 有个老师带队回去侦查这件事情，发现这个征兵世界鸡贼已经渗透到了各个各行各业，甚至是官官僚和高层统治层全部被他们渗透了。而且他们在一些文化的一些什么壁画里面呢，劫取的一些信息里面啊，都是以 DA 的。他们的语言在沟通已经完全异化的他败败，这这这对 DAA 来说简直不不可容忍啊。, Start Time: 1497440
Text: 所以 DA 组织的一一次歼灭活动，就让所有穿的黑色终结者铠甲的精英部队把 GZ 围剿起来，那我全部干掉了，用火烧了，他们歼灭了现场。最所呢大家就真正的解放这个星球场。那毕竟他们的人人数很多， DA 也死伤惨重。所以当时他们把他们战死的兄弟烧掉，烧就是烧，烧完之后骨灰啊就让自己铠甲甲上面所怀念场场纪念意义的解放战争。, Start Time: 1522660
Text: 对，从此之后呢，所有的死一莲就换成了骨白色，是有这一个小典故的。但我翻看当年那些资料，我觉得很有趣哈。就当年的很古早的资料，八十年代末九十年代初的资料时候，当时的死团队队面上面会画很多很奇怪的形状。嗯，有的是图腾，有的是那个天气符号，比如说一个一一团云哦，, Start Time: 1554475
Text: 还有一闪闪闪闪，然后呢还挂很多老鹰的羽毛，俨然一个印第安风琴的呃战士。所以很有可能一开始的 GW 设定是想把它弄成一个印第安战士对原著民的这种感觉。嗯，而且在小说里面，当时提到了一个就是带队这次行动的一个领导指挥官，叫以西杰，以西杰好用，而且他的名就是来自于希伯拉语的 EY gill。, Start Time: 1576360
Text: 对啊，而且呢他那个造型也是一个印第安大叔的造型，而且还有一个代号叫行云者 cloud work。 er 所以很奇妙，因为你玩 DNA 肯定知道乙西杰是谁。但这里出现了一个带领这个终结者，夺回母星，不是母星，就是真明星球。同一个乙烯节，现在我没有找到任何关联性。, Start Time: 1602260
Text: 哦，对，因为我本来想假说，哎，是不是那个乙西杰曾经也在一连服役过呢？但资料显示明显他没有，所以我怀疑是不是乙西节，也是个代号，分一代目、二代目这样子的。有可能是这是我个人假说啊，可能更知情的 DA 玩家一定要在讨论区给我们一个答案啊。好的，好说回刚才的事情。, Start Time: 1624690
Text: 自从夺回这个模型，就是这真命星球之后，死翼就跟鸡贼是又真命星球的。是是。所以在当年包括八十年代，九十年代时候，出了非常多桌面的小游戏。它有点像现在四四 k 的那个杀戮小队， q team 是个独立的一个小包装的游戏，大概描述的就是十一连队在一个 UB 狭窄的废船里面，, Start Time: 1645150
Text: 跟鸡贼大开四方，大战四方。当然这个 space talk 他指的并不仅仅是死翼 BA，也有加入过这样的一个小游戏里面。对，所以你会看到的红色的终结者在跟鸡贼大战，但网上就会有很多当年的一些很古早却很有风情的图片，这是很有很有趣的一件事情。这让我联联到一件事情，, Start Time: 1667390
Text: 因为以这个年代出生在八十年代代，但这这优 BB 环环境游游戏吧吧，这像一部电影的面是是 a alis，对吧？所以我不知道谁先谁后，也许在那个年代，还是就是那个时候大家都喜欢对东西，其实 GW 抄的东西非常多，真是真的真的是受这雷种文化影响非常重，对他的经常非常而且。, Start Time: 1686790
Text: 然后 space hok 实际上指的就是太空飞船船嘛，他是就是那种大型的哥特式战舰，然后被摧毁之后漂流在太空，然后形成的这么一个很大的这种废墟。实际上呃就是 GW 他有很多游戏是在 space howk 里面发生的，包括就是呃他本身叫 space howk 的游戏，, Start Time: 1705940
Text: 就是终结者。打这个鸡贼，有的是毕业的终结者，有的是毕业终结者。然后他也有一些比方说像是呃行上浪人，然后和一些混沌发生，就是在也是用这舞台抢遗物啊，或者甚至他自己跑团的很多的这个模组都是一对玩家进到 space。 hawk 遇到敌人找东西啊，这是一个其实很用的很多的一个舞台。, Start Time: 1724840
Text: 嗯，而且这个也点名了这个终结者的一个很重要终结者假的一个很重要的作用。对，这个跳望嗯是登登舰作战，当是就是一般那个游戏戏里边终结者假会，就是其实玩家感觉挺弱的，被 GZ 挠两下就就挠爆了。嗯，所以在背景上来看，小结下死一连队呢，他就是一个经过不同阶段设计。, Start Time: 1745840
Text: 但最后呢继承了或者融入到了 DA 整个战团战团的体系里面。第一连队正面刚莫，他就是除了他就没有第二人选了。但遗憾的是呢呃终结者是很很帅，我个人很喜欢他风格，但他在桌面表现上真的最近不太理想，性价比很低，所以没有什么出场的机会。就是在桌面上，其实鸡贼打终结者也有可能会很容易。, Start Time: 1767070
Text: 是因为鸡贼他在攻击的时候，他有可能会直接就是穿掉终结者的假。哇，啊他这这种就他本身游戏设设上上有这这能力力，他爪子是有一种特别尖锐的那种物质，就希望在后面的版本他能加强吧，我好想让他呀。所以说实际上 DA 的第一个连完全不按照胜胜典编制，但是全终终结者也不能说完全不按照。, Start Time: 1793180
Text: 因为其实所有的那个就是呃战团，就是所有的那个连队啊，第一连都是老兵连，然后都是有终结者的，然后只是碰一下我们 DA 的老兵都传终结者是这一次。对，就看不同战团的配置吧，只能说呃 DAA 的第一连队全都是终结者而已。别的战团可能他是有个配比的，可能终结者居多或终结者居少。, Start Time: 1814600
Text: 对，是这样的一个状态。好好说完，第一连赶紧开始，我们第结连追问压抑。哎，这个有好奇了，很多同学会怎么我这你们今天怎么情况，怎么每个连队都都不一样的颜色呀？嗯，其实这样子啊有原因的。因为第二连的那个特重点的使使命是追捕堕天使啊就开始了。终于对他的特色是游击战洗脑，, Start Time: 1836480
Text: 快速追捕。这里面很多人都成了追捕大师哈。这里面就有一个呃用同样的颜色，用敌人同样颜色的一个迷惑作用。你想看，其实在很多其他的故事里面都会说我用你的这个机甲或者你的这个配色来打你。你在开枪的时候，是不是会有犹豫，是一个这样的一个作用。所以呢我抑这个连队在最大程度上保留了三四 k 的传统。, Start Time: 1861250
Text: 当他们在追捕堕天使的时候，有的时候可能连堕天使都看不清。他是自己人还是敌人，他是起到一个这样的作用的。明白。那正好说到这里，我们就需要在这讲一下他追捕的人。因为我们之前前几期完全没有提到这个概念。对，嗯，其实那个堕天使这个概念也是这次节目我们突然间说出出来的哈，, Start Time: 1882290
Text: 他其实是在呃狮王肖市场战役的时候逃出去的。 DEA 的叛军也是很大程度，一部分是卡利班的那一个阶段里面新招了一批人，他们成功的被卢瑟洗脑了。那我也坚信带领他们的那个人是对的对，所以说他们呃他们自己不会以 fallen 称自己啊，好像魔教不会叫自己魔教嘛，叫自己鸣教一个道理嘛。, Start Time: 1901800
Text: 只是说嗯 DEA 要把他们给定贴个标签，定个性，所以把他们全部成为 the fallen 对天天使。对，这是个基本的过程。然后呃这个团队主要就是会先冲锋吧，先冲锋，你可以看到他们团队的配置呢都是以高速移动为主。他们的团徽是一个片翼，就是一个翅膀的爪子，象征那个渡鸦的个爪爪抓这把宝剑。, Start Time: 1926360
Text: 对，那我也慢慢简化了一个扁平的一个翅膀，加了一个一把宝剑的样子。而他们的连队的旗帜非常有趣。他们的摩摩托就是摩托骑匕首哈，上面会有一个身高呢比暗黑守望者要高。仿佛是正常人比例的一个穿绿色袍子的一个武士拿了把剑。这个武士呢边上还有两个天使翅膀，那么把一把剑刺向一个蛇一样缠绵和长的一个恶魔。, Start Time: 1949280
Text: 而这个蛇呢就顶着一个恶魔的骷髅头。但这骷髅头又长了两个角，嗯，所以相信里面是取了很多以往宗教里面的一些意向来表达这个情况。嗯，对，所以这个压抑连队主要就是这个追捕连，对追捕连，但在桌面上还有更多的用法。但背背景上就是基本上是去发现一些他们是有点像闪电战快速的去锁定目标，, Start Time: 1978510
Text: 追追目标。对他他们追目标可能会把他逼到一个呃星域或者是一个星球上。那么最后可能是大规模的舰队战，把他击目摩哦，比如说可能灭绝令啊等等等等之类的这种操作。对，但他们更动的去锁定目标，对，是他们行动。第一，优先目标一般肯定是这个多天，那是后面无数个战役的证明的这一点。, Start Time: 2001670
Text: 对，那这个阶段大家也知道，他们的连队大导师的名叫萨缪尔，可能国内还有翻译叫萨萨尔。对对，那他因为他很拉风，他骑了一个非常酷的一个反重力。对，喷气是摩托整个这个四零 k 里面唯一一个反重力的喷气模托。对，是唯一一个帝国的反重力。喷气模托哇，对他的英文名叫 covex，, Start Time: 2019330
Text: 国内好像没有特别明确的一个翻译，我们暂时把它叫做渡鸦吧。这个这个这个模特还是挺酷炫的，后面我们详细拆解好吧。那我们可以看看我们压抑的团队大部分都是摩托。嗯，摩托的配置就是一个星际战士，骑着一个有双联爆弹枪的摩托，手上拿着一把链锯剑，或者是双刃剑，或者是压抑特殊武装鹤嘴锤哦，, Start Time: 2039430
Text: 就是个锤，让前面是尖的弯的一个鹤嘴的样子。可能这是在那个冲击敌人的时候特别好用，看打打兽轮的时候特别好用。对，这是最基础的配置，而压抑跟死仪的不同是死一是全员知道内环的存在。压抑不是压抑，你成为他的摩托星际战士的时候，是不知道内环的。他们会举行一个仪式，叫压制仪式。, Start Time: 2061240
Text: 在分会分七个层级。第一个层级的时候，他不会告诉你真相，他只会说哦我们我们的原体被赫鲁斯给杀死了，然后这是一个谎言，但谎言本来就是构筑你走向真相的途径。等你通过七层测试的时候，你终于加冕成为一个更高级的单元，叫做黑骑士。黑骑士的时候，你才正式被引入内环，才知道后面的一些真相，, Start Time: 2083320
Text: 就这个成长的一个过程了。那成为黑骑士之后的压抑团队，他有了什么变化呢？首先他的摩托前面两个双联波弹枪会升级为离子爪，就变成两把离子枪。对，那我手上能换的武器也越来越多。而在呃黑骑士这个级别的时候呢，你会发现很多不同的兵种引入。比如说摩托版的智库，摩托版的药剂师，, Start Time: 2109640
Text: 还有摩托版的压抑冠军。所以说我说 DA 真的是其实挺有钱的一个团，就是所有连队的配置很完整哦，对，他也是不求某一个人有决定性的力量跟 CSM 不一样。 CSM 可能某一个大佬，某一个 HQ 跟干翻拉满对，拉满了，干翻一票人一个连没问题。是，但是之前这点要提下那个双伟老师换彗星老师。, Start Time: 2132960
Text: 节目上里面讲的很清楚，是 SM 团队讲述的是完整性的战术。是的对，这点是很精彩的。而且就是 SM 他很多团为了就是在阿兹塔特盛典的这个框架之内，然后尽量多的去完善的变化。对，是尽量多的去扩军，他就是想办法把所有的配置配的尽量齐齐啊完整。所以他是他是这样一个，, Start Time: 2154480
Text: 而且这边说个题外话，就是双尾彗星老师的以后的这个视频投稿。因为我们集合这边二能开放的头脑功能，我们也尽量多的多更新。大家可以关注一下这个双海核星在集合的账号。好，我特别喜欢双手系长，他那个叙事的逻辑清晰，咬辞之这个精准简直就是难克斯老师。而且而且双海核星他对这个军事史和一些军事理论一些了解，, Start Time: 2175300
Text: 期待。在讲这些内容的时候，觉得很有条理期待，可以在集合上看到更多的他的内容。好，那说回压抑哈压卫除了刚才一些比较特色的模特以外呢，他因为讲究是快速洗脑，所以当然配有非常强的难得速攻体。对，那还有甚至还有兰德速公体的加强版是什么呢？一个叫做复仇型。兰德苏宫体除了前面加装一枚那个大口径的突击枪，, Start Time: 2197910
Text: 背上会加两个重型的离子炮，基本上就是以火力压制你的一个复球。基本上就是呃凡是升级版，就是加一个离子，甚至两个离子。对雾霾艇。那这个之后呢，还有一个 DNA 特别有特色的一个单位，叫做暗物飞艇，这个甚至是桌面游戏必备的一个单位。对他拥有一般管它叫雾霾艇。对对对，, Start Time: 2221485
Text: 雾霾艇他牛逼在哪呢？就是他毕竟我们之前有提到在重整塔利班修道院建成巨石的时候，他这上有个个使之塔塔。对对，它里面有一些泄露出来的一些可能跟亚空间风暴里面产生的一个物质。对个雾呃，这个雾霾艇用用这上面的科技。对，所以叫雾霾艇，这叫雾霾艇。他的在桌面上就会减低敌方的命中。, Start Time: 2248460
Text: 所以在他的笼罩之内，仿佛就有成立场，有成光环来庇护 DNA 的任何兵种。 DA 的战士好像就出现在雾中一样，对他会他会制造出一片这种黑雾，然后覆盖到的好吧？啊，对对，要插要插旗才行了，有点像那个啊。对，还有呢就是一个非常酷炫的喷气式战斗机，叫做涅菲利姆。哦，, Start Time: 2270260
Text: 为什么叫涅菲利姆这么拗口的一个词儿呢？因为是在卡利班，当时还没有被这个狮王清洗的时候，天空上飞。很多怪物，有这种怪物叫涅菲利姆。对，所以他等于是梗了一个这个涅他把他放到里面来。那在涅菲利姆的武装也非常重击，包括重爆弹，有六枚黑舰导弹，都是打 AOE 的范围性的攻击机。, Start Time: 2294340
Text: 那前面很多武器可以换成双联激光啊什么的，它是属于呃战斗机里面非常常见的一种一种模式。对，就是说如果压抑你完成了一些可能新手的毕业，您开腻了呃，摩托车你就可以去上天空了。因为其实 DA 也非常在意制空权，所以 DA 属于那种有完整的空军舰制的对战团，对，而且很有特色。, Start Time: 2314900
Text: 哇，这太阔了，是震惊。然后在这个基础之上呢，还有更强的版本。对他是我个人特别喜欢的一个载具，叫做黑爪弗利姆。对，牛枚非利姆呢，他就是对那些常规武器不说了，他有一把一个炮叫做玻璃炮。玻璃泡。为什么叫玻璃炮呢？因为它射出来会有玻璃彩色的颜色哦，它为什么叫玻璃炮呢？, Start Time: 2338440
Text: 其实它的这正式的名字叫列西炮，嗯哦对不对？它的打法并不是照射性把你烧焦或者贯穿在当只是背景啊，背景就是说他可以短时间之内制造一个压空间的裂口。哦，它有点像那种黑洞粒子炮，把你丢进去，让你消失，打一个缺口，让你进去，然后在瞬间短时间关上你就不见了让你在物理层面抹杀掉，, Start Time: 2361450
Text: 而且你可能未必有机会回来。是啊对，然后呢，它上面还装了装备的一个静置炸弹哦，喜闻乐见对吧？一旦我跟不上，你让你停下来呗。是的，那他背上还用一个非常哥特式建筑的一个叫静止拘留室。举例说我抓到个多天使。嗯，你还能动来进进去吧，塞里对塞里面他就那个人就在幻象中就静止了，, Start Time: 2384570
Text: 动不了了，直到进入了巨室的审问问间。而且这个静止炸弹，它不要光以为它是一个就是特别强力的这种对敌武器，他对自己人也好用，所以自己人好用还是对谁都好用，对谁都好用，这个话有点有所指啊，所这是我们之后都会知道，后面我们会展开来说，那其实这是很容易查阅的资料。但我也看了一些比较偏门的资料。, Start Time: 2405930
Text: 其实 bld a 还不仅于于此，在黑爪之前还有一对特别隐秘的精英部队叫银爪。只有在 super clouwn，只有在还是 super taylant 哈，反正就是最优秀的精英才能进到这个银爪的部队里面，目击者非常少，传说是呃黑爪这个战斗机会会变银银色的部分涂装。, Start Time: 2429240
Text: 对，但因为是精英中的基因嘛，不到最紧急的关头也不会出现好。那现在我们来小结一下，我们压抑压抑这个连队，压抑连队其实就是快速洗脑，然后呢抓到你聚焦你锁定你我把你要么抓走，要么见面，他更多的会充当先锋。所以说如果把它放到一个有大量兽人的那个星星球或者宇宙或者世界，, Start Time: 2451440
Text: 他不会在那打很久的，基本上下面我会评估一下值不值得的待。如果镇压或者是这种太低级的，或者是这种打人海战，他他觉得不值，他会马上撤出，他会跟志高大老师申请，说这个东西肯定适合别的队队，就不要让我在这待太久了。对，这是他们的一个一个属性吧。在模型上呢，早期的压抑人队其实也跟一般的星际战士模特没有区别，, Start Time: 2473140
Text: 就是背后插了一个旗子。但是最近五版呢或者是最近几个新的版本里面，他也更新了。特别漂亮，就背后背的有个有个压抑的翅膀，是从造型上来看，他堪称是帝国策最酷炫的一个兵种。这样他他其实是就是另外一种浪漫，就是他非常像那个波兰异骑兵哦，明白就背后插一个那样，有点像以前的贵族骑兵的那种感觉，, Start Time: 2494820
Text: 是吧？对他就其实特别像波兰义骑兵，就是一个直着对吧？杆，然后一个翅膀明白。然后但是就是这其实也有很有意思的形式对照，就是因为波兰义骑兵，他最后就是倒在了就是冲德国坦克嘛，就是一直有这个时候。对，但是如就是但是他他他是觉得德国坦克是都是活的，都是吓唬人的嘛。, Start Time: 2514440
Text: 但是在四零 k 世界里头，如果说比方说你是太星人，然后你看对方一帮傻呵呵的啊，骑着摩托啊真来冲坦克，冲完坦克，然后过来就真把你给砍掉了。是的啊，他真的保留了大量的，比如说古典重骑兵那种冲击冲击重射的风格，包括他的一些武器那种就是那叫什么合嘴锤，然后什么的这种炮弹。, Start Time: 2533280
Text: 嗯，不明白这这 DA 的话，前两个团队是截然不同，这两个连队。对，但但正是因为 DA 成长团不同，都就共享一些终极秘密。所以呢这一连二连其实很大的机会会看到他们俩是混混编混编出场。比如说他们会跟那些虫族的对战里面呃压抑负责开路，然后马上就把重那个跳帮跳帮终结者传到那个虫族附近，, Start Time: 2552570
Text: 就进行那个单点突破，撕开裂口，然后把他们的首领干掉，说这两个团队经常一起去做这两起作战。嗯，然后呢，接下来我们也看看我们嗯 DA 的一些特色武器吧。就刚刚其实说了，普通的爆弹枪双连爆暴风炮弹枪离离子枪离子枪离离子离离子重炮离子拉满。就是对对离子拉满会藏规应用用到各个载载里面。, Start Time: 2575950
Text: 所以说我们在改造很多呃 DA 的模型里面，如果不加这些离子武器都对不起， DNA 的名号不够， DNA 不够，对吧？忠诚。对那其实 DNA 也会有很多子团在四十一千年的时候已经明确确认有四个子团啊不六个子团对不起，六个子团分别是复仇天使、奉献者、救赎天使、, Start Time: 2599020
Text: 卡利班门徒社队、天使和誓约卫士。他们大部分会逃不开黑色、红色、绿色的斗装，还有一些古白色的一些和红色的一些斗篷。他们因为是子团，肯定呃财力没有母团大，但他们很有可能是从当年六亿里面剩下的四亿里面分支出来的子团。所以他们俩其实 DNA 子团和母团的沟通是非常频密的，, Start Time: 2617460
Text: 跟别的子团不一样，对他们甚至很多时候会有人员的交换哦，是吗？对对对对对，好，那重点多了，讲讲我们最重要的内环。嗯，说了这么多啊，终于到内环了。其实内环这个概念很早就成立了。三四 k 的时候呢，我们谈到了狮王拥有六亿，他们到当时开会的风格是在母舰里面有六个椅子，, Start Time: 2640020
Text: 围成个半圆形。 no 理想中的会议是狮王坐在王座上面听你们每个人提案合议。但呢狮王的风格因为太那个了，所以很多时候会一个人躲在角落里面。先听你们说，然后我再出来，然后我再出来。你们说错了，我可都听到了哦，这这种桥段在孔一里面有明有明确的描写，大家可以领略一下狮王的风格。, Start Time: 2661370
Text: 嗯，然后呢，因为卡利班事件嗯，也因为重整了四四 k 不四十一千年第 a 的一个一个状一个状态。所以呢内环这个事情，我们现在上帝之眼都看到，而在军团或在四四 k 认识里面，知道的人很少。嗯，内环的常规的执勤者，有各个连队的大导师，有呃战团理事会有呃刚才说的那些英雄角色是就是说他其实他这个结构是一个金字塔结构的，, Start Time: 2683990
Text: 但人数非常少，而金字塔顶端有一批有六个人是非常出名的，他们叫做内环六影士。对他们具体怎么样，后面会说，但我就跟大家分享一个嗯内环。他们现阶段四十一千年决议的一个很有趣的过程过程。他们因为太讲仪式了，他们要决定一件事情的时候呢，比如说一个会议室开始投票的时候，, Start Time: 2714040
Text: 把蜡烛熄灭。这时候全场是漆黑一片，然后内环成员左手有个白色的球，右手有个黑色的球，然后呢他们俩会选选择一个球，那个球会顺着球下面的轨道滚到中间的那个盒子里面。哦，那么这时候全部投完票之后灯亮了，然后那合作计自动计算，这就是投票率。对他从而决定一些事情，我觉得这是个非常没有效率的做法。, Start Time: 2736130
Text: 但是一个人特别享受这种这种感式是吧？对，仪式感很重要。对对对对，你就让他们去吧。好，那我们再讲讲内环之后，他们所持的一些遗物其实是内环的遗物非常多哈。但是这里面重点就讲两个吧，一个是一种矿矿物质，叫做天堂陨落。它其实是一种冶炼用的材料。但是现在呢呃战团长一连二连，, Start Time: 2761330
Text: 他们手上持的武器都是用这个材料做的。静谧之剑压压抑之剑和秘密之剑。三个东西都是有这个这个做的，就是好像是无坚不吹吧。对他们同时还会有一些其他东西。刚才说的那些什么狼救赎狼牙棒啊，或者是一些其他的一些武器啊，像那些复合型的精弓炮弹枪啊，叫施怒啊，什么都有。但是呢在八达里面更新那个东西叫不可见之眼对的 NCI 这玩意是干嘛的呢？, Start Time: 2786230
Text: 就是好像是审讯专用，它类似于一个摄像头。但是往这里一放呢，所有人都不敢就被审讯的，不敢直视他。因为他们都知道是他就会好像吃了漂白剂一样的哇，坦白剂一样的东西都会说出来啊，这个东西还有这个东西啊，这八板新家的很有意思，拿来审不太使差不？嗯，那后下一个我们要谈的就是暗黑守望者，, Start Time: 2813660
Text: 所有内环跟暗黑守望者都是互相知道的。当然里面只有内环最顶端的六影士跟暗黑守亡的关系特别的那其中也有更好的暗黑守望者是一开始失望在北京通过某种契约达成共识的一个小团伙，是现在目前被任职，这批人没有见过最顶击者见过他们说话。而且他们呢是反灵灵能的，就是灵人，是无法伤害他的，, Start Time: 2834380
Text: 所有物理的武器，也对他无效效。同时时批批跟暗黑小绿人啊，这批暗黑守护者，他是拥有很强的亚空间操作能力的，换言之，他们拥有空间的操作能力，这为什么常年在巨石下面的审讯牢笼里面的是不规则随机变化的，可能在变动了。对，但呢有种说法是卡利班的事件，其实后面的一切的主导包括天空裂开了，, Start Time: 2858540
Text: 暴风眼都是小绿人们小绿人们导致的。但这都是传言，没有任何人知道真相是么？哦，那个裂开暴风眼，后来又不是小说写了又对那个非常很神奇，一会儿要看讲的时候，到时候再做好求冒木之补充哈，反正这是一个很重要的，因为他常年出现在精英团队或者大导师身边。举个例子，战团的战团长阿兹猫啊、, Start Time: 2882770
Text: 阿兹猫、阿兹瑞尔，他旁边就有一个专属的暗示，王者帮他提着狮王之盔。当然这在那个桌面上是有效果的对，有加有加持的对，所以他更像是战团长的一个侍从。但同时他牵引着 DA 的命运和走向。对对啊，他们可以是人，就是别人可以看得见别人，别人是可以看得见的，他会走到前台是吗？, Start Time: 2905790
Text: 他会，但你看不到他的本尊啊，是就那最终吗？我想说，那沈汉庭不会找他麻烦吗？你又解释不清这玩意儿是什么，然后你这边说会是，但是审判庭他们是不是消失在了离子枪下的，就是是是判指指指十是吧？就是现在我们要讨论这个事情，而且而且这个就是暗黑守望者。他是就是八版里头有一个桥段是讲就是就是快八版的时候，, Start Time: 2928090
Text: 有一个很大的战役，是说千子打狼团的母星啊。然后在这个过程中呢，你知道狼团和黑暗天使有很多关系，然后中调呃恶魔呢就是替代呃，现在是做了很多的这种计策，然后让黑暗天使是认为啊狼团就是叛变了啊，就是弄了很多信息战，然后然后黑暗天使当时认为狼团就是叛变了，然后过来围剿狼团了。, Start Time: 2954280
Text: 然后其实呢这些东西都是他手下的一个特别厉害的一个宠幸的一个恶魔所做的。然后这个恶魔搞完了这些事之后，非常嗨，他准备他觉得自己完成了这个非常棒的任务，然后他准备就是说溜到自己的事件，就有有恶放出来。没错啊，但是在跑到下面的过程中呢，突然看到前头有一个黑暗守望者啊，, Start Time: 2978980
Text: 然后他吓到扭头就跑往回跑，然后就被后来追上的那个呃就是那些 DNA 的英雄人物给干掉了。就是说那个那个黑暗守望者对恶魔是有一个非常大的反制能力的，对，有很大的抗性。基本上小说里面出现的恶魔碰到黑王守的都会掉头走。对，正面走正面干。但是没有说过是因为什么也是呃 DAA 首就是自己的秘密之一。, Start Time: 3001140
Text: 对，因为现在毕竟哪怕卡利班事件都没有正规的小说去描述这段只会出现在军书上面。所以说我可以期待看你后面有没有描述。黑暗守望者这一块故事隐秘隐隐藏在重重秘密之下。啊，对，那在 m 四十一 DA 最后的一个要谈及的知识点，就是他成了一个黑科技。对，其实在巨石深处有个黑科技叫做 to 出了，, Start Time: 3023200
Text: 这一看就不是英文。但是呢拉丁语系他们特别喜欢搞这种东西。它的外表是什么呢？它外表是一个光球，上面长着很多忽明忽暗的眼睛，并且由一个机械奴仆作为他的发言人跟人类进行沟通。这个就是什么呢？当年第二帝国那三个原体通过他导航走进泰达的一个神器。哦，对，这个就是通过他来穿越那个只有混沌能控制的超大的风暴啊，, Start Time: 3046180
Text: 用的是这个对，那么他的能力就是能让空间能操控空间。对，可能比如说进风暴，可能就把别的空间跟他交换不就可以过去了吗？是，那这个神器呢其实网上有个老师也是，这是一只很可以很大帮助他。基托老师有个关于 DDA 神器的一个解说，大家可以去集合啊，对他的这个看合报。, Start Time: 3071490
Text: 是的对对对，好，那我们总结一下吧， m 四十一这个时间段的时候呢， DAA 实发生了非常多的故事。从头到尾这一万年里面征战无数，典故无数。对对，那我们 code x 从二版抽到了八百，但基本上都用同样的文案给大家加点小东西。对嗯， DA 其实甚至我在我找到这些图，, Start Time: 3088970
Text: 他早期的一些涂装是以白色为主，也不是以黑色为主。这块我都不知道是不是吃书奇奇，我找到二版和三版的造型都是白色的盔甲为主，而且这后面是不是就分歧出了，他有骨白色的这些传说啊等等等等，都无所谓来说。嗯，对，因为到了后面三四版，他就是全部统一，成了绿色。总之现在是定成了现在的风格，, Start Time: 3107950
Text: 之前，你就认为是尺出是。我觉得他可能是就是艺术设计上会想要和其他的团风格更明显。嗯，所以他越往后可以就是到现在加入了更多的他的这种宗教的袍子的元素啊，然后以及他自己特色的演色什么的。 m 四十一，最后一年、九九九年，卡迪安陷落 DEA 并没有缺席这场战役。, Start Time: 3126280
Text: 他跟狼团抛弃前嫌，而且他听了狼团当时的那个战团长罗根的指示，共同抵抗黑色军团战到最后一刻才撤离。所以其实 DEA 也一直没有缺席帝国的大型战役。嗯，所以呢嗯 m 四十一的 DNA 的故事和简介，大概如此，可能有更多的朋友可以后续帮我们补充。嗯，对，但是这基基上是他的一个简出的框架，, Start Time: 3146620
Text: 我不能说 DAA 的秘密。我终于明白那句，为什么说没有秘密了，这个是有点说不过来。对，所以他那句没有秘密，他的意思实际上是说就是他所有这些秘密其实都是写在小说写在呃甚至说写在这个就是军事书里面的是玩家很容易就知道的这个东西。但是呢他又是个秘密。对，偏偏是在就玩偏偏玩家是站在就是上帝视角。, Start Time: 3172340
Text: 而在整个这个帝国里头，就是在整个四人 k 里面的人是完全不知道这些，只有他最核心的那些内环内环。对，所以说这个为什么说大家说没有秘密？就是说这个秘密其实所有玩家都知道，但是呢在故事中的这些人全都不知道。然然后一个 DA，他想就是从知道秘密到就是从不知道密密，, Start Time: 3197710
Text: 知道秘密。实际上上他是先要就首首先为新兵战战，就甭说，然后你成为这个侦察侦侦察连成为新兵连。然后往上啊去去到正规的，不管说做 TSM 还是 DSM，然后你升到一连，然后或者你在二联骑摩托，然后你到了一定程度认为你有这个资格过过系列列的式式一系系列的考验。嗯，, Start Time: 3218350
Text: 但是呢你进入内环了解到这些秘密，然后他是等于说就是一个金字塔，越靠下的人，他呃知道的秘密就越是他都不知道道秘。他他只认为就是别人说的那个是被合合刺杀的。庄村长会被合作作进入内环之后，实际上对这个狮王之死的真相也会了解也会的。而且他会随着你内环的，就是在在内环内晋层级、, Start Time: 3238650
Text: 晋升等级越高，你知道越多。而最多真相，所有真相知道的人是只有内最最顶上的六位六隐士。呃，在这六隐士里面知道更多的就是战团长，每一届战团长是知道所有的事情。对，甚至六隐士他的都没有一些就是他有些事情战团长知道六隐士他都不知道，就是一个充满了秘密的战团，对他都不方便告诉任何人。, Start Time: 3261980
Text: 对，因为如果一旦告诉任何人，他们过去这个黑暗的叛变的历史就被人知道了，然后就会出很大的问题，就会出很大的问题。因为在故旦告诉推进的时候，他们就面临的哪怕战团长就面临着这样的问题。对，但这个可能会在我们下期节目里面跟大家详细说。但在这个季节目呢结束之前就两分钟，, Start Time: 3283060
Text: 我也跟大家也算一个小推广吧。就是我们如果喜欢玩桌游，想玩战队四四 k 的游戏的时候呢， DA 是个很好好选选择，这是很带这个私心的一句话哈。因为毕竟它的配配置有很多可以远战，可以洗脑，可以洗扰，可以近战各种多样化的打法。同时有很多有梗的团色策。对，就就是可以中二那股劲劲配上你的强力输出来玩。, Start Time: 3302130
Text: 还有就是嗯他的乐趣呢当然是与造型，它有很多很多他的旗子旗帜和模型有不同的颜色，让你不会说涂一个团一个颜色审美疲劳。嗯，所以这是我一个私心了哈那最后呢建议议玩 DA 的东东西不仅仅是玩桌游，比如说你桌游有很多选择，对吧？网上不说了，然后你同时也可以玩他的一些生活方式。, Start Time: 3328270
Text: 比如说那个 GW 出了很多他的杯子啊、生活用品啊，还有一些公仔啊，还可以。对对，还跟他跟很多那个潮牌都是有联名的，甚至有个叫有个叫做风口的一个大头娃娃的一个一个一个潮玩。是啊，对他都有出。同时在还有一个商品很有趣，是在他本布诺丁汉的个战战世界里哦，他有个帽帽的帽衫。, Start Time: 3350150
Text: 对我我想说就是 PSM 的帽衫头上这个可以把他的那个袍子当他兜帽罩起来，然后外面是一个对吧？前胸是一个翅膀，加个加把剑背后是那个喷气包的那个核动力的发射器啊。对我觉得有机会我去我会买一个虽然很重要，但很有趣，潮牌跟 DA 做联动有点神奇啊感觉。对，因为第一军团嘛，, Start Time: 3371660
Text: 那这只是说生活方式啊更多的，你可以看小说，对吧？小说其实网上有特别多，已经那么多老师亲情汉化特别不容易，大家一定要给他们点赞。是同时呢最近期有一个漫画画风特别好，叫做钢铁意志， vivo of the iron。这个没有没有。对，因为让我第一次发现，原来里面的这个审审判官，, Start Time: 3390980
Text: 就是他那个审探面具拿下竟然是个黑人哥哥，那我那我很惊讶，这很很很特别的 DA 哈。嗯，对，虽然那个故事有待商榷，但画风还是不错。大家可以了解一下。是的，然后同时呢游戏好像新呃吧太空非常也出了个强化版，对吧？刚才也说了，大家也可以玩一玩，所以了解 DA 的方式和选择还是特别多的。, Start Time: 3409260
Text: 是的，希望喜欢 DA 的战团越来越多，我们联合起来守护最大的 BB。对对，而且真的是我觉得大家 angel 也算是真的识别度非常高的团了。是的，真是和很多非常样板的 SM 团相比，他有自己特别鲜明的特色特色。嗯，所以就希望大家能喜欢啊，我们这期讲到这主要还是讲这个四十一千年对对，, Start Time: 3429220
Text: 四零 k 时代的 DA 的目前的样子。是的对啊，但是我们还有一期啊，我这一期我们就要讲到我们这个系列战神系列节目，第一次应该算是第一次涉及到了一些嗯当下的故事吧。啊我们会会涉及到四十二千年。对，有一些自行故事据时间轴向后推进的故事嗯，特别精彩。是的，那我们就下期啊再来给大家分享。, Start Time: 3456860
Text: 好好，下期再见，再再见，见，拜拜。, Start Time: 3481820
