Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊，那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，这又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品一个都不能少。广州站现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力。哦，我爱所有飞行的诺人，伤早就问啊， your voices is win。, Start Time: 40670
Text: 大家好，欢迎收听最新期的交流 story 节目。我是四十二，我是猫牧师，我是卡西亚。好，我们的第一军团的故事啊，到了第三集，嗯，然后我们这期开场音乐是这个 the follow one pomer ford 啊，因为我们之前也说过，我们这期会讲一讲啊，人物 ford 同时在讲完之前，, Start Time: 108450
Text: 我们也也要再讲一讲这个 DAA 在最新的时间线推进之后的战水世界里还有哪些故事？对，我们就直接开开始吧。嗯，好，其实呢在二零一七年更新的八版之后呢，特别多的那个故新故事。是的，那每个军团都有每个军团的一个路面的机会或多或少。那我们总结了一下，发现其实 DA 在四十二千年的故事还真的蛮多的，, Start Time: 128950
Text: 甚至仅次于牛团。对，我们就书接上文详细说一下黑第三十三次黑色远征之后，嗯嗯，时间推到 m 四十二的时发生什么情。第一件事情其实大家非常熟悉，悉发一个很大的事件叫做风云聚会。嗯，对，这里面非常长详细的建议大家去集合看双尾卫星老师六期节目。对本书书期节节目，大家可以详细听听，, Start Time: 155720
Text: 但在故事的结尾发生一件事情就是罗宝提基里曼在回归五百世界的马克拉格重新登基加冕，成为摄政王。嗯，这件事里面大家甚至有张世界名画。哎，对，这张图里面有很多那个经典的角色，包括火圣人，包括克雷法克斯，嗯，包括灵族的那个伊芙琳。然后这里面最有趣势，大家没有看到，, Start Time: 178270
Text: 在左右下角有一批人很神秘啊，他左边那帮人呢是卡尔嘉是吧？带着他的这个 u 团团队来接见，右边出现了一个神秘世世界团。他们头上顶着一个徽章，是小翅膀加一把剑，很有趣。从后面我看不清楚他这个领头人是谁，但看出来他穿了一个披风裤的袍子，嗯，很有可能是牧师啊。嗯，, Start Time: 201370
Text: 那这个事情其实也被公布出来了。大家都知道 DAA 在第一时间就派了世界团使界团去到那基地曼面前，就确认这个人是真的还是假的那在确认是本尊之后呢，世界团也代替整个 DNA 的战团向基地曼效忠，并且在后面不屈远真中扮演的非常重要的角色。嗯，对，所以呃其实 DNA 想的很明白嘛，, Start Time: 226890
Text: 对吧？我好不容易有个原体要复活，那可能是我进一步在帝国策把我的地位往上升的原因，那肯定第一时间要效忠宣誓战队没毛病。嗯，对，但这里有个很有趣的事情，就是在二零一七年的盛典里面，没有提到 PSM 是怎么进扎进驻 DAA 的。没错，时间过整整两年，直到二零一九年九月份的白演人，, Start Time: 251410
Text: 我们才知道当时的原位哇特别特别精彩。这个冲突说到这里之前，先跟大家说一下，这个双尾彗星老师有一个三期的视频，叫这个新息战士为什么这么强？然后这个在集合也这个搬运过来了，它里面最后一期就讲到了这个 PSM，就是他被称为被他名为极限建军的。这一期就提到过， PSM 在制造出来或者说唤醒出来，, Start Time: 277310
Text: 配发给所有战团的时候，或多或少都存在，嗯，呃可能是融合或者包容的一些问题。对我操。对，这个每个团的表现都不一样，而 DAA 这部分就比较有激烈，有意思有意思。嗯，对嗯，其实呃因为距今之前在录节目的时候提到过 PSM，他会单独录一期。虽然不道什么时有，但我就不会讲重，, Start Time: 301130
Text: 就是重复东西。我这得还是倾向于就是 DNA 特色这一块啊，这里一定要讲个故事。就是呃在是十二千年开始的时候，可能就前几十年甚至是几年的时候，在巨石发生的一件非常可怕的事件。嗯，堕天使的一个首领叫马巴斯，他生魔了，成为了恶魔王子。这其实很少见。你们很少有那个那个 FA，, Start Time: 323870
Text: 就是堕天使天使冷门生魔。对对，他的目标不是像混沌去效忠效忠。对对，这个东西可能是一个魄例的一个情况。但不仅于此，这个恶魔王子牛逼了，直接带着团队冲进了巨石。无视抵抗权，就是可能是通过亚风间的的转或或者或跳邦，或者整等等等。但他的进入让巨石很多房间里面大堂里面洒满了鲜血哦呦。, Start Time: 349950
Text: 第一本不完全无法阻挡恶魔王子的无与伦比的力量。但就在恶魔王者团队即将占领 DNA 的指挥部的时候，阿兹瑞尔甚至觉得自己不得不带上吃盔，要迎战恶魔王者的时候，他们戛然而止，完全消失了就撤了就撤了下，可能还通过亚空间技术消失掉了。正当幸存者在庆幸 OK，我们巨石终于幸存下来，, Start Time: 375630
Text: 也没有秘密。泄露出去的时候是阿兹瑞尔发现他的显示板上的警报声响了哦，阿兹叮咚的感觉。于是他通过暗黑守望者的传送哦，去到了一个常被被多暗暗黑守者者守护的一个监牢里面的门打开了哦，整个 DNA 只有阿兹瑞尔和暗黑守望者们知道卢瑟消失了哦。如此凶残的巨型对卢瑟没了，, Start Time: 399970
Text: 但阿兹瑞尔根本不能告诉任何人是甚至连内环六影士都不能在这个阶段马上告诉是说时迟那时快马上阿兹瑞尔的头盔或者通知栏里面又有一个新的更新的信息，大批舰队驶向巨石。嗯，虽然在四煞千年的时候，阿朱尔有向外部把子团召回来的一个一个举动了。但陆陆续续不是每天都有。是，, Start Time: 429110
Text: 但是现在信息显示有大量的舰队出来了哦，随着显示屏一格一格的 zoom ing，打开发现上面是一个浑蓝不陌生的哦 outer 的符号。换言之，罗宝提基里曼在这个节骨眼上亲自来访巨石，哇，然后就阿兹瑞尔面临一个非常艰难的选择，他是要迎击可能最坏的情况。也就是罗伯特基曼发现了卢瑟，, Start Time: 455989
Text: 发现了巨石，发现了卡一班黑暗的过去。对，还是是立马下令幸存者跟阿兹瑞尔通过别的救生舱逃离巨石哦，阿兹瑞尔要从中做一个选择，他没有办法，他很焦虑，所以他想想缓兵或者是不变应万变。他允许罗比基米曼登舰登舰。但他也很清楚，基里曼与狮王的关系并不好。是啊，他把所有的李子枪都激活的时候，, Start Time: 488770
Text: 嗯，发现他的担忧无处可寻哦，为什么呢？因为其实罗比金曼并不知道自己发生什么事情，他带来的是大量的灰盾。哦， greay sheet 这什么东西呢？其实就是 PSM，但他没有一开始融入到了任何战团里面那个后备军。但实际上这批里面的小说里面提到有些东西甚至灰盾都已经喷好了，, Start Time: 521460
Text: 敌的颜色了哦，喷好了。实际上是带来了你的后备兵员。对，事实上是好消息带来了你的后备兵员 PSM。这个时候嗯在开会啊或者在对接的时候呢， DEA 也派生出两个派系，一个派系就是子团。子团刚刚提到了，在之前的战斗中死了好多。比如说直接是灭团了，他们是非非非常欢迎迎新力量量加入。, Start Time: 541820
Text: 嗯，但同时呢 DEA 的一些内环的一些幕僚里面也反映了不同的保守守派。对，他说这什么鬼，你你拉他进来，这是干嘛？每天监视我们还是被检史，就很奇怪。其实这个东西在别团里面有同样的声音，比如说好像是在雪天使那里面嗯嗯撕哦雪天使的子团，撕裂者里面的一些团长就直接出来了。, Start Time: 565900
Text: 这不就是披着雪天使的优团吗？是对，就其实反弹的声音在每个团都有，只是说 DA 会更强烈一点。因为毕竟东 a 有不可告人秘秘密嗯是秘是毕秘秘密，没有秘密，没有秘密。对嗯，但他们进来的这个时候，阿兹瑞尔在想一件事情，我作为战团长，其实阿兹瑞后面人物列战时，我详细讲，, Start Time: 586160
Text: 他是个非常非常冷静，适合做战团长的。因为他不会考虑个人情感太多，他永远在他眼中，那杆枪就是战团的利弊。嗯，他说目前看来肯定是利大于弊，有后补力量。我们有优秀的呃的智库，可以帮你们扫脑。我有优秀的牧师可以做给你做催眠。至少在现阶段，我不认为这是问 DAA 的一个一个问题。, Start Time: 607700
Text: 但这件事情激怒了大部分的呃大导师和连长，觉得这是对他们忠诚与否的底线的挑战。哦，阿兹瑞尔这个时候却显出了跟以往不一样，就以往比较威严或者是不威自怒的不怒自威。对啊，不怒自威威，不怒自威的这种态势，他非常谦卑的向每一个连队的连长单独沟通啊，并且以自己大导至高大导师的身份为赌注说我会让他们做一个测试，, Start Time: 629170
Text: 嗯，去试验他他到底适不适合进入 DA 并不是忠诚。对，并且这个适验程度将会与那些晋级进死意的成员一个规模。嗯，对对，他们会随机挑一个 PSM，然后做一系列的中就是忠诚的这种测试。对那并且呢阿兹瑞会作为主测官，主要的面试官去面，他这里面很可怕，它里面可能会有一些黑暗守望者给你施加幻术，, Start Time: 658040
Text: 说 DEA 是 CSM，我们背叛了会进行非常多的这种这种忠诚与否的考验。来看你能不能通过这个对象，那他他会也从这里面 PS 里面选了一个一个角色。作为一个重点的考察对象，在最新的白人里面就提到这个人的阿法兰，然后他 DA 或者是 game shop shop 在最近力推的一个新的角色。, Start Time: 684340
Text: 对，是的，那其实这件事情呢不止不只是 PSM 的仲裁者，或者一些那个霹离子，这些加入到了我们的 DA 里面，包括牧师，包括医疗兵全面升级哦，这这个个的版版本都有 primoprimise 的版本。所以这块版本其实就让 DDA 的整体的实力得到了补充。甚至很多老兵也会效仿优团开始做升级的试炼。, Start Time: 705460
Text: 当然肯定成功率没有那么高啊。对，我们可以看到在 m 四十二的千年的时候，嗯， DA 也会有一个整体的进化。举例来说，以前我们看到老的 SMTSM 的时候，他的连队的标志是在右边的膝盖到到了 PSM 候领，他们全部换到了左边的膝盖。哦，这是第一第一个不一样。, Start Time: 730790
Text: 第二，他们的爆弹枪武器全部都应用更新到了最新的规格战术的那个版本。战术的版本。同时还会加一些新的一些识别的一些小花式上去一个什么盾牌啊、剑啊等等等等，就让整体的嗯新战士的比拉长了，从商业角度觉对，没有问题。因为因为我们好看多了，对，也高大威猛了很多嘛。对对对，, Start Time: 750810
Text: 那同时随着 PSM 加入到爹里面，不只是步兵，还还有畏，尤尤其最新新的版板役者的无畏。哦，对，就是那个不是冰箱，而是微波炉的。对对，那个无畏排电啊。对，而在最新的版本里面，还出现了死役涂装的无畏。换言之，救赎呃就是无畏已经进入到死役连队里面去了哦。而且这边我特别想问一个特别跑题的话，, Start Time: 771140
Text: 嗯，无畏的话如果在按照旧的东西，它有点类似于那种就是老兵对老兵不死，你要保存了。对，但是你想 PSM 存在老兵的存在，还是说 PS 他并不是说老兵不死，他是说在战斗型的重伤伤后，是他愿愿去死的那些啊，是所以 PPS 的无畏还保留这种用处。因为我总觉得很好像是作为很新型的一股力量存在这样。, Start Time: 795920
Text: 其实其实原本他是就是他原本是这样的，也还是这样的。但是最近的是官方又出了一个这个啊是是出了一个那个就是没有伤伤寒的，就是直接坐进去，然后加。对，就很有可能说特别像我们的五，也也有它的定位的变化，有变化。就特那个就特别像那个就黑客帝国的那个一个一个人，然后在一个美美格的那个那个护护的支付版，, Start Time: 818620
Text: 特别像。对那个其实现在大家用户都戏称他什么呃什么，他的原文叫是一个 in victor war suit。就是战术真的是战术的一个一个一个一个一个套装或者一个战甲。但他其实里面取材了很多不一样的灵感。比如说刚才黑客帝国，但他同时也很像异形。第二部卡梅隆健真国里里面的一工工兵。, Start Time: 843330
Text: 所以看到他明显是那种特别欧美范儿的机器人，很现代审美的，很现代审美的一个东西。但里面又有像一些老的那种 IP 有致敬的情怀，然后这个商品卖的特别像。对，因为之前有一个很好的一个模型，就是讲一个 PCM 从一个就是无畏里面站了起来，他是完整的，并不是受伤的毛病。, Start Time: 863570
Text: 那等于我觉得可能官方都看到这个了，把这个技术融入到他心的一个。原来如而且这个东西目前在桌面上性价比很高，卖疯了全网。对，那么对，可以看到时间轴上面有它的造型挺酷的。嗯，所以这个说回来，其实就相当于这些新型的五畏翼样，融入到了 DA 的战术体系。没有说那除了五位以外呢，, Start Time: 883750
Text: 还有悬浮坦克。他 KS 的专用 PSM 专用悬浮坦克，它基本上就是浮起来的一个类似于兰德救赎型的兰德猎度者。大概那个造型，但是那个比例比较重型的坦克克，比较重型的坦克。那在这里面还加了一样东西，是以前在扣掉，是没有见到的。就是 DA 的风暴暴对比场风暴鸭之前长期运用在雪天使，, Start Time: 901820
Text: 包括会骑士的战团里面，但这是第一次登陆到呃 DNA 里面去。因为这里面有很趣趣的个个法法里面，不仅可以做很多星际战士，他在风暴鸭的背后可以悬挂一个五位。对哇，所以很酷，他可以跟很多跳帮战和五位一起投放在战区里面。对，实力是非常凶凶猛的哈那除了一些加入来的一些步兵载具以外呢，, Start Time: 923400
Text: 也新增两个子团，他他们分别是复仇之刃与灭世天使。呃，其实大家不要有一个误区，就是因为上一期我们说有六个子团，这期有两个子团，一共哦底下有八个子团，实际上不是这样的。其实每个大的战团可能有十个二十个，只是它出现在背景里面。不说明明就比比如说之前的那个 BT 啊，, Start Time: 945000
Text: 是包括新红之选，新红之选很出名啊，包括像那个血压，他之前都是子团待遇的，只是人气太高了，慢慢扶正复复。哦，对对对对对对，所以他这里也加了一个一个是古白色跟绿色涂装的复仇之刃和黑色，古白色绿色的蔑世天使。嗯，对，好，我们要开始我们 m 四十二第四十二千年里面的第一个主线故事名字叫做秘密战争。, Start Time: 966350
Text: 对，这个东西其实我还当时还蛮想买这个小说的，后面听起来这个小说写的挺扯的，我就说下梗概吧。对对对，他其实这样子 PSM 就跟刚才的故事，其实呼应的 PSM 不是来了吗？对，叫经历测试了吗？肯定 DNA 一开始不相信他们了。当时所有的智库审问审讯官，就把他当工具人使用上现场你活下来牛逼给我洗脑，, Start Time: 989650
Text: 给我用药物治疗，让你把这段记忆给篡改了，继续效忠于 DNA。你看到堕天使是不是把你这个记忆完全切除，继续效忠于 DNA？嗯，然而他们不知道 PSM 比一般的那个 SM 是多几层手术的。其中有一个他们就加了一个贝利撒流熔炉炉，这里面大概是一个反熔脑、反精神毒素或者精神控制的一个东西。, Start Time: 1011540
Text: 哇，换言之洗了之后，是不是我还会存在一起？我过一段时间可能我又会想起来，当时的事情就是他的一个器官，一个新加了一个器官，新器官也可以看出就是他这个是那个贝萨尔贝利萨流考比萨六，就就说考尔吧就是考尔。他在做的过程中，他做的这样一个器官，就是 PSM 改造的一个新的工具。, Start Time: 1037060
Text: 嗯，对，然后呢，这批工具人呢就派到了一个星系里面，因为又发现了毒天使嘛，对吧？多天使又在现场发搞各种种疫疫，现现场人民民民不聊生，那么 DAA 呢去然要去追捕。但一开始其实在这个行情上面是被泰星人统治的的，太星人在上面是有势力的。一开始 DA 跟泰森打的不亦乐乎，, Start Time: 1057260
Text: 但泰星人毕竟是有沟通的，他不是群族，不是兽人，他是有智能的，对不对？对，这里面竟然发生了一个我觉得特别不 DA 的事情。但这个是我这本小说，我不满意的原因，就是他竟然发生了 DNA 联合太星人去抓堕天使，你敢信？反正我觉得这个已经跨越的原则了。因为 DNA 我记得以前老的设定，, Start Time: 1076280
Text: 包括我那个时候只只有那那个嗯就是那种小册子。 DDA 也还是提高 DNA 是个战斗风格，很死硬的一个。对，是的，非常固执。我不认为他们的领导他不会放过帝国，敌人味是会干这种事情。哪怕你在小说的最后，你说明说把堕天使干完之后，我反打一刀，把太星人干掉。我觉得合情合理，, Start Time: 1097780
Text: 但并没有没有啊，所以这块我就觉得嗯有点不 DNA 可可能，对吧？作是是 DAA 这段黑黑吗？但这不重要重要就是在这个过程中确实有 PSM 发现了堕天使，并且最后牧师不得不选择择他净化化。他们。对，就有几个 PSM 确实知道了。但又态度不坚硬就被干掉了。但这里面同时有一批 DNA 在知道了暗黑历史的时候，, Start Time: 1115940
Text: 选择了继续守护他跟牧师持续作战。牧师想哇，这批年轻人可以啊可以友商吧优秀优秀，但他又没有办法跟呃赞腾和阿瑞尔达成一个远距离的一个共识。因为毕竟是在一个距距离战，那么他决定要拟拟定起搞一个新的组织，哦，叫原著之环哦，原著之新的一部对嗯 circle primary。, Start Time: 1145440
Text: 所以说这批用这部分用户了，就是这这一批 PSM 将会在一个新的组织里面发光发热。嗯，而且他们也明白了，一部也知也知道一半年的。是的，是这里其实你从更加宏观角度来看，你就知道明显是商业操作嘛。因为其实现在 GW 的疯狂的替换到的 SM，他需要逐渐他既然找到过这样的理由，, Start Time: 1167790
Text: 让 PSM 就过渡过去了。我觉得可以，他就是需要一个理由说服，也说服玩家也说服故事里的。对，就是 p 写人的这别一些人的可以以样的，而且这个小说也起到了一个意义是什么？就是这本小说其实是二零一九年上半年的小说，小说结束之后，没有大半年时间，白矮人就出了官方的说辞，, Start Time: 1192370
Text: 补充了刚才说的让 PSM 进来成为工具人进行测试，而这个战役就是测试的一环。对，但是关于援助之环这个东西呢，后面还没有更多更细的情报，他们之后跟本来的内环会有怎样冲突，我们还不清楚。也许在明年的版本更新里面，我们会看到更多的信息一个很好的点。嗯，对，好，这是第一个大事件。, Start Time: 1214080
Text: 第二个 m 四十二大事件，大家都喜欢的警戒戏击阅军真是热热闹闹。打了好久好久好久。嗯，对，军书都出本了。对呃，警戒星其实主线不是 DA，大家很清楚警戒心发生什么事情。网上的很大的很多资料哈呃我这只是讲讲 DA 的部分。那 DAA 呢其实是被吸引过来的。因为呃多天使跟阿巴顿有了一个战略联盟嘛，, Start Time: 1235660
Text: 本来只想搞简单搞事情，然后阿巴顿说好给你更多的一些一些武器吧。战略型装备，你可以把巨石吸引过来，把他们一击击碎啊，多好啊，皆大欢喜，那爹也不傻，就其实是本身那块有多天使，然后多天使就想吸引过来。嗯， DA，然后阿伯顿跟他们画饼，然后告诉他们一个更大的一个可能性，, Start Time: 1259160
Text: 让他们说能击溃巨石什么的。嗯，这个警戒型战役基本上就是吸引了所有有友，基本是境戒星俗是对，其实他相当等于也是一个商业运作吧。当然实际 w 每过一段时间会出一个大型的这种战役会难忘经销似的。还有人出场，然后就是 GW 全明星，就是能尽量往一个地区一场战役，加种族就加种族。, Start Time: 1279790
Text: 是的，然后让很多的种族打在一起，然后最后出个什么结局。呃，然后一般他还有一种就是线下活动的习俗，就是会让各各个地方的这个店去进行对战，然后根据对战积分呃来来决定战役走向。当然实际上最终战役走向还是内定，然后后竞警警竞星比较热闹，然后警戒星算是他就是一各种各样战役里头搞的比较热闹热闹，, Start Time: 1301790
Text: 而且能说过去比较成功的。因为大家知道就是这种事情其实很多东西很难远到一起，就是呃各个种族一块儿打还都在一个地儿，很很难远。很多东西你其实就是有点生板硬套，嗯，检爱星算还是比较好的，而且他线下战役好像也没有出一些特别奇怪。幺蛾子像比方说之前有的那个就是中古战锤的，, Start Time: 1330790
Text: 就是比方说他两个人物上来一个人物，就把另外一人物秒了，然后就就很尴尬。既然很多东西都很很尴尬，就是而且景月星应该官方的很多的这个小条目了，小专栏更新也有中文。对啊对，持续关注一下啊。对对，很多视频很多说书都有，大家可以了解一下，非常棒。嗯这，然后简单我先说一下哈，, Start Time: 1352380
Text: 就简单检阅星他是一个就是呃朝都世界，然后除了朝都以外，其他地方都是荒芜的废墟就是废土。然后呢呃有兽人有他，其实主要的这个两拨势力是混沌和帝国，就是和优团。然后其中呢兽人也过来参了一脚，然后最后就是是他灵爱达，然后后有黑艾达过来的。然后也有就是说帝国的各种子团过来到这块，, Start Time: 1371680
Text: 他大概最后就形成一个主要是混沌，就是阿巴顿来对抗这个呃帝国的卡尔加。嗯，啊然后呃在这个过程中有其他的一些其他势力，没事插一脚，但主要是呃帝国的卡尔加和混沌来对抗，然后最后是呃当不出意外的啊，当然帝国获得了胜利，但是他小时候最后也要说说阿巴顿又是远线计划成功啊，, Start Time: 1399630
Text: 就其实我也是生动打击啊，其实你认为别以为你赢了，我还是回来的。是对，大概就这意思。嗯，好好，可可在这场战役当中的 DA 的环节呢，他也派出不少连队。首先正式编制的 DA 就四个连队哦，这里面包括呃列表不祥的死意和列表，不祥的压抑，同时都都参与了，都参与了。, Start Time: 1424970
Text: 嗯，同时呢还有子弹团，包括呃奉献者，包括呃复仇之刃，包括救赎天使都参加这场战役，但他们可能部署在那个这个星球上不同的位置，但故事主要讲的还是压抑这一块。嗯，里面有段小故事，很有趣，压抑和白。八、再一次在背景当中组队一起去追击，一起飙车，看谁快一点。嗯，但明显是白八块钱，, Start Time: 1448060
Text: 好吧。对对对，风压篮子，对草原上的种植物，对，可以的，所以嗯好忧伤啊，这个萨面萨米我不能接受这样的事实，对吧？这太太不体面了，而且重点是你到我前面发现了我的东西还得了，因为前面就是夺天使守候守护的一个。他是这样，就是在那个星球上，不是除了潮都以外，都是废墟嘛，, Start Time: 1473700
Text: 就是都是废土嘛。当然在这废土之中呢，有一个地方有一个很大的风暴，常年笼罩在那儿。实际上那个风暴内部是一个堕天使的，要塞，它有一个就是神器啊，有一个东西制造的风暴，嗯，对，所以有这么一出追逐的追逐。所以所以他们在追逐过程中都是奔着这个目标去的。对，但白八其实是很清楚的，, Start Time: 1495560
Text: 一方面我赢了，我可以争取我的功绩。第二，我想弄清楚到底到底是什么。堕天使也好， DEA 可能藏了啥啥，当差距明显拉开，并且可以预示 DEA 的压抑，可能真的没办法超过白八的时候，反正压姨就毫不留情，也没有犹豫的动手了。像他的友军白八射出了一枚禁止炸弹。对，, Start Time: 1517310
Text: 就是我们上集说的行了，不光对敌人好用，就赶马里奥的抓。对对，然后呢呃压也是迅速的超越了白八，并且进到风暴里面去，把事儿堕天使全部，对吧？该搞平搞平，该回收回收，该抓的再给抓了抓，等到白巴从禁制弹的里面缓过来。能开车的时候呢，里面又是什么都不剩下人去楼空，自然敌爹也是一贯的这种一溜烟走掉了，, Start Time: 1541500
Text: 人也走掉了，挺不地道的事啊。对，这件事情肯定白巴后面会找爹麻掉了，会找到投诉的。这可能就是后面又可以引起一些新的一些故事进展的一个其中一个原因吧。对对，但这块确实我们刚刚说了很多这个部分的时间轴，就是整个 m 四实上里面最后和最新的故事哦，警戒生这件事情为什么阿波浪敢说这只是对吧？, Start Time: 1566980
Text: 曲线的我后面还有故事肯定没完。这个事后面面定定导导致后面的零零中的的事件。因为那么多势在在里面有个露面，甚至开启他们在 m 四十二千年的时候的一些新故事。所以这里面其实花了很多精力去打造的。是对，因为我我不记得，我刚才说没说了，就是警戒星和另外一个叫什么什么星域，, Start Time: 1590260
Text: 他是就是帝国的，就是攻击走廊的两个门户。对，然后阿伯顿就是假意攻击警戒星，然后但他他确实小说里就是他确实那故事是就是是这样的，就阿伯顿是假意攻击这边，然后实际上是把另外一头打下来了啊，他在这边拖住了 u 团和所以和世界主的战略上胜利，对对，就又又一次战略上胜利。, Start Time: 1609010
Text: 哦，可以的。所以在嗯 m 四十二第一小杰这块其实也都非常清晰了。 m 四十二他呃成功引入了 PSN 把更多优秀的载具在基里曼的馈赠当中合理的融洽到了第一个战团里面对，但同时也发生了令人惊讶的一些逃窜事件。对对，有有有重点，有些人对吧对吧？让阿兹瑞尔长期处于处于一个焦虑虑状态态。, Start Time: 1630830
Text: 因为确实很明显，你首先真的是恶魔王子把卢瑟带走了吗？那这不好说不好说，还有卢瑟是自愿的被带走，还是被动的被带走？嗯，还有谁可以那么轻易的让恶魔王子进入到巨石那一步。这里面涉及到一个非常黑暗的秘密，我们将在接下来的人物列传里面为大家详细解说。好嗯嗯，那我们就正式开始。, Start Time: 1659400
Text: 好，我们正式开始我们人物列传吧。那首当其冲肯定是我们的战团长，阿兹瑞尔啊，这里要说明的是战战团长好像德德高望重很全高，有很多信息。就他他一个人独战。事实上，阿兹瑞尔辈分是非常年轻的啊，是哦嗯他是在 m 四十一九幺七年才被提拔，成为死役大导师。然后在 m 九 m 四十一九三九年才正式升职，, Start Time: 1685700
Text: 升级，成为了战团的导师。太近了，对隐秘六里六影士的其他所所有五个人都是他的前辈。哇，他算是后生里面一个非常优秀的呃战士吧。因为他的好处是他是新体系里面没有短板，基本上就思辨能力、沟通能力、与人相处能力，以其他战团利弊、权衡的能力，以及他带领敌 a 的走势、, Start Time: 1714730
Text: 战略眼光都是非常非常明晰的。他会给部下整个战团，每个连队下达非常明确的目标。同时他懂得如何制衡内环的。所因为觉实个这个康守 l 这些人，所以他呃我觉得他其实不是一个特别特别低低的人物，他甚至有点像经理曼的感觉。对，有点厉。对对，因为我觉得他其实应该在过往的历史，, Start Time: 1739610
Text: 他看多多了嘛，概知道狮王王怎样的一个性格，以及他那种性格会带来这样的后果。因为其实 DA 里面有很多很极客的这样的战士，所以他必须要跟他们不一样，他必须要比较务实的一个比较务实，他只看利弊。所以这样的一个战士，其实过往也经历了很多事情。反正呢大概他的过往你就也不可考。, Start Time: 1759390
Text: 你问他他也不会说，因为之前的小说里面有人问过他他就转话题了。大概只知道他出生一个叫做 k mia 的一个一个世界。然后呢，他在里面好像他他年轻的时候，其历时代就很牛逼，就好像类似于雇佣兵这样子到处斩获敌人。换言之之很年轻的，他就很强的战斗技巧。后面有一段时间历史是空白的，, Start Time: 1780930
Text: 因为他再出现在人们的视野当中，他已经是 DAA 的兵了。哦，然后他以非常快速的方式升到三到九连队，然后也是经历形形色色的一些不同的一些战役，变成了战团长。对，这里面太多东西我不展开讲，但是网上有非常多小说，大家可可以去看一下。但是同时战团长却是一个存在感极低的人。, Start Time: 1800520
Text: 为什么我现在都没办法信手拈来一个故事，就说明他的优秀呢就是他就是因为太低调了，他花大多时间大大太大，太多时间和暗排守养者。完了大家都不知道他的战力是多少。因为在过往四四一和四四二青年的时候，没有特别描述他很厉害的压倒性的干翻一个恶魔势力或者一个外星人，其实没有甚至他手下的这其他六个影影事中的五个人都有非常著名的战役。, Start Time: 1821320
Text: 所以说应该说他算是一个很低调的人吧，很适合做 DA 哦。印象中啊从混沌的角度，对为什么？从混沌的角度，因为他好像真的能找到的，反而还是被人揍的。就是场面就是在那个 FW 长。对对，就是在阿尔法的那个那个那个帝国装甲系列，他不有一个弗拉克斯工程战嘛。是，然后里面他跟一个阿尔法的领珠打，, Start Time: 1847020
Text: 然后被阿尔法灵珠给打败了，然后被后来了一人补了一枪，好眼熟，然后把然后最后把那个阿尔法灵珠给抓走了。所以其实确实没有太多这种就就正面特别好的战力。但实际上是他拢住了这个 DA，他拢住这 DDA，如果没有在战团长这种对，甚至不知道谁能升上嘛。因为很明显候选人肯定是另外五个人嘛，, Start Time: 1871750
Text: 但是另外五个人又特别有性格或者特别尖锐，可能换出了一个人都不适合领头。所以说反而其实这个也很正常嘛，这是影射现实社会嘛。可能现实社会里面的人老板是要归零的，老板是要做很多权衡的。是对对对对，来我们来看看 f 团长的呃武装吧。首先他有刚才说三把那个真呃非常宝神奇宝剑之一，, Start Time: 1894770
Text: 就是他秘密宝剑是由天使陨落的那个矿石打造的。同时呢他穿了一个非常厉害的一个精工，打造的一个盔甲，和他的袖章上面有明显的 DA 的标志。更有趣的是，他的盔甲上面顶着一个盔器，他除了有的属器子，这就是阿兹瑞的专属的旗子。造型是一个呃暗黑守望者，拿着一把红色的宝剑，, Start Time: 1918320
Text: 并且这暗黑手掌背上有两有白色的翅膀，上面写着他的大名阿兹瑞欧。对对对，那他的武器呢除了近战的那把秘密之剑以外，还有一个 DA 的战团遗物，就是狮吼。对啊，说错了，对不起，施怒施怒。对对，施怒，这是一个复合型的精工精工武器，他除了有爆弹枪，还有李子强，所以这是可以无无缝切换的，, Start Time: 1941020
Text: 过热了怎么办？换爆弹枪呗。对对对对对啊，这还不是所有的，刚才提到他旁边是有一个专属的黑暗守亡者的四重在模型。其实上也看到这位侍从常年抱这个狮王盔，这个狮王盔大概就是一个呃动力甲梯形的嘴和脸。然后额头上有一个狮子的浮雕，两边是一个红色翅膀的小翅膀，红色颜色小翅膀，, Start Time: 1964300
Text: 还挂了一些羽毛哈和一些符文。这里面其实我会有些疑问哈，因为这个狮王盔号称是狮王的头盔，那明显狮王那个年代是不会有这种造型的。头盔就不说颜色了啊，就说造型都不可能这样子。可能他的引身意义是继承了狮王意志的头盔。这个头盔还有一个特色，就是阿兹热很少把他带戴戴头头上。, Start Time: 1987475
Text: 因号称说这个头盔戴到了阿兹热的头上，在一段战斗时间之后会出现幻觉呃，能抵御这个幻觉的人，只有暗黑死亡者，所以暗徽守望者其实在帮阿兹瑞尔保存保存他的理性。嗯，对对对，其实在很多小说里面可以看到阿兹瑞尔是戴上这个头盔的。比如说有张非常出名的世界名画，他是拿着阿呃阿兹尔是拿着戴上的头盔了，, Start Time: 2008790
Text: 一手拿着刚才那个施怒左手挥剑，把一个类似卡恩的人的口头对对，一个斧头头砍恩。对，就是狂干，是那个小鸟飘销。对对对，我估计肯定 CS 是是不会认认个是卡卡。恩。对对，正这是这张图挺著名的，大家应该可以找得到。嗯，好，那说完他的装备，还有一个东西，一定要说一下，, Start Time: 2034180
Text: 就是阿兹瑞尔在国内的战队圈里面，大家都非常亲近的称呼他。阿兹喵。对对，那他的出处是什么呢？有两处哈。那么第一个出处呢是发现他的英文名阿兹瑞尔跟一个很国民上的动画蓝精灵里面格格巫的宠物猫，阿兹猫是同名的。对，那这个东西其实是我们的夏巴老师带领起来的魔音啊，就是他自己在呃综义无双卡利班那个群里面说的话，, Start Time: 2055340
Text: 呃，他说虽然不是他推广，但是大家已经模音起来了，就我就就广为流传。还有一个我是跟双偶彗星老师。对的，他说这青音少女里面有一个社员，对阿兹喵对，叫阿兹老师。对，这块我不是很熟哈，这块可能这目师是很清楚楚我怎怎么。对对，反正现在就呃亲切的或者爱称他吧。阿兹喵。, Start Time: 2084590
Text: 对，是的，那第一位人物呢就差不多到这里了。好，第二个人物是我最喜欢的一个 d 位人物之一。嗯，这是前面我也提到，我们在录的时候也提到了乙西杰 e ego。对，这哥们呢算是一个老前辈了，他前前后服过三代至高大导至高大导师。换言之，阿兹瑞前面两届都是他服务的哦，, Start Time: 2106930
Text: 时间非常长，而且他的年份也很好。他是第一次出现在五百年左右的 m 四十一的时代，他的发现特别有趣。当时有一个智库叫梅罗斯，他在一个沙漠的地牢里面发现一个双手双脚被铐着的少年，他身上有很多被虐待的痕迹，伤疤，还有边抽的那些横在身上。但他身边身边的人都有尸体，, Start Time: 2130000
Text: 也有串逃人。这时候这梅洛斯就问你很有实力挣脱这些镣寥靠啊，怎么你在宁愿躲在这里？那我这个少年对这个梅洛斯说，梅洛斯是一个低级的一个一个一个一个智库哈。大概是嗯我看中文对应的翻译叫文成就是文，就就是那个见闻的闻成就丞相的成闻成这样的一个一个低级的智库比超显员高一点的。, Start Time: 2154870
Text: 对对对对对，然后呢以西杰对他说我看到一双带着火焰燃烧的翅膀向我走来。那我现在看到他就在我眼前对他看了一句，这个玄学的话之后就跟他走了。这挺有那个亚伯拉罕一神教的故嗯，对，然后呃梅洛斯就把他带回了 DA。那以希杰其实是典型的那种天才少年，并且是很努力的天才少年，, Start Time: 2179050
Text: 他花了很短的时间之内就不断晋升，并且达到了文成就是可能如果说书记官是零级，可能这个文成是第一级的，这个级好像不到二十年，就从一个少年长到一个青少年，他是走这个智库精神路路。对他走智库，因为为身身上非非常大的灵能，这是为什这个梅罗斯愿意把他带带回去的原因。对他刚他前不是有一句台词嘛，, Start Time: 2202110
Text: 说你可以把他们全部搞定的呀，你可以逃出来了。其实就是暗指他身上的这个灵能光环太强大了。对那他在进入蚊臣再往后走的时候呢，他其实是需在那个智库这个通道线哈，是需要那个同级的人对他进行一个扫脑。什么是扫脑呢？就要智库去看你里面有没有任何不中的因子，或者不中的这个秘密。, Start Time: 2224140
Text: 是的，那好啊，一奇就说那既然来我们就来的激烈点吧，他就把自己的脑全部打开，扫脑的时候，他就全部向梅洛斯打开，让梅洛斯一清二楚的看清他过去接受过的任何被遗产命运也好，恐怖事事件也好，梅洛斯因为这件事情几乎封掉了好几个泰拉的时间段都缓不过来，不见客他过去命展。, Start Time: 2247080
Text: 哦，对，那自然而然呢我们呃乙西杰就通过了这个面试吧，对吧？对，进入到下个阶段。那真正让米呃乙希杰走入大众视野或者成名战的时候呢，是他在一个星球跟一个兽人军阀进行战斗。事实上你你们肯定很清楚，智库在整个星际战士的团里面是很不受待见的那是的对，毕竟是领能者，对领者者，, Start Time: 2270480
Text: 对吧？帝皇也好的整种因素也好，他其实跟他们并不熟。对，相对独立。对，那其实去到一个星球里面，那个星球是被兽人围剿的。这个时候呢，他们的大军阀是一直要控制这个星球的主攻权。简单来说的话呢，乙西杰带领的好像是第五连的一个团队进守护。那个前四个泰拉日把他的阵地保守安全守下来了。, Start Time: 2293870
Text: 但是在第五个泰拉的时候，就发生了一个很哇的事件件。因为兽人有个小子设了一个榴弹枪，但是在朝一个很奇怪的方向设计去，就可能是背道而驰的一个方向。但是因为哇的能力的作用下，他成为跳弹一跳跳跳跳跳直接射中了乙西杰的左眼。啊对，而这个子弹很夸张，几乎渗透穿破他的脑袋袋。, Start Time: 2318570
Text: 如果是正常情况下，乙世杰肯定是直接就挂掉了。是。但这个乙希杰的时候，中常他马上从那个前线里面被人抬下去，而整个 DA 的战线迅速缩紧。哦，然后这个这个叫做什么？ globling nex 的一个兽人军阀，看到这种情况，觉得他哎我的身体快来了，赶紧冲过去，想要将军想要斩首哦，, Start Time: 2341660
Text: 没有过多久仍然满是血，满脸是血的。乙西杰又回到前线了，最大的不同是什么？他以前是个双眼健全的一个智库，他拿了一个很粗粗糙的一个一个眼眼球的一个装置，一眼装置戴在上面。因为当时时间很紧，根本没有时间包扎换药，直接抓了一个人看到你就插到眼睛里面了，就进去跟这位兽人军阀大战了起来。, Start Time: 2360460
Text: 回到前线的这个乙西杰，因为本来能力能力就很强嘛，发了一个立立场，让所有那士气很就是士气很低的那些人就吓跑了，小资们全部吓跑了。只剩下这种类似于一些零一些首领啊、队长啊，或者是这种军阀还在现场，那没有跑的呢，也被他用立场剑左挥挥右挥挥。因为他那把剑其实带火焰的哇，, Start Time: 2383020
Text: 是把他就干掉，就是那种又会魔法又会剑，这不是魔剑士嘛，很牛逼啊。然后最后呢，也是跟这个大军阀打了起来，大军阀其实也不弱。他拿了一把是双手斧，上面是有火焰效果的，锯齿加火焰。但他碰到了立场加火焰的哦，乙西杰就马上碎掉了。哇塞，而且乙西杰有仇必报，很 DAA。, Start Time: 2403050
Text: 他把他碎掉的斧子打到用那个他的那个零零能直接插到这个军阀的左眼。哇塞，那左眼还你了还你了。然后他失去了那个呃视野之后，也是乙西杰迅速落到背后进对他进行处决，并把他头给砍下来。哦，现场的所有人都被乙西杰这种奋勇的英姿给震撼住了他的形象，他的实力与他这种重伤还回到前线的状态，, Start Time: 2422830
Text: 也征服了所有 DAA。第五年的呃团队也让团队把这个故事带回去了。这也是乙西杰的成名之战。哇，主演升天使对这件事情马上就受到了内环的关注。因为你你面试了啊，下一轮啊，这黑守望者那个房间。对对对对对，甚至有本书专门写这个事件，你就叫做乙西乙西杰之眼哦，乙乙杰杰，, Start Time: 2448730
Text: 其实这个人物很早就有了。我看了三版的时候，就已经有这个人物的背景提到提到他了。但问题来了，这个乙西杰跟行云者一节到底是不是一个人呢？迄迄今止止，没人知道啊，对乙西杰成名之后，故事还没有结束。当他成为大导师的就是大智库的时候，他会接着往上升嘛。对他到这个时候已经已经升到了第三集第四集了。, Start Time: 2472320
Text: 然后内环决定说，哎，乙西杰真的很适合做我们的首席智库。所以前任智库呢哎呀，好吧，你这么厉害，你你去吧，你就对你行李上，我就退居下线了，反正对吧，有库书退居下间。对对，智环你厉害的，你去吧。所以乙西杰这后面累积不断的战役当中，他也几乎公认成为帝国最知名最厉害的智库之一。, Start Time: 2494100
Text: 可能 u 团有一个代表的智库，跌的代表智库一定就是一系列。但李希的工作还没结束，李琦杰在后面他除了被面试，也成了面试官嘛。他去面新任的一些连长，因为他不仅是少智库，还要少一些要被发文的呃，连长。对，那连长也要看你脑袋里面有没有什么，对吧？秘密嘛，他把一个叫做 cut 龙的一个个待命名待发文的一个连长扫脑之后，, Start Time: 2515870
Text: 那个人扫完之后，马上举起了爆弹枪，我们自己的太阳穴开枪爆掉了。李琦杰声称，他跟这件事情没有任何关系，而且他觉得这个里面好像并没有扫到任何不忠的或者是秘密的事情。那其实内环也会对李琦杰多添加一个标签，就是灵能太强了。有的时候会把哪怕是连长级别的英雄人物或者这种领导人物都逼到绝境。, Start Time: 2542890
Text: 哇塞，所以以后扫脑还是不要浪李西杰浪别人吧。对，那我们也快快快速看一下李希杰的一个装备吧。他有一把爆弹枪，叫做救赎者，能够有一个蓝色很酷炫的这个动力甲，叫做呃叫做秘密之盾。对秘密之盾。同时呢他要把那个动力剑刚刚说了，砍爆那个军阀的双手斧的，叫做叛徒之灾， retrade or span。, Start Time: 2564250
Text: 还有呢他手上有本小书来救赎之书，里面写满了所有堕天使的名字。哇塞，这还是典型那种会拿个小本子记东西的哦，图书馆长。对对对，当然还有他的标志性的一个那个当时坏掉的那个眼眼眼对对一些字眼，他会他其实是一个眼睛的一个很粗略的装装置，配合一个口罩的一个这样的一个装备。, Start Time: 2588680
Text: 很多人就奇奇到了 m 四四二了，你怎么不换呢呢？很多人就说一方面呢，他这个人行为比较简简朴吧，但更多人愿意相心，是为了纪念当时那场战役里面逝去的战斗兄弟。嗯，对，所以这也是一个非常非常有魅力的角色。呃，棋子也有他的那个战旗，但是现在是金属的，我希望他可以更新一下，, Start Time: 2612800
Text: 而且更新下。对对对，很多面一个更夸张了，这个就是人见人爱阿斯莫代尔阿斯莫代大家很熟嘛。第本来就嗯审判官或者说审讯官特别多，他是是首席审讯官，他的年纪很大，他的年纪好像跟乙希杰差不多，因为他是唯一一个在 DNA 里面，阿兹瑞尔叫不动的人哦，对阿兹瑞尔都要拒他三分。, Start Time: 2631380
Text: 因为其实阿斯莫代是个非常非常激进的人哦，对卡兹 a 里面最激进的一个牧师。为什么呢？他很因为他的童年不大开心。那么为什么呢？他其实是有故事，当他从侦察兵毕业进入了三到九零里的七年的时候，有一次他被安排去一个行刑里面做解放任务，一般对吧？战团都这样的故事。但那个时候呢，, Start Time: 2659500
Text: 他并不因为不是内环嘛，不知道堕天使。嗯，在战斗的过程中，他的兄战斗兄弟一个个陨落。那么他发现里面有一个穿的黑袍，但标志跟他们一样颜色不同的战团，这是什么？那个窦天使向他说了秘密，当年塔利班发生了什么，他极度震惊，说完之后就说，哼，我不杀他了分，但是我会把你们兄弟全部杀死，, Start Time: 2682720
Text: 就他身边兄弟在他面前被杀死了，让他那个这个人就溜了。然后阿东出离愤怒了，一个人，从这个沙漠的地牢一个应该不是沙沙漠应该是一个，反正这个地牢里面跑了出来，并且一定人人我不做正规点了，不是不做人啊，是我要成为牧师哦，从此之后，他的性格发生了很大的变化，他带上了牧师的审讯面具，, Start Time: 2705470
Text: 一心一意要从逼逼成牧师坐上来。其实阿斯莫代他的办法是很很夸张的。他有时候审讯一个呃杜天使是三天三夜不睡觉，哇，就外就位得到杜天使的下落。因为其实很多牧师的主要的技能是在现场给大家鼓劲，是对，是加近战的一些命中啊，或者一些招商的一些一些一些效果。但阿斯莫代更倾向于是审讯，, Start Time: 2729010
Text: 所以牧师里面其实也是有分落落，对他自己有个非常喜欢的一个挂坠，上面呢挂满了树量，就是他审讯出来堕天使的数量，现在有三颗黑珍珠在上面代表他成功审讯了三颗黑珍珠，因为就像那具战火一样的 reapan for tomorrow die，所以所有被他审讯完了之后，, Start Time: 2755510
Text: 愿意忏悔的呃，堕天使第二天都会被他处决掉。对他其实是很满足于他的 high 点，他的兴奋点在于成功的审讯出来，并且处决掉这些堕天使。因为他的对吧？新兵手的刻苦和刻苦仇恨，但还不仅于此。因为他的极端行为经常是说我要对这个星球发动灭绝定哦，所以阿这有很大的一个一部分工作是帮他擦屁股。, Start Time: 2774380
Text: 并且这件事情其实不止一次。阿志瑞经常找他聊天，然后他说你太你太激进了，我要惩罚你。这样你去回我们的这个 DA 的居室里面去待着做教官，让你感受到什么是人性给他三年的教官生涯，谁知道教官生涯只维持了半年六个月，说为什么呢？因为他发现有一批新人，因为没有听他的话，, Start Time: 2796920
Text: 他就给他冠上了一个罪名。这批侦察兵基因种子被污染了，把他们全部杀掉。还有他在课堂里面讲课的时候，他发现有一位新的从侦察兵晋升到普通连队里面的一些年轻的士官。在他发言的时候，呃，有类似他个人觉得很轻密的在嘲笑他，于是他给他们下了一个静默之咒吗？让他们长达一年的时间面不能发出声音说话，, Start Time: 2823910
Text: 只有在战斗中必要的沟通时候才能说话。天。所以阿兹我发现他在后后勤好像这个搞得问题更大。算了，他是跟我去前线战斗吧，所以仅仅维持六个月，阿兹莫代又被召回前线了。嗯，很激进的牧师，很激进的牧师。那我们来看一下阿兹莫代一个装备哈，他主要有呃呃两个比较出名的近战装备。, Start Time: 2848670
Text: 因为牧师嘛一个叫做理性之刃，他是类似一个匕首一样的东西。但是他的刃不在中间，他中间就是个杆子，旁边有多重匕首。这个是被认为是牧 DNA 牧师的一个传统的一个一个一个匕器法器，别的团里面好像没有见到。还还有个就是别团里面很容易见到的一个我们叫做奥秘墓杖。奥秘的牧师的这个权杖上面大概有个 DNA 的一个标志，, Start Time: 2868310
Text: 上面很多都见到的。另外两个就刚才说的一个是挂坠，有三个黑珍珠的挂坠和沈讯用的面具。嗯，所以这里不禁想，难道这个面具下面的阿兹莫代也是一个黑人哥哥吧。好，重点来了。接下来会出现一个仅在背景中出现的角色，但他没有出过呃模型棋子，他名字叫萨弗。哎呦，呵对，萨弗萨弗，, Start Time: 2889750
Text: 对不对？萨弗那个区分开。对对，不是萨萨佛哈萨弗萨弗萨弗这个人就跟阿斯莫代是完全一个警呃反面，他是一个非常温和的牧师打引号，温和他的审讯方式比较起来，阿斯莫代那种逼问审讯，他更喜欢用沟通技巧来问讯哦，所以他很容易通过一些对语言的魔术把他想要的情报撬出来。而他很有他的观点点是他，, Start Time: 2912980
Text: 而且他对处情没有什兴兴趣。一旦他把他得到的感兴趣情报拿到之后，他就对这个人完全持续兴趣了，而且一般会丢给阿斯莫代或丢丢给人人，你搞搞定他吧。正因为如此，他萨为他呃，至高应该是首席牧师。哦，对，那为什么呢？肯定不是他一个人功功劳嘛，后面所有人支撑他的阿兹瑞尔很喜欢萨弗服的，, Start Time: 2939760
Text: 因为啊他受够了阿兹姆待在前面给他搞事情，他需要一个制衡的人明白。对，所以其实当年萨弗的资历，即使比阿兹莫代要年轻很多，嗯，他们俩也搅角逐过，就这就是首先牧师的位置，那最后还是阿兹瑞尔，对吧？在后面支持他，让他获胜了。是对，好，那下一个人物呢就是我们一连的大导师之前也提过的贝利尔贝利尔。, Start Time: 2961390
Text: 贝利尔这个人其实是一个公认的 DNA 目前可能最高剑树可能除了战团长最高剑树之一，嗯，对他手上也有一把沉默之剑，这把剑也是用天使陨落那个素材打造的。他其实出生在一个骑士世家，一开始呢就是习武嘛，他家里人甚至家长不想他出去征战，不想让他成为呃星际战士。但是实际上是派了好多牧师过来。, Start Time: 2989300
Text: 我说你你可能你这个家族失去了一个优秀的继承者，但我们的第一会失去一个优秀的领导者大导师。所以我们不允许加上他年轻气盛，武术又高明，所以当想出去外面看世界了。对吧他就加入了星际战士，那么他是以非常非常短的时间之内就获得了殊荣。他比较知名的战役是他当时在加入三连的时候，, Start Time: 3012160
Text: 和受人打了一场，后面也说说那奠定了他成为三连连长的一个地位。同时呢他是个完美主义者，他绝对对不允许身上犯任何错误或者污点。然后呢，他也是大量的鼓动着终结者，在太空飞船上面剿裂，剿什么剿灭鸡贼的这个行为，对他是一个很大势头。勇者他的完美主义和他的比较进攻性的 aggressive 这种性格让他在六影视里面他选择的站边阿斯莫代。, Start Time: 3034120
Text: 哦，对，但这没有原因的。我后面说我后面说嗯，然后呢，他的武器是什么？刚才说的沉默之剑，风暴型的双联爆弹枪，一把暴风盾。像他自己有一个非常大的一个棋子一样的东西，上面挂满了他的这种仪式的一些卷轴啊等等等等。对，但中间有个红色的断剑。对对对，有标志性的死意嘛。, Start Time: 3064885
Text: 对对对，好，下一个人物是压抑的大老师，也是我们狩猎之首。塞缪尔反过来说，塞缪尔是整个隐秘的内环。六影视里面性格最开朗的一个他人员是所有道士里面最好的一个。他大家对他的评估是像风一样的男子啊机会啊，其实有很多侧面的证据证明了这点。比如说那么多影视里面，为什么只有他有那辆渡鸦反重重的载具具而且这种本来就就就以我们机划现在都有一辆，, Start Time: 3085070
Text: 对吧？嗯，对，而且维他是专属的，但不止如此哦，他不仅是有一个这个载具，它有两个载具，可是第二载具你们不知道，但是就玩那个桌游的，可能同学们不知道。嗯，对，它有另外一个专属的兰德叫做雕爪哦，对，它的武器配备跟兰德速宫艇。哦，对对，不起，兰德速宫廷不是那个个。, Start Time: 3120530
Text: 对对，不是坦克，是兰德速攻艇够快嘛，它的配置跟呃渡鸦略有不同，因为渡鸦的配置其实很凶残的。四门炮弹枪、一门离子炮，还有各种加速的一些装备哦，对呃雕爪可能更多的是倾向于实弹的那个突击炮等等等等。而且好像现在很多人网上很多人改那个雕爪，都是双座位的，两个驾驶舱的一个驾舱，, Start Time: 3141090
Text: 负责开他的副车在前面看很拉风。对，因为那个是一直没出模型，他这个人物的模型很老了，然后他的呃就从从过去到现在都没有出过。第二个就是就是帝国还没有出过第二个这种悬浮的呃就是摩托。然后它的那个就是兰德速攻艇的，也从来没有出过模型。但是但是没出过，不代表说帝国没有，, Start Time: 3163590
Text: 或者大家一直很期盼说那个白八会出这种。因为白八的特色其实在三零 k 年代，它配备了很多这种就三零 k 年代这种悬浮的摩托其实是非常多的。明白。嗯，对，然后他手上所持的武器呢，也是刚才说的天堂陨落里面的最后一把武器，嗯，叫渡鸦之剑和拉风。黑色的。然后穿的衣服呢也是黑色的，, Start Time: 3187160
Text: 甲胄加上专属压抑的，这个标志压抑都是黑的嘛，对，压抑也黑的嘛，对吧？呃，好，那这两个英雄说完之后呢，我再补充一下塞缪尔他的派系是萨弗，嗯，哦，他相对温和温温和派的。对，所以这里我们小小总结一下，你可以看到内环六影士是很微妙的一个制衡关系，是阿兹瑞尔表面上不态度看你们争，, Start Time: 3210320
Text: 然后贝利尔支持阿斯莫代呃，塞塞尔支持萨萨，以希杰永远不表态。因为以希杰这个名字在希伯拉希伯来语里面是有预见未来的能力哦，所以说呢也有一一种说法，说他通过里面能可能看到未来的。哦，这是为什么阿兹瑞尔跟一些关系特别好？他经常需要他去看未来，所以就是两边的信仰，, Start Time: 3234140
Text: 激进的信仰和激和温和的信仰。然后激进的剑和温和的剑。对，然后判断很多事情，阿兹瑞尔会当，当然他不是每件事情都支持萨弗这边，但是呢会有倾向性。对他们的就是投票的时候或怎样的时候嘛，对吧？那为什么贝利尔会支持倾向什么有原因的？一方面源于他的他是武士嘛嗯武人的这种精神激进的精神。, Start Time: 3256240
Text: 另一方面就是他曾经被阿斯莫代施过一个咒语。那事实上所有的星际战士里面都会有一连串西西班牙语，那我都不大会读，叫 ET 什么 spritua wax 这样的一个一个发音，一一咒语，一个咒语吧。所有的新黑暗天使应该是听到这个时后，就进入一个休克驾驶状态。对，假冒状态是这是防止 DA 叛变的一个最后一道安全酸哦。, Start Time: 3281760
Text: 然后如果牧师当大部分牧师是知道的，不是每个人知道牧师知道的，一旦判定你，我打不过你。然后呢，我要必须把你消除记忆，我先用这套安全栓，我再把你洗脑。有一次哈有一次后面我们详细说其中的一次赛佛主动投降到巨石后面。赛佛的详细篇章。我会讲阿斯莫代把他带着进入巨石的门口。, Start Time: 3308090
Text: 所以知道贝利尔这时候正在门口等着，两人一言不合。那个贝利尔冲上去，要把他的人头砍下，要干他这赛罗为什么会挨砍？一会？我我会说，对对对对对，那这个时候阿斯莫代不行啊，我靠，我第四颗黑灯珠是在上面，你你你你你逗我啊，拿出他的权杖跟贝利亚站了起来哦，但这个时候呢明显不够打，, Start Time: 3331280
Text: 人家是可能 DA 最常见的是两三下就被撂倒了。但对吧？阿斯莫代是手动无所不用手段，不手不用其极。你你还你逗我吗？就对他下了这个咒语。然那当时贝利尔就假寐了哦，而他对就是阿斯莫奈。对，贝利尔可能啊没有明说可能进行过记忆的操控哦，嗨，可能经过记忆操控，以上的操控是吗？, Start Time: 3353960
Text: 没有明说啊，没有明说。但是呢这块其实留有空间的这是为什么？可能很多判断事情的时候，贝利尔跟阿斯莫奈走的比较近。哦，嗨，所以这六个人还有段这样的小历史。哦，对对对对对，好，那这两个英雄说完之后，其实还有个小战役哈，就是第一次皮西纳战役、皮西纳四号星战役和第二次皮纳斯号星三信。, Start Time: 3379820
Text: 先说第一次吧，第一次其实兽人有个很出名的人气英雄登场了，碎骨者啊碎骨者在这里登场。对，其实这点补充一点就是新呃暗黑天使为了防止他的金种子不会遗失，他会很随机的找他占领的星球，去城堡里面去放很多这种金种子。而按照内环的特色呢，他也会在里面安插很多内环的成员。, Start Time: 3399150
Text: 换言之，可能你是个三连的团队，里面搞不好，里面会有哦。内环成员战人，他为了保护你打引号的，保护你，不知道秘密或者监督你，或者评估你适不适合深入死因或者压抑，他会安排人进去。当时呢肯定呃，贝利亚还不是十一，他只是三连连长的那个连长，三连的连长对他当时就在守候守护这个行径，, Start Time: 3419970
Text: 然后睡雇者来了，税雇者来对吧？最近也说太猛了了，这这这说白了，打不赢呗，对猛的不行，对猛的不行，都打不赢，然后溃败了。这成为贝利尔身上无法消除的污点，也直接导致了后面的第二次皮西纳四号型的战役。但第一次还没完，第一次为什么打不赢呢？是因为兽人源源不断的通过一个传输装置，, Start Time: 3444320
Text: 从异世界传送兽人过来。这个这个剧情是不是有点四曾相识识是有点。那我之前看个小段子啊，插播一下，那何激怒一个战锤玩家就说战锤怎么老是抄袭爆血啊？对，这个这这个段子就是这回就是抄袭实锤了感觉。对，然后呢，贝尔在这件事情当中，他迅速虽然打不赢嘛，打不赢你碎骨者迂回呗。, Start Time: 3468640
Text: 他迅速找到这个传送点，并把传送点破坏了。同时向本部巨石发出了信号，巨石派出了阿兹瑞尔的增援部队过来，让把这个呃巨碎骨者的团队逼走了。嗯，第一次皮西纳四号型的战役到此结束，后面呢，因为这个上面有太多他的污点了，本来守守护这个三点了嘛，走走了走了，跟巨石一起走了，, Start Time: 3498320
Text: 不想看不见眼，不见为境啊。嗯，这是第一次战役，隔了若干年发生了第二次战役，就是突然间 DA 本部剧事里面包括贝利尔收到信息说皮西娜四号被人家打爆了，当地出现了各种叛乱邪教徒，甚至有人目睹有穿 DNA 衣服的动异假人在里面射杀平民。哦，对对，这段我跟跟各个老师这的时候，, Start Time: 3518820
Text: 我还一直以为是阿法，对，并不是阿尔法，并不是阿尔法。那当时其实呃贝恶走州在本那个现在上在就那个皮衣，那上面还是留了一些敌勒入金，除了 IG 啊，还有其他还是留了一两个吧。精英部队其中有个牧师叫做波瑞阿斯，对，那布利亚斯并没有防住，因为当时他被调虎流离山了，, Start Time: 3546470
Text: 并不在那个现场去保护他们的城堡以及他们的基因种子。哦，对，所以被攻陷了这件事情让布瑞阿斯特别自责。那我今天选择了自杀这个东西，我觉得逻辑很不自洽，我觉得 DNA 不大可能干这种事情，何况是牧师，我觉得不大可能反正小学这么写吧，不重要。那我马上再没有有赶到塞，, Start Time: 3565150
Text: 没尔有到现场就围绕他们，我靠，这很难追逐啊，我不可能打邪教徒和平民，你也没给告诉我杜天池在哪？他认为不适合在这边做消耗，他在那边巡视几周之后，带着压抑的部队走了。他可能想通过这件事情表明，压压抑部队的使命和目的是非常明确的。不是这种，对，他不是这种给你打消耗战，, Start Time: 3587550
Text: 或者是寻找他这个明确的目标围剿他，或者把他给嗯对吧？集中在某个地方都再去正面，或者是跟友军一起歼灭他。是的，嗯，那终究这个事情还是传到了巨石嘛，那还得还得被列个青石之上，这是我抹消我污点的最佳时刻。所以呢他们去了现场。那既然人都来了，对吧？那该怎么打就怎么打。, Start Time: 3607960
Text: 小说里面并没有详细描述中间多少变数，但结果就是贝利尔和阿兹瑞尔的主力军团，把 FA 就是把多天使全全部给干掉了。嗯，对，但这件事情带来的影响却很深远。为什么呢？因为这个星球是 DNA 储藏金种子的过程中，多天是把金金种子带走了，这本身就是一个非常大的一个污点，, Start Time: 3630260
Text: 更大的一个污点。虽然贝利尔不在前面，但是 DNA 战团的污点。第二，征兵世界里面竟然出现了腐化，民众这么容易，就被对就被跳反了，这简直是不能接受这件事情，阿斯莫代说是要灭绝令吧。是的对对对，这个阿兹麦最喜欢下灭绝丁吧，那阿兹瑞尔呢就没有采纳他的建议，他决定，, Start Time: 3650510
Text: 因为这个事情不止阿兹瑞尔啊，贝利尔被阿兹瑞尔说服一起说下灭绝定，因为没有这件事情就没有污点，没有秘密嘛，对不对？是是是，但阿兹瑞尔就没有采纳他们俩的建议，他决定他做了一个让人很意外的决定。他说我们决定放弃这个星球，我们会把所有的 DA 剩下的东西全部撤走。, Start Time: 3673290
Text: 接下来无论是 IG 还是其他的战团，你们要接受接受啊，但从此以后，这个新区的这个星球从我们 DA 管辖的范围内注销了。对，这是两次批型大战役。但这个时候这件事情之后，其实那个时候应该说那件事情，当时其实呃贝利尔已经从三连的连长升为了死意的大老师大老师啊，对对对对对，, Start Time: 3691170
Text: 所以呢你可以看出那个时候其实没有说明他是发生在被阿斯莫代。洗脑之前还是洗脑之后啊，确实是，但是呢却像好像是洗脑之后，否则啊那个我不我不认为贝利尔会做出一个这么极端的行为，而且那么支持阿斯莫代去做杀灭决定。一方面出于完美主义，一方面可能被动脸手脚。嗯，好，那内环六影视的这大家都很熟的角色的。, Start Time: 3716535
Text: 展完这六影视，其实就是金字塔内环最顶端的六个人，对目前还没有出现有新的人进入内环。我也不清楚原著之环会对内环这个组织产生这样的影响。那我们一起拭目以后的版本，但除了这六影视之外呢，还有一些比较特殊的英雄人物。我对大家讲讲六版大更新 DNA 六版有大大心叫黑黑复复仇大 vendence，, Start Time: 3740400
Text: 这是我的入坑的模型。很多人是很多人入坑的模型，很多混沌也是做这入坑嘛，是吧？因为这个就是这个模型，他就是这是一个新手包嘛，嗯然后他呃分两个势力，然后玩家买了之后可以直接进行对战嘛，一部分就是 DA，然后一部分是混沌没错啊，然后这个里面的配置其实是非常丰富的，, Start Time: 3762660
Text: 除了有 TSM、有压抑、有终结者，这不仅就是整个 DA 精神的体现嘛，是而且混沌那边还有低售。对新出的一个混沌无畏士的东西，还有卡拉卡拉农的对吧？卡拉农对，这都是很就造型，很酷炫。以当时最新的技术去呈现这些英雄角色，嗯，而且里面的英雄都证叫出来的，为什么呢？, Start Time: 3782960
Text: 因为他同步出了本小说，小说写的不咋地，你就有点像那种个人列传一样的，每个角色可能一两页。因为那个后来感觉就是特别像是官方拿着这个新手包打了一场，然后写了一个漫画变化的小说太随意，没有文学性，对，这真的没有文学性。当然这个小说是有汉化版，如果你不信我的话，可以自己去看一下。, Start Time: 3802160
Text: 对，但终究这个包里面出现了几个英雄，被我记得或者被大家记得。其中士官长 TSM 士官长拉斐尔哇靠，这很宗教的名字，还有他的那个智库图米尔，还有包括五连连长巴萨他巴萨他斯。对，你看是这个名字，我为什么？哦，对不起，说错了，他巴尔他萨。对对，有点绕口。巴尔他萨巴尔他萨的问题就是他有独立的模型，, Start Time: 3821460
Text: 特别酷炫，双手持剑羽毛耳朵，加上一个精弓末端枪，还穿着长袍，怎么看他就是 DNA 精神的表象。然而在最新的白矮文里面，他被写死了。大家觉得可能我我说无端端提这个很奇怪啊，但这个事情真的是很无端端，因为根本本没有参加一个很体面的一个战役就没了，就在一个板块里面被人家轻描淡写，, Start Time: 3851070
Text: 两句话就死了。他说他死于某一次战争，被谁谁谁屠杀了然然后马上紧接下文一个新的 PSM 出现了，代替了，他成为五连长。我就觉得最近这个 GW 未来漫的模型真是大开杀戒。我个人还是蛮蛮蛮喜欢这个，因为有个人情感投射嘛，还是很喜欢那个对单包的。对，好，那基本上所有的正派的人物列传就说完了。, Start Time: 3875860
Text: 接下来要说说大家很关注的在四十二千年或者是过往这两万年里面发生了出现过的一些恶棍们反派。好吧？第一个我们要说说就是我们的卢瑟，还有哎嗯卢瑟这个灵魂人物。从一开始，狮王降生之前就一直存在，到现在消失了。是他很大程度在 DEA 故事推进中起到了一个穿线和推波助澜的一个效果。, Start Time: 3901410
Text: 嗯，对他这个人其实是一个怎么说呢？就是人人性的一个悲缩，一个悲剧的缩影。对，倾象看一个逻辑，就是帝皇与荷鲁斯、卢瑟与莱恩都是父与子。因为理念或者象象征性的父与子。因为理念不同，产生误会产生分歧，最后不得刀剑相向，刀剑相向，然后最后还唠了一个特别不开心的结尾。, Start Time: 3929570
Text: 所以说其实他这个角色有很大程度上是一个一个我觉得 GW 一直反复在表达的一个事情，也是很多神话体系里面啊，是的，不断在用的一个桥段。而这个桥段呢真的是对吧？百思不爽人见人爱。是的对对对对，好，因为今后的走向，我也是个人预估，会很大程度影响未来的一些故事。让我们期待一下他的个人小说吧。, Start Time: 3956170
Text: 好的，嗯，第二一个角色可能大家不是特别知道，他名字叫阿斯特兰。这位哥们是谁呢？他其实最早的一批大家还记不记得帝皇带了一批人去卡利班，嗯，他就是那一批加入卡利班的一个骑士之一哦。但这个此功攻于心际，特别是会擅长演绎，也也一直谋事件件。但最后呢还是变成了堕天使，, Start Time: 3979740
Text: 挺无趣的。我想说的呢，他这个人就最后是有被阿斯莫代给抓住的。刚才上面我们说的那个斯斯纳事件啊，就四号星的事件，其实是一个阿斯莫代审讯他的时候引出的一个事件啊，对对对对对，所以他其实知道很多目前这个人正被 DNA 的这个巨石下面的某一个房间里面关押着还关着还关着阿斯阿斯莫代在跟他亲切的谈话。, Start Time: 4000620
Text: 对好，另一个角色很重要。我要讲一下叫扎卡瑞安。嗯嗯，这个角色可能在或多或少听过，而且让我自己非常惊讶，是他他在八版的模型里面竟然出一个独立的模型啊，就是一手拿着动力剑，一手拿着离子枪，笑笑中笑笑笑里藏中的一个角色戴着个兜帽哦，他那个面部表情头雕特别诡异，然后就那种奸笑着。, Start Time: 4023480
Text: 然后很多人拿着截了一个图，做表情包，就是截了一个图，然后写着笑里藏中。对，其实在上一期 m 四十一逆起义的节目里面，我有提到萨罗事件，不知道大大还记不记得他其实是当时卢瑟的副官哦，对他其实知道一切反叛的事情，他也同时一并跟卢瑟被发配回了卡利班。对他回卡利班第一件事情就是因为狮王族了嘛，, Start Time: 4049549
Text: 然后现些当时的野兽又有点重新来侵占人类领土了。卢瑟派他做了一个事情，他去到一个地里去调查巢穴，为什么会这么多毒虫？对他去了巢鲜的时候，发现里面最深的一个巨型的三头蜈蚣。嗯，然后很多眼睛哈很很克苏罗，然后他他发现这个里面甚至他这个虫子只是一个外壳，里面有一个不可黑兽的一个东西。, Start Time: 4074630
Text: 哦，当然了，他毕竟是人嘛，赛佛天使嘛，也带着团队把他灭了。最后灭了之后，发现跟他一并来的人藏在黑暗中，里面还有当时那一届的赛佛领主，对，当时那届赛佛领主，但是呢呢弗林领主在他已经跟这个不可名状的怪物打了很多。嗯，那你们就打吧。哦， no，因为就在地底嘛，很多时候就很容易塌方，, Start Time: 4098850
Text: 然后当时的塞弗林就走了，因为塞弗林主很想把他干掉。因为塞普林总感那一届，塞弗林主感知到了此人性格的多样性，以及后面很有可能会叛逃明白。但那个时候的塞弗瑞安其实忠诚派哦，明白嗯塌方之后不知道过了多久。当扎瑞尔醒来的时候，他发现眼前那个蜈蚣的尸体已经变成了一个神器。, Start Time: 4123460
Text: 对，其实这里面会是 DNA 三神器之一，他这个叫乌鲁普洛斯，其实就是苏梅尔神话里面的一个仙尾蛇。对，这是他的名字，但他的造型我没有找到特别明确的图片哈。其实详细的过程呢，在卡西托老师的那个投稿里面有写，但大概就是他跟他面对面的聊了一天，哼聊了一天，仿佛看到了未来帝国的走向，, Start Time: 4147655
Text: 而扎哈瑞也选择了他的战边那条路，他安然回到了卡利利班之后呢，当时其卡利班鲁瑟他们一直负责补给后勤的事情嘛，有一批 DNA 的战团过来补给再一次招待宴会上的时候，当派对进行到高潮的萨卡瑞安突然说这次补给的里面有叛徒，就开一枪，把其中一个人杀死。可见，现场我们混人马上刀观，, Start Time: 4171170
Text: 建议所有人都为了自己的正义捍卫打起来开始了开始了。但这正是塞弗瑞安的目的，因为现场还有当时那一届的赛佛领主。嗯，哦所以赛佛领主一看，这人搞事情啊，不行，趁机把他杀了，把向他开枪。但当时他运气很好，躲过了，有人帮他挡了一枪，然后塞佛领主。当时塞弗林人往外跑，, Start Time: 4196170
Text: 他也往外跑，他在后面被枪把别人射爆了，那我瞬间把他给这个处决了。哦，这个事情呢，卢瑟不在萨瑞尔编编一个谎言言哦，他可能被叛徒给搞死了，他圆了他就要这个效果。同时，卢瑟册封他为罪信，一任赛佛领主。哇嗯详细的过程，你看塔金图的一个详细的故事，但大概的故事梗概是这个样子的。, Start Time: 4216050
Text: 所以说真正让扎卡瑞安变化的是那个神器，而那个神器后面去哪了？现在目前也没有什么资料可以哦，这个有有有有上上上集。我说的那个其实就跟这个有关有关，后来又出了一本小说，然后呃所个个他个基建牛逼呢，他是怎么故事呢？来说是这个咱俩仍然回到就是就是和那个那个一起发配回了这个凯利班之后呢，, Start Time: 4238610
Text: 他们就是开始搞一些建设。然后发现在他们建设那个就是一个要塞，还是就是修道院的时候，总之就是他们在搞基建的时候，呃，建好了之后，突然那些建设人没有联系了哦，然后他们就去调查发现之后了，结果就是深入研究发现，所有这些人都被地下的一个大虫的怪物给吃掉了。啊，然后这个虫的怪物呢，, Start Time: 4265500
Text: 就如刚才所说，实际上他是一个亚空间造物哦，就他实际上是就是说是发器也好，说是什么也好，他是一个有受亚空间力量产生的一个东西啊，而且呢是这个东西不断的辐射出了这种亚空间力力量，导致星球上的生物变异成了怪物。啊，就是注能找合这点力量。而且呢在这过程程中，这这个这个个拉瑞安被这个东西给控制了，, Start Time: 4286540
Text: 就是他不聊天了嘛，实际上是被这个东西给洗脑是洗脑了，然后他就倾向于这个这个东西了哦，然后后来在后来的过程中，就是宴会啊什么追杀什么的。然后他和赛博打的时候，当时赛博用主打的时候，他召唤了那个东西的力量，击败了赛博领主。但是当时赛博领主他是召唤了黑暗守望者的力量，, Start Time: 4313310
Text: 对这本来赛博领主召唤黑暗守望者力量，想要去制止住他。然后呢？但是他召唤了那个乌勒波勒斯的那个东西的力量，把赛博领主给击坏。然后他其实一直想把那个东西给释放出来，然后才就是投入到混，就是投入到反叛啊什么的这这个东西哦，而且那个呢在就是四十二千年之后，也有一个就是提及，, Start Time: 4335820
Text: 但是没有完全说到是就是最后的结局吧。啊，咱们往后赛佛的那块的时候，我会再补充一下。幸好，我今今天猫目失载了，谢谢。这这个其实我还是就是补充一下，就是那个塔西托老师的那个文章里，其实都有写详细的。我在这块也是粗略的一说，因为这个事情其实挺牛逼，挺震撼的，再再往后的发生了一些进展啊。, Start Time: 4359560
Text: 对，因为其实之前 m 四十里面没有说明赛佛是谁，嗯，但这里面却把他的一个成长或者是演演化史，在这里面说明了蛮惊惊讶的那接接下来呢就要说一下我们的对吧？笑里藏踪绿黑里有绿的赛佛领主，哎，赛佛领主，赛佛领主。其实在过往的的几期节目里面，也一直在提到他包括卡利班事件，, Start Time: 4382600
Text: 包括 m 四十一的他的一个出现在早期的设定图里面，他就是一个带着斗篷看不清真面目。 no 双池手枪的一个大哥，然后一只手枪是爆弹枪，一只手枪是离子枪。对对，同时背后背了把剑。但在 m 四十一的世界里面，没有人知道那把剑是什那把剑从来没有出鞘过。嗯嗯，他其实原来时候是特别受欢迎的一个角色，, Start Time: 4405400
Text: 他就想塑造成一种那种就是双枪大侠酒馆进来哇，一脚踢翻，然后生江游侠，而且还有一把剑永远不出鞘，特别是胜。对对，那么他的武器里面就是爆弹枪，上面有赛弗的名字，然后呢，另一把枪呢就好像是永远不过载的的历子枪不会过载。同时他那把剑里面是从来没有出现的这里面有很多人说说，, Start Time: 4429540
Text: 因为在后面四十二千里里面，关于这把剑的呃，输出更多多，后面说，但这把剑确实没有人见过他的本体。嗯，好，那就到了这一块是 m 四十一的赛弗，我想听听猫布师老师的一个补充啊。是这样，就是 m 四一时代的赛佛有一段和这个乌洛波洛斯相关的事情，也是就是比较那后事情写的比较大，, Start Time: 4449940
Text: 然后比较震撼的一个事情，就说他们呃死 a 和呃死亡守卫发生了一个战体。对啊，然后死亡守卫也是很就是很很很难以想象的，就是由泰布斯带。对，而且他们舰队围攻这个呃黑石嗯啊，然后直接打到了地面啊，不不，那些巨石巨石啊巨石，而且直接打到地面上了，就是一片混乱啊，而且这个时候其实赛佛又出现在这个巨石里面，, Start Time: 4472380
Text: 而且就是带着黑暗守望者出现的啊，他当时不是剁仙实吗？对对对，他是他告诉这个这个就是当时的那个就是那个那个叫阿兹妞，不是阿兹喵跟他他他告诉阿兹瑞，告诉这个内环，说说我这回来是黑暗守望者指引我过来的。哦，然后呃同时呢这些人在就是跟他对话的过程中，呃，还不知道要怎么样去处理。, Start Time: 4500930
Text: 或者在讨论的时候呢，黑暗守望者打开了一个通往秘密房间的一个门。呃，在这个门后头是就是上级说的那个神器，就是可以空间存合的那个神器啊。呃，在那个神就是打开了通往那个神神器在在的一个地方的的一个，然后发现现个神器实际际上一直在黑黑石在巨石石的部部，不老说黑石他选黑石石在在就就在巨石的内部。, Start Time: 4527870
Text: 而且那个神器他实际上是一个就是机器装置，连着就是那堆人在就是一个少年形状的一个人形。时间轴可以看得到普败，大概对，就是连连着一个人形。然后而且这个是有自主意识的，对他告诉这些人什么呢？说我现在有一个办法能打开一条通道，回到过去，你们可以拯救卡利班，拯救中。, Start Time: 4553750
Text: 还有呵对，这里其实证明了一点，这个神器不像我们当初想象的，只有空间转移能力，甚至能操控时间是然。然后阿兹尔说不信他要把神器给干掉，然后赛佛跟他说说这个舰器是一个同时出现在所有时间线里的神器。你就算在这儿把这个摧毁了，其他时间线可们还会在没有用。而且实际上这个门已经被打开了，, Start Time: 4577760
Text: 他们能从这个门的这一头就直接看到对面，就能看到当时呃狮王那当时的那个卡利班，然后行星就为就是黑暗天使外围舰队什么的，就是等于这边外头舰队在攻打卡利班，然后那边外头舰队来攻打卡利班。然后这个赛佛说我要回到过去，把乌鲁布鲁斯给干掉。然然后中止很多后来的事情，然后也可以去救这个狮王，, Start Time: 4600660
Text: 也可以拯救卡利班。然后他就回去了，他要冲进去了。嗯，然后萨米尔他们也想就是要冲进去，但是很不稳定。然后这个这个犹豫的这个过程中呢，然后发现也很难阻止过去的一些什么事情发生。其中有一个是有个连长还是什么，就大家可以看那个台词文的具体文章。总之来说就是有一个人是往里扔了一个炸弹，, Start Time: 4627570
Text: 还是开着就是飞机啊是冲进去了，而且就是在里面把这个东西引爆了。嗯，然后引爆的结果是导致当年头顶上撕开了一个亚空间裂缝啊。然后然后也就是说就实际上是我我我我炸我自己，你知道吗？是我跟经典的时间悖论过去。对，然后以及说过去的堕天使是不是被现在的赛佛救走了，还是被当时的那个赛博救走，, Start Time: 4650150
Text: 以及当时的赛佛是不是来自于现代的？对，是不是都冒着，不是就是是不是当时的赛博实际上是那个哈哈哈兹源，然后被已经给我搞未来的未来的赛博来了之后，把阿兹源给杀给杀了，然后把乌洛波洛斯也给干掉了，然后救走所有堕天使。对呀，实际上这个就是因为你想赛博他是跟黑暗守望者是有互相关系啊。, Start Time: 4678790
Text: 然后现在这个赛博是忠诚的，那意味着堕天使就当年带走的这个他带走堕天使也真的可能是忠诚的对，而且这里面也有一个，所以说这是一个对忠诚梗的这级领域了，是吧？对，而且这里有一个赛博，实际上看，当时我刚我们说了乌鲁布洛斯对扎瑞尔说什么嗯，是不是跟他说这些事情呢？哦，, Start Time: 4703630
Text: 就就是越说越乱，你知道越说越乱。对，就是他就没有再写，就是当时就没有再写萨佛回去之后又怎么怎么样了，还是还是回来了，还是怎么样。我真心觉得这段的历史是被漫威给交换了。然且说到这里，我特别想补充一下，我觉得这个地方因为我们用赛佛和那个萨佛领主，然后这个说法啊特别容易混淆啊，, Start Time: 4725160
Text: 可能还是要区分一下。然后我我我给大家捋一下，就是首先赛赛他是一个头衔儿，嗯，他是一个这种可以呃就是他代被代代号。然后最开始的赛佛呢呃谁也不是。然后这个扎哈瑞安是和当年的那个赛佛发生了一些冲突。当年的那个赛佛，他是发现了扎哈瑞安被沃尔布洛斯控制了。对，但是呢当年的赛佛被这个被控制的这个这个呃扎哈瑞安给干掉了。, Start Time: 4745720
Text: 然后扎哈瑞安从此之后变成了赛佛。然后之后就是四四四十一前年的这个赛佛，他是不是当时扎哈瑞安那个还是就是不是扎哈瑞安一直活到了四十一千年，还是说是又另有其人，还是说就是有一个神秘的人干掉了扎哈瑞安成为了新的赛佛，都不好说不好说，这个没个个了。所以我每次次说什个东西，, Start Time: 4773580
Text: 说佛的时候不是说对所所以现在赛佛佛以流流传的 SL 图和官方那个模型，实际上是四十一千年的这个人，他是一个神秘的穿着兜帽，然后长发人人，然后有两个这个双双双哈游侠，然后背着一把从来不出窍，不知道里面是什么什么的。而且他的目的也不知道是为什么，他忠诚与与否不清楚楚。, Start Time: 4798310
Text: 对，这有明显显的区别。就是他四十一千年的时候，赛佛的造型是个长头发，变成胸口的这个动力角，上面绑着一个骸骨，人类的骸骨。嗯，但是后面我们出现的四十二千年的时候，他不是一个长发，而以他的胸球也没有一个骸骨，但是他自称是赛佛。对对，就是不知道他的只是模型更换了还是什么。, Start Time: 4822050
Text: 但是要说的一下是赛佛是从二版开始出现在我记得印象是二版开始，但现在混混混军书的的色个人物，对他一直都是混沌。这侧的的用的的一个人物啊，对古来混沌的东西还要起到道，当然不知道赛。但但是但但是他到了八版之后，他有很多的就是桌面游戏上的规则是写的是跟混沌方不兼容的。, Start Time: 4845700
Text: 就是他会有一些无法应用混沌的东西，混沌跟他不是一起的那种规盾，但是他仍然是写在混沌规则书里的一个人从侧面好像立证明的这好像是两个角色的感觉。是的，还有一点我是一直判断在三十 k 甚至更早赛佛领主，他应该是跟暗黑守望者是有一定关联的。对你看赛佛变成了谁，暗黑守望者就辅助谁。, Start Time: 4867640
Text: 嗯，哦，是的，对不对？但扎哈瑞安在干上一代赛佛的时候，他是旁边暗暗暗领暗黑守亡者的来混论，而他成为新的赛佛的时候，暗黑守亡者又转到他身边来了。哦，好，就就是说就算是说扎哈瑞安变成赛佛之后，被另一个人给干掉了哦，然后新的赛佛和扎哈瑞安干掉的，老的赛佛都是跟黑暗守望者是互相有关系啊。, Start Time: 4889600
Text: 耶嗯这真的特别乱，我塞我可能我们要出一个时间轴图片来给你们说清楚，画一个思维导图。对，有一点像那个合金装备里面的 big boss。对对对对对，因为你们就简单来说，就是有三代赛佛是啊提到过的，第一代是跟黑暗守望者就本身已经显示有关系了。嗯，第二代是这个乌德 boss 控制的一个嗯替代，, Start Time: 4914170
Text: 替代者是一个反派。嗯，然后第三代是一个现在这个现在这个首先他跟黑暗守望者有关系，他出现在混沌的规则书里，但是他是好人，坏人不知道，目的不清楚。哇塞。对，其实这块就是我不是特别满意的地方，他个人不太满意地方，就是因为引用了漫威的多元平世界，其实反而让这个东西变得有点不特别是。, Start Time: 4934470
Text: 而且其实理解成本也很高，嗯，没有必要。所以我觉得这也是为什么到了八版，他又把他全身做了一次变化。可能在以后的未来一天，想让他更加清晰，然后就是帝国那边又出一个，然后你发现桌面上可以用两个。总之这里头有一个就是呃就是因为我从事一些工作会接触到 GW 些就是呃 GW 它其实是说过一个事情，, Start Time: 4956070
Text: 就是 GW 不一个就是嗯嗯嗯那这能说不能再有吧，他对时间、时间间这种时间旅谜题和时间旅行，其实他控制特别严，嗯，确实应该控制不掉的。这个这个是就是说可能就是其他人以后少来点，可能可能之前看到有很多这些东西，但是 GW 实际上对这一块是控制特别严的。嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 4980680
Text: 那其实赛佛故事还没有结束，因为刚刚就是 m 四十一手的赛佛，赛佛确实跨入了 m 四四二，并且出现在人类的视野当中。我们还记得刚刚我们在呃 m 四十二开头时候，我们提到一个事件叫风云际会。嗯嗯，那 DA 也是亲自跑到现场，目睹了嗯罗宝提加里曼的加冕，就是他加冕的第一件事情，, Start Time: 5001400
Text: 就是返回泰拉。哦。对，就从五百世界的马拉格要返回泰拉，那返回路上呢又是遇到了重重阻碍啊。是的，其中有一个事件就是他被红海盗一个混沌战帮混沌的战篷给关起来了。对，不敌啊不敌混沌被关起来了，我估计他可能没有适应新的这个动力家。对，因为红海盗其实本身它是挺大的混沌势力啊，, Start Time: 5023450
Text: 然后甚至就是一度会让玩家觉得就是红海盗有可能成为主要的成为队。就比方说像新的对战包会以红海盗为主题，它是一个很强的一个势力。对，就是红海盗是叛乱军团，就是他不是最开始九个军团，他是后来后来叛乱的，而且是这里头最大的一个势力，他们的领头叫修乱军团。对，叫黑心修轮，, Start Time: 5046540
Text: 黑心修轮。对对对，黑心修轮一直被大家认为是一就是说仗义那种心腰力起来的。大哥，他是属于经常好像我印象啊经常是能呃办一个什么武道会，然后谁在以头得冠军，我给哪个战帮一个飞船就特别仗义。然后旗下聚集了大量的这种流扣和 k 和这个这个很的星际战士，当时他就扣住了，, Start Time: 5067900
Text: 扣住了金银曼 no 一个空间的窗口打开了啊，一个手持双枪，神秘了神秘了一个带神头戴头头兜的一个神秘男走过来嗯，说我们做个交易吧。哇我带你离开这里，你让我亲自跟你一起接近接见在黄金王座上的帝皇。嗯，这基伊曼或多或少知道这个人是谁。哦，那想想我好也没办法呀，是吧？, Start Time: 5090510
Text: 这是现在我唯一逃出去的手段，于是他郑重的做了一个承诺，说没问题，我带我带。然后呢这个貌似赛佛的豆帽男率领旗下一众堕天使，帮助基里曼的团队啊逃了出来，嗯，并且绕开了各种陷阱，嗯，抵达了神圣泰拉帝皇宫殿之前哦，神圣泰拉在这个时间段四十二时间段再怎么说，门口也是一大堆进军站着的嘛，, Start Time: 5119160
Text: 是啊，对吧？近卫队正当赛佛，准备跟纪曼并肩走进黄座的时候，季曼回头想，此人不可信啊，早干嘛去了，抓住他吧。然后。当时处于类似于摄政王地位的基迪曼，马上调动了进军，把赛佛拿下哦，那有趣赛赛也没没做任何的抵抗哦，就好就好像一切皆待掌握一样。那你要我我缴械械啊，, Start Time: 5149770
Text: 给你给你，给你，给你，哪怕背上那个貌似狮王之剑呢，给你给你给你，他就被抓起来了，被禁锢起来哦。但这个时候发生了再一次抓麻的情节，在原文小说里面不超过三行字的描述中。哦，他消失了，我就你我不仅他消失了，他所有的装备轻松取回哦，而且是遁形，毫无任何挣扎鞘门呢什么的痕迹都没有，, Start Time: 5176350
Text: 就是人就没了。他就是说明其实赛佛对于空间的掌握能力是有的，而这个掌握能力是不是刚才毛博士说的神器呢，还是神器呢？黑暗守望者呢不得而知，但他留下了一个很大的寇子。对，就好是赛罗。他这个人物啊本身这个个人物出来之后，他主打的这个能力其实就是就是他故事和能力，就是我不论怎么抓，, Start Time: 5203290
Text: 我都能逃脱来去无辜封。然后他之前的故事是说这个人从就是银河的那一端，然后不断的像王宫前进，不断被抓，不断被逃脱，然后不断继续前进。哦，啊这是他其实这是他的一个特点。到现在的逃脱节点，他已经站在了泰拉里，但是还是还是走没进去。对，然后而且在桌面上他也有相似的能力。, Start Time: 5226580
Text: 就是呃如果说对方就是通过什么击杀赛佛或者怎么样来把赛佛抓住，用用一些游击规则的话，都不算抓住，都不算击杀，而且我个人那点小理解不定。对哈。可能各位老师指出，我认为赛佛甚至是有能力可以直接进入到黄金王座的。但是他一个人进去没有用，甚至难道黄金王座上的帝皇不知道赛佛这样能力力是是我认为他倾倾向于把现在的射王带过去，, Start Time: 5245780
Text: 在现场场三人把话开开了至他的目的。如果基地曼连这种程度和气量都没有，何谈摄政王这里我要严重批评这个基顶曼背信弃义。这你别说这就是 DA 啊，真幽团深州大汉是也能感觉到哇，这堕天使的整个设计为这个站出来的故事，大型方便之门。是的，嗯，想怎么讲怎么讲，然后把这个玩家耍的团团转，, Start Time: 5271860
Text: 其实他就是因为堕天使本身也是规则出现在混沌规则书里的。所以说其实堕天使他和其他的一些像我们之前说的阿尔法，嗯，他其实都是类似的有类似地方。就是我相信他们其中确实有忠诚的一派，有怀着秘密的一派，也有这个完纯纯粹完全堕入混沌。比方说像之前说变成王王的的肯能也有嗯嗯这集合补充算到最后一点。, Start Time: 5301950
Text: 嗯，在现在目前的整个四十 k 数据里面，就一个人知道在历史的长河，过去一万年之间就是 m 四十一到四刹之一万年间，赛佛曾经凭借个人能力七进七出巨石最高指挥官的房间。啊，我刚想说是像就像你家啊，想来就走，想走就走，想走就走。啊，目前这个事情只有阿兹热一个人知道是这也确实没有办法别人知道。, Start Time: 5327730
Text: 啊。对，然后呃基本上 m 四十二的大部分的故事都讲完了。但是从六万开始，每一本 code dex 里面在最后几页可以说是倒数第二。第三里面会出现一个黑底白字的板块，嗯，上面用英文或者是中文写的。 the final secret 最后的秘密嗯，在更多更复杂巨石的牢笼深处，, Start Time: 5357410
Text: 有一个房间灯火通明哦，他被特别多的暗黑守望者排班守着守着这件事情，整个帝国现在恐怕只有帝皇知道哦，而这个房间里面有谁呢？躺着大家最喜欢的莱恩强森啊。嗯，对，这是明确的，在这是明确在扣袋上面详细写着的这又是一个只有帝皇和玩家知道的。对，没有秘密。所以莱恩 l 庄生他没有去哪里，, Start Time: 5386440
Text: 是就就在这里，而且是被暗黑守望者秘密的保护起来。因为他现在是处于一个沉睡状态，这上面甚至写明了狮皇狮皇之剑曾经在莱恩的膝盖上面，但他没说现在去哪了，你知道吗？哦，所以我在网上看到很睡梗啊，有人在搞这种同人小说，就画了一一幅画。狮王在中间躺着，旁边有个赛佛，, Start Time: 5426680
Text: 然后带着基尼曼说来亲他他就会醒来。对，特别特别搞笑，是呃现在在四十二千年里面，这把剑去哪儿了？赛佛有没有到访过嗯，都没有说过不得而知。事实上是这样的，赛佛一直在出现，他在找什么呢？这里下面这这段是我个人的臆测啊，没有官方被授。这我个人想象在第二帝国的时候，, Start Time: 5450920
Text: 大家如果还记得的话，罗宝曼呃，罗德特吉里曼对他是亲手把狮王之剑给捏爆的。是换言之，那把剑是断了的，他可能变成一个剑把和若干碎片。是的，是不是？这也是为什么赛佛从来没有把那把剑拔出来的原因，可能那把剑鞘里面是断剑剑而而堕天使，一次、二次、三次去寻找了很多古代的遗物。, Start Time: 5472390
Text: 也许是也许就是狮王的碎狮王之剑的碎片哦，赛佛一直期望。一方面就刚才说的，把时间和这个我搞不清楚的东西逻辑给理顺。另一方面就是把这把狮王之剑重铸哦，所以他到底忠不忠诚？对啊，他现在还是历史谜题是吧？但是其实在很多小说里面已经非常明确的说明。基里曼认为，赛佛背上那把剑很大，, Start Time: 5496110
Text: 几率是狮王之剑，因为狮王之剑也有个特色，他不是人选剑，他是剑剑选人，只有被狮王之剑认可的人才能携带他。对，所以这留下了非常多的一个探讨空间，但这至少成为现在八版。也许以后九版十版里面都会保留这个环节。嗯，最后的秘密，最后秘密嗯是那到现在为止呢， DNA 的一些经典人物的列传呢也做个小结吧，, Start Time: 5518790
Text: 这里面有太多太多，对吧？借骨用的应用到四十 k 里面的一个一个一个关系链吧，或者一个人物的一个这个列传 DDA。其实我觉得他们的性格就有点小矛盾，嗯，是一方面做很多事情不想承认，一方面呢又很想通过这个事情来解决一些未来的一些战团走向也好啊，或者是严正自己的身份也好，, Start Time: 5544900
Text: 这是 DDA 现在面临的一一个题题。坦白来说，阿瑞热可能是你们最操心的一个是他知道的最多是的。然后呢，他现在也知道卢瑟走了，所以阿瑞惹跟卢瑟很有可能这两个人或者其他人会成为 DA 往后一些新的人物，新的故事。目前 GW 对 DAA 的判断就还是缓慢推进吧。, Start Time: 5568560
Text: 嗯，一方面追加一些 PSM 的新人物，一方面反映一下，看这人物人气高不高，高的话就接得出模型。嗯，对，像扎瑞安这种在八版竟然出现了单独的模型？我一直觉得他到底是怎样的情况，他为什么扎瑞安会出现一个 PSM 的模型？我我超惊讶，难道扎瑞安也跟赛佛林主一样是一个代号吗？, Start Time: 5589850
Text: 我一直在这问这个问题。嗯，对，那人物列传这部分就结束了。嗯，那在最后的最后呢，就是想小结一下这三期的节目，其实 DNA 是应该说是出现在二版，对吧？星际战士二版，它呢历史悠久，历史悠久，第一军团对吧？战绩显赫，随便一抓一大堆梗。它这里面其实有非常非常多的小故事，, Start Time: 5606430
Text: 我特别喜欢。而呢在大众当中，其实对 DNA 也会出现一些可能不是特别正确的认知。举个例子，忠诚梗是你们刚我们讲完三期的，你们发现忠诚诚个东西其实到了很后面才才出现，是在 m 四中不期期后半年才出现，是你你到底忠不忠诚？这个对你到底忠不忠诚？我们有没有秘密？, Start Time: 5630990
Text: 其实个东西真的是，我觉得是管仲窥豹吧，它并不能代表整个 DA 历史。 DA 历史有那么多空间，有那么多值得大家去讨论的过往。我希望这三期节目聊完之后，大家可以多挖掘些更多的的事情。是的，但这方面呢我同时也要感谢一直在为大家传送传送 DNA 的这个好，就是玩战锤的锤友们，, Start Time: 5650890
Text: 没有你们的这个魔音哈。其实可能包括 DA 也好，包括新际战士，包括战锤，也不会在中国在这这么短时间之内有过迅速的崛起和推广。所以说魔音这个东西其实是很有影响力的一件事情。对呃，就是意思总结一下，就是大家多造梗造梗梗，多把他们引到集合听节目，我了解梗最后的东西，, Start Time: 5672010
Text: 最后的东西。对，所以呃因为现在目前哪怕在最新的白耳伦 index 里面削弱了很多，但还是我至少 t 一的级别吧，还是能玩的。因为我发现其实中国的战锤玩家除了喜欢背景以外，玩桌面游戏追求的就是胜负。对，那么要追求 t 零的战队嘛，对吧？ CSN 可以的，我最后说一下，, Start Time: 5691880
Text: 我个人就是接触到战锤这件事情啊。其实我知道战寻找零八年的时候就碰到了战锤的那个店面。嗯，因为当时在英国，然后我是很喜欢他的那种设定，但买不起太贵了。小说其实那个年代十五算十六算很正常。是的，但后面随着他越来越进入大众企业，其其我个人感知非常变化，明显特别快。, Start Time: 5715600
Text: 是大概一四年一五年的时候，嗯，因为呃不断在出新的模型，六版、七版引起了很大的一个一个一个过程。它的价格在那个年代也非常非常亲民。嗯，导致到最近的八版嗯对跌的策略发生大变化，嗯，也会更多的吸引目光进来。很多人溯源，包括可能设计同行业的同学，美术行业同学。其实当时他们去找那种原画参考，, Start Time: 5738550
Text: 嗯，网上一搜科幻一下子战锤的东西出来了。对我觉得这正是战锤这个游戏本身对这个行业，对这个圈子的一个指导意义。是的对对，我实今天天做的这个准备也不是特别详细啊，毕竟是晚辈，大家多多指导，多多指导和详细，很有好兴奋。我是很希望以后有更多的嘉宾能把后面可能学天使嗯，, Start Time: 5759030
Text: 太空野员嗯，甚至更帝国之拳，甚至更多更多 s 就帝国策的 SM 的故事跟大家分享。嗯，对，有呃，我觉得真的是传播的越多，大家越能去热络这个环境。嗯，对，而我们其实像盲目视野跟巨他本博那边接触，我们这边也跟 g 德哥本部接触过。其实呢他们还是非常看好中国的市场的。, Start Time: 5781430
Text: 是的，只是呢真的不太懂不太懂这个不太懂，不是不仅是不太懂市场，嗯，也不太懂用户风土人情都不太懂。因为你们知道在欧美国家，哪怕在台湾、香港、日本，他们还是很传统的线下店举土活动，折扣带量能够反馈到线上。嗯，很上个世纪的调研方式。嗯，对，其实在中国的很多行业，, Start Time: 5802300
Text: 我们可以做的更灵活了，更有灵活、更加有效率，而且更加迅速反馈。嗯，其实引领整个世界的一套一套方式。是的，所以我们也希望可以通过形形色色的可能性吧。跟 game s workshop 有一些关联。我也希望能在未来一年之内能去趟本部。嗯，最大的梦想就是他去他的战锤事件，, Start Time: 5826140
Text: 买一件 PSM 的都帽衫。好，以示忠诚嗯，忠诚忠诚忠诚诚好，我们这些最后一些超了很多，但是我觉得很很值得一听很长，也应该多说一点。嗯，因为毕竟这是第一军团嘛，对第一军团的节目嘛。是的，我们第一军团的节目算是很顺利的把坑填了，然后对告一段落，听到这儿都是忠诚。, Start Time: 5845660
Text: 嗯，我们腾讯都是第一的用户。那最后呢我也是感谢一下呃，大家了这么多老师、四萨老师，包括猫牧师，包括季军，还有塔西陀、双耳彗星。但我最要感谢的是我们腾讯战车俱乐部。嗯，我们腾讯战斗俱乐部，其实大家都是高手，像里面有一些美术大佬，像混沌世界的 sam。嗯，还有呢就与就是真是国际级的涂装高手，, Start Time: 5871190
Text: 亚利安这个亚耶嗯等等等等，他们不断就是默默付出。嗯，比如说我们每年的阅兵嗯跟外界的这个沟通交流，都给这个战车青员在贡献很多有价值的内容，我们也会一直努力了。希望可以做亚洲第一的战锤俱乐部，好不好？一起努力，一起加油。好的，谢谢大家，谢谢。也感谢各位听到这里哈嗯然后希望的更多的人能喜欢这个暗黑天是大赣州，, Start Time: 5893410
Text: 谢谢大家，嗯，谢谢大家，谢谢。嗯，我们以后再见再见再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯，两路 oh 爱 fiine。我为了拼格给你买鞋，不如故事，让 me 飞得我不 cross the sky。不思念，为了他们的妞。 i will in my poticutes， i notice from here 雨泪，, Start Time: 5918495
Text: 你何必 feel my oh， go to that sunday。想努力不控制 me 不到你的冷度来了，你就饿，这个你说了没？, Start Time: 5970095
