Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线，一起又一眼的情飞走了，也比越飞越有没有我你北京时间三月二十六号上午十一点四十五分，, Start Time: 40830
Text: 欢迎收听最新一期的家家的游戏新闻节目，我是主持人娜莉亚。我以为就你一个人上班是就就是无人上班都远远程录制了。嗯，大伙儿姓莫，嗯，大家我是龙马，我是四十二。三月二十六号，我们仍然是还群群，我办公室给大家录制这周的游戏新闻节目。对啊，没想到吧？热爱我们的工作是哎敢发方水镜，, Start Time: 130500
Text: 你们要敢发，谁敢什么要敢发这微博，你们就真别来，对吧？啊，呃昨天事儿多了，昨天竟然还在群里让我配合呢，都是演的都是什么玩意，都是特技啊。但不知道有多少朋友，今天真的就请假了。对，有是肯定有在家爽玩一些游戏。之前不是有一个日本那个什么公司什么 on 来着吗？, Start Time: 152960
Text: 啊，对，是有一个发个小东西啊，对人那可能真放假啊，但也不一定他也没准得补那种。就今天给你放假，但是你周六都休的时候，嗯呃，行吧，这个相信很多朋友都已经玩上了怪物。猎人崛起是对，昨天晚上已经正式解锁了，是嗯不知道多少朋友现在已经都解禁了啊，就我们节目上的周周日嘛。, Start Time: 175880
Text: 对，差不多了。咱们今天聊的话，估计也就是解禁之后玩了一两个小时的体验了。对，可能没有什么参考信儿了，不错不错啊。但是在这个说逛猎人之前，还是先说一下本周我们关注的一些事情。好，对我先来说几个嗯，是这个我非常个人非常期待的这个游戏啊。 back for boone，, Start Time: 202280
Text: 哎，就谓个 so 说肉哎，所谓的求生之路的精神续作啊，宣布延期至十月十二号，十月十二号发售啊，是有时信的。本来说的是这个六月十八号登录各大平台啊，之前在 steam 上也已经上了商店的页面啊，这个已经添加到这个愿望单里了。但是很可惜，游戏将延期至十月十二号发售，, Start Time: 219520
Text: 他这延期好像是就是大家都知道，就等他公布要演了。因为他之前不是也说了，说有一些事发售对可不多了。但是今感觉很奇怪，说还没发布去，到底延什么，可能就是没定到延到什么时候，应该是啊。然后现在就就有具体日子，十月份也还行吧，也还行还行，多少年内嘛？之前看这个测试的时候也是问题还比较多啊，, Start Time: 241380
Text: 是吗？就明显游戏还没做完啊，对，很多的什么动作，一些东西都还都还没加进去啊，希望这个能够哎顺利吧，能够顺利吧。嗯，这这年头多人合作，打枪不多，嗯，是真他妈啊，啊哎多人合作，好多多人合作，打拳全部。不不啊，是是是是是是前段时间有这个僵尸三部曲的，这个新新的，, Start Time: 261110
Text: 就是叫什么僵尸部队吧，钻们 v 二。对，咱们 v 二，你对嗯好家伙的游戏真是我现在时不时的打开感感觉还是原来那种打多了之后，你都就是就注意力就散了啊，就眼睛都打直了，就是不记得自己打啥刷嘛就愣刷。我听你劝下了个四啊，是就是四，就是就是最新的最新的的啊，就是那种奇怪的不着调，, Start Time: 282070
Text: 是挺奇怪怪的。游戏对那个确实还是适合多人一块玩，自己玩玩点点无对对，自己玩玩兼职的。嗯，行，然后这是我关注的第一个事情，希望这游戏能比较顺利，能在十月份就发售。但是今年你想有战地嗯有 COD，今天有 dark 太的按纯战锤那个按按照往年这个战地发售时间差不多是在十月份，, Start Time: 304830
Text: 十月份应该是九十月份的事候。当时话不知道，现在这个都说不准，嗯，战地的话就确实说不准了。现在是是，但我觉得也不算竞品吧，就是对，是也不太精，也不太精是吧？对，确实也不太精，就是只能希望今年战地发售，给 COD 带来一些压力，让 COOD 做好好一些。谢谢谢。, Start Time: 327510
Text:  COD 说，这废话不是废话，但我个人是真挺期待这个游戏的。因为这个之前我觉得哪期节目也说了，就是他他他之前那个我错过了嘛，他的这个测试嘛不是那个就是说做个个球之物，全球之的那个个十八是吧？求职周的时代我错过了吗？哇，那太，所以这个除了还挺想挺想参与一下的。, Start Time: 345950
Text: 嗯， me nether er 不是我也今有带也错过了啊，少一世界笑笑笑不太精。这个 neether 和兔到底用什么呢？呃，都都可以 be neether er 啊就行行， do do 吧，还是是听着像盘菜似的，但你当初初玩 yay 了是吧？嗯， payday 就玩过一次啊，, Start Time: 364810
Text: 一次一就只有一跟别人联机吗？对，一和还是二啊，一还是二一吧啊，那一和二都就就不一回事儿了，你知道就没子儿了，那次是吗？对哦，多人打枪，我个人这个玩的最好的还是 COD 啊，还还是 COD 合作类。我记得之前那个你说配对的时候，我想打听我说我要我参与一下。他说你不愿你直接玩 GTA 多人什么的，, Start Time: 385790
Text: 就是我这配配这么跟我说的啊，配对二，现在基本上就是配对二是走那个超级细这种啊极夸张的那种强度，所以就不一样。像配对一，就是它带那个战术射击的属性，就是那种还还有点就是现实感的那种。然后等到配对二呢，就是神仙打架，第二就随便打。对，主要是图别爽那种，但是也很难，, Start Time: 406610
Text: 就是他爽有爽的难法那种。哎，反正这个品类真的少真的少。你想我现在偶尔还会去打 k 零 fo 二，这都不适合对沙地板。因为真的没有第二个，就就这种就这种感觉的。哎，你是这么喜欢直译吗？不是没有，我们都叫那个地板这个游戏。对，是，就是从一开那个时候就叫沙地板，, Start Time: 429479
Text: 这个王燕是怎么回事？王艳是王艳是什么玩意儿了？ defire 了 fire 吧，永恒之是王王燕，我以为是是是你的一个朋友呢，也可以是呃反正非常期待啊。这个 back for glood，希望到时候能尽快玩到。哎，接下来还有这个卡普空啊，公开了这个生化危机二十五周年的庆祝活动。, Start Time: 452850
Text: 嗯，啊然后四月份呢也会有一个关于生化危机这个新 vilge 影有新的消息。是啊，对，当时说老师他会举办一个这个 resident evio show case，是哎呦于生化危机 vilvilge ge 一一新消息了，进一步的展示游戏内容吧。是的，是，而且应该是还有这个新的 IP 下的其他的。, Start Time: 476830
Text: 哦，那今今年不是有这个真人电影，有这个 CG，有 CG 聚集啊啊，然后能不能给整个幻游士二啊，哎呦那哎呦太太了是吧？我特别喜欢幻游游行动，动这个滚滚剧集嗯，铁路酸啥的。我最喜欢这个游戏的点在于这个游戏发售之前。对，就是他放那几个片子都看了，看看了个期待的那个感觉。, Start Time: 497670
Text: 就是你这句话我听了九千多遍，就给那几个角色渲染的，真是太好了，是特别到位。但一打下来根本不是那么回事儿，那你是更想玩幻形式，还是更想玩安布雷拉小队，那还是混形式，就是对对对对，他们给这个二十五周年的庆祝活动呢，他取了个名字叫 remind reand DRE 啊，, Start Time: 520300
Text: 特别引擎 RE 就是蕊了蕊。从 RE 引擎开始，就各种蕊。哎，当时我以为那个 RE 引擎的 RE 是指生化危机的意思，实际上不是实际上哦，真不是吗？啊，他不是嗯 r 引擎的意思是那个 rich for the moon。对，就他不是那个 logo，是个手机的，, Start Time: 540760
Text: 是月亮拿拿月亮嘛。对，意思就是这个创造不到月是吧？创造不可能的。意思就是这个九天摘月就是哎呦就是我们拿明呦哎呦我们这个引擎要这个创造不可能哦，就个人看话，是不是？你说嗯，对了是了，牛逼西班牙啊，西班牙这个不错可以啊。嗯别有一番意味，就是或者大家有玩推的话，, Start Time: 556600
Text: 可以去参加一下他的那个活动，就是那个发这个带标签的推文推文。对，送蜂蜜是 REPH 二十五周年这个这样一个那个就是他会可能如果你官方会转你这个的话，如果你发的好或抽奖转你的话，他会给你发什么卡片，实体卡片。对对对对，这个 RE 引擎现在也很成熟，也很厉害啊。, Start Time: 581270
Text: 是的，最新的崛起是，然后 village 上海危机 village 也是。然后二零二三年发售的那款游戏也是嗯是阿个这个嗯对这个怪裂 rise，这个这个这个这个就是很给这个引擎这个长脸了，长脸。对，就上天。对，而且而家一看就是叹为止止，是因为 NS 技能在那摆着 NSSS 个游戏的画面，, Start Time: 600870
Text: 都就是都什么样，什么视频都那样。对对吧？那天我看小五打那个就是驯龙什么的，实际上那个毛啊什么的啊，毛做特好，很惊奇。驯龙和还的是是还有雷狼狼，雷狼是个皮皮肤肤纹纹路做的不止，我觉得不止。然后包括那个超带电的时候啊，那整个的状态都是重新设计的，不是鼠毛社，说是掌机模式五六零我可看不出来，, Start Time: 620510
Text: 真是。嗯，然后包括那个确实实是难难啊，包括那天看那个小鬼打驯龙的时候沾水啊，但那个包括那种反光，对它的毛还能沾上水，对，会有新的效果，就真的好看，嗯，真是不错。泡壶的时候，当初在 demo 里也是变得特别漂亮。是的，就是因关键是的，稳。现在很多有商业引擎啥的嘛，, Start Time: 644920
Text: 就是你谁敢说你在 NS 上，我能弄个那个还挺厉害的啊，其实这可以啊，但是可能 DF 的那个视频我看了一下，就是整体上来说帧是真的挺好的。对，嗯很稳很稳很稳很稳很稳。嗯，但是很多玩家说这个人官方只是含糊的说说公布这个 IP 下的一些随新内容嘛，他具体说啥嘛，, Start Time: 663240
Text: 但是可能电影那方面应该是有是有点的。是的，是，但是很多人就这个那猜啊嗯啊，期待已久的什么重置四什么的啊，觉觉得那不太现实，我觉得可能性极低啊，但是也但也不是没有，也不能说死了。这玩意儿这是这么个情况，是有可能，而且没有日期，现在就是四月份是嗯对。然后此外呢卡普空也宣布说生化危机 reverse reverse 公开公呃，, Start Time: 682160
Text: 这个公开测试啊将于二零二一年四月八号到二零二一年四月十一号出道啊，但是大家可以在 steam 在 play station，在 x box 上可以免费体验啊，啊，然后可以做一些反馈给他们。上一次内测的时候，我们也录了点视频。对对，大家也可以去这个 b 站或者来我们本站的这个对吧？, Start Time: 705970
Text: 找一找搜一下这个 reverse 应该能搜到。嗯，看一下那个就是游玩的是，反正现在他确实得大大大面积测一下，尤其对感觉需要调整一些地方。对，除了系统之外，还有地图啊，平衡性这些。之前咱也聊过这种是是是是是啊，说到生化危机，说到卡普空，还有一个关于生化危机的新闻啊，, Start Time: 723850
Text: 当然也关于彩虹六号围攻，是彩虹六号围攻联动生化危机啊，来自波兰的干员做菲呀。对将获得生化危机系列经典角色。吉尔的这个一啊就是是个个扮相啊，装装装扮刚上的这一个是吗？现在就是啊对，现在有这一个就是就是这个吉尔穿的这个 stars 的这个。因为他公布的时候是好多个角色的服装都会有的嘛。, Start Time: 743290
Text: 是的，现在只看到这一个。对对，雷帽帽后边带有那个紧身的那一套，呃，就是那老板的那个戴个那个戴贝雷帽拉雷帽。对对对对，然后呃枪什么的也是单独做的。你看枪上那些细节，上面上也也写 stars， ars，就因为 stars 的枪是特特殊的枪，嗯，这还是挺不错的感觉。, Start Time: 767240
Text: 这个还在玩彩虹问号围攻的朋友们，可以关注一下这个事情。什什呢玩一下，玩玩不了来不了，游戏太紧张了，现在真来不了，实在玩不了。而且和恐怖游戏嘛，恐怖游戏联动啊真太吓人了。这个游戏不是这到底哪紧紧张，什什游戏戏紧张张为什这这游戏频偏这个这戏这么不是偏偏更紧张一些啊，, Start Time: 787090
Text: 就是你当防守啊，当进攻防守我觉得还好点，心理压力没有那么大，不不不也也大大些是吗？因为现在防守方守打紧哦，那真是鼻恐比那时候级吓吓人是当时玩的时候，因为还不是特别熟悉，地图也也不太熟悉那些点位什么的，该怎么卡。就是告诉你说你要守着两个炸弹，那我就可能在一个边上的附近的房间守株待兔啊，, Start Time: 806730
Text: 但从来就都是不知道怎么着，突然就死了，就是就甚至看不到人，然后突然就死了。而他那个枪枪的声音还特大，嗯，然后就是就就老暴毙啊，对那种那京攻他的防守方那个打起来探头探脑的那个就是经常是行为方式，不似人类。啊，我跟你说是特别吓人，真的是还是挺好的回忆，感觉特别像是在真正的做一个非常专业的行动。, Start Time: 828630
Text: 现在已经是那个现在已经不是扮演感情，现在已经不是那个画风了，是吗？肯定不是，那那动物森友会不紧张，你可以玩那个。是啊，董森不错，我不是我不怕这个紧张，他他怕怕我最喜欢多人游戏是什么呢？就是那种就最喜欢带入了这个情景里，你知道吧？然后就是你跟队友说话什么，你都特别想用那种专业术语那种游戏。, Start Time: 851100
Text: 对，就是不想不想不喜欢玩那种瞎打扮演一种。嗯，那你不喜欢在洞森里钓鱼嘛，多快乐呀，不快乐。那跟真实的钓鱼查理，他都就玩那个，他肯定当了他里到。对对，查理查理对，那人是人是探个当。 sorry， ry，且你应该玩那个人间地狱嗯， helyou like 感觉是吗？, Start Time: 874260
Text: 对啊，那个就是很强扮演的那种，而而且一定要语音沟通的那种，而且为了扮演会损失一切的跟配，你就真的像在在战场里一样哦，就那样你可以试试，可以，我有时间的话是再说一个新闻，是这个 x box 公开了两款全新配色的手柄，但我也觉得很迷这个事。一款叫做 electric vote 这种电光黄吧嗯电光黄色。, Start Time: 897430
Text: 然后还有一种是这个 day strry camel，就是这个红黑的这种迷彩迷彩 camel fridge h 像那个图片有色差吗？我怎么觉得分明是荧光绿啊，对，这个黄还是绿啊？嗯，这个对，我从小这裙子到底是对什么的，就是我从小时候是裙子，一直到现在，就我跟无数人争执过这个事儿，, Start Time: 919550
Text: 就到底发现就是五五开啊，就有人觉得是绿的，然后我就觉得有时候这是黄的，哎，就说不清楚，我真不觉是那挺专业设影师想哥，这跟是没关系，这是一个就从色号上能不能判断出来，或者说你们有没有明确的分界，这到底是是属于什么颜色，这是个片绿。然后再看图设计师在看图调亮一点，, Start Time: 942660
Text: 我看一眼啊，这跟亮度有很大关系，而且跟他拍摄的时候，这个光照也有很大关系，你们觉得这是啥？我觉得是黄，我觉得是绿荧光绿的荧荧光那种种，它应该就是介于黄和绿。哎哎呀，我就是是我他妈的东西给你调着屏幕，嗯，那就是介于黄和绿之间的一个缺缺。然后它的这个这个颜色就是现在比较流行这种 RGB 这个风格，, Start Time: 964060
Text: 这算 RGB 风格，这是那种荧光风格跟 RGB 还不太一样的 RGB 风格，它不就是荧光风格吗？因为是吗？因为 RGB 是是需要就是只存在于这个显示器里面的一种颜色色色谱嘛，对吧？就它它必须要结合这个亮度才能被识别啊。我理解的那个 RGB 是另外一个，你说是那个风格对不起啊？, Start Time: 992390
Text: 对对对，但我说这个是这个颜色，就是比较 RGB 的颜色。嗯嗯嗯，在以前呢，在印刷工业里面是做不出这种颜色的。嗯，就是 CMK 使用 CMYK 的这个值啊，就是。所以所以一般设计师，比如在做这种实场印下的时候，如说我们做核变变的时候，就后避免使用这种荧光色。, Start Time: 1011990
Text: 因为它对这个实际印刷的的时候，就那个涂料要求特别高嘛。以前呢在这个标准形成之前，是没法印刷出这种荧光色的这种东西的。嗯，然后后现现在随着术术发展，这这个颜色就更普及了。嗯，然后所以就是一般我们嗯做设计的话，就说这个是 RGB 色啊。但是他如果要是去做这个生产的话，, Start Time: 1033090
Text: 他依旧也要对出一个 CMIKCMIK 的一个嗯印刷用的。但是具体这玩意是怎么发展的，等等我就不懂了。但是就是这种荧光色就是很奇特的一种东西，它就会让你觉得这玩意儿哎，像是在电脑里似的那种颜色啊，发荧光的这种感觉。但是每每个颜色都会有名字吗？大家都会给给这些颜色起名字吗？, Start Time: 1057420
Text: 潘通会给颜色起名字啊，会给色色条起个大概的名字，然后有的专色也是有名字的。嗯，对，关于颜色的这个颜色的世界故事世界嗯，所们如果有机会也可以聊一聊，其实这挺有意思的，不太好事情了。对对对，嗯对，他这种难做是不是因为它这个什么反射率高啊？因为它发亮这种颜色，它就是那个涂料的问题。, Start Time: 1080500
Text: 涂料里有什么特殊的物质，然后能让它有这样的颜色，所以就是一般也不太会选择这种色。因为造价比较高，是，所以就买这个色就行。这个颜色成本高啊。有，我看人家定价这个比那个红黑迷彩的要便宜一点哦。便说八道的便宜个五美元，便宜五美元，不过确实就是颜色品牌。那然个然后一方面是是可能就是颜色不同，, Start Time: 1104440
Text: 另一方面可能体现出它自己的工艺水准。因为我不是挺爱玩，嗯，就是手机什么这些嘛。然后我我以前特早的一个同事，然后现在是做某个品牌的，这个就是做这方面的。然后他跟我说说，你看为什么市面上白色手机那么少？嗯，就是大家品牌就是各个品牌里边可能黑色会比较多。对，然后现在开始探讨就是别的方向，, Start Time: 1131600
Text: 然后做颜色的时候，他用的材质不一样。他是他说是因为里边的工艺是完全不同的哦。黑色和白黑色和白色相比，白色的成本就会高特别多哦。对，然后现在有很多这种背面，你摸着感觉像塑料，但其实是玻璃的。然后还有第几代的磨砂玻璃，他们工艺也完全不一样。有好多手机他们出了之后，, Start Time: 1154340
Text: 可能说出六个颜色，然是它的后盖二，有的是光滑的，有的是磨砂的，然后还有的摸着特别色，有的摸着特别滑，是因为他们用的材料都不一样，有材料跟颜色还是挺神奇的一个对，就他可能用活用同样的工艺做出。如果我只是就是工艺一模一样，材料一模一样，我做一个蓝色，做一个白色，, Start Time: 1173380
Text: 那个白色可能就特别糙。因所以得换材料换工艺艺就是挺有意思的。这个嗯就是所以就是我我就说这个线下活动这种大面积使用一个统一视觉这那种场景。嗯，就是如果说哪个展你们看到这种荧光色的大喷绘的那个场景头，它一定是一个相对级别高，而且那个啊因用而且能使用，我们就不敢用。, Start Time: 1192930
Text: 因为你没法保证工厂能给你真的做供理商，能给你做出这种专专门的颜色。那你别说那个了，当年还有屏风特粗的这样的一建的颜色，那还挺酷的对极了啊，太牛逼了，反正就是不可掌控的因素太多，所以稳妥为主是吧？对，就是因为在印印刷这个事儿，就是是是你把设计落地的一个过程，, Start Time: 1217890
Text: 但这里面就有好多好多的安问印刷怎么调色机器。所以为什么之前比如说去年咱们龙虎的那个视视觉的时候，春哥必须要去印刷厂里头。现场对那个银色和金色哦，因为这两种颜色就属于专色哦，就它那个涂料得你专门调出来，然后你看他跟你那个电脑对比，否则是不是你要这颜色，否则就糟践了。, Start Time: 1241900
Text: 对，因为你 RGB 没法直接转成 CMYK，就是这两个是两个对系统。嗯，对，就是 IOS 没法兼容到安卓就有点这意思。明白明白，你得靠肉眼去，我印象挺深。有一哪几周年的核聚变的时候，有一完了那个就是在搭建的时候，嗯，然后那个小光叫叫我还是来指指着一块那个就就是那个一一个一个一个个个是是系块布块布啊，, Start Time: 1266320
Text: 就是纯蓝的，就是深蓝色。如果你说问我能能看清那上面的字儿吗？好，然后我离近了，看上确实有字儿，但就是那种看不见。对，然后他拿电脑给我看，那原图上面写的核聚变，然后然后那个这就是印刷出问题。我们有时候线下的印刷经常对经常遇过。对对对，因为印刷机器也不一样，然后技术又不一样，, Start Time: 1289820
Text: 嗯，料也不一样，各式各样的。哎，你这喷保利布还是喷什么 KT 板儿，就各各各样讲究就都不一样，都得调。是为什么有印刷学院的人，这这什么学研？对对，各这这个对说的对对是嗯啊行行，所以它是一个介于黄和绿之间的荧光色都圆回来了。对 OKOK 啊，说完手柄，再说一个是糖豆人，, Start Time: 1312700
Text: 终极淘汰赛，推出伴爱联动，皮肤挺好。哎哎，这个三月二十七号到三月月三月二十九号期间，这个限定时间推出。啊，这个伴爱联动的皮肤有十个皇冠就可以买一个好做的非常不错啊，非常细致。嗯，这个伴爱的一些小细节，服装的细节主要是然后这个眼睛什么的也非常的可爱。看起来啊行，, Start Time: 1335260
Text: 所以这我就不懂了。 v tuber 希望一些特殊配音什么的，就他现在还火吗？嗯，最瘦死的骆驼，嗯嗯， OG 饿是吧？对，比咱们火的多啊， OG 寡人。嗯，是这个喜欢不爱，然后还在玩糖豆人的朋友们可以去看一看啊。嗯到时候搞一个这个皮肤。嗯，接下来还有一个事儿是这个 steam 游戏节，, Start Time: 1359610
Text: 就之前大家这个参与参与参与，就是去下载试玩游戏的这个活动呢更名为 steam 新品节啊，然后新一期的活动将于六月十六号上线，这活动就主要是一些还未发售。正在制作的游戏开发者可以在这个活动上提供他们的这个试玩版本，然后玩家都可以去随意的下载。嗯，下载完之后呢，, Start Time: 1383370
Text: 可以跟这个开发者有一些交流，包括开发者呢也也会在自己的这个他自己游戏的商店商店页面里边做这个直播什么的。对，大家可以随时去看，挺好的，而非非常不错的一个活动。不过他这个节啊， steam am 要是想把它当个事儿，然后觉得效果好，他还得新加一些功能，因因这个不好使啊嗯越来越不好使主好使。, Start Time: 1405570
Text: 等到第二次的那个品品的时候候，那真很难难到随意想制的。因为你是挑 demo 啊， demo o 质量是真的没法保证。哎，那个如果说你不是被别的这个渠道引入的话，比如我可能在 twitter 看见谁哪个游戏开发者，嗯，说我游戏在这，你要在这里面的话，他会给你推荐嘛，, Start Time: 1426310
Text: 按照你自己的喜好。对，可以推还是推荐制的是吧？对他那个新品节的顶上肯定是给你推荐哦，基于你可能你之前的喜好给你推一些 demo，要不然那 demo 太多了，真的太多了啊。对我说到这，我能说个别的事儿吗？就同样是关于这个找游戏下游戏的事儿。嗯，呃上周龙马说那个 EA play 的 PC 版那个哦，, Start Time: 1446010
Text: 我在下载客户端和下游戏的时候没有任何问题，但是我没找着再去哪儿删游戏。哦，那阿哲，我下了六个游戏，在那个 EA 那个软件里删，没找着 desktop 里删，没没找到，现在也没安上，反正你是说那个 EA play 进入了叉 DP。对他以后他设计了以后，他外挂了个别的，, Start Time: 1467100
Text: 它设计了一个单独的客户端 EA desk k 而且看那意思，我看是要用用 detop 逐渐取代绝了。对啊，就那个东西进去之后吧，左边有一个管理页，绝了叫收藏，收藏是你下载的所有游戏，然后在那个页面里边陈列着你下载好的，没有删除钮或者下载过的，好像也在里头。, Start Time: 1488620
Text: 对，然后你点那个三个点那个省略号呢，你只能是购买，嗯，就是你购买它的拥有权，然后或者就是你管理管理之后，你进入的是那个商店页面。嗯，然后我到现在都没找着，从哪儿能把这个游戏的文件从我电脑里删除，人家不让你删除，除非我 wwin 的那个删除应用啊，我能从哪删，, Start Time: 1507520
Text: 但不是控制面板嘛，这个事也不是解决不了，但是确实确实缺，但是不够直接。对，我不知道是不是我笨啊，是不是我没找着。而且就是我不能在这一个应用里边，我不能这个端里这个端里我我找下载，找购买特别好找嗯，找删除，我真没找着。嗯嗯，我那个安了一半，我不知道是它怎么个情况，, Start Time: 1527670
Text: 它是被判定为自己安上了。所以现在呢我我电脑开启的时候，这个 deadk top 和橘子平台会互相卡，而啊特牛逼。就是可能今天是这个启动了，橘子没启动给我报的错。然后然后第二天是橘子启动了，这个没启动，我说你得把橘子关了才能启动。这个我嗯我那个同时还有一个问题，, Start Time: 1548130
Text: 就是你从 EA play 那个 deatt top 里边下的那个游戏，你回到叉 GP 的那个 app 里边，你是能看见。但是你不能在那个叉 GP 的 app 里边删除，能不能从那里边删除，你启动的话会启动。 dead top 哦，简直又开始。哎，你都玩啥了，, Start Time: 1567210
Text: 我下了最近有死瓜。对对，我下了我下了战机中队。对，都是玩 PC 上效果其实是非常好。但是那主机上效果真的特一般是吗？分辨率什么我都觉得不是分辨率，就是整个很粗糙，感觉没什么优化。然后我还下了模拟人生四嗯，还下了模拟城市哦，模模拟城市个下 CC 技机游戏。我被那个啥了，, Start Time: 1581640
Text: 做作杂了，嗯，还下啥我忘了，反正五六个游戏吧，就是下一个胜利也疯狂，真的是啊好好玩。我现在真的相信了他这个 EA play 加入是技术问题是吧？技术问题觉确实技术有问题。嗯，对了啊，然后这个礼拜就我我顺便把叉 GP 这个说了吧，这礼拜在那个叉 GP 里边不是又解锁了一批游戏嘛，, Start Time: 1603000
Text: 嗯其中这个 jeris is noore，这个游戏好像评价还挺好的。嗯，然后八方旅人在主机和 PC 上都有中都有繁体和简体中文，而且分优化用就是在在 PC 上是不用修改系统语言的。嗯，就游戏里边可以直接改。昨天我试了一下，嗯啊对呃，也不太吃配置，所以之之前错过八方旅人，, Start Time: 1624560
Text: 我真的推荐大家好好玩一玩。嗯，然后在之前咱们新闻节目里边说这个游戏在 step 上不是官方名名字改成八方人人了。对，但是你在游戏里那个标题写的还是齐鲁旅人哦，嗯嗯，对，就就不知道啥情况，反正大家别忘了下载就行。然后包括如龙六啊，这个王艳、王艳终极版啊，都已经相继解锁了。, Start Time: 1642590
Text: 对，大家都能玩到王艳终极版有官方中文吗？我忘了永恒蜘蛛二谣言二就是有官方的，一定要玩啊。哎嗯，倍儿棒，我换那游戏，真的倍儿棒，你们你们会玩吗？其实我觉得我就说说而已是吧？讲一猜一就好，会玩肯定是会玩，这不就是玩游戏吗？我就觉得说的如此的简单，呃，我觉得剧情特好，, Start Time: 1664750
Text: 呃，聊聊聊特好玩的战斗特别没劲的不他战斗是一种编程，你知道吗？编完成这个还有一套红系统，立刻没有完全就是考验。你怎么来编排每个人互相之间，然后所有的战斗都是自动的。我是我身边的人，就是后来都放弃了思考，就是洋枪队编版哦，就噼里啪啦打完了拉老系统很好，平衡性有些问题，, Start Time: 1689050
Text: 我真的那个游戏的画面真的美轮美奂，美术是美术特很美奂，我操，太棒了，我而且真的比一代要进步，整体上、技术上，然后画面上等等都进步很大。当然有些人构病剧情不好，然后有也有人诟病。这个战斗比如说后半段不好，但是我觉得还我觉得都挺挺有意思。对对，然后我记得红系统上一期不是说那个迪尔的那个叉 JP 的版本成全版还是比较好嘛，, Start Time: 1710570
Text: 就是各方面修了嘛。然后我看我看到消息说这个随着那个贝泰斯达的这个一锅端加入了叉 JP 的这个 evio VZ，然后说是叉 GP 也有这个特殊的内容。哦，我下了还没玩。对，包括他增加了一代这个一代有有一个个个有一个这个第一人称模式。哦，操操什么是模式，不个 UDDC，, Start Time: 1737040
Text: 不是是不是他这个给叉 GP 这个版本增加了一个个个个第一人称模式，你可以全程用这个第一人称不是那 VV，然后有什么更紧张，他都调调视剧什么的，不是我不怕怕种的，我操为什么呢？但是我怕采用了吗？然后人对他说这个游戏的帧数表现什么的都比这个 USDM 版要好哦。, Start Time: 1758280
Text: 是那有点想再玩句遍的感觉，觉有一个那个太好了太好了。超级影讯，我记得这个一代是没有官方征文的。对，没有的哦，有一个有 v 的一代真太好了。但是你们没有人说新 of empire 吗？没这个地址，哎，没玩过，没玩玩玩那黑帮那个是吗？对，就是 p 社出的那个玩那个的是吗？, Start Time: 1779800
Text: 罗梅罗夫妇做的是好玩吗？那个也没玩太多，但是他他就是我感觉是那个就是策略略游，然后再加上上好多那个 p 社的经营的那种元素。我操，就我一看那个列表，我有点投，是 p 社经营元素，就是经典的经营元素。对我不知道为啥罗梅罗做的这我说实话真的，我觉得这可能是他媳妇为争取，, Start Time: 1800500
Text: 只是 p 社发行而已，对吧？对，这只是 p 社给钱，应该是我印象中 p 社给钱。嗯，但是这个因为现在这个罗梅罗工作室的那个 CEO，其实是罗密罗，他老婆叫 brrada 罗罗罗列是其实他也是一个特别老资格的开发者了。最早做那 visa 的系列，嗯， visa 八武术啊，, Start Time: 1821730
Text:  visa 的系列还是叫无术罗系系列，然后还还是说中文吧，然后还做那个铁血联盟啥的。对，就我觉得就是他们因为都是游戏的的，那个算是各自而且他各自类型里的祖宗级游戏的，在各自类型里的祖宗级游戏。所以这个游戏虽然有罗密罗工作室的名字，但我觉得可能跟他的他老婆的这个关系更大点，, Start Time: 1840430
Text: 从业经历和这个擅长设计品类。贝塔那个罗罗罗味的是吧？那是肯定不是他不是打侠游戏的，肯肯定那是肯定玩罗罗罗啥儿的时候。对对，那就是还还行吧，就是啥立邦是其在这个贩卖斯酒的年代代，如何成立一个各种家族族系系吧？没教教对对，能复杂再聊就又开始聊电视剧了。我估计很很好的，, Start Time: 1861270
Text: 还原那个时代背景，就感觉反正挺适合你的口味感觉。因为你本身喜欢玩这个对对战战术类游戏，然后这个黑帮题材也是你也喜你也喜欢吃，但是这经营就让人有点这个头痛啊，你啊。因为你得占据各种不同的这个，比如酒厂，比如什么酒馆之类的这种地盘吧，占地盘它是一个经营类的游戏。, Start Time: 1884340
Text: 对对，然后收收你的小队的这个人员什么的， i come 就是那种游戏，这个 family 不是那么好经营的嘛，交付不是那么好不好当的很累。这个题材一三年有一个游戏嗯叫叫 city of gounnsters 嗯， ommer t 就是跟他几乎结构是一样的啊，, Start Time: 1903150
Text: 就是传统类型的这种对回合制的，然后什么收受人，然后主题是这个那个时代黑帮所，所以还是挺就是这俩是可以对比着吧。稍微一想就发现好像这个经营模拟和黑帮的还挺挺搭的，还挺大的。对，你看很多手游也是这种啊，是吗？这种套路嗯而解中文的什么挺好笑，这纪纪拍四四钱四，哎，, Start Time: 1921630
Text: 整一个整一个，回头我试试这个档。我我这边还有一个事想说是这个 NNHK 的这个行家本色啊啊，你看了吗？他眼姓名特辑，我看了两遍纪录片吗？纪录片他是个纪纪，那个不是就拍拍了四年，四年四了四年，记错了，记错了，拍了四年四个小时，是另一个一个多小时，一小时十多分钟吧啊一共然后真是真是真是太可笑了。, Start Time: 1941810
Text: 我看我现在那个没点什么，说拍个梅大物，这个可笑这纪纪纪纪照了，记错了，最照笑他这个系列吧，他是每集就是找一个这个行业里边的，是顶尖大师嘛，去顾名思义嘛。对，去这个这个跟拍嘛，就拍他的一一一段时间内，然后他这个人的工作生活等等这种啊，然后拍暗影秀明呢不是做这个新的剧场版嘛，, Start Time: 1965050
Text: 就最新这一部的剧场版，然后了较较时间。然后暗影秀明这个人本来就比较那啥，就是比较奇特这个人对他就是不是特别的那种比较嗝，比较葛。对，然后呢，按理说吧，这个这个片子是 NHK 他们做，就其实跟暗影秀明没有太大关系。他是个演员，他是负责演员和出演的。对，然后呢，, Start Time: 1991190
Text: 拍着拍着吧，拍到一半暗眼秀明狂使了。突然突然有一个环节，就是暗影秀明，就叫这些 NHK 人来开会，说想给你们片子提点意见，然后说要提点这个指导意见什么的，然后就开始了。然后就是这个摄像师工作人员在拍暗夜秀明的时候啊，他就经常说说说说那你们你们现在拍我也没用，, Start Time: 2012970
Text: 你应该拍点什么什么什么，然后那个就拍他们在开会嘛，在在在那个合素，然后要这个确定一些新剧场版的一些内容，然后外边下暴雨。对，然后艾秀文就问那个说那个下暴雨你拍了吗？然后然当喜了唱片导演是吧？怎么么可可爱，这么可爱的老都特别狠。这个人最近传了巨火嘛，什么弄东西的时候问那个哎是个拍摄人员，, Start Time: 2039410
Text: 说出点主意啊。对，然后就是他在他们帮出点对对，他在那个剪辑室里边，就他那看素材材后做剪辑嘛，然对然然后就就那个个摄人员就问就问摄摄师去了，说对对，说说那个个们要有么意见见，可以随时提，太可来了，挺挺有挺有意思的人的，拍摄团队都说你别别管我，别别别理我，他狂交流嗯，, Start Time: 2066790
Text: 非常有趣啊，挺逗逗他。四年是因为他们原定就是要拍到那个电影上映啊。对，然后他就一直也爱他，就他肯定本来拍三年，他就想把那些都拍下来嘛，就最后是结在上映，是结在那个他第一次做那个适应，然后他给日本第一次做适应啊，就只有因位嘛，有奥特曼什么的嘛。呃，也讲了讲他之前不是就主要讲这个人以前干那些事什么么。, Start Time: 2091040
Text: 就比如说他给那个风之谷做过一些是是是做过一些画面，是的，就就爆炸的那种特效这种。对，就主要是讲那个人，然后也采访宫崎骏什么的，就跟他一起生活过工作，工作过大师们，大师们真的非常好看啊，他就这个喜欢，因为听着还挺挺意思，是不是有意意思？那么大师平时是啥样的？, Start Time: 2116040
Text: 在网上特火，嗯，然后这个系列之前也说了嘛，就是就访那个第个次做个映。嗯，大家熟悉的，比如说首肿智虫啊啊，对，然后比如说这个藤子 f 不二熊，那就这个藤本红啊，是这个系列吧。梅兰大陆之前也有梅梅达坞上过。对，之前讲的好像是就是新兴一代的这个以以不同的这种新的内容作为职业的对这一批人里边，, Start Time: 2137360
Text: 然后有他 youtube 嘛是啊啊嗯很有意思啊。嗯，像那个首肿智虫那集也非常有趣。对，大家能看到，就是你可能不呃只是知道这个人知道他非常厉害，但你并不知道他真正工作和生活状态是什么样啊啊，对，都传说中的大师们。对，都是传说中的大师们，大家可以去看一看，嗯，, Start Time: 2162310
Text: 但是真的非常的好看。嗯嗯，真好好，我这边新闻暂时是这些啊，就这么点啊，西总还有啊有一些这个可以陆续来说一说啊。首先杀手三的一个新的 DLC 系列将会在三月三十号推出。然后这次的主题是七动罪，嗯，啊然后里边应该也会有陆续的这些任务。然后之前呃直播的时候小五也玩过，, Start Time: 2182490
Text: 就是他其实其实我是没玩过杀手这个系列啊，但是后来听他讲，然后包括看他做一个大任务，还挺有意思的。在庄园里边就是整个体验了一个故事，你可以选择你感兴趣吗？感兴趣啊。但是三当时玩的时候还没中文，对啊嗯嗯就好玩，现在也没有啊，现在好像也没有。对，现在也没有，没更新，, Start Time: 2203930
Text: 就是热闹。当时看他玩的时候，他就给我讲嘛，说你在这庄园里边，你的任务是杀死那个谁谁谁谁谁，但是有巨多的兴啊。对对，他不光是方法，就你也可以选择直接把他杀了。对，然后你进去之后呢，你发现这家族里边出了个事儿。对，然后这就是很牛逼的一对对，实际上你可以先不执行任务，, Start Time: 2223010
Text: 你先帮他们把这事儿给解决了，调查清楚。对，然后最后呢可能他会落到一个结局上，你的目标可能就也就让你特别特别简单的就能把关卡彻彻完完。但是那个游游戏特是到了次次时代之后，就是 PS 这个时代之后，游戏卖相没有以前那么好了。可能后面对对对对，他那个他那个成本有有一定的限制，, Start Time: 2241320
Text: 但是那个游戏那个就那个一关那个次大任务的一个小环境里各种事儿。对，所以我就觉得 NPC 特好，这是真正的这个他是玩关卡设计嘛，沙盒游戏。对，可以这么说吧，对吧？就是小沙盒游戏。对，箱停式的这种设计，就是他会把东西都做满，而且做到一个对很满的状态。然后究竟怎么玩，, Start Time: 2261960
Text: 就不管你自己选，他有那个有点那个交互式戏剧剧个意思。你站在门口站一阵子，其实里面的人就是除了你要杀那个人之外，很多人都有自己的小事儿干。对，包括就是如果听力没问题的话，可以听一听 NPC 是不是在聊什么。对，他们有可能就是说的那些话，就是你要就是下一步的线索。, Start Time: 2282020
Text: 对对对对，就这些东戏设计还是挺特好，挺满的。我觉得对，所以就是他就是现在游戏里面特别独特，一个独特一个存在。但是就可能好多人是不是觉得这个上手有点难，因为他毕竟就是说是卖相没有，就是选择太多，然后导致大家反而不知道这个游戏应该怎么去嗯收获。那个是快乐的，因为我记得以前杀手就之前作品可能是预算比较充足。, Start Time: 2301650
Text: 什么他有特别牛逼的那个宣传片啥的，知道对他每一代都有。对，因为从一代开始就是对对对，就是这这这游戏嘛方式了。但是感觉就是最近这个批次就是包括他那个 SE 把它这个放出来之类的。这段时间明显能感觉到他的可能是财政或者是什么，他的那个前面都以前那么充裕，所以基本上都把力量全都放在这游戏本身，, Start Time: 2326670
Text: 对这游戏本身的关卡上特别好。你想想他当年重启之后的第一个预告多好看，是是哪个来着跟修女啊嗯那在雨天里特牛逼的那那特别好，而且就老的杀手也好。对对对对，修理团对啊都特别好。真的这游戏的概念特别好，而且能这么这么多代一直持续到现在，我觉得还挺了不起的。是其实就是现在商业游戏做的越好，, Start Time: 2347480
Text: 莱坞嗯这种游戏的门槛可能对于很多玩家来说越高。是啊对，因为他就是这样的游戏，嗯，慢慢抠跟二品慢慢抠。嗯，然后再往下呢就是这个华纳蒙特利尔工作室宣布歌坛骑士哦延期到了二零二二年。嗯，然后这款游戏之前其实展示过一段游戏的预告片，然后后来就比较沉寂了。然后现在应该也是工期的原因吧，, Start Time: 2370200
Text: 就说延了，那延了就延了呗。这个反正游戏设定里边不是说蝙蝠侠死了吗？啊，是是个多人合作的这个游戏啊啊，然后当时着重也展示了这个玩家能中途加入，然后这个各司其职这样一个玩家死了，我们也得信，万一真的呢跟小丑似的。之前那个第第第第二部还是第三部，第二部也死了，这身上有没有闪电侠，, Start Time: 2394640
Text: 甭管谁死都是是。嗯嗯，然后再往下这个铁拳七第四季公布了一位新角色，然后这位新角色是波兰的总理迪亚啊，嗯打法非常的硬朗帅气啊。然后这样一位角色，然后因为使用日本空手道的波兰总理，波兰总理，嗯，然后里面有一个这个幻想跟幻想对对手对战战个环节非常韧牙啊。嗯，推荐大家听一听我们这边大巴做的这个韧牙评书非常好听。, Start Time: 2419730
Text: 嗯，然后这个角色和新的地图其实已经上线了，就是我不太清楚听众里边有多少位朋友在玩铁拳。然后看看这个之后，我也我也可以问问天数对于这个新角色的感想，因为他很厉害玩啊，没有听说挺厉害的啊，然后挺逗的。是他们这个角色，这个正是这个片子放出来之前，他们给他们的这个铁拳的一些一些著名的选手发了一封以这个三岛的名义发了一封那个信函邀请信。, Start Time: 2451500
Text: 是的啊，没有发了一封信函。那个信函上就是说说这个这个就是有是是一个游戏里的事儿，就说我不会从波兰撤军哦，如果他们总理不服的话，就来参加这个铁拳大赛，然后就来了是吧？就聊聊啊哎呀这么狠，对，幼稚解决方法没考没打架游戏我全会有，我觉得挺好的。这个时候如果只能通过比武解决的方方式吗？, Start Time: 2478890
Text: 是 lip 亚迪舞蹈会。对对对对，那你要说幼你要说幼稚的话，这个游戏里边很多角色参加这个铁拳大赛的目的，这个原因更幼稚是吗？对，啥也都有。有人为了要自己的游乐园，有人就是为了拯救一下自己即将破产的饭馆。啊，对，那就是对，就是挺纯粹影响，就这种设定。嗯，为什么了？, Start Time: 2504460
Text: 这个舞舞的是吧？每个人都有自己的理由，对我就是要唱歌啊，以及一段悲惨的故事。嗯，然后说到格斗游戏呢，还有一个啊就是拳皇十五，还有啊齐家社。对，本周不是版其聊，他这个特劲劲先发出一剪影，你知道吗？哎，一个个的说，哎，罗马你说对了啊，这是婉琪良，我操微博还有人艾特，, Start Time: 2523360
Text: 我是弄弄一个怎么剪影，还能跟板齐辽混。西峡社这个太像剪影挺像，就是短头发毛寸嘛嗯嗯毛寸，然后就是一个手在前面。板齐辽怎么是本毛寸？这可不是毛寸吗？板齐辽是板金王的儿子吗？说什么呢？是吗？是那个队的吗？坂地王是金王是谁呀？坂泥王就是那老爹呀，就是那些整齐整齐是一种小食品嘛，, Start Time: 2543640
Text: 就是一种零食。对对，我小时候就管他叫反军吗？确确实没听说过那个哈哈那个天狗不是啊天狗天狗。对啊，天狗。对，不是不是，那叫版棋琢磨吧，叫板棋琢磨，那是对对对，板金娘，我这还我想了几秒钟，这我好歹我想不起来叫啥板齐良是个儿子吗？是版琪主跟我版琪俩本琪有利嘛。对呀，, Start Time: 2568540
Text: 这不是一家子吗？那就是短头发呀，全可能可能比矛盾长一点吧。是，但是那个剪影我觉得他故意的就是为了混淆你。然后这次反正就是公开了嘛，齐家热回来了。呃，我这个还看了一下评论嘛，因为也有朋友说这个在角色设定上，他本来不是已经没了嘛。然后后来是在上一代的剧情里边复活了一众人，, Start Time: 2590450
Text: 因为他也就就没事了。然后不知道剧情里边是怎么讲，他的故事的一个直线的都回来了。对，是不是那个风起压设是那个带头记的那个啊，普通是就是那个皮肤变黑那个吗？那好像就是黑了一点，黑了一点了，是就是九七变出风，骑家才有那个近身投技的那个。我怎么记得当时玩九七都是使不风的呀？, Start Time: 2610310
Text: 我也我喜欢使疯子，因为特帅拎拎人脑袋，然后往膝盖上磕往地上砸。我当时觉得特帅，齐家社当时是我最喜欢的九七的角色了，为啥呀？你觉得我是觉得招式帅还是设定招帅，就那个招，我都不知道是怎么编出来，怎么愣算啊啊，好吧，在之后就没有更喜欢的角色了，是吗？对，因为我玩的这些格斗游戏就喜欢使那带投技的游戏。, Start Time: 2633405
Text: 对对对，应该喜欢大门五郎巨喜欢啊啊，跟跟拔呀是吧？各种连招什么的特吧，我靠，那街霸里边为什么急？我当时我当时时我当时对你知道是什么队吗？啊，大门五郎那那霸克然当时骑加是齐家社，哇，操太爽了。那街霸里边，你为什么不用吉尔尔夫？对我街霸不是一个玩投技的对，感觉会在那个游戏被人打的那种孙活。, Start Time: 2657130
Text: 对对对，完全不是一个一个一个东西了，就他们就确确挺挺有意思。我觉得就就是走插着来，就是走一个那个你做想不到，你猜不到我的路线，然后引起话题。我说这是一种新新式的宣传方法。嗯，轮到你了，其他社之间是哎是跟夏米尔和对贾斯比布斯啊，贾斯斯比斯差不多差不多。嗯，你就现现在已经完全不知道下周会公开谁了，, Start Time: 2684470
Text: 大舌文还他妈谁谁吧，不能不能着了，他的道，我现在发现了，不说了是吧？对，不说了，我看游戏挺好的呀，感觉嗯嗯，那那演演嗯嗯啊是啊是可以啊，但是那些招还是那些招，我操太好了。是嗯然后再往下呢是这个 it takes two 啊，这个目前成型已经发售的游戏。呃，, Start Time: 2710420
Text: 之所以说他呢就真的是媒体解禁的时候分数相当的高啊啊，当天是九十分，就是各家媒体的高分，现在是九十分啊，然后他进自己的环节了啊，对游戏的玩法什么其实之前已经说过了，但是我就是觉得老哥确实很厉害啊，然个他之前游戏也可以。对啊，他就是踏踏实实做游戏，然后做完之后该宣发的时候宣发，, Start Time: 2731430
Text: 然后一看成绩确实也不错，在 a 外 out 的对，确实就挺好。在 al out 的时候，大家认识的还是因为发奥斯卡嘛，然后这一代的时候就真的是游戏该怎么做怎么做，该怎么宣怎么宣。而且我看了一下大哥的推特，基本全年补发，这对他不太玩社交网络这么一个人听他是一个人确实对该宣的时候封人家。, Start Time: 2753450
Text: 对对，平时没事搞的 blink 那种对吧？人家就是关键时刻， fuck 一下，就是一下一一战成名就完了，对吧？你老发那些那玩意儿没说啥，就反正蛮不错，我我这游戏肯定会玩的。对这个感兴趣的各位，我也推荐大家试一试啊，是跟妻子一起玩吗？啊，不是啊，有一个跟和够的人一块儿，, Start Time: 2773650
Text: 我跟他玩儿啊。行，就是之前我俩一块儿通的，我奥的，嗯，然后现在一块玩这个，然后再往下呢战国无双武。哎，这周有一个第二回官方节目，嗯，这里边有一些新的角色设定和 by worry five 是。然后还有一段时际，在实际里边其实能看到游戏的这个卡通风格其实特别明显，, Start Time: 2793750
Text: 就是之前这个第一次公开，还有一些角色的例会上能感觉出来。然后这一次能看到就怎么说呢？感觉就是建模的他那个描的那个黑边儿特别的明显，特别的动画的那种感觉。对对，可是这个就实际玩法如何，或者说这个怎么讲故事，可能还是要再等一等才能看起来。对，看不出来什么太大的这个嗯嗯，, Start Time: 2814470
Text: 就是就可能看到之前介绍武将吧展示一下之前信长和明日光秀嗯嗯介绍武将，然后展示玩法大概就是这些。对，之前是那种特别传统的角色，嗯，抡的那种。然后呢，这个呃明日光秀的是拔刀，嗯，嗯，就是装逼那种啊啊，就是什么十字展啊，咔咔然后一一种出格，他那种它是是那个劲儿的啊。, Start Time: 2838070
Text: 好，嗯，反正无双嘛是吧？是，然后再往下这个企恶小天才二哦，公布了一个年，对公布了一个新手的指导视频，马上就出了这个游戏发售日发售的日期是四月初是吗？我记得是反正四月份啊这个玩法能给我讲讲吗？就是我操这个我三月三十号，三月三十号啊系统，我之前玩过那个牛蛙的地下城守护者梦游啊，, Start Time: 2861860
Text: 那就那这样的话还有别的什么游戏， PIP 上有那个叫什么来着？我我觉得索索尼出过一个类似的，就是你扮演的是反派，你扮演是反派，然后你运城主对你运作一个反派的基地。 EU genius，就是你扮演那个超级英雄漫画里的反派啊，然后你有一个邪恶的设施，然后训练各种邪恶的英雄，, Start Time: 2887680
Text: 邪恶的坏蛋，然后去对抗那些英雄。就是这么个故事。下城城卓，那什么勇勇者必嚣张，对勇者，勇者必嚣张。对那种模式，然后它是个模拟精英的游戏，就是你的模拟精英。包括呃比如说这个正义的伙伴，看这个讨伐你的时候进入你的设施，你是不是应该有些什么陷阱什么的，支持他们一下。, Start Time: 2910235
Text: 然后你是不是应该训练一些你自己的爪牙啊，去世界各地作恶呀啊那个英雄抓抓抓来，是不是讨论他们一下，这就是这种啊是一个一个非常反英雄。黑色幽默的游戏一代很好玩儿，一代超好玩。嗯，超级牛逼。行，那听你的三十号的时候看一下这个游戏怎么样呀，务必整一个嗯特别期待啊。, Start Time: 2929880
Text: 然后还有一个是关于牧场物语的消息，其实在这一周吧，这个制作人和这个世佳官方也放了这个官方的一个修复的一个态度。然后包括这个说了后续的一些改动。再有就是官方正式发布了扩展寄票的第一弹的内容。嗯嗯，这个包含的一些呃衣服等等。然后我觉得其实这些相比来说，玩家更在意的可能是之前咱们录制玩游戏那期节目里边雪豆提到的一些问题的小的问题，, Start Time: 2949900
Text: 修改和优化这个效率如何吧。嗯嗯，然后再有还有几个影视相关的消息，可以一块儿说一说。嗯，啊首先呢是基督里维斯将出演 netflix 漫改真人核动画剧集，这个名字是不是念字母啊？ BRZRKR 这咋了？他本人是作为这个剧集和漫画的主角出演啊，那个那叫 zzaka，, Start Time: 2980100
Text: 什么是是什么？是应该这么念，感觉是就是狂战似的。对对，就是用字母就是杀嗯傻。对你看这个漫画里的形象完全就是他他自己编剧参与编剧这个啊就是拿他改的，这个还挺有意思的。我觉得啊感想感动，他是是一个活了几万八万年，还是几万年的老妖精。对，然后跟美国政府合作，给美国政府执行任务，, Start Time: 3002170
Text: 然后美国政府负责研究怎么把他弄死啊，这故事很有意思，有啥意思？我们觉得查德很有意思，就有什有很有意思，就是个不会死的。张卫哥挺好意思，然后提到张卫哥啊，张卫哥的这个系列导演，这叫查德斯塔赫司机啊嗯会就是 deadline。报道告诉说他呢正在和这个索尼影业联合开发对麦哪个之魂的啊，, Start Time: 3023070
Text: 这电影影对对，挺好的啊，这个还挺有意思的，一个是别找日本导演吗？嗯，那不行，那我我这个就得找美这种欧美导演。对，是吗？那味儿因为游戏就是那个味儿，欧美做的嘛。对，就那种欧美的感觉，对西方的感觉。嗯，要说真是按照张卫跟那个风导拍，也没准儿，我可能想想有点爽。, Start Time: 3048130
Text: 对也迪士尼有点有意思。还有呢迪士尼这边其实也是在本周的时候发了一下他们新的老意嗯分电影这个定档的消息啊。首先这个五月七号定档，这个黑寡妇将会在七月九号上映，然后呢会同同天就上线迪士尼加。嗯，啊还有就是我特别期待的这个卢卡，就是夏日五晴天。咱国内这个翻译嗯放弃了北美院线的上映会。, Start Time: 3068030
Text: 在六月十八号的时候，也是直接上迪士尼加，嗯，啊还有这个很多的这个其他的电影。比如说这个玩牌特工缘起，本来是定在今年八月二十号，现在改在十二月二十二号嚯上了一战是吧？我记得当时是啊啊，反正大家也可以看生生延了一年，我感觉这个对对我感觉就是看一看预告片已经是很早十年的 holiday 的。, Start Time: 3092120
Text: 到这对到年到今年的 holiday。对，在这个这个院线开放之后真是太好了。嗯，回归电影院感觉特别棒，是吗？你看了哪个？因为我我个我上周周去看了二号嚯万达，我就知道你要看了哪去没看。哎，真的，就是我是他不是零九年的片儿吗？啊，就是十多年前当时翻译，因为三 d 三 d 那不是刚开始吗？, Start Time: 3113980
Text: 拿这片子去推那技术嘛。对，所以当时就是大家关注的点，其实不在片子本身，你知道吧？都在你能不能买这张票，去中国电影博物馆看那电影。对对对，所以我跟我哥们儿半夜三点钟起来去排队，然后叭叭看，然后但是弄自己特别累的疲胃，而且那个当时第一次上映那个球幕啊，他当时那个三 d 只有一半眼睛有字幕，, Start Time: 3138050
Text: 哎呦，我的妈。所以第一次看到阿凡达体验特别不好是技术问题吗？对，就是他那个不知道为什么，他就是就是你那字幕是虚的，你知道吧？就你就甭一只眼睛有字幕，他两边并不上，就那字幕就浮在那个特别的难受。嗯，而且第一次看三 d 因为买那个票我们去的还不是最早，人家最早是晚上八九点就去排队的，, Start Time: 3160690
Text: 我们只能看着最靠边儿的啊，所以就是他那个虽然是球幕，但是你看起来吧也是有点重影。嗯，就其实就是当时的那个大家一块聊都会聊这个怎么买票这过程啊，其实电影是怎么样？其实当时都甚至没什么印象，我操，但是现在一看真是什么好看就热闹啊，真好，不是热闹，就那个片。不论从设计嗯就是整个技术什么的，, Start Time: 3182650
Text: 嗯嗯，也就完全不像是零九年的电影啊，就很现代。不知道是现在的技术发展慢了还是怎么样，而且但是些设定一点点不过时啊，嗯太好了，就那些生物怎么设计的，是然后那个可是讲的又是这种大自然改变和这人类这种关系。嗯，然后又有情感，就是我觉得这种原始大片，嗯，就是因为现在我觉得随着这个不断进步，, Start Time: 3208410
Text: 大家都可能喜多喜欢这种大片。哎，喜欢看这种编剧很不一样的，是按点黑暗题材的啊，怪怪一点的剧情的什么的。嗯，但是他这种片呢就像是那种经典的嗯大片，就应该在电影院看的，就是那种教科书里面的那种大片，大大商业大片的那种感觉。嗯，就是就是很有一种回归和，就是看完很很很舒服，, Start Time: 3234320
Text: 那个感觉嗯就真的真是挺好，真是一个我靠商业奇迹，这个电影十二年前啊，是不是青春的荷尔蒙又激动了，想起来当年的那种没有澎湃的那种。没有没有我就我就真觉得这电影好，这电影真的好。嗯，所以推荐大家再去看一看这个嗯我操怎么这么好看的电影，我之前就一直觉得大家不就那样吗？, Start Time: 3261130
Text: 嗯，我想现在一看，你看你看咱也不觉得，我真觉觉得好看。然后我天改了，肯如果没看我我啊说到电影的话，咱网站最近也放了这个哥斯拉相关的节目啊，也有抽奖，也欢迎大家多参与啊。然后我又改了一个别的电影，啥呀？人潮汹涌太烂了吧，那什么，但是你们人潮汹涌，刘德华和肖央那个哦，, Start Time: 3284570
Text: 没看我，我好久不看电影了，就是硬生生的，想把这个话剧上的那些东西吧，放电影里啊，然后巨尬尬不行了，就是那个哎那个电影我很好奇，他们是买的那个日本的那个偷钥匙方法的版权了吗？他应该是日本到韩国，然后中国是不是买的韩国的那个啊有可能啊，我今是改了一个投钥匙方法，, Start Time: 3304790
Text: 就盗钥匙方啊。啊，就你想肯定是完蛋嘛，我剧完蛋那边还有我出演的是吗？那个那里边有看看看原片，你看过吗？那透视方法太牛逼了，我那好看爆了澡堂的这真的简直。我看了原版那个，你看原版就收之和，那谁就肖央那段细节上就看浑身起鸡皮疙瘩，反正你看看原版 my 尬兴行之之和的嫁人，, Start Time: 3323950
Text: 对吴恒的新闻炸了，还有荒川凉凉。对，就他对，就是就是成版出来那个那个广播良子，我们又是吗？电神都不一样，然后嗯再有啊真人快打将会在四月十六号美国上映，然后同步登录 HBO max 啊。然后这个周这周是放了一个三十秒的短预告，这个也都看着挺不错的，真的吗？真不错。, Start Time: 3347160
Text: 哎，我还看了一遍电影，快上说快让说憋死了，好久没来。新闻节目有很长时间，没有说新闻闻，这是新闻电影吗？一点事情长一点就没事，听众朋友也非常怀念你是常怀念他啊啊啊啊。你知道那个寻龙记吗？你是你的寻龙传说寻龙传说新的 IP。呃啊，不是那个我以为是那个听他说跟九龙龙龙龙龙诀。, Start Time: 3370000
Text: 对对，龙龙对，驯龙传传说，寻龙传龙，你看了看看，哇，巨巨好看拉雅。对，拉雅。而且它这次用的这个舞台啊，然后和它杂糅的这个呃视觉文化概念是取自于东南亚，是啊越越南泰国之之类的。一是，所以那个龙是东方龙啊，但是又跟中国那龙又不太一样。嗯，但是那种泰国那边那种龙，, Start Time: 3395700
Text: 你知道吧？有爪子吧，有有爪子看不？大家看不见，现在西龙龙龙龙龙龙哎呀，大家都怎么就感受到了？它是有毛茸茸的小的，它能用右龙文化龙啊，我从来不听这歌啊，你还是听你还是是听，就就个个子子觉觉得也特别好。嗯，好的，好看非常好看。他这这个就是是有那种令人怀念的感觉，, Start Time: 3418180
Text: 就是他是那种特别正能量的那种迪士尼的那种电影啊，也就很开心。然后也也觉得其实迪士尼出品的这种这种动画动画、动画、电影都是有保证。就是是是。而且它有一个特点，就是看之前不就觉得迪士尼那玩意也就那么回事，而且你看预告觉得就是轻轻松松。对你每次都觉得迪士尼嘛，反正就那玩意儿嘛，, Start Time: 3444930
Text: 是吧？然后你看哦我操真好，这个我就是这感觉每次都是这个阿哇狂流眼泪狂哭回回归短信的人，口罩都湿了那种嗯哎特好。当时这个这个电影其实我一直关注，但是我没看，而是我没时间看，就是我真觉得就是老少嫌疑，就这电影里是小孩看看也别好，然后大人看也特别好。这里边那个龙的配音是奥卡菲娜，, Start Time: 3464580
Text: 嗯，那谁呀？别告诉他龙的配音，不是斯嘉丽约翰逊吗？不是啊呃，要呵完了。不是啊，我呃，我当时他说前两句话时候，我就确定这这绝对是斯嘉丽约翰逊。不是，是这个人，嗯哎呀真的完了，我太像了，他俩声音大哥真的巨星都是那种带烟嗓的那个口语风格完全不一样，女性没事算了，, Start Time: 3486525
Text: 嗯嗯，不重要，嗯，很逗，很很很很轻松的一个风格。所以强烈推荐大家看一下寻龙传说，嗯，然后阿凡达嗯啊好，只能嗯然后还有一个新闻，这个我就不太懂了啊。皮皮斯布布鲁坦可能能在黑亚当中饰演命运博盟。黑亚当现在不是一直在拍吗？是嗯这个 DC 超级英雄电影里边，这个还算在设置工作进行中的这么一部片子啊，, Start Time: 3512220
Text: 也是大大概跟大家说一下。嗯，然后龙马是不是你们录了一个关于那个扎克施耐德的对英联联盟。对，看完了之后，然后跟那 in 摩比，我们聊了稍微聊了聊啊啊，还挺逗的。那个下周上是吗？啊，大家挺逗的还是期待啊？我想象中是一个特别严肃的聊人快乐分析，呃，也有电影。对，, Start Time: 3538280
Text: 也有摩比从这个专业角度一些分析的这个这个环节。对更多的欢声笑笑。对，更多的是吐槽嘛，摩比好像不是特别满意啊，嗯，大家听节目呗。嗯，行，嗯嗯，然后最啊最后呢就是这个我们录节目这天怪物猎人崛起已经发售了。 yes 啊，谢谢。这个很多朋友啊， yes，还有啊还有对，, Start Time: 3559290
Text: 都有有牙疼是吧？对对，天新闻说对时间轴也影期啊。嗯你怎么知道的？他刚才跟我说了啊，主要能聊的是怪物猎人。对对然对，但但是对不起，我这边还一个个。对对对对对对对，刚把新闻说完全不说怪物猎人啊，是这个新奥特曼呃，这个延期了，宣布说要延期上映啊，因为这个受到疫情的影响啊，, Start Time: 3580630
Text: 对这个影响了制作，然后会延期。但具体延到什么时候还不知道，我以为是忙着指导 NGK 纪录片这个范围了呢？不是，这不是个二次元新闻吗？但是我就说了，这不是刚说的的安影秀明嘛。对，而且我现在就是特别特别想问，刚才那安影秀明那也是二次元新闻是吧？这这混着说，这都是新闻，, Start Time: 3606150
Text: 没事。然后这个我我您有看到一个一个新闻啊，就是说这个呃少女前线，然后 TV 动画没放出了什么预告。好的，我说请问这个算二次元新闻什么？这些新闻不用说了，个二次次对东东西啊，对着说我们不分家嘛，对东西啊，嗯咱们要录一大新闻得了就全说了得了。大新闻对大实践对欢迎说你把说下什么新新闻什么这些新闻都说是吧嗯，, Start Time: 3623080
Text: 一期一期三啥时？对对对，电影有啥说是吧？二次元有啥说说什么，有一段 FM 属性闻是吧？说三十分钟进个音闻，对后出个个后下一阶阶段我们聊这二次元新了整四五个时闻。对，然后再下一阶段我们聊电影新闻，然后这个换不同，主播八八穿插来录。哎呦，哎，挺有意思，大大制作，, Start Time: 3650320
Text: 那得直播是嗯嗯，反正就是延期了是吧，他没有新的定档日期，还暂暂时还没定，说这个之后会在官网上公开。哎，嗯，挺好，四善那边有什么刚才可以，龙马先说啊，我先说行，这个我先替四十二说一个啊，我还行，看别的话说了四十二，说那晚上四十二无话可说了，卡登某军团啊将在这个周末开启一个免费的是玩呃，, Start Time: 3671350
Text: 不算是玩周，就是游玩周啊，周游玩周末啊，这个平台是 PS，然后 x box、 epic 嗯，以及他们自己的这个 UBUB sop，他就我只能玩一周是吧？一直玩到周一啊，其实是两天，这两天赢了让你像你说是玩家可游玩斯凯拉尔森任务前的所有剧情，然后体验到游戏中的四个区域，, Start Time: 3698040
Text: 并且可以参与这个多人游玩的内容。嗯嗯嗯嗯，这个喜欢这个周末，如果你还不着急玩怪物猎人的话呢，着急啊不着急，而且刚好没玩过军团，还有点兴趣呢，可以去试一下。我肯定玩一下 legion 啊，你要玩军团是吗？就因为我不玩怪物猎人，我买了我，我得玩俩小时，你直接上我号玩吧，, Start Time: 3719520
Text: 他也直玩黑了啊，你今天买了我买了我就买了。怪物猎长他一直很喜欢这种就是什么黑客什么的，开门管。他一直之前也有玩吧，前几天天在在这玩，然后抽一个说两个稍稍这这个体量小一点的游戏，就是之前这个今年年初的某一期新闻里啊，我曾经这个说过一个就是二零二零年的这个这个 kick starter 上的这个众车游戏项目的前十名嘛，, Start Time: 3738780
Text: 其中好像就是正好是第十名，是一款这个 viachelvania 的游戏，叫做这个 the last face。对，最后的信仰啊，然后呢这个游戏呢当时我还吐槽，人家说说从 logo 看就是这个特别像恶魔城嘛。嗯，然后现在他放出了这个一段这个游戏的演示，果然就是恶魔城。, Start Time: 3762530
Text: 呃，还真不是啊，看起来这个会有这个二 d 血缘的感觉哦呦啊，这个血缘觉得在那个战斗的难度上血缘的感觉特别重啊啊。的游戏，包括你死了之后，出那个优待的，就是可以明显感觉到受到这个直接 sot 的。一般人在这个表达这个游戏像一个游戏的时候，如果他不用魂来描述的话，, Start Time: 3779310
Text: 那我猜这个游戏的美术风格是不是也会倾向于维多利亚或者黑暗系一点？对，因为他就是恶魔城加血缘。然后二 wed 啊，有没就就是哥神，你用血缘不用魂的，要不然人说一说血来，他就懂了，他纯哥特风格，然后里边有有有些敌人什么的，就是那种类似于丧尸和人之间的那种状态，, Start Time: 3801270
Text: 然后拿着各种农用器械啊，就是哦小镰刀什么有种旧亚楠的感觉。对，颇有这个。对，特别有那特别是哥特的风格，旧亚楠。对对，但是他在舔图这一部分又是银河城的那个设计啊，就是平台部分。嗯嗯嗯，其实他是因为这一周啊，这个 the last face 放了一个 key starter 的这个 demo。, Start Time: 3819020
Text: 对，就是所有知识都都不会获得一个 demo。所以在网上有了一些试玩的录像。然后大家就能看到，除了他这个预告片里的那些美术部分之外的一些玩法的部分啊。嗯，有些地方很像恶魔城，就是在两个区恶魔城，两个区域之间有一个像走廊似的东西。对对对对，然后进去之后会有一个什么存档店什么的，, Start Time: 3838860
Text: 这些还挺恶魔城的。然后有些部分呢确实有点从从序员上那边汲取了一个 AR。对对对啊，所以就是封面确实太像恶魔城了。对，就是这样一款，有一西蒙蒙的感觉，就那个字体嘛嘛。对，说是这个游戏里会有很多的武器，可以给玩家使用，很多的哥特可以使用 gossiic。对，然后因为他们众筹的项目也是基本上一各一个户外都达成了嘛，, Start Time: 3856860
Text: 包括什么游戏加模式啊，什么生存模式啊，什么什么 boss rush 一个概要都有。嗯，而且按照他们的承诺，应该是在九月的时候同时上线。这个 steam 的这个 steam 和各的主机吧，但是应该是同时支持麦克哦，嗯那系统最爱的游戏嘛。那是啊，但是其实我看他也是啊多少有点有点担心，, Start Time: 3878470
Text: 感觉有点稚嫩。这个组好像不是，就是可能他们需要再打磨一下吧。嗯，很多攀爬的判定什么的，反正是因为我看我没玩到那 dedemo，我是看视觉上就是感觉有点愣对我我我我玩游戏的时候就会连接帧，有的时候也不太俗，就会对这个比较敏感。就比如说跳跃那个动作设计的好不好？, Start Time: 3898570
Text: 然后包括之前我我跟大家聊的那个呃赛博之影，那跟那个三角跳那部分，他在墙的吸附上也有问题，就会觉得玩起来来有点别扭。但是这个有可能是我比较事儿啊，就是就是而且对这个制作组设计的舒不舒服，二 d 泪魂游戏吧，这个这方面我还没玩特别好的，嗯，就让我觉得说就是拍大腿的那种，, Start Time: 3919310
Text: 你像这有个什么亵渎啊什么的毒神毒神啊、毒神啊，就是那种就是后来不有一段在在插这批里嘛，但是美术做的美术的太了，这类游戏都是美术都挺好，而且是那种新派的像素嘛。对他不他他不是复古某个时代，什么十六位八位克那个他就是用像素做的这个完全新现代的这个美术。嗯，美术其都挺挺好，, Start Time: 3940880
Text: 但是我玩这个游戏就感觉总是感觉有点不对，是吗？啊啊，点点这个就是我没有觉得他们把这个个那套东西转换成二 d 之后是特别完美的，就感觉很很很硌慌。嗯嗯嗯，毒神具体哪说不出来的就有点。比如说他们都喜欢用那种就是这个穿穿人式的翻滚啊，把这个就是因为这回不是翻滚是一个闪力嘛。, Start Time: 3959700
Text: 对，他在二 d 里就只能在直接来派可以穿，他会穿那种翻滚的九七。对，我觉就是也可以这么说啊，反正就是又说回来了，起加社克拉克，嗯，就也许以后会有一个特别好的把这个这个东西能够融合到这个二 d 里的这个这种感觉吧。嗯，而且这个组啊看官网，其实这个算是他们正经的第一个比较成熟的强。, Start Time: 3980360
Text: 对对对，嗯，所以再看吧。毒神那个之前阿斌，我看他给我介绍的时候，也是在一些平台的跳跃啊，攀爬这个系统上会有一点点难受。是的，嗯嗯，就只能看了对，细微的地方会对对我需要调整这个求求高高。对，然后下一个事儿嘛没办法。下一个说一个日本一的游戏啊，这个游戏不知道，, Start Time: 4003350
Text: 也许我不知道 nada 是不是玩过叫风雨来近啊骑摩托骑摩托这个在日本这个旅游，然后和这个遇到的一些女孩谈恋爱这么一个啊这个游戏。上一周刚出事，我刚来计时，我记得我记得有那么的时候是吗？三好，记得我听光哥吐槽过这梦。回六年前啊，这游戏的特点呢就是他所有这个游戏里的这个景色，, Start Time: 4021830
Text: 包括骑摩托看的那些东西什么的，都是实拍的。实景真实的一代是好像一三代应该是在北海道。嗯，二代是这个冲绳，就是实景拍的。然后那种改装嘛啊不是那种它是个 KVG 谈恋爱。有像在摩托车并不是重点，不是重点，重点是场景和人说话什么，然后可能改装你在这个旅途旅途中间呢会遇到一些这个人和事，, Start Time: 4043160
Text: 女孩们。对啊，这些女孩是二次元的，就是在这个实景的这个日本啊场景里啊和一些这个二次元。对，可能对某些朋友来说，简直是这个完美的这个 nadim 完美的游戏。 dream game 就是和和二次代小姐姐们在真实的这个一像是 KTM 的个玩笑，嗯哎就这样一个戏。, Start Time: 4063940
Text: 但这游戏很可惜啊，原定的他们的四代是在今年的四月二十二二十二号就应该发售了啊。然后他们现在决定延期到七月八号嗯，哦延了小三个月。对，原来也说是这个为了提高游戏的品质啊，就是还是那些话是 switch 和 PS 四是吧？对，日本这为发发新闻闻是是嗯嗯嗯，这个可能只能等着喽。, Start Time: 4084530
Text: 对，但这游戏好像一直没中文嘛，三代有中文吗？我们还整过中中好像是对，然后因为它就是那种传统的那种恋爱游戏，就是有很多分支很多攻略的什么的，还跟宠互游玩的度还挺高的，而且且是一很很老字号的游戏，它是是是一代是在这个 play station 初代的主机上。哇那么老对，, Start Time: 4105190
Text: 这么老了了，嗯，日本一反正还能还保护起来一些这个对老 IP 这个非物质文化一代这种东西啊，日日本因为效率很高，感觉对游戏做的游戏开发游戏是真蹭层。嗯，哎你们那个插一个啊，就是你们之前玩那个荒野之息都多长时间间通关的通关啊，那不记得了，我特特还挺长时间的，我通关通的挺快，, Start Time: 4123670
Text: 四五十个小时吧。我是我是故意拖的，就是我我我是实话了，就别的都打，除了雅哈以外，别的都玩完了之后完了去打 boss。你知道喜力我是全奇关用了多长时间？一两百七百个小时，你很值得这游戏很值，但是把把那亚哈都找齐了。对，嗯，那肯定就全吃透了，很有耐心多好啊。就他刚开始玩的时候，, Start Time: 4147680
Text: 他不怎么会玩自己玩游戏戏，那都看人玩吗？一开始说见着那个自己都不行了，太可怕了。他后现在就是随便打师候，什么东西都就就是要这样的。这游戏多值得这么盖，农也太弱了吧。是我玩我飘飘，我打 boss，然后很快去了，就是我身上装备都不全，什么都没有就打了，还是有点那个 boss 战的感觉的。, Start Time: 4169200
Text: 嗯，说现在刷就是狂，什么都随便多好，你要得玩怪猎他不狂了吗？觉是咱咱刷一会儿就天空殿了，一定要嗯来一下天空剑。嗯，但跟那可能还不太认识，完全不一样，完全不一样，完全不一样的了，正好就感受一下。嗯嗯，我们让他去玩那个逆转裁判了，哎，哎呦，好好好好好好，接下来有一个不太好的消息啊，, Start Time: 4194080
Text: 就是这个可能一般在关注日本独游戏圈的人可能知道的这样一个日本的这个游戏的分发，不能说是平台是网站。因为他是这个无 DRM 形式的，这个直接在网站上购买这个游戏本体的这个平台叫 playeplaplaay。 er 这我知道也做游戏发行是他们这个决定啊，有这个他们叫关闭这个游戏发行的这个网站哦，, Start Time: 4217030
Text: 啊这五月在今年的个游戏号的这个直个个本的这个游戏器的信息。可能这个游游戏戏是嗯对转向那种传统意义上的独立游戏发行。对，他本来就是他们这个那个母公司叫这个 active gaming media。他们这个公司其实做这个游戏的这个日本游戏的本地化的。嗯，对，就是把外国的游戏本地化成日本的，, Start Time: 4239070
Text: 然后拿进来，或者是把日本的游戏做成各种语言，拿出去外发行。对，很多游戏日本游戏的中文其实也是他们的，是是大家熟悉一点的，比如说二之国啊、尼尔。嗯，然后就是还有很多这个欧美的游戏的日本版啊，都是都是他们来做的。但是他们现在决定，就我估计可能这是这个东西来挣钱。, Start Time: 4261180
Text: 而且那个你要做网络这种服务的话的这个流量的费用应该是非常的惊人，他得他得有服务器嘛。对，租嗯，对，但是本来他们这个这个网站就有一个功能，就是你当你在他这买游戏的时候，他会给你同时大多数游戏都会给你同时配一个这个 steam 的码哦，所以他这个关闭的时候也在说说这个如果你买了哪些游戏，, Start Time: 4280580
Text: 然后也可以去在这个在这个在这期间在这关闭之前去拿一个 steam 的码，保证你这个游戏还是可以玩的，或或者你已经做网络，这自己器里里啊都是都是都是可以的。嗯，有点像那个国波都是那个感觉觉吧。哦有有一点有游戏就发游戏，又游游戏。对对对对对对，嗯嗯，这个网游戏戏候候说对对对，, Start Time: 4297860
Text: 这国游戏戏戏那个这个这本连接嗯既又又便宜嗯，都是非常多。因为而且他们是和那个日本那个 hab summit 是这个，他是怎么说算是合作的厂商之一，每年去 b 三参与他们的那个展台还挺大的啊，就日本的这个独立游戏的一股算是一股力量啊，很注重这个这方面。但是现在可能干不下去了，, Start Time: 4317500
Text: 这个确实不挣钱啊。是是是包括那个俄罗斯岛战记的那个哦新的那个是吗？对，那个喀索维尼尔那个游，他发了特别耐受维尼尔式的游戏也是他们的。嗯，正好这个罗斯斯岛那个还是按张杰卖的。对啊哦哎，我这大概我就是最后补一个小新闻。行，嗯，请就是有一个 RTS 游戏啊，就是叫战争游戏。, Start Time: 4338190
Text:  war game 就国家说这个战争游戏红龙红龙是这个法国的制作组欧根系统制作的。然后这个游戏有一定年头了，而且已经不是欧根系统最新的游戏了。他们后来出了这个二战题材的游戏钢铁师，然后也而且都出了两代。但是他突然就是在之前 ipic 宣布免费送了之后，有宣布呃，, Start Time: 4362460
Text: 算是类似重启，或者说就是呃这个游戏又要新更新，要新更新。它这个国家包新第二次这个游戏都七年了，不止了一四年。 war game 这个系列不止七年啊，你说红龙嘛？对，红龙也已经已经有七年了，新的国家包是南非一，这个国家包是个什么概念呢？就是呃 world game 这个系列的 RTS 作为这个就作说 RTS 衰落之后，, Start Time: 4383800
Text: 然后二次算是复兴中一个比较特殊的一个品类。它的它有很重的那个兵骑的属性。嗯，就是它的拟真就是很多呃冷战或者是什么？就是军事题材的 RTSN 拟真可能是那个突袭，那卖的就突袭到战争之人那种，就是你可以控制战场上的每一个人那种感觉。但是呃战争游戏是走那个真实战场的策略对抗，, Start Time: 4410170
Text: 然后兵器那种属性的。然后他在对抗的时候呢，每个玩家会选择一个国家。然后他在部署的时候，有一个卡组，他就有点类似你能使用的所有单位会组成一个卡组，里面是各式各样丰富的单位。然后你用那个部署点数，再让他把它投入进战场。然后他之前在呃战斗区红龙这个很火热，持续更新的时候，, Start Time: 4438700
Text: 他就在不断更新各式各样冷战当中的这个势力。嗯嗯，然后玩家很喜欢这个组，嗯，要你先把这个新闻说完，就是这个国家包南非什么时候更新还没定，不过他重新回来更新 word game。这件事情其实还让大家挺挺惊喜的啊。欧根系统是一个就是说到这儿可以稍微多说一点。我觉得欧根系统是个很不一样的 RTS 的组，, Start Time: 4461500
Text: 就是呃从它最开始他最开始做就是进入玩家视野的游戏，是那个 RUSE 兵者轨道，然后是玉币，发现就是他他们做的嗯就是和这游戏呀对，都没了，这个没了。嗯，对，而且现在甚至都买不到了，玉币都把它下下线了。嗯，就是嗯怎么说呢？就是当时是有真人广告的那个对啊呃在呃比如说暴雪式 RTS 进入这个极限发展的这种电子竞技状态，, Start Time: 4487720
Text: 然后就是逐渐的把其他 RTS 逐渐就相对示威之后，然后 RTS 二次发展有很多的路线，比如说重启这种横扫千军式的巨大的这个战场啊等等。然后或者是呃重启这种吸幕式手感的这种嗯中中观的战场规模。然后欧根系统走了一条很有意思的路，就是这种真正意义上在战术上极度逆真的呃 RTS，, Start Time: 4516640
Text: 然后他们做了这个在在和玉碧结束合作关系，就是 RTSE。没有了之后，他做了这个战争游戏系列，非常非常牛逼。就是无论是在玩法上，还是在他那个前两个呃作品，一个叫空立体，一体战，一个叫欧洲扩张，它的剧情上都非常的有意思。我觉得我觉得真的是新时 RTS 的一股新风啊。, Start Time: 4542890
Text: 但是这个组就是挺不容易的。在战斗机红龙之后，他们做了很多的尝试，包括制作了另外一个那种战场规模更小一点的游戏，叫什么？ age of aggressive 还是什么？有一个他们做了一个规模比较小的 RDS 的同之后，然后又用红龙的模式做了钢铁之师一和二，非常就是反响非常差。, Start Time: 4565010
Text: 这两部作品反响非常差。而且这个公司在开发过程中遇到了很多困难，包括什么跟发行商的呃，就是那种算是什么摩擦，嗯，然后还有什么员工的这个罢工，什么各式各样的现象。嗯，然后感觉折折腾了六十三分钟，最后又回来把他们出国的游戏里，可能玩家社区至今依然活跃。而且特别火热的游戏又重新更新，, Start Time: 4590280
Text: 就感觉到这个公司有点吃力。他现在这个阶段，而且他这个状态让我想起了一个公司，就是水雷，然后就 rel icc enter 呃， entertainment 吧。全程也是我是觉得这个他跟水雷特别像的一点，就是水雷也是一个刚亮相的时候，极有灵性的策略。呃，即车战略游戏组。, Start Time: 4615360
Text: 当时无论是做家园，然后后来做这个战锤战争黎明和英雄联。但是他就是在他这个组特别有心气儿，然后极富创造力。那个阶段他是游戏开发，外部的环境特别颠沛流离。嗯，就 relic 就是跟了好几个怎么说不太靠谱的发行商。因为发行商的改组什么，他就是从这家跳到那家，一开始不是学过山啊，, Start Time: 4636180
Text: 后来贴着 q 什么的。嗯，那个时候就感觉就是在他很有心情儿那个阶段它有很多东西被消磨掉了。然后你看到现在这个状态，水雷又是属于那种不温不火的，没有个嗯没有气儿的那种那种状态，也不知道这个帝国十 s 能什么样嘛。所以我我感觉欧文系统现在有点进入到了那个就是水雷平静期的那个状态。, Start Time: 4659380
Text: 但是这个组因为他对即使就是他的作品，对即时战略游戏的那种那种发展，或者说很独特的那种性性质，很希望他能扛过这一波。很希望他能做更多的像战争游戏，这样很硬核，但是又很好玩的这种呃继续聊聊游戏吧。嗯，所以这个喜欢冷战，比如说冷战大规模对抗的，就或者是冷战局部战争题材的朋友。, Start Time: 4681230
Text: 如果没有玩过，我印象中一般喜欢这个题材的，或多或少都会知道 word game 这个系列可以持续关注，持续支持一下这个 open 系统，这个组嗯差不多这些。好，嗯，咱们这期节目啊，这个因为正好赶上怪物猎人上线嘛，对吧？然后那个我们在这个合适里边，其实是有一本这个相关的书啊。, Start Time: 4704740
Text: 对，咱们这淘宝书店这个合适奇坛上架了一个叫做怪物猎人猫饭食谱的简中版。哦。对，然后这里边其实也是教大家做菜的，本来呢是有点像辐射那个食谱吧。对，但是这里边感觉实实起起来可能更容易除除了食材贵点之外，对，本来是希望炸肉什么的。对对对，本来是希望希望这个做两道菜来着，, Start Time: 4727230
Text: 但是发现可能还得学习一下，有点难，还得学学怎么烤肉什么的。问题是这个食材不配合呀。对对对，题是只要团子现在嗯气死我了，只有碳水多烧心啊，日本人根本就混吃人，实在没吃了也没香。日本人吃东西真是令人发质质，所以什么主食是吗？没有这次的猫饭，这次的猫饭就是只有团甜甜品哦，, Start Time: 4747250
Text: 团的串然就没有什么肉鱼，什么那些不是以前那种你像世界里边盛宴了，没有？世界里边多香啊，他那个团子配茶嗯哦团那种清淡了清了了，带淡了。但是如果大家怀念之前的这个大餐，也可以买一本这个咱们的新的这个食谱看一下。然后呢，本期这个新闻节目啊也会抽抽三啊，得了又又了好了，, Start Time: 4769800
Text: 然后我有机会，嗯，然后我随吃吃候，没有你没有抽奖，现在跟大家说说这抽奖都在集合 APP 进行。对抽奖规则是在站内。大家到时候等这个新闻节目上线的时候，应该就能看见抽奖规则了啊，哎希望大家多多参与。在 rice 里因为没有猫饭啊，感到孤孤寂寞寞啊，很难受的话可以自做吃吃吃。, Start Time: 4790720
Text: 这看一看我们这本书。嗯，好啊，这个关联这个书就是这样。好，我的再补充两个新闻吧。这个三月三十号啊是一个重要的日子。这个不像你们说这个有嗯嗯要上线，有两个嗯嗯要上嗯嗯，已经上线啊，已经上了。嗯，三十号有两个事儿，个个是极乐乐 disco 的年度版本啊，即将在三月三十号这个上线啊，, Start Time: 4811260
Text: 这之前三月的这个内容日期个，然后这个里面会有全程的语音配音了。是的，然后还会加入这个一些新的新的内容和内容。嗯，然后呢借此机会啊，我想给大家预告一下，我们四月份会迎来一个极乐 disco 音音乐啊，一个就反正这个月务到这个程度啊，没有没有，反正这个月里我们会更新。, Start Time: 4835950
Text: 我心里咯噔一下，更新几几个内容啊。第一个就是我们会把这个之前欠着这个跳票许久的这个极乐 disco 的这个视觉美术的分析，嗯，然后把它结束，因为还差最后一期，最后一期。对，然后我们也可能把这个之前三期跟最后一期一块儿，在最后再出一个完整版的，就相当于是一个完整采访一个长版的年度版。, Start Time: 4859410
Text: 然后同时呢这个众星和麦教授分别这个组成了一个二人小队，然后分别分别组成是一个二人小组。对啊，然后我们带带来了一个上下两期的关于极乐 disco，一个稍微深入一点的一个分析吧。其实也不是分析上期节目聊的是这个游戏是怎么来的，就是是什么的前因后果。有了这些艺术家们，, Start Time: 4882450
Text: 然后走在一起游戏开发的这个背后的故事是受他们受到了哪些这个？比如说一些艺术运动术思潮的一些影响，然后走到一块儿，然后为什么创作这个作品等等。然后第二期其实讲的就是很多人即便通关了之后，也很难弄明白这个游戏的世界观大概是什么一个面貌。嗯，慢教授会在下期节目呃给大家讲这个游戏的世界是什么样的的，, Start Time: 4908190
Text: 包括这个世图啊，这个国家分布啊，然后气候、地理啊，然后人文历史啊介绍一下，虽然这个游戏发生的故事是一个很简单的一个小视角的一个侦探片，一个真真侦探的故事嘛，嗯就是只在一个小的街区里发生，但是其实这是一个特别完整的一个世界。嗯，然后这个世界有物质世界和这个辉域啊，, Start Time: 4933770
Text: 就所谓的这个虚无交界的一个很奇特的一个嗯嗯一个世界背景。所以可以大家可以期待一下，我们四月份会有这么几期关于极乐 disco 的内容。好，然后梦幻联动，借此机会可能极乐 disco。这个相关的内容在集合沉淀里也挺多差不多了。我们那个大专题里其实收录了很多相关于这个游戏的方方面面的一些文章和视频和电影。, Start Time: 4954990
Text: 嗯，所以我觉得如果大家对这个游戏真的特别感兴趣，想弄明白他这个这个设计啊，或者说这个整个游戏想表达什么的话，就是大家可以来专题看一看。嗯，然后第二个就是 evil genius two 啊，这个非常有意思的游戏。刚才对刚刚才说又说一遍啊，又说一遍啊，说了。, Start Time: 4980320
Text: 对啊啊，刚刚才你咋没反应了，我得得听啥了，刚才才徐总总介绍啊，对不起啊，这段游戏的刚是啊，啊，我觉得这段必须留着。刚才我还准备我我要说的这个招聘的事啊，你是招聘吗？然后说一下集合的二零二一年春季招聘啊，就是我大概介绍一下，其实想借此机会就是介绍一下我们为什么招这些人和岗位。, Start Time: 5001900
Text: 嗯，然后也大概给大家讲一讲，就是可能我们二一年之后的一些发展方向吧。但是我们不可能说在这期节目里把所有的招聘细则都说的特别的清晰。然后我觉得大家感兴趣的话，还是来这个间间或者者来集合 APP。然后来看我们这个春季招聘这个连接，哎，然后里面有具体的这个招聘的信息。, Start Time: 5027310
Text: 对，主要是其实有这么几个岗位，这次开放的其实集核就上次招聘都已经过了差不多三年多了。嗯嗯，对，因为上次都是一八年的事儿了。对，然后但是这几年里呢，我们也做了一些新尝试嘛。然后所以嗯有一些还是在岗位上有需求，比如说产品开发，比如说 APP 的开发，比如吉考斯啊之类等等，, Start Time: 5049050
Text: 后期剪辑等等之外，其实现在就是都面临着一个人手比较短缺的一个阶段。是，所以我大概说有几个部分的这个招聘啊，首先就是安负责的那个图个等等。嗯，然后这里面除了这个实体书的业务之外，然后我们去年三月份也上线了有声书的这个业务嘛，然后呃跟出版社合作，然后做了一些大部头的，, Start Time: 5072970
Text: 比如说猎魔人，然后也做了一些小的这个短片的试试，然后说个特书呃传说啊之类等等。但是这个随着这个有一些影响力之后，就是确实很多出版社觉得我们的这个制作水平可能也确实比较高啊，跟其他市场里的相比。然后就是我们现在的合作方还是挺多的。嗯，所以愿意来合作大家。呃，, Start Time: 5097990
Text: 所以需要更多的人其实来帮助安一起来跟出版社沟通啊协作啊，然后包括有声书后期的我们的这个合作方，比如北斗企鹅等等，然后进行一些联络和沟通的。然后主要这方面，然后也可以帮我们拓展一些品类。嗯，然后我们开了一个图书业务运营的岗位啊，然后另外呢关于这个视频节目这块，, Start Time: 5122320
Text: 大家知道这集合的视频节目等等，就是大概分两部分，一部分是那个 jasense，就是莫比负责人的对纪录片的部分。然后另外一部分是我们内部会做一些常规的常规的大大小小的一些视频节目。比如说游戏调查员，对对后或者最近的一些特别企划开箱啊等等。对对对，嗯，然后这个呃我现在说的主要是这个后面我们内部做的一些大大小小视频。, Start Time: 5145760
Text: 嗯，这个部分就这块，现在我们只有两个后期的人员，一个是易恒，一个是导演。对，当然为什么没时间做越长呢？也是因为对这种就是好多的这个活越来越多了。然后包括最近的视频跑团，大家也觉得还不错。虽然就是觉得太短有点短，对，但是确实是因为这后期压力实在太大了，做那个嗯又要调声音，, Start Time: 5171940
Text: 然后又要这个做后期，然后配图之类的，所以就是这块我们也需要人。然后另外想跟大家说的，就是您平息漫游指南，我们做了一年多两年。对，然后我我们现在内部也认为他是可能这两年我们做的一个非常成功的一档视频栏目，然后有他自己的风格，然后有他自己的选题的方向。嗯，然后同时这个也同时我们能觉得它特别代表集合对内容的一个定位和追求吧。, Start Time: 5194550
Text: 嗯，所以开开通过这两年的学习，其实整理出来了很多好的我认为特别棒的一些创作方法论啊，所以我们也希望这档节目能够就是可能我们未来想做视频的一个方向。嗯，所以我们打算把集合的视频节目就是做一些修整，嗯，让这个现在看起来比较混乱嘛，嗯然后想做一些修整，然后想做精品短视频的这种呃类型的节目，, Start Time: 5225530
Text: 更像荧屏戏这边靠拢一点。嗯，所以比如游戏调查员之类的，我们可能会用同样的一个制式嗯然后去创作。所以这里面需要设计师需要动画师需要后期，然后也需要好的文字编辑，然后可能我们才能组成一个团队去把这个东西做出来。所以现在我们先开放一个岗位，就是视频节目的后期。对，, Start Time: 5253230
Text: 主要是为了配合我们内容方面，然后把这个片子剪出来。嗯，但如果说你有动画的这个基础的话，简单动画基础的话其实是会比较优先考虑的。嗯，对，所以这个大家也可以关注一下，然后内容编辑这一块，可能这一波开放的比较少。嗯，就是我们想先补充一个，就是可能偏向艺术与设计类的这个编辑。, Start Time: 5274470
Text: 嗯，当然你肯定也得是喜欢游戏、热爱电影啊等等这样的具体可以看一看招聘的这个链接。好，然后另外说说 APP 这个方面，然后 APP 我们觉得可能二零二一年会迎来我们一个比较大的一个改变。因为其实简而言之，一个就是因为我们节目不是特别的多嘛，现在嗯然后节目内容的多。, Start Time: 5299380
Text: 然后但是我们比如说这个节目流又是用统一的这个嗯时间流的方式去陈列和布置的。嗯，所以就可能比如有些新用户来了，他就比较迷，就不知道我们可能会有些什么内容容，就便我们用了这个播单去分类。但是我觉得他可能还是没有一个更简单的方式去去统一概括我们的内容类型。是。然后还有一个就是呃因为可能节目变多了之后，, Start Time: 5321940
Text: 就是这种更新啊，也会比较这个多密集吧密集，然后我们的资源位置也不够用。所以我们可能未来会做类似这种跟踪订阅，就是会让页面的这个信息量变多啊哎然后你可能喜欢某几个节目，是你这个追番的节目，你可能就会按这个时间排列啊等等。对，所以呃开放了三个职位位，在这个开发这块，, Start Time: 5347440
Text: 一个是社区运营。啊，我们希望未来的产品形态能有专人，然后去负责这部分。比如说说数据收集啊，比如说用户反馈啊，然后比如社区里我们应该运营哪些话题啊，怎么跟节目做连接啊之类等等。对，然后还有开发工程师，然后这个需要基于 react native，这是我们基于开发框架，, Start Time: 5372800
Text: 就是引擎吧，基本上就是基于这个的啊，对， react 的框架。对，然后这是工程师方面的，然后还有测试工程师就是 QA。因为我们这个更新，现在我们是希望能做到每周一更啊，但是这是希望啊，但是但是这个更新频率就是如果能有好的一个专业的一个测试工程师的话，也会帮我们提高这个效率，, Start Time: 5394820
Text: 嗯，怕排排除 bug 之类的等等。嗯，对，然后再说一下基考斯方面好，其实之前我们是想让比如说就类似零号机组这样的系列啊，他可能做的比较稍微的高端一些。嗯，对，然后日常呢有这个基系列列，但但是那个础系系其其实时就就发现，因为它可能只有简单的 logo 之类的。, Start Time: 5418720
Text: 虽然可能比较试穿，嗯，但是我我们觉得就是社区里大家吧还是比较喜欢有些变化，有些更多设计承载的这种款式。嗯，所以我们今年也会有一个系列上的调整和改变。然后但是价格我们也会做这个考虑，然后还用什么方式能在我们这种小规模生产的方式下，嗯嗯，一方面保证质量，然后一方面让价格别那么高。, Start Time: 5439460
Text: 嗯，明白了啊，但是这个同时我们内部有这个需要的，就是呃这个服装设计师，这个是我们现在非常急迫的一个人，因为现在就只有龙哥一个人。哦，对，然后有时候外包吧就是觉得沟通起来还是成本比较高，哎，成本非常高。所以我们需要招一个服装设计师，嗯，这个是真的很急迫的一个一个需求了。, Start Time: 5463830
Text: 然后另外就是有一个市场推广的一个职位，就是因为吉考斯也有很多他自己的第三方的账号嘛。嗯，比如说新媒体上的一些账号，然后包括我们可能每次发这发布新款的时候，也希望联动一些。比如说游戏圈有一些好朋友啊，然后或者是比如说其他平台的一些嗯有影响力的一些达人吧，然后等等。, Start Time: 5489650
Text: 所以就是也需要一个市场方面的一个岗位，然后这是集考思方面的。然后再说一下视觉中心啊，我们其实我们的设计部门算是一个嗯中台的这么样一个一个一个部门嘛，他不像其他的部门这么的独立，比如说内部部门自己做内容，然后比如线下活动，然后他们会相对比较独立。但是设计设计部门，, Start Time: 5512090
Text: 其实他们是要接到各种不同部门的设计需求的，然后算是一个视觉提供中心。对，然后所以我们还想再招两个设计岗位的人，一个就是还是一个品牌设计师。然后我们可能独立项目比较多，它都需要开发整套的视觉体系。然后所以还需要一个品牌设计师。然后另外还需要一个平面设计师，他是专门负责电商方向的。, Start Time: 5538490
Text: 就比如说考考司发品品了，然后或者说我们要做什么活动了，然后比如说合适要做一些小纪念品了，那我们就会需要这个一个平面设计师来支持我们啊，来做一些这样这这样的工作。对， ok 所以以上说的这个基本就是嗯对啊，还差一个没说，还差 jasons 没说啊。对 jasons 呢我们也开放两个岗位，, Start Time: 5560010
Text: 一个是视频制作人，这视频制作人这个听起来啊就可能有点模糊。但其实他就是类似于导演的一个岗位，嗯，就，他要求比较综合，要懂懂摄啊哎懂内容，然后同时也要懂后期啊，哎，他是一个相当比较较导的的一岗岗位，控内内容的一个岗位。嗯，然后同时配合的呢还有一个高级剪辑师的一个岗位。, Start Time: 5584120
Text: 嗯，对，然后这个就是全面负责后期的剪辑的这么一个岗位。所以我以上说的所有的就是我们这次二零二一年春季招聘的一个状况了啊。对，然后反正通过这个招聘，我觉得大家也可以就是大概通过我说的了解一下我们可能今年的一个状况，状况况，发展展方向向希望望些东西都能做好。因为也是确实是在社区里收集大家意见，, Start Time: 5608700
Text: 然后包括这个个用户调研嗯等等，我们觉得应该加强的一些方面是对嗯，然后所以如果大家这个有兴趣，觉得有适合你的岗位呢，就可以发邮件到这 career SG course 点 com。嗯，对，然后来针对这个岗位进行这个投简历吧。对，然后也希望大家能够先来这个文章，, Start Time: 5636540
Text: 看一眼这个投简历的细则，嗯，对细节的更细节的一些要求是啥？好，对对对，大概就是这样了。嗯，感感谢朋友们收听听是家，也希望大家能够踊跃投递简历。好，感谢新风的参与啊，感谢新风参与，声音永远呃留在留在我面前。你刚回答答说，感谢游戏迅哥给我这个平台吗？感谢游戏新闻，, Start Time: 5659270
Text: 这个舞台，对对对对，获得了这么多的感，这都傻话说英语。感谢嘉庭六子，感谢基库儿子。好，本周的主题啊开始招聘啊。嗯，好，这个感谢大家收听这一期的嘉庭游戏新闻节目。哎，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5685070
