Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。大家好，欢迎收听最新一期的何适紫谈常规节目。, Start Time: 37870
Text: 我是安，哎，我是老白小绿，大家我是雪豆。哎，您好哎，您好好，又来到这个充满文化气息的节目了。确实诚惶诚恐，深感荣幸。哎，新的一周新的坡娱嗯，还是嗯那个今天我们是今天的录节目，这天是三月十五号，刚才我们开头还聊了今天这个打假的一天。对，然后我们今天还是照例为大家介绍一些最近大家在看的书。, Start Time: 106270
Text: 哎，今天既然二次元教父光临我们节目，对嗯嗯，二次元教父在门外坐着呢，新进教父父是吗？我这出了门了，要新把我架这呢。那我们今天也会为大家介绍一些二次元的毒。对，就听起来就是特别罪恶。喜幻节看二次元，你们这个节目攻击性是越来越强，是不是特别嫌洁？确实玩笑玩笑，, Start Time: 131450
Text: 哎，今天我们还是介绍的所有的书都会在合氏集团这个淘宝商店上架。哎，大家如果有兴趣可以来购买，嗯，也同时希望大家关注我们的这个合适奇谈其他账号，包括这个小宇宙呀，还有这个小易云呀等啊。另外呢就是像大家这个插播一个小消息啊，就是为了方便这个每一个不同的平台的用户收听集合网的节目。, Start Time: 158860
Text: 就不光是何氏奇谈，可能还有其他的，比如我们的节 ws 啊或者啊啊呃 sorpro 啊等等的节目。呃，集合网所有的播客都在这个第三方平台重新按播节目进行了整理。然后就是除了保留主频道叫这个 jdil 之外，然后其他的像我们何氏奇谈，或者像荧屏系漫游指南这些节目都会以单独的频道来发出了。, Start Time: 182000
Text: 如果您在就是集合网的主频道，比如说找不到在这个网易云找不到我们的节目了，是因为我们独立了啊，怎么说着跟没人管一样被被抛弃了。是如如各各位第三方平台找不到二次次元节目。对，那可能他是真的没有可能是伤不去了啊，二次元的醉妻啊。对，也希望大家能一如既往的支持集合以及集合这个旗下的所有的节目。, Start Time: 203580
Text: 好，谢谢大家。这个是支持所有和对对支呃，谢谢大家。这广告播完了，我们还是进入本节目的照例的第一个环节节为我们节目是第一个环节。闲闲聊。第二个环节是互介介绍书。嗯，那这个今天闲聊的主题跟书也是很有紧密关系的。其实严肃的说起来毫无关系啊，有关系有关系啊啊，这个因为呢我们今天要介绍的书有一套这个是漫画叫摇曳露营，, Start Time: 231920
Text: 哎，很好说，还有名作呀。对，二话资源大家都应该非常熟悉这部作品可功能，这是属于漫画四大名著是漫画画斯斯拉大大吗？然后就是他出了动画，然后呃一之前是漫画嘛，然后是改成动画，然后火了火了之后又出了剧场版，在日本也收获了不少的票房。是的，然后也带起了一阵儿这个露营热潮，, Start Time: 260080
Text: 真的是带去露营，还有真人剧呢。对，真人剧还出了 VR 游戏哦，就还挺怪的，太闲了。真是明明你可以出去露营，为什么非要在家？对呀，带 VR 就挺悲哀的这二十年的悲哀吧。对，二次来露营哈，就带 v 二露营是嗯，那么今天我们这个话题刚好就从这个摇曳露营聊聊春天的活动如何，, Start Time: 284030
Text: 是也刚好也是三月中旬了，到春天了。对我的最大的感受就是花粉症开始强烈的过敏了，就强烈的犯了花粉症。然后今天就是鼻子也堵，眼睛也肿，然后嗓子眼儿巨疼，巨痒。现在就整个处于一个报废的状态了。我的妈呀，这么困难是那个我那天看龙马在那里偷偷摸摸在查这个日本的那个樱花的那个那个时间表，, Start Time: 306070
Text: 开花的时间表，偷偷还咪咪，偷偷偷偷摸摸在查，怎么偷偷摸摸的，不知道就他在那就我就突然一撇他的那个屏幕，就有一个很熟悉的一个日本的岛岛状图。在那儿看。我也不知道为什么，可能心里打什么小算盘了。今年要去对趁着樱花开的时候去旅个游什么的，因为现在不是这个旅游也开放了嘛，, Start Time: 331090
Text: 嗯听见转暖了也适合大家出去玩了。是是我觉得挺好的。嗯嗯，要不然那个豆哥说说你春天的活动，因为你最近不是非常 outdoor 派嘛，你你你最近不是封版了啊。对我不知道为什么，就是我从去年开始就疯狂的迷恋。黄迷恋上不是迷上体育，没场体育运动。比如说我春夏季，我我我打剑道这个事儿大家都知道。, Start Time: 351170
Text: 是的，然后我平常会跑步。嗯，对，然后在这个冬天入了滑雪的坑啊，啊，就就疯狂的想出去动动，我觉得现在没法在家里呆着了，是吧？是这样是不严重，完全不能在家呆着了。你这症状就是从去年冬天开始了啊。对，就不知道为什么可能受了什么刺激或者怎么着看出来了啊，神神神叨叨的是吗？, Start Time: 374900
Text: 对，就在家里面就待不住，就就就狂转啊，就跟那不出门的狗一样，原地拉磨是吧？哎，对，就这样就就就熬啊啊，媳妇没打你是吧？就拉着媳妇儿出去，媳妇妇就说你你别我我我真受受了了，就出去。我出去遛狗能把狗遛累的那种感觉是吧？对对对，就这样。然后就是去年也是感觉也是也不是去年吧，, Start Time: 396410
Text: 就前两年这个露营这个东西突然火起来，嗯，因为就是疫情大家也没法出远门。哎，我以前都光出去旅游，然后就导致大家就会在近郊去玩。是的，然后就这个时候怎么说呢？就对二次元，就因为这个露园露营正好也出了。嗯，大家就了解到露营了，然后我也是通过这个作品，明白了露营是个什么东西。, Start Time: 419520
Text: 以前就老觉得说露营不就是背睡袋进山里面跟那个换求生似的吗？啊，就发现人不一样，人家就是他完全颠覆了。我一开始对露营的这种刻板印象，他是一种精致的生活，对他很他其实也不精致，就是怎么说呢？他内心精致外人，你不了解这个东西，你看来有什么意思，没有什么意思啊。对，, Start Time: 441360
Text: 就就甚至看来就特别可笑。嗯，明明你放在家里面这么好的地方不去，我非得要去外面去住。但那也不会，我自己就是我不是个露营爱好者，但是我自己的感觉就是看到那些装备啊特别精致，然后就是各种的小桌子、小小盆、小碗的，然后全都可以折叠，要不然就是特好的材质什么的。对我要我觉得这点我可以放后面，, Start Time: 461860
Text: 但对这点我批判判一下。但是就是说先说露营这个东西嘛，他其实是怎么说呢？有些时候你在家里呆久了，嗯，可能会觉得哎家里更舒服。但实际上当你走出去，你进你进入这个大森林里面啊，你你就听着这个白造音啊，然后撒着阳光啊，然后找一个舒服服椅椅子，就就么看着书啊，就是意外的会感觉到内心特别平静，, Start Time: 482200
Text: 就就是 chill。对，特别 chill。然后你这时候你的大脑就完全放松的状态，就是会接受接受很多很多东西。因为平时咱们很忙嗯，很忙的时候，你大脑是紧绷的。但是你在大森林大森林里面就是完全放松的情况下，你看书也能看进去了。手机关机吗？呃，不关心并不大敢观，, Start Time: 504600
Text: 万一系统部突然说，哎，学这个事儿都怪系统是吧？呃，不敢说不敢说领导系统部点你了，对点他了啊，下次谁不再说，谁是可能下次穿 JK 就是我了啊，是了啊，就是这个时候你看书也能看进去，甚至会多出很多很有意思的想法，嗯，还有会甚至灵感。嗯，我就觉得这点就其实还挺奇妙的，, Start Time: 521970
Text: 不一走出森林之后就都忘了。对，就怎么说呢？就是就是感觉森林其实就像一个，第二个家也不一定定是森林，就是是嘛。对，可能是大草坪。那我觉得您家挺多的，前前段时间还说雪场是第二个家。对，四海为家嘛啊可恶，我们凹道派就是这么随便啊，是我的一生漂泊四风。对，甚至你比如说你在这个森林就看一下，, Start Time: 543770
Text: 远处就确实是一种很放松很很舒爽的一个感觉。嗯，这是这是我后来玩露营之后才明白了这个东西快乐。对，然而就是露营这个东西，它确实很有很多讲究。毕竟你两手空空的，你出去露营，你睡啥呀？你是真是荒野求生了是吧？对别人人有有也可以蹭可个不过啊，这个蹭呗，就是谁在帐篷晚上钻进去，, Start Time: 564570
Text: 哎，是确实是有这个有这样情况出现啊。就我朋友带个露营那个带个帐篷就太沉了，我也不愿意带给大家凑合挤一挤嘛。是对，然后其实你露营有很多讲究。比如说你上高山的时候，嗯，上山顶上的时候，你是不是想想吃点东西啊？哎，你这时候你的那个普通那个瓦斯罐是点不着的，嗯，你必须要换一个专门的的高山罐。, Start Time: 585920
Text: 嗯，他这个时候就是而且你的炉头必须要好，他才能有很好的火去去给你烧开东西。是的，其实这点高光光玩玩很溜。对对对对，光哥是那种很纯粹的露营派。对，然后就是就属于那种喜欢在各种环境下去露营，然后感受各种各样的天气，各种各样的环境给自己带来的这种心心的这种种其这个同的环觉。, Start Time: 607760
Text: 那纯纯睡过露营办是非，对不纯粹露营是什么？我觉得这点需要批判一下，就是这就是我觉得就就在国内啊，任何一个圈都有一个毛病，就是人一多起来就容易卷。嗯，这是一个很麻烦的事，就是说也不是很麻烦，就是个很怪的事儿。括括雪雪这个东啊，滑雪理论上说实际上是一个很随便的事情。, Start Time: 628540
Text: 是你像你在国外，我就看国外那些滑霜版的，穿一短袖都敢上，穿，什么都有，穿啥都有。但是在国内就不一样，装备必须要全套。对， dear suit，对你无论好划的好不好，你那装备必须是得有牌子的，比如说那个差生文具多了吗？是是是是，比如说这个丹冬奥的苏一鸣不是拿着金牌之后，, Start Time: 649230
Text: 哎，他代言那个 berton 的雪版就一下子就火起来了。是就以至于你现在去雪场看，大部分人就是也不是大部分百分之五十可能都是用的的雪版是对，然后还有 bertiberton 的一个叫 stepon 的雪鞋，就是非常简单，可以快穿的雪鞋。很多人就觉得说，哎呦，, Start Time: 669920
Text: 这是一种潮流，我必须要去穿的。包括今年很火的一个 burton 的雪服，叫 AK 一个系列。而且出了事儿，这个事儿大家就自己去查啊。好，反正不是什么好事儿，是吧？是是是是一是么出圈了。以至于大家都觉得，哎呦，你穿 AK 你就是有面子。对，有面啊，那身雪服可是一万多，, Start Time: 685940
Text: 一套下来一万多衣服加裤子，但就大家就卷这个，你买我也要买，你有我也要有，然后就这样卷卷卷卷卷这是滑雪，以至于露营也是这样。什么时候看书能卷成这样的 a 露营特厉害，逼格不够了，没有特特就对露营退退是怎么着呢？就是因为露营火起来嘛，导致周边北京周边很多农家乐都一瞬间就改成了露营营地。, Start Time: 703300
Text: 对，很多人都会去露床，然后带着这个东西什么的。但是很多那个露营它不是那种纯粹的露营，我觉得更像是野营，就他不过夜啊。对，当天去当天活，但也有过夜的。又但是有大部分人可能就是他只是初级阶段，还没有到过夜那个程度。因为过夜其实你需要很多装备，比如说对对，你是不是要有床床，, Start Time: 725590
Text: 你的床是你是要睡袋，还是要这种气垫床？对，不是要铺防潮布，对对吧？然后你的保暖，你的驱蚊，你的灯灯，还有这个各种各样的东西都要做好准备，很麻烦。所以很多人就录就是入坑的时候，就是那种只带一个帐篷过去，嗯，然后摆几把椅子摆点吃的，嗯，对吧？但是问题又来了，进阶了的话对问题又来了啊，, Start Time: 746270
Text: 比如说我单纯的搬个帐篷，对搬几把椅子嗯，会感觉觉够够怎么办？会加加个对对吧？这个桌有很多种样子，有大的、有小的，有折叠的，有什么？对，有有蛋卷桌，有帆布桌，对对吧？后椅子还有那种普通的椅子，还有科米特椅，科米特椅就比较舒服，那种带靠背的啊，可以折折叠的，还能月亮人能陷进去那种对月亮椅就是可以搭在可以搭脚，, Start Time: 767290
Text: 就是也是整个人会陷在里面，还有那种什么气垫沙发什么的。嗯，很多人就会把这些东西都敛和过来，然后就一个一个一个一个摆上营造出一种特别舒适，比家还舒服那种感觉是我们一般都是叫这种叫搬家式露营。对，然后一看环境，朝阳公园，然后对也会有这种情况出现，然后就以至于你的东西会越来越多越来越多。, Start Time: 791800
Text: 你每次出去露营，哎，觉得哎呦这个东西是不是少点？哎呦，这个炉子是不是不大好用啊？不但再买个炉子吧，不带舍不得。对，再买个其他炉子吧。哎呦，这个烤盘只能煎肉，不行，我还要我还有能炒菜的，我就再买个烤盘，嗯，对吧？哎呦，一个杯子可能我自己够，但是哎呦我可能会有很多朋友来啊呼啦，, Start Time: 814040
Text: 啦，就能弄一大堆杯子，想多了没有朋友。对，然后你的东西越来越多，然后你突然偏见旁边的露营跟建一城堡似的，嗯，就跟人家东西更多，我操输了。对，输了。哇，人家那有吊床，我操，我是这种沙发，不行，我得弄个我得我我得弄个跟他一样的，对吧？人家那个叮光五四的，还有那个什么那个音响什么不行，, Start Time: 830840
Text: 我也得弄一个，嗯，对吧？人现在在这磨咖啡做咖啡呢，不行，我也得要这样，你东西越来越多，你就完全陷入消费主义的陷阱。对，先有没有一种可能，就是说你带一卷铁丝网出去，他肯定没有把你的露营营地周围拉上铁丝网，也也有可能啊，你也可以试一试。对，甚至很多很多人会把自己的这个帐篷搭的很漂亮。, Start Time: 851710
Text: 比如说挂着那个营旗，营地旗，咱咱那个教师也有营地旗，然后挂着灯。嗯，甚至还有更牛逼的就答一幕布在那看电影。嚯嚯有，然后带着用电员过去看电影。嚯就是他有很多很多你可以花钱的地方，就以至于你每次就会觉得哎呦少点什么少点什么，然后看别人人人家怎么过这么快乐，消费主义深渊是吧？, Start Time: 871690
Text: 我怎么就没带呢？不行，我现在就立刻下单，好多人就是坐那个地方，哎呦，少什么立刻下单，下次再来我再弄。然后包括你这个装备本身也是，然后等你的东西齐全了，你就开始开始发现怎么了，开始要卷牌子了哦呦哦，对，露营有很多牌子，有很多国产的，还有很多这个外外国的嗯，最有名的叫雪峰 snowy。, Start Time: 891970
Text: 这个应该是咱咱俗话说就是露营界的劳斯莱斯哦，是吗？牌子很久，东西不便宜，但是质量非便宜哦。至于那个时候就是国产的，你就是很故意的拿出一个雪峰的炉头啊，炉子啪往那一摆，很不经意。对，就特别期望周围人过来看见哎呦，是雪峰的炉头。后来你发现人家每个人都会有雪峰炉头怎么办？, Start Time: 912450
Text: 我要买雪峰的那个泰杯，哎，把杯子摆上去，后来看所有人都有雪峰，泰杯怎么办？我要换雪封的帐篷啊，雪峰的帐篷 logo 很大办，我要要摆就是要那 logo，就开始在卷卷这个牌子，要的就是那 logo。对，就以至于现在就成了一个恶性循环了，就所有人都在卷这个东西。, Start Time: 934890
Text: 所有人东西越来越多，所有人都都在卷，就像搬家一样，他就不大像是之前我们所所提倡那种追求快乐。对，但是纯粹了。对，但是话又说回来，如果你要是觉得这东东西快乐，你卷装备很快乐，嗯，对吧？你你买装备，你摆装备很快乐，那这也是一种我们也不说什么。但是她跟就是确实跟我理理理念上的这种追求的对不一样。, Start Time: 953740
Text: 嗯，呃很多这种很资深的录音爱好者都是背一个装备就就出发了，背个包就出发了。是你像如果你看悠悠录音漫画就知道，就是里面这几个小女孩其实也有新入坑的，也有老手了。他像其实就特别什么，你像智摩里就是背一个包过去里面装个睡袋，然后很多东西就直接就进去材拿斧咔咔咔。, Start Time: 976780
Text: 对对对对对，点一个火就烧是是是对，烧完了自己一个人在那儿点个泡面，做个泡面，就是看书。嗯，这样过得也可以很快乐。对知警装备也可以很快乐。是是是，我觉得这都是这种玩法。虽然我不是很喜欢这种玩法，但是我很尊重你们爱捡就就对对对对对，嗯，而但是我觉得就是怎么说呢？, Start Time: 996840
Text: 这个露营这个东西归根结底其实是一个挺挺会让你放松的一个东西。露营还是封建游人嘛，只要你是能从里边寻求到快乐就对，因为我国内也有很多大神，就是自己拿数字搭个帐篷，数字就是先搭一个帐篷也可以过。对，然后大家也会觉得哎你这人很厉害。对，但总体来说，露营其实是一个很好的一个一个方式吧，, Start Time: 1015020
Text: 它会让你很很快的转换你的心情。嗯，所以就是马上开车了，其实现在很多你刷抖音什么，你能看到很多营地，就你开始做广告，开始运营了。对，开始做广告了。对，然后其实我也推荐大家能在这个阳春三月就出去走一走。对，也可以露露营试一试，可以先买几个简单的装备去潜尝折纸试一下，, Start Time: 1039300
Text: 或者现在有欢欢再再买别的嘛。有一些那个新手营地的话，他就甚至是不用你买很多东西啊。对你提前预约，然后到时候他会给你提供一个体验，就是一日或者那个就过夜，所东东所有东西都是全的对，东西都是全东西。对，如果说你喜欢这种生活方式的话，然后再再去琢磨的。如果说不喜欢的话，, Start Time: 1059820
Text: 试一次拉倒是对对，尤其是你像你其实我感觉啊你像坐在这种草坪上，你看周围人在那嬉戏打闹，你自己很放松，然后去看一本书什么的。其实真的是一个挺舒服的感觉，因为这个东西你真的是在大城市里面很难感觉到。对，是就是怎么说呢？如为你经常，因为现在是毕竟这个城市里面上班族白领比较多嘛，, Start Time: 1078600
Text: 嗯对你这个生活压力比较大什么的。通过这个东西去简单的去转变一下你的这个生活的方式。简单的转化一下心情，其实是一个挺好的事情。是，当然尤其是在露营的时候，看一本原野露营，我觉得也是非常合适，直接直接进入主题。哎，对，因为其实怎么说呢？很多人其实露营他就是喜欢看书。, Start Time: 1101570
Text: 因为你说我要露营去看电影，我还得带移动音的电员 hold 人沉沉，嗯，对吧？你趁着阳光明媚的时候，哎，阳光下面看本本书。对，就也方便。对，因为这个生活是比较那种就是很自然比电影或者是听音乐要更原始一个层级，就好像更古老一个层级，对吧？没有那么个科技感，你想你都到森林里，, Start Time: 1122990
Text: 或者到到那种营地郊外郊野去露营了。嗯，那你就回归一下这个本源，就就是看本书可能就比你带一个就是投影什么的，要对对比这个 unplugy 的路线。对，当然有些人他特就喜欢这闹这氛氛围。对，就果一定要张灯结彩的。对，就大包大揽的，然后放个电影什么的，然后就是五六个朋友一起去乐呵乐呵挺好的。, Start Time: 1145680
Text: 如果你自己一个人怎么叫 solo com？如果你自己一个人的话，那可能看书是一个最好的选择。是对，甚至比反正我觉得比听音乐都好。哎，对，尤其是这种白噪音，你像你在这个树林里面对对你一定他不乐意，或者听那种轻轻的风声。哎，看书真的是特别舒服的一选选择，但是也取决于你看什么书。, Start Time: 1170140
Text: 哎，比如摇曳露营，对，也就看摇曳露营。如果你要是看鬼灭之刃什么的，还还够造造呢，是我就不推荐看这个鬼灭之刃有没有可能自己回家看去啊？对，建议看动画是吗？而且摇摇露营这个书怎么说呢？本身它的故事就是一个很其实我我感觉是甚至偏温馨的故事。嗯，就是几个小女孩很简单的出去露营，, Start Time: 1189580
Text: 然后大家看着就在露营中讲解一些基本的露营知识，然后看着这个美景，嗯，然后大家就聊一聊自己的生活什么的放松。然后完了第二天收拾收拾东西回家了，就这么简单。嗯，但我觉得就足够了，很生活化。对你不需要那种苦大仇深的这种或者多么激烈的生活，就是表现表现力什么的。嗯，, Start Time: 1210410
Text: 他就是一个很朴素的东西，我也觉得就是大家可能在露营或者你露营就是有一些心得的时候，可以尝试着去化繁为简，嗯，减少你的装备量，然后让自己也变得简单一些。嗯，对，就像这个漫画中讲的嘛。对，就是露营其实就是一个很简单的事情是对，只要你掌握了基本的原则，然后你就能更多的去感受到露营的乐趣。, Start Time: 1231430
Text: 嗯，对，好的，就关注人本身嘛，是不是说关关注其他乱七八糟的东西，而且这个这个作品确实也很好看，而且他之前还出了联名，他跟穆高迪出的联名，我都就是连犹豫都没犹豫，全买全套。哦，你我就最好之前你曾经在那个合适里边说过，你是联名爱好者。哎，对，我就是就是老是这种诈骗，, Start Time: 1255950
Text: 就二次元诈骗就给人送钱。对，就老了那个什么 EVA 血压仪什么的。对，就是我我就是这个上钩的鱼啊，是是啊，真不错，嗯，真不错。对对，反正也暖和了嘛。嗯，他以为血压仪真太逗了，也是个好方法啊，咱们合适有什么能联名出一个血压仪。那咱们这个听众得什么年龄层的人，, Start Time: 1278290
Text: 咱们咱就录，咱就录节目的时候，我个视频录个视频，就看大家是这个个什么话题，就是血压压也不一定。你知道就是说听我们这个节目的人听多了，血压会升高是很正常的。然后打我们几个是吧？那我觉得咱你看今天三幺五是吧？太可怕了。那我觉得咱还是出降压药，别出血压仪了，没别别那个就是医药的话，, Start Time: 1301010
Text: 准字很难拿了啊。是嗯啊那就是说两两位两位女士，就是春天到了，去不了南极了。有什么其他的问题？我确实我其实两年前有一次特别硬核的露营经历，写真南了了，写真集了没有没有，但是差不多就是雪山哦，那挺厉害了。雪山，我是我是二一年的四月，就是跟现在也差不多，就是春天的时候去了。, Start Time: 1319810
Text: 但是我那时候其实因为工作原因哦，那那时候是在一个经纪公司，然后是要给艺人拍写真集了，然后就找了一个就是特别就是看起来特别好看的一个地儿是在云南的迪庆藏族自治州，然后呢一个叫哈巴雪山的这么一个雪山。哦，云南对，冻了，是那个雪地，那个个候候是那差不多四月月中，, Start Time: 1343510
Text: 那可这个稍微晚一点。对对热对对，让高原。但是他其实就是昼夜温差巨大，就是白天巨热，尤其是巨冷。对，尤其我们上了那个雪山的比较海拔高的地方方白天卧那紫外线巨晒啊。是是，然后那个雪山嗯那个那露营就是怎么硬核的？就是我们真的就是为了过夜，所以才在那露营。你那不是露营，, Start Time: 1366860
Text: 你那是求生。对对对对，但是我们就像刚才白老师说，其实是联系了当地的那个专门带着我们的人啊，然后他是对他是就是当地人嘛，然后他经营这种就是爬雪山呀，然后一些露营啊，营地装备提供什么的这些。对，然后他四月就是是让你骑着骡子，把你从山底下带到他的那个高海拔一点的那个露营平地。, Start Time: 1393120
Text: 哇，这么硬核还骑骡子。哇，那骡子骑的太，我就是吓的屁股都快碎了。然后后了得有两个多小时吧。嗯，因为它那个它那个露营平地有海拔有四千多米，哇，很高很高的一个地。那你就不得有这种高原反应什么的，具有我们是去之前连吃了一个礼拜的那种抗抗高原反应的药，然后到那之后也是有反应，, Start Time: 1417170
Text: 我是就是因为缺氧，所以头巨头啊是嗯然后就是就是怎么说呀，就是也再加上其实是工作，所以就是没有那么吃。有，但是你是体验到了就是露营的那种啊。因因因因为你像你在高高原露营的话，你的装备其实是要求的更加严核的。比如你的帐篷必须是要有有要求的，是甚至要扛风。对对，, Start Time: 1442690
Text: 除了这个扛气温以外，要扛风。对，然后包括刚才说那个炉头，你必须要有专门炉头，你的睡袋必须是那种更保暖的。对你自己身身上贴身衣物也是嗯，对，就一切都是要更加高规格，你才能在那么严苛的环境生存下来。是的，对，咱都不说露营，咱就说生存啊。对，所以说你们能上去真的主要还是人家当地人照顾的比较好啊。, Start Time: 1467010
Text: 然后他们搭的那个也不是不是帐篷了，就是那种挺大的，一个白色的，我也说不上来，像蒙古包，有点像蒙古包。我我我到时候可能把图贴在那个那个叫什么时间轴里边，然后里边有他会有一个特别大的那么一个包，然后我们会在里边吃饭饭什么的，然后他们也会准备一些当地的那些什么牦牛肉之类的，, Start Time: 1490920
Text: 然后他们还有饭。对对，他们就是我们等于说我我我跟他订的那个套餐，就是我们含饭，然后他帮我们准备好所有住的地儿儿那些那些东西，然后是睡在那个气气垫床上啊啊，然后他还会在那个帐篷里边再点好多炉子，然后纯明火的炉子。然后很可能我到时候对我惧怕，然后我就特别怕，他把我那被子给烧了，, Start Time: 1512360
Text: 但是晚上还巨冷，然后就是是晚上特别冷，太阳一下山之后，那风一起来，然后气温一降下来，就是晚上直接在被子里就打多了下。是啊我的妈呀，嗯但是但是总的来说还是挺开心的。就是虽然有好多就是工作上事啊，然后，包括就是在高原反映啊，但是整个体验下来还是挺开心。哇，那还行，, Start Time: 1538320
Text: 好多人。可如果要是第一次露营，碰到这种情况，可能就直接 out 了。嗯，因为受不了，因为我是一特别喜欢，就是体验没有体验过东西的那种人，就是这东西我觉得特别新奇，然后我没有体验过，我就去想体验一下。下次还是去南极露营，也可以是真成了那戒俩人的电影南极露营。, Start Time: 1559250
Text: 嗯，对，也也不错。然后主要它风景也特别好，就是是就真的是你在城里，包括可能在我们就是平原地区完全看不到到的。对，是只有到那儿才能看到的，而且雪线之上可见度也特别高。就是你看到周围的景色的话会感觉特别透彻，哎，是嗯不错。对，嗯，但我我有一个类似的经验，但我没有就是过夜。, Start Time: 1578070
Text: 但是呢是好多年以前，因为那时候我是做旅游杂志的。对，有一次也是工作，但是呢就是被就是当地的，就是旅游部门带到那个哦，就是我看到有点记不清了。如果说错了，就是麻烦大家纠正，我就是呃蒙东的一个叫鄂鄂温克族的部落里。然后本来是采访他们那个文化，然后他们是住在那个森林里，, Start Time: 1604000
Text: 住在那个小帐篷里，他们那个帐篷叫搓骡子还是叫什么哦，然后呢，那个帐篷就是巨原始中间间有个大木头，然后堆的一个像尖尖尖塔一样的一个尖顶帐篷。完了把我们带到里头，然后那个那个外面的雪大概我觉得最少应该要零下三十度吧，零下三四十度几月份去的？嗯，比现在要早一点，, Start Time: 1629979
Text: 那个一二月份，那那时候对你临场的话，四月中旬才化冻的，然后在里面烤那个鹿肉吃。对对对，呃，我我觉得这个是我这辈子很难以忘怀的一个经历，但是吧他那个就不会让我们过夜。因为我们全都是就是有采访任务去体验的，不是那个游客，所以他就是让我们这个体验了一下，然后就就出了就回酒店了。, Start Time: 1655690
Text: 因为实在是受不了几个小时了，人已经不记得了。对，太记得人已经麻了就失失忆了，失忆了就是冻失忆的相机都都没电了。当当时就是本充充满电的相机和手机后，后外外面掏出来以后，一会儿就没电了，电池不行，然后把那个电池抠出来。捂在因为穿了两层羽绒服，然后捂在自己那个羽绒服里，, Start Time: 1681270
Text: 把把那电池池热了了之后，他就是电会恢复嘛。对，然后咱赶紧放相机里拍两张照片，然后又把电池抠出来，捂了那个肚肚子。哇，太别致了，这个是是是，但是安姐这么一说，我刚才满脑子想的，嗯，这这雪得多好啊。嗯就是挺好的，就是挺好的。衣服上面滑来来得多多爽啊，不是想去滑雪，, Start Time: 1703470
Text: 主要是就是那个地方呢，雪呢你看着好，但是雪底下可能有大量的树桩子，你知道吗？挺可怕，因为一开始我们去的时候，我自己脑子里想象是啊，我能不能看见雾凇什么的呀？哎，要是看见的话还挺好的，结果去那儿之后就没有。不是雾松的树，所有的树都是雾松，真是啊可怕，那雪不得一踩就到脚脖子往上了，, Start Time: 1722840
Text: 反正差不多。然后我记得我第一次去的时候想说，那我穿一个那个就是 UGG，就阿哥的那个雪地鞋，一开始说这也应该差不多了吧。然后去了去到那儿没有一个小时，整个两个脚都湿了。你知道就是简直是个大灾难，然后就把鞋扔了。然后去到那个小卖部，就是一边车一边开，我们找有没有每个小卖部，, Start Time: 1744400
Text: 然后买了一双，你知道大棉鞋粘靴，哎，还是这个好使。对，嗯，而且就是粘靴的，怎么讲呢？就是你要保证在那种环境里边，你要保证不失温，其实挺难的。嗯，真的是所有的东西都是零下三十多度啊。我的娘嗯，你不理财，从外才能套着，嗯，就基本上就是还好还好。但是确实是我听很多这个喜欢露营的朋友，, Start Time: 1764920
Text: 他就是喜欢去这种特别严苛的地方。对对，因为因为你们平时的生活经历不到这些的嘛，因为像什么露营啊，或者说就是旅游，就感觉是大家都愿意去一个自己平时体验不到的地方去。对对，短暂的去。但是确实这段时间其实自然对于现代人啊，就是我们说对于城市里习惯了城市生活。现代人来讲的话，, Start Time: 1788040
Text: 自然挑战其实是很苛刻的，哎，是对非常苛刻。有的时候我们可能通过各种各样就文学作品，有的作品啊看这种就是说所谓荒野求生啊，或者说类似于什么的，等于自己亲身体验的时候，你会发现这玩意儿比你想象的苛刻十倍。对，他就会有很多你之前预料不到的事情出现。对，而且不是说预料不到是没有经历的人，, Start Time: 1809800
Text: 他根本就不会像你提点，就是里边有哪些问题是你需要注意的是，然后等你自己去的时候，遇到这些问题，就接下来多半就是就就可能是比较麻烦的情情。如果你每年这个露营季快结束的时候，你会看到在这个短视频平台看到很多很多很有意思的事情。比如说灾难就对比，比如说有边露营的时候下雨了，, Start Time: 1830580
Text: 然后他那个帐篷哗哗进水。对对对对，里边喊是有个堵。对对，后来直接看那搞笑视频，就是露营的时候帐篷没有好好的，就是好像是固定在地上。对，没有打地钉，然后吹风，然后帐篷全得就是满天飞，然后这摇曳着露营。对对，里面还混了几个公共厕所那种便捷了。对，有那种一次性的那种搭搭建的这种啊，, Start Time: 1852930
Text: 太逗了。然后但半天大雪，但是个个人就他自己。比如说我我在露营群里面，他有哥们儿，他就是喜欢挑这种天气不好出出去露营。对，可能你享受那种就那种雨点啪啪砸那个，但是那帐篷篷泳起来就就好好，但是我没去，但我觉就看视频，我都快吓死了，你知道吗？外外面狂风大作，然后又是暴雨倾盆。, Start Time: 1875850
Text: 你的你你感觉你自己那个帐篷摇雨瑞，当然其实打个地钉其实很稳。嗯，但是我要是我的话，肯定就狂担心一晚上睡不着觉。但那哥们儿巨享受嗯，想不明白，呃，也不是说想不明白，就是有一种人与自然亲密接触的这样一个感觉不理解，但是我尊重你只能这么说。对，但是可能就是一个人有一个人的玩法，, Start Time: 1896010
Text: 但但是喜欢尝试露营朋友可以还是就是简单的从没有完全脱离舒适圈的这样一个尝试开始。对，但是是可能就是跳到，就是说直接跟自然亲密拥抱。对对对，这个对里面门道很多。对，可能你拥抱完了，你就回不来了，这有循序渐进。对，所以说我还是建议大家看袁元的的漫画，好好硬的广告。, Start Time: 1915610
Text: 对我跟你讲，他里面这期完了，他妈用户就举报你，你知道吗？它里面确实讲了很多很多很细节的东西啊，但是尤其小女孩给你讲，对吧？那更这个轻松易懂了，是不是？哎，你看去南极，他也是小女孩主题嘛，是，所以我特想去南极了，当然不去的城就是另外一回事了，主要没人家那么有钱，, Start Time: 1938480
Text: 但你不说家里人去了。哎，对，我家里人是去南极。对，但是人家去南极，就是也是不能像是那种真正特牛逼的。因为你要是去南极点，那是这探险那种探险，那你的装备，你的财力都是要高 n 个 level。嗯，但我们就是只是去观方，就是感觉就是到此一游啊，我去南极了就 OK 了。, Start Time: 1957940
Text: 嗯，我觉得先定个小目标，先先露营啊，但人家目目标就是把这个露营这块摸透了，路营路到精通。对，然后再去去后面的事，比比如说去征服下雪山啊，对吧？去挑战挑战自己，没有尝试过的事情。嗯，一点一点来吧，先从那个循序渐进，主要是露营其实很简单。嗯，你甚至说你拿俩凳子出去也是露营，, Start Time: 1979760
Text: 你也爱这球座。对，是是是对，真的就好比打台球，你你搓俩泥蛋子，那那不叫台球，你也可以把它当台球打。确实我觉觉露露就就是这点挺好。就是你看小时候，就是我们小时候有一种那个有一种这个这个民间的这个娱乐活动叫克朗棋啊啊，就是它是什么呢？因为台球很贵，台球案子和就是台球这个制办成本都很高。, Start Time: 2006320
Text: 嗯，然后怎么办呢？就是用普通的桌子周围拿硬纸盒子圈上，然后我就像台球桌那溜溜洞哦，然后呢中间摆的不是球，是象棋哦，然后大伙拿个棍出那象棋棋。对，那不滑球能啊能像因为原来象棋底儿什么都是木头做的，嗯，这才真正不插电的。对，乱八八壁的然是用象棋底是木头棋的，然后旗子在那个就是台面上滑动其实很顺畅。, Start Time: 2029320
Text: 哦，我还有这种玩法，对我觉得挺好的，是我觉得就是这样，就这这个就是最低配版高尚运动这个事你知道吧？我觉得就是就是这种这种东西，就是你无拘无束的。你就是想想去做你自己喜欢的事就行，尤其是露营这种东西，更不要像现在所所谓什么精致露营，搬搬家露营，对你过不过夜，, Start Time: 2056530
Text: 你过夜叫野餐，我觉得你完全把这些东西全部抛弃掉，犯不着。对，开春了，拿拿两把椅子，得拿本书出去走走，随便找个地儿一坐。你甚至可以在你楼下的工，就是你家里面的这个附近的公园里面儿，让让你你你就在这做一段做一天，那也可以叫露营办公楼底下。就是感觉如果你露营到一定 level 的话，, Start Time: 2076930
Text: 很多东西就是很很自然的。对你像我之前我露营到，我感觉这个露到期的的候候，比如说我看视频，我就会下意识在那去打风声节，嗯嗯，手上没什么活嘛，打风生节，打风风生。对对对，水手节什么的对，然然后然后就会甩手腕，就是去去去去去模拟敲地钉。嗯，因为地钉是要有这个角度的，, Start Time: 2097250
Text: 你不能竖着敲，你要斜着敲斜敲。对，就是活动或手腕嘛，就是活动手腕也是这种敲地钉这种感觉。哎，我给你推荐两个，就是那个露营用个锤子啊。对，这个回回头单独给你介绍啊。对，哎，你说露营的锤子啊，你拿大那个羊角锤也可以，对吧？你用专门的锤锤也可以，还有钛金锤，对各种各样的很多很多东西，, Start Time: 2118000
Text: 轻的坚固的，但是能使力的。对，所以说就是随便卷着钉都可以。对对对，千万不要太拘泥于也别人人卷装备，我觉得卷装备是没有妹妹意义，没有镜头。封建游人对对，说着说着，我就天天刚买了雪封的那自己最捡装备。就是你不是我就是说哎呦，这个其实既然是录着坑了嘛，咱得这个有点这个样子。, Start Time: 2137400
Text: 对，一看还有装备，那赶紧买一个吧。老白有什么春天活动吗？没有上班，你这个太惨了。对我在春天就一贯就是上班，因为原来就是广告行业，就是到春天就开始满地跑跑项目。哎，那你春天比如说你孩你不会带孩子去植物园什么的吗？他也没有什么天天是去想去植物园，就我靠里三层外层进不去，, Start Time: 2160960
Text: 车没地儿停。北京的就是春天的室内的游玩项目，基本上就是看人，对，是疯了，是一种庙会的精神。延续植物园有那么多人吗？有太远了，我跟你讲，每年到玉渊潭基本上就是除了看脑袋之外，别人什么看不见。对，我就去那个野生，就是那个应该是香山那边的那个。对对，香山那边那个我就开车过去，, Start Time: 2183990
Text: 就发现我那车在最里头根本就你就没法变道，因为全是车。你去香山开车，你说我多想不开，我的天哪，就是是就是当时就是说不对对，开车去找个地停车，没想到有没有，应该是选择不去。我那那还是个周走啊，哦，人就那么多，然后我就说哎呀，太多了，就没办法走呗，然后就交警过来，, Start Time: 2206010
Text: 就问说你是不是要走，是交警就直接给我劈这个车道出来走走走走走走这个专道我才能开出来。是交警根本本开不出去，是就太可怕了。家就感感觉过讲，可能因为疫情这个憋疯了了，是必须要出去像那个玉渊潭赏花那个花市。哎，是对，就去了。然后进门进门之后就不知道自己从哪里走到哪里。, Start Time: 2227770
Text: 总之就是被人的挟着嗯，从一个出口到另一个出口。对，我们家楼，我们家门口有一个小荷那旁边种的山茶花，然后马上就开花了，就会有很多很多人去拍照啊，人满为患就是一条小河。好，但不行，就的确得出去新进网红大咖脸上的，所以你不得带女孩子出去这么好的天儿，对吧？他他也一样，, Start Time: 2250940
Text: 宅，不是他那边接触自然呃，出去玩的机会比我多的多啊，是你因为有学校组织哦，还有其他的地方对春游什么的各种各样的条件，要不然就是小朋友就各种相约啊，相约泡泡玛特是吧？相约你整天今天整天花钱的活，整整天小活啊。今天我要跟我那个我们班好姐妹啊一起出去就是那个遍懒城市风光。, Start Time: 2273140
Text: 对呀，城城市风风中，城市风光起点在哪儿？城市风光起点在五二套一次终点的泡泡玛特。啊，行，我懂了，然后找你来要钱。对对，为什么不找妈妈要钱呢？因为花妈妈钱心疼，你也看了是吧？真看了标准的语言是是是确实啊。对对，而且就是小孩子。现在的小孩子的话，他其实见识啊或者说是认知的范围比我们那时候的都好。, Start Time: 2298155
Text: 对他们的娱乐方式也在娱乐方式很多。对对，所以说没有必要强求，说春天他他能去哪儿，他什么时候爱心，哪儿去哪儿是对，只要掏起钱，就就这样。是你说这个我这不是滑雪雪，嗯，就会看到很多三四岁的小孩子，父母带着滑滑的比我好多了，是就一看就滑了很久那种。对，就就是父母就是可能冰雪热之后，, Start Time: 2322040
Text: 大家就父母很多父母就觉得说带孩子该尝尝尝这些新鲜东西是吗？没准二十年后那个冬奥会拿跑，对对不对啊？谷爱凌苏一鸣这些这么年轻就拿奖牌子，我孩子是不是也有希望想多了吧，但就是说也是个尝试嘛，毕竟是个很好的运动。对对对，确实出去走走也是一种运动。对，出去走走多溜溜溜溜也挺好的。, Start Time: 2345480
Text: 春天的时候转转带工作出去转转嘛，我倒是想嗯对那个还是忙还是了。对，那我们是不是这个出去玩这一部分，闲聊就先到这儿聊太多了。是呢嗯谷爱书也说完了。对，那我们就是要不直接进入下一环节，是是说说我们最近在看的书吧，但是都可以已经把他看的摇曳露营的感想差不多说了。, Start Time: 2366080
Text: 我们可以说说这个嗯在适合在露营的时候看的书，对吧？对对对，确实那这么说的话，这个主题还是可以的。对，白老师推的这个书是不是哎我推着书和上一期就接上了，也是上一期那位就是约翰塞拉斯啊，著名的这个就是斯多格主义者，哎，写的这个就是呃古代哲学的这样一个延续啊。这个书名非常的就是怎么讲呢？, Start Time: 2389990
Text: 非常有这个畅销书鹈鹕谓啊，就是说我们可以坦然接受不可控并尽力而为。哦，这个书就是书名看起来很转折。是啊，但是我们把它翻译一下，就是如何心安理得摆大乱哦，哎那挺适合的。营营的时候就就是露营的时候，就是你我就一个很很烂的状态。对，就你录营系统统，然后你就啪手手机就关了，, Start Time: 2415140
Text: 不敢敢不给我埋坑坑啊，然后就坦然接受不可控啊啊，尽力而为嘛，我能接受你有什么不能接受那种朋友是吧？哦，不就是有口耽误了嘛，怕什么日子还是要过过，对对吧？是可可能能耽误了，我这日子也过下去。主要是这本书是我们呃上一期节目介绍了另外的这个作者写的另外一本哲学的。, Start Time: 2437900
Text: 像这种小科普了。哎，对，他是哲学，他是哲学书。他上一本讲，对这个人本身是就是斯多哥主义者，可能是全球最著名的斯多哥主义者哦啊他上一本讲的是伊必鸠鲁主义。他上一集那个伊必鸠鲁那本书的书名叫，如果我们可以不通过消费获得快乐，哎，那还挺难的吧。所以以前跟豆哥的，, Start Time: 2460810
Text: 所以就是说上一本书不能放到这期讲越消费越快乐，越消费越快乐，就简直就就是大魔咒消费一直爽，一直消费一直爽。对我这次去崇礼，哇，空旷买雪宝好行，差不多得了之后就哇太爽了，住口回家就哭了哦，回家哭了吧，是吧？就这个这本书啊，它里边其实问的一些问题和现代人的生活还是直接相关。, Start Time: 2483030
Text: 哦，就是从古至今，人们一直在面对这样一个境地，就是当你的生活瓶颈的时候，你认为一切尽在掌握。嗯，但是呢某些东西是他来的时候，你才意识到你控制不了的啊。是比如说帐篷哗哗落水啊。对对，你怎么办？出去之后或者说那个因为没有地钉，所以帐篷满天飞，这都是你不可控的。, Start Time: 2507410
Text: 确实就是没想到这一点。对呀，你没想到那同样的还有什么呢？就是说你能决定自己是否生病嘛，嗯啊你决定不了。嗯，安老师能决定自己是不是化粪症吗？是吗？真的是痛痛苦，如如如果有没有机会，你肯定就是不完全不接受这种情况，对吧？嗯，然后你能选择要不要卷入一场意外吗？你这都是意外的，, Start Time: 2529970
Text: 能选择。对呀，你选择不了啊。对，然后你能阻止心爱之人的离去吗？嗯，你能保证取得成功吗？嗯，你对以上的事项有多大的控制力？嗯嗯，就如果你面对这些事儿，你想的还是尽量去控制它，嗯，这个事儿就有问题了。因为这些事明显是你控制不了的。嗯，嗯，是作为生物，就是个体的人是控制不了的。, Start Time: 2552180
Text: 哎，是怎么办呢？坦然摆烂， no 就接受他。这就是说我们可以坦然接受，不可控并尽力而为就是斯图葛学派本身。他认为我们上一期讲的 EB 九鲁和斯托葛之间的这样一个区别嘛。其实他们两个之间的就是理念区隔，没有，后来的就是一系列的，就是西方文明的，就是宣扬的隔阂那么深。, Start Time: 2576260
Text: 嗯，就包括说一比九卢讲的这种，就是说想的就是追求生活快乐、幸福即德行。还有斯多格主义者就对自身进行要求，德行即幸福。这两个之间的差别没有那么大哦，嗯重点在于就是你如何去让自己的价值观符合现实世界，以及就是在现实世界之中遇到挫折和困境的时候，你该怎么办？就是从斯多格学派的本身的这样一个观点来看的话，, Start Time: 2599880
Text: 生活处处是逆境，嗯嗯，就是生活中的不如意的事情，不是十之八九是十乘十，就只要你乐意到处都是就是对你让你不开心，让你不爽的地方。嗯，啊比如就就好像那个很著名的漫画是吧？那个乌鸦在人行道上绊了一脚，老他妈一把火，把这个城市烧精光啊，就就类似这种。嗯，对，它里边提到一点就是什么呢？, Start Time: 2623900
Text: 哲学的主要任务不是让你去炫技哲学不是 snowpeak，嗯，不是你读完黑格尔索拉底，或者说是其他的一些，就是你可以把就是理论长篇大论的然后举出来，然后显示我操。我在这个就是理性思辨方面，我产生一些就是牛逼的光环，不是这样的啊。哲学的主要任务是帮助人们，包括帮助自己，, Start Time: 2649090
Text: 帮助他人度过人生的跌宕起伏。哦，太对了。对，说的我就我感觉说的挺对，但是实际应用的话哎，但实际应用的话我不懂了，这些我还是会拽那些名词，然后显摆自己。对，在酒吧里就是能说说一比九鲁嘛。对，就是那个那个图是吧？一瓶伏特加喝到底儿抽泣，要统治共产主义，终将胜利是吧？, Start Time: 2670960
Text: 你是你这非常像那个就是那个那个谁的写的那个带着鳜矩去旅行，那是谁写的来着？忘了里边就是那个有一个就有一篇那个短篇特别牛逼，就是未来流行的一种就是这个就是情色行业啊，是哲学情色服物啊，哲哲学破文，就是他谈到某些东西，然后你庐苇沟仇啊太太爽，有人专门提供这种付费服务，, Start Time: 2694565
Text: 知道吗？哦，对，你越追得知识，自己又爽。哎，对对对，然后就是你觉得自己变得崇高了，其实是一种自我实现的具体表达啊，但这这本书里边他处处在劝你，别这样，你知道吗？对自己好一点，因为就是你越追求那样一种情境，实际上是越对自己进行一个 PUA。哦，是啊，嗯就你翻来覆去的，, Start Time: 2718300
Text: 认为就是说你在不断提升自己，实际上你没有得到提升。而且你还把自己快乐的那一部分剥夺调哦哦，是啊就是讲给自己制定出行为的框架或者是准则。最终的目的呢不是说为了让别人看到，或者说向别人彰显我这个框架和准则是如何的正正确的、普世的啊种肯的一针见血的，不是这样的。, Start Time: 2740600
Text: 最终目的是让你在这个框架的行为之内获得快乐。就像露营那样，就像豆豆哥刚才说的，你带全套装备出去。如果你能在摆装备的过程中得到快乐，那你就整装备。嗯，如果你就是认为摆俩椅子拿本书看看你就能很快乐，你就这么干。是啊，这些都在一个框架之内运行，但是没有什么东西是亘古不破不变的哦，, Start Time: 2765460
Text: 都会变。那就是这里边讲说哲学的疗愈力量是什么呢？让你走出价值认定的死胡同嗯，就是你参与露营了，难道说只有说卷品牌才是唯一的价值认同方式吗？嗯，其实不是啊，对啊，就包括说那个就是自然环境越恶劣，我越我越喜欢往那些地方去。因为什么？我认为这是对我自己挑战啊，那这和我用什么牌子有什么关联吗？, Start Time: 2789880
Text: 其实不一样，你爬那个珠穆朗玛峰是吧？全套装备，然后就是全套专业队伍，一个挨一个上去，是这也是登山是吧？像俄国人那样，手里捏矿泉水瓶，他也是登山啊，是对意思都在这儿嘛。所以说就是塞拉斯这个斯多格主义者啊，他在这本就剖析斯多格主义的书里边啊，还是继承上一本他讲一必九鲁的那样一个方式，, Start Time: 2814790
Text: 就是用小标题把这事说的非常浅显。要明白就是哲学这个事儿呢不是很高深的，就哲学有高深的部分，但是哲学在人生的应用上从来不高深哦，因为你要就是本能的，或者说是下意识的，反映到你的实际生活里边去。他第一章讲说，就是哲学家犹如医生找到你人生的病灶。嗯，第二，你能控制的事儿是什么？, Start Time: 2840150
Text: 第三，情绪那些事儿，你的情绪是因何而起的？比如说快乐、痛苦、烦躁、忧郁、虚无这些东西它是从哪儿来的？第四章，面对逆境，就是生活里的逆境是有哪些有哪些东西是你能预计到的，有哪些东西你预计不到，而且预计不到的这个部分远远大于你能预计到的部分。嗯，对，然后第五章就是摆正自己的位置，, Start Time: 2867055
Text: 第六章生存与死亡。第七章过一过集体生活哦，出去露营哦，啊就是在集体之中，在很多人之中，和真实的人接触，去感受到人与人之间的共鸣。哎，是在这个在我们这个时代，我认为就是这本书它其实有独很独特的意义。因为塞拉斯写这本书的时候啊，他可能也没料到，就是说互联网文化是这样的啊，, Start Time: 2893400
Text: 但是在这本书里边，他其实很多就是无心之书。无心之说就能够切中现代人的一些就是病根儿，嗯，就挺有意思的。就他举例子都是举古罗马的例子，嗯，因为就是斯图国学派是古罗马最著名的四大哲学流派。是之一嘛，就包括说那个哈德良啊，然后就是那个斯洛克学派这个这个这个很重要的著著家塞内加，, Start Time: 2918900
Text: 然后奥勒流嗯这罗马皇帝嘛，罗马皇帝非常迷恋，这个就是斯罗格主义，然后甚至自己写书哦，就阐述说那个怎么样在那个生活中。当然他那个时候就他的社会结构和我们现在社会结构是不一样的。是，但是人们在就是历史中面对的问题往往是一样的。嗯，说白了就是大多数人我们生活中绝大多数人，, Start Time: 2946420
Text: 包括就是说我们自己录节目人，我们自己其实面对的终极问题就是如何生活。嗯，根本就是你提出的所有的问题都逃不开这个这样一个就是终极命题，就是如何生活下去，你别管世界怎么变，你怎么生活。打个比方说大灾难了，或者饥荒了或者怎样的。就首先你要有信心，才能在不同的生活环境里边坚持下去。, Start Time: 2971660
Text: 嗯，这是其一，就是你别管是锦衣玉食也好，还是说那个就是就就就桥洞底下盖小辈儿也好。嗯，你你如果就是说现在你说你不想活了，那你马上就可以不想活。嗯，那但是只要你还存在在这个世界上一天，你就要面对生活，给你带来挑战，同时享受其中有价值的那部分。嗯，啊这是自我主义去倡导的东西。, Start Time: 2995760
Text: 所以说他会用各种方法或者说是内容来帮助你调节你内心的这样一个价值认定的标准。比如说就是他们的这个就是精神领袖赛内加，他在里边就是这一章提到有提到，这是第几章，我看一眼，这是啊第六章生存与死亡。这里边提到说他有一本书叫论生命之短暂。哦，啊他指出说，对于我们大多数人来说，, Start Time: 3020390
Text: 当我们真正准备好开始生活时，我们的生命就快结束。嗯，这不是因为我们的生命太短暂，而是因为我们虚度了很多时光，就我们耽误了很多时间，追求一些没有价值的东西，漫无目的的混日子，有些人努力取得成功，这样他们就能变得富有富到购买奢侈品，而这些奢侈品都不会陪他们到老没过多久就会被丢进垃圾桶。, Start Time: 3045830
Text: 比如 sopiak 的帐篷啊，对，忘了啊，就点了，哎，就这意思。好，你想想看，这是几千年之前的人写的呀，是现在想想还挺道理，充分说明人人这么多年就一直就没变过呀。是啊，然后说还有一些人什么都不想，没有特定的生活目标。他们每天就是循规蹈矩的生活，丝毫感觉不到自己拥有的世界上最宝贵的资产时间正在悄然而逝。, Start Time: 3073030
Text: 嗯，有些人虽然很清楚自己想要什么，但是由于害怕失败而原地踏步，他们对事情一拖再拖，还不断编造借口，以解释为什么现在还不是采取行动的最佳时机。嗯，啊所以说塞尼加他认为说以上这几种人都属于人生的失败者，这不是我的观点啊，这是书里写的那只有在极少数的时刻，大多数人才能真正的感到自己还活着。, Start Time: 3101740
Text: 因为生命中大部分的时间都是短暂易逝的。那么我们有什么补救的办法嗯啊这里边提出了解决的办法。第一，不要再理会别人的眼光，是不要试图给别人留下好印象，更不要为了获得一点好处去迎合别人。嗯，这个关就是左右，你也是个摆，哎，我觉得这个是非常旗帜，鲜明的批判了我之前说的这个精致录影。, Start Time: 3130435
Text: 哎哎，对，它就是一种怪圈。是呢对对，什么东西你就是你我我我觉得我用的顺手，我过开心，这就够了。嗯，对，你管我。对，但因为就很多人太在意别人的眼光陷入了嘛。对，就是以至于让自己会觉得不开心，其实社会性评价束缚了，他们是这是一块。然后还有一个残酷的现实，你得时刻牢记，, Start Time: 3160290
Text: 那就是人终有一死的。嗯，你的时间并不是无限的，无论在何时，你的生命中的大部分时间都已经过去了。不仅如此，你还不知道自己剩下多少时间。嗯，这里边说的很残酷，也很直观，就是说其实今天或者明天可能就是你的末日了。是啊，怎么办？打个比方说，豆哥今天出去露营手机关了，, Start Time: 3180700
Text: 明天就是他末日。嗯，对，是吧？那我就我就我我就直接接受躺平了，太大了。对，但是我觉得这句话其实真的是我最近特有感受。然后我今天是我的本命年三十六了，我才开始开始跑步。嗯，然后我才开始滑雪，我才开始跑步。然后我才开开好多才十八岁岁在上高高。嗯，我才很多大学生当时已经考断了。, Start Time: 3204720
Text: 然后然后我在想，我我才三十六开始运动才开始，这实际项开始运动。好多人都是一练一练一辈子，我是不是太晚了？我的二十岁在干什么？我这几天究竟在在想我二十四岁的时候，听听他们打网游，嗯，就是打网，这确实也是一种积累。但是我就觉得他妈怎么这样场话会怎么录我我操。但但是我觉得就是我只把我的这个兴趣爱好扑在一件事上，, Start Time: 3230520
Text: 嗯，以至于我其他的事情什么都没有做。然后到我现在开始做的时候，我发现是不是晚了不晚不晚开开始不？我其实对我其实我我一开始我一直在觉得哎呀，都都三十六了才干这个事儿。我要二十四的时候在练练剑，到我到现在我肯定是有一定成绩，二十四是学。但是呢如果你三十六不开始练的话，, Start Time: 3255970
Text: 你到四十八还是会这么想。是然后直到是是前几天只在本命年练是吧？嗯，多多一天都不练。哎，直到是有一天，就前几天说我们馆会来一个台湾的剑友，嗯，他来交流一下，我才知道这个。我跟他大哥五十一岁开始练剑刀，嗯，练练到现在才是二段。然后他比我还晚，然后我的馆长也是三十岁，, Start Time: 3273750
Text: 练剑刀练到现在二十年，人家现在也是五段，现在中国比较高的段位了。嗯嗯，然后我就一下子觉得哦还行，不是太晚了。如果要是等了我七八十的时候才开始喜欢上滑雪，我就觉得我靠，那是不是真的太晚了，还行，我现在多少还还放下心意。哎，你看这本书里边这一段，它就是很明确的回答你刚才的问题。, Start Time: 3300960
Text: 这本书特别适合你露营时候，看你知道吗？是啊，就是就总会有人认为说我的计划和梦想能够延迟到一个让我在这个时候启动，他觉得我非常满意的这样的时刻。嗯，对此啊，这位斯罗葛的领精神领袖发出了一声冷哼，说你真的认为自己能活到那个时候吗？就算你活到了，你确定自己到时候还是身体倍儿棒，, Start Time: 3324290
Text: 足以完成自己年轻时的计划和梦想吗？如果这一切你明明能够做到，那你为什么要把一切拖延到生命的尽头呢？嗯，啊姐感觉是当头一棒当头棒喝啊，我觉得你这个书开始说的是摆大大，这根本就不是摆大吗？不是，这个是他说的摆烂是指什么呢？是他人眼光之中的摆烂哦，就是整个社会有一个对人的要求和规训，, Start Time: 3350530
Text: 就是包括说社交媒体给你推送的内容，给你传递的信息，就是灌输给你。什么叫成功啊，什么叫牛逼？什么在别人眼里看来是就是非常值得赞颂的啊，非常值得推荐的啊，总有一天你也能成为网红，类似于这样一个东西啊，或者穷爸爸富爸爸，你这辈子那个投胎投座你重开吧啊这样一个东西，, Start Time: 3376430
Text: 但是真的是你想要的吗？其实不是，如果说你按照这样一种价值导向去走的话，最终终会进入迷失在虚无的漩涡。是对， stooppping 是真的，是你想要的吗？是对，确实是。如果你想要了，不是如 ssnopick 确，确实你非常想要。而且你认为 snopick 在你接下来露营营生涯中中会具备非常大的帮助。, Start Time: 3397230
Text: 嗯，那就要他啊这个不这个不难不冲突是。所以说他讲到这儿的时候，就是人在终极的问题，就是人在生活里边有哪些东西是值得追求的。对于许多人来讲的话，人生的目标就是取得某种形式的成功。不管是获得财富或名声尊重或荣誉，还是升职加薪啊，成为 CEO 啊，迎取白富美，走上人生巅峰啊，, Start Time: 3420960
Text: 但是通常取得这些成就人他真的得到满足嘛。你可以就是从很多名人的这样一个就是生活里，或者说是其他地方，你会看到他其实没有满足。因为成功往往伴随着一大堆的要求和压力，嗯，他们获得了自己以为自己想要的东西之后，因为自己真正想要的东西其实还是离得很远啊，也许只是出去露营，, Start Time: 3445540
Text: 关掉手机，忘记习总部，然后打开这本书，嗯，他只需要这个时间，但是呢就是社会给予他这样一个压力，或者说是身份的束缚，迫使他不得不去那样做，嗯，然后获得了别人眼中的这样一个成功，或者说别人认为他是幸福的啊，或者就比如说像那个就是秀秀恩爱啊，或者说是那个秀秀秀车标啊，, Start Time: 3470620
Text: 然后就是说今天我又去哪儿哪哪哪了啊，对。类似于这样一个东西，他他在乎就是说其中他自己得到快乐吗？其实不一定嗯，其实是不一定的那怎么办？面对自己呗，嗯，你无论做什么就就好就好比说是还是回到露营这个话题，你用什么玩什么出去去是读书也好，电电也好好，或者说干脆就烧柴或发发呆也好。, Start Time: 3494630
Text: 嗯，你认为哪些东西能够让你得到舒适和愉悦？哪些东西能够让你觉得你的人生是就更充实，你就去做就完了。而且不要犹豫，现在就去做是对，嗯，我觉得还是个挺简单的道理。因为这个简单的道理，很多人需要非常非常的时间才能明白，就是时间是二十多岁的，就是是恕我直言啊就比较茂昧，, Start Time: 3519580
Text: 十几岁二十几岁的时候，你会认为自己的人生或者时间是无限的啊，是对，因为什么呢？你的生无论是生理还是就是说自我认知都在巅峰，都在巅峰期。嗯，那你觉得我就是我可能一辈子都会是这样。然后呢，当随着就是时间的推移啊，然后你失去了精力，失去了就是身体的健康，然后失去了原本认为理所当然的所有的一切的时候，, Start Time: 3544780
Text: 这个时候就可能会稍微认识到一点哦，我原来追求的东西可能有有点问题，但往往还想不明白这个问题是什么。是对，等到呢你彻底失去某样的东西了，你才会体验到哦，原来就是说我我的人生应该是追求这样的一个东西。嗯，对，所以它是很矛盾的。但是就有可能是人在生活里边需要付出很大代价才能认识到。, Start Time: 3571235
Text: 是对，所以我不不能掉手机机，对不不永远失去系总部的。对，这个你关掉手机，不光是就是永远失去系统部问题，也有可能是我们永远失去你。哎，是吓死我了，我出去做噩梦，就是这个意思。总之来讲的话，你还是回到他的标题来讲，就是我们可以坦然接受，不可控，并尽力而为，问题不在于不可控。, Start Time: 3596060
Text: 人生之中有非常非常多的事不可控，嗯，重要是尽力而为。哦，啊就是从现在开始认清自己想要什么啊，你想买现现在就去买啊，你想买何尔奇奇的书，现在就去买啊，或者说是你认为买何尔奇谭的书不能让你得到快乐。那你现在就把这节目关掉啊，这都可以，别人买啊，这都可以，这都很正常。, Start Time: 3621710
Text: 而且就是做什么事儿的话，就是所有能说服你，让你就是停一停啊，或者说那个再等一等这样一些要求。比如说哇我操年纪太大了呀，做这事儿就很那什么。你像豆哥说的，就是三十六开始练也不晚。是啊，专注一项爱好也不晚。因为就是我们上一期讲一笔九柳主义里边，他有一项非常重要，, Start Time: 3643890
Text: 叫长期主义。嗯，长期主义义什么呢？坚持持就流水一样，坚持持们上一期不不的的累，累后慢慢去做。然后后他单位的周期是多长时间呢？十年起步啊，就你不要觉得就是十年在你的人生之中是非常非常长。这段时间他短的不可思议是对，嗯，只要就是但是呢只要你去开始做一件事，并且就是醉新于他坚持年一定有结果。, Start Time: 3666600
Text: 嗯，就，这是自然规律，是就小六首师谈辈子坚持谈十年，一定也也会有就是不错的街舞成就。我坚持我坚持。对对对，就都是这样，就是包括说你有你像做电台节目，嗯，是吧？这些东西很多东西你做一期两期或者说是做出几次爆款，这个都是只不过是过程中的现象而已啊，重要在于坚持一直做着是聊十年来常规追忆都榨干了是吗？, Start Time: 3694600
Text: 集集总还有吗？是吗？所以就是她的结尾就是无论美丑、善恶，任何事物都无法永存。人类存在的悲剧里蕴含着苦乐参半的真相。嗯嗯，如果幸运女神偏不眷顾，我们究竟如何准备，我能应对讲坛。哎，先究自己治好了，然后再聊别的啊学学了很多东西啊啊。所问安姐，我是上的是何时奇谈的节目，, Start Time: 3721560
Text: 没没觉跟其他人口中的这个节目不大一样的。但是百家讲坛哎，是没事没事，挺多来多来听白老师一席话，如听一席话，你如听听了一席话，如听一席话，最后目的就告诉你说这一席话都在这书。哎，但是我觉得这本书听，反正听白老师讲，确实感觉挺好的。哎，很多东西可能就缺着一点点拨，, Start Time: 3748900
Text: 哎，恰恰就是春天的这个时候啊，草长莺飞的时代啊，需要这本书，触动你心灵中最柔软的一个地方啊，让你决定明天就掏出钱包去买点啥。是，然后点点开了一韩韩剧黑暗荣耀是吧？内心也挺柔软的，然后那个长期主义嘛哎是长期看韩剧，看六十多集，嗯，所以看柯南的是不是也是长期主义。, Start Time: 3771350
Text: 那当然了，对，两千多话，那可不嘛，你得想想真厉害。对追漫画的人都是长期主义啊，不知道像追那个一个海贼王或者什么的，是是吧？都一样是当然追到后面可能就是边边追边骂啊，但是还得追，还得追。有没有这种在录营中看的比较比较能活跃自己脑细胞，或者是说能给自己另外一种感受的书行径的。, Start Time: 3796220
Text: 对，要不然绿老师推荐推荐，但我我其实这个也是这个点播系的，就治愈系的哦，是是你哪个郁是忧郁的郁，还是还是那个导致忧郁，还是健疗性治治疗治的啊，那不错，错，我这个叫物言推理，然后其实也是一本漫画。哎，是那个苏打之前演那个电视剧啊。对，就是二二年的时候被改编成了这个这个实写版电视剧。, Start Time: 3820580
Text: 然后是刚才豆哥说这个剑仙教辉主演的是，然后这个漫画的漫画家叫田村，有美是一之前是一直画呃少女漫的。嗯，然后这次是第一次他画了一个就是以推理为题材的这么一个推理漫画哦，但是就是名字叫物言推理。就是呃就像我刚才说的，就是其实是一个治愈系的。就是他虽然是这个这个种类分类式推理，, Start Time: 3845780
Text: 但其实他其实主打的是一个治愈啊，就是点播就是帮人解决事儿是吗？对，帮人想通。对对呃对，而且尤其是怎么说呢？就是他每一集每一个案子确实是有一个主线的案子。但是他会通过这个男主去在跟每一个登场角色聊天的过程中去开导他。那其实这些跟他主线的这个案子没有关系。我说完这个白老师的角色，, Start Time: 3874100
Text: 他我完完说完之后，我说完之后肯定是悲剧结局，对凶手直接啊心脏病复发了。是。然后我我其实第一次接触这个作品也是看的是电视剧。然后我第一次看剧的时候，也其实没懂他为什么叫物言推理。因为他其实剧改编的话，他会把每一集的这个案子的部分更着重的讲是因剧剧嘛。后然后我其实第一次看剧的时候也是思路也是一直跟着这个他这个案子走。, Start Time: 3902380
Text: 嗯，但是这次又看，然后包括在看漫画会发现它其实里边这个支线任务就是帮大家开导的这部分，其实站的漫画里边比重特别大哦。对，嗯，然后包括这个作者自己在这个第二卷的附录里边也写说他其实画不出来推理。就是为什么叫物言推理？就是说虽然书名带有推理，但很抱歉内容并不是推理画不来那么难的东西，, Start Time: 3931750
Text: 怎么可能画得出来？对他说他前面叫物言嘛，别说别说别说推理根本就不是推理。他只是他其实就是说自己嗯很喜欢推理小说，但是推理太难了，我画不出来的，然后这么可爱。对，很可爱的一个作者坦率面对对，然后就是这么尽力而为，尽力而为了啊画了好几件对长期主义了又都全串上了。, Start Time: 3957030
Text: 阅阅读理解收个味儿啊。然后我我这次再看的时候会发现，其实确实是向阳说的。他每一个案子，其实这些作案的手法其实都不太复杂。嗯，他主要着重就是这个这男主嘴炮的这部分哦，是男主其实是作为一个像佛祖一样的这么一个存在。因为男男主的个他他其实就是在漫画里没有什么表情，, Start Time: 3983470
Text: 就是一直都是一个表情。苏苏呀，是吧的，就是那个封面上的那个。对对对，就是现在现在男主的造型其实还挺炸眼的。对对，包包括苏打的那个造型，当时看了哇这么还原对，打个爆炸，打头爆炸大骷髅。对对，其实表情很佛系。对，一直很佛系。哦，然是男主怎么说？呃，就是通过男主他他对自己自己对生活一些感悟，, Start Time: 4007280
Text: 包括他看一些别的东西，然后通过这些表情就是一赎每一个登场角色。然后嗯就是一个救赎里边登场角色，同时也救赎舞者的这么一个治愈的温暖的感动的漫画。哎，然后就主要其实接下来介绍一下这个我们这男主啊，你像刚才豆哥说，其实一个特别有个性，特别有特性的这么一个男主叫做九能整。, Start Time: 4035380
Text: 然后呢，这个名字呢有东北人、东北人跟山东人的后裔啊，酒能冷，是呢饭能吃啊，酒能整饭能吃。哎，其实就是酒能饭袋，那个是佛系的酒龙赛车，他是不是也玩过我们的沙东桌游啊，是吧？是推过的。年轻的时候在沈阳大街一个人串开游线，是就天天做主陪的位置是开玩笑，开玩笑，接下来就就叫点小整吧。, Start Time: 4060370
Text: 嗯，还行，小小整同学其实注意看，嗯，这个男人叫小整，就有那个味儿的。是啊，你说的都对，但是小整啊哎对跟这个这个这个这个男孩叫小整啊，然后是一个教育学的现役大学生，其实就是跟推理啊什么也其实没什么关系。是嗯然后特征就是一个爆炸头，嗯，然后呢总是戴着围巾，然后面无表情。, Start Time: 4084980
Text: 他那个漫画中有没有讲他来爆炸头怎么来的嘛？自然卷儿哦，还挺羡慕的这个发量。那人觉得这发展可以。对，那天我打完电我媳妇儿说了一个特别童心的话说，哎呦，你好像有点秃，我坏了。我说这个身高不长无所谓，但是秃这个事儿可真是越掉越少啊。嗯，自然者这个太羡慕了，但是但是他巨羡慕植发哦哦，, Start Time: 4112860
Text: 然后之前有一集还特意买了一个夹板哦，为了把头发夹板啊。对，就是把头发弄直，结果就是只弄了一个前面头疗，然后发现哦我是直发，怎么也不是帅男，然后就放弃了哦，可能大家就各自不同的这个这个不同的追求是然后然后怎么说，他他特长是记忆力和观察能力很强。嗯，然后其实每次破案也是通过他这两个特长，, Start Time: 4138480
Text: 就是记忆力和观察能力才把案子给破了。哦，然后还有一个特别关键的，它的这个特点就是总之就是非常能说特别能说能叭叭，就是对这个漫画就东北人实时的人是吧？全都是这个小种同学在疯狂讲话哦，就是讲到那种会招人烦的程度，里边有很多人就是不止一个人，就说有没有说有没有人说过你就是你很烦耶，, Start Time: 4165700
Text: 就这种。而他是面无表情的说，面无表情的说，哦，就是纯纯的烦纯纯的输出自己想说的话是嗯然后这个作者在第一卷的附录里边也有提到，就是说呃对不起，通篇都是整在滔滔不绝的讲话，就是他这个作者怎么这作者这该这么可怜呢？卑卑，对对不起，然后写到说我也怀疑过漫画这样画是否恰当。, Start Time: 4192390
Text: 但是尝但是想尝试，于是就画了出来，我自己是很开心，大家觉得如何呢？这也是实际上都是这么可爱。对，实际上这么说的时候，他经不 snooppiccare 你，你怎么想？作者是不是也看这本尽力而为啊，是吧？肯定偷偷看了吧啊，感觉自己实践不错是吧？哎，是嗯然后然后整是小整是那种就是他会对自己看不惯的东西立刻说出来。, Start Time: 4218420
Text: 然后他会他是那种就是说的怎么听下就稍微有点不会读空气哦，比较直，情商不是很高。其实它里边很多就是说出来这些话是对日本的这个大环境下的一些既承事实的一种反反驳哦，是一种讽刺。对，然后呃里边怎么说，里边第一第一卷的第一个案子其实就是尤为明显。然后这个第一个案子是他这个男主小整作为杀害自己高中和大学同学的这嫌疑人被带到警察局问话。, Start Time: 4242200
Text: 对，然后在这期间和五名这个警察接触，然后通过和他们交谈，把这个案子给破了哦，然后同时救赎了这五个警警察。嚯哇一下救救就四个警察，呃，然其是家庭的这个主警察是吧？可以够大胆，就是可以是因为其实就是在在跟他们交谈过程中会发现，就是每一个警察他们都有一点自己的这个生活中的一些小问题小问题。, Start Time: 4273560
Text: 然后其实每个人就是包括后边每一个登场角色的这个烦恼。呃，主要呃包括包括这个主线啊，其实主要和下边这三个大的这个这个主题有关。一个是家庭，然后尤其是家庭中这父亲和丈夫的角色哦，第二个是受害者，嗯，就是暴呃遭受暴力的受害者。这个包括家暴，也包括这个像汉荣耀里边的这些小问题是吧？, Start Time: 4300940
Text: 对，然后第三个就是女性的自我认同与价值。因为这个作者其实是个女生，嗯，所要其后包括说在这个作这里边写到很多从女性视角看事情的这个点，嗯，包括社会对女性的忽视啊什么的。没错，包括家庭里边女性角色，所以会着重的会说就是尤其日本家庭里边的这个男性。对对对对对，这个是更刻板一样那种父亲或者夫妻。, Start Time: 4328660
Text: 对对对，一卷卷边的其实主要是说家庭这一点，然后家庭里边这个父亲亲这个丈夫夫角，因为里我说有一个个个叫叫持本。后后呢，小整第一次见他的话，见到他就问他说你是不是跟你妻子吵架了，因为你的衬衫没有熨平。嗯，然后你鞋也很脏，然后迟本就说哦，你怎么知道确实吵架了，然后就说我妻子那个现在在怀孕，, Start Time: 4354210
Text: 然后但是最近一直跟我关系不好，就是因为觉得我老加班没回去陪他，嗯，但是我都已经帮他倒垃圾了呀。我都已经把垃圾就是帮他收拾了。然后小整就问他说，那你那你知道你家有几个垃圾桶吗？你这个倒垃圾是从第几步开始做的，然后他就说啊我就是把垃圾都嗯都装好，然后带到那个垃圾回收站。, Start Time: 4379070
Text: 然后他说你知不知道就是倒垃圾其实要从倒垃圾袋开始，然后垃圾分类开始。就是你你其实只做了这个倒垃圾的最后最后一步。对你不知道前面有很多步骤要做，尤其像日本垃圾分类更严格嘛。对，所以其实前面的那些步骤更困难，对我觉得还挺有意思的。嗯，其实很新颖，然后然后他说完之后，, Start Time: 4402840
Text: 那个警察就哦恍然大悟，说哦我确实可能做的不太好。然后后来又有问题了，就是妻子生完孩子之后，他过去又找小整说呃，妻子生完孩子怎么感觉变了一个人似的。嗯，然后呢小整就就说那个呃小整是那种啊，就是他不会直接去点名。你这个做的有什么问题，他有时候会举一些别的例子。, Start Time: 4425260
Text: 嗯，然后呢，他有一个口头口头禅，就是呃我其实实时上在想，然后就是说一些可能看似跟你这个没有什么关系系系，但其实是有关系。然后糖球总其实实挺高的嘛。对，然后呢，他就他就是就是回答他刚才说那个妻子生完孩子感觉变了一个人问题的时候，他就举了一个。就说我之前在看那个个美联联的时候，, Start Time: 4445960
Text: 其实他们很多选手和教练，如果就是会如果去参加孩子的一些重大活动，嗯，他们就算有重要的比赛也会请假。嗯，然后这个时候日本的转播员就会说，哎呀，那他们妻子是不是很凶啊，所以他们才会在有这么重要工作的时候还请假。嗯，然后他会去说，这要这就是看你是把这父亲和丈夫这个身份当做一个权利，, Start Time: 4468630
Text: 还是当做一个义务。嗯嗯，他们之所以去请假，就是不去参加比赛，而去参加孩子这些重要活动。是因为他们把父亲这个身份当做是当做是自己的权利，他们是去行使这个权利，而不是觉得我我有这个义务，嗯，我必须得去干这个。嗯嗯，但是在日本他们就会觉得哦，可能这是义务，嗯，但是义务就会有有反感，, Start Time: 4496730
Text: 是有反弹。对对，因为你必须要去旅行。对对对对对，所以其实是完成任务是嗯，然后小整就说那你你你妻子生完孩子之后，其实是他做了身份的转换。但是你是不是还没有做好身份的转换，你是不是还没有跟跟上这个你妻子的步伐没有跟上这个家庭的这个步骤。对，然后他就哦恍然大悟，, Start Time: 4522280
Text: 这说的特对就是父亲和母亲的身份，也不是说就是孩子一降生，或者说在怀孕期间啊，然后降生期降生之后很快就能完成意识的父亲，母亲都需要学习。是，而且就是包括说是如何对待子女，是嗯就是如何调整自己的家庭里的身份，这些东西都需要学习，而感觉可能很多人都没有意识到这一点，, Start Time: 4544820
Text: 就完全想不到这一点。而这本书如果说绿老师介绍的这样的话，就是还挺有去的，就是这尤其是一种佛系的，然后面无表情的人后说出这些这些观点的时候，而且他没有就是怎么说，把这些观点强硬的加给你。他只是这么说，我常常在想，嗯，对他只是这么说，而且我觉得这个作品主要是她角度还挺新鲜的，, Start Time: 4565320
Text: 嗯，确实是好多。可能我们看惯了其他漫画，就感受不到的这种这种地方。然后很少其实很少有漫画，嗯，再去很认真的再去讲，就是家庭里边的这个嗯男生女生的这个主关系。对，然后就包括我接下来要说他最后一个呃总是怎么说提到的一个点，就是这个女性的自我认同和价值。哎，然后他也是第二卷子，, Start Time: 4587690
Text: 里边有一个小案子，是他是小整在做新干线，要去这个这个广岛的路上，然后呢遇到了一个女生，然后这个女生呢说自己被养母一直抚养长大，亲生父母去世了。但是有一天突然发现了亲生父亲给自己养母写的信，就说你赶紧把这个你把孩子还给我吧。嗯，我们可以抚养他，然后是这样这样这样给哀哀求这样一个信。, Start Time: 4616770
Text: 然后这个女生正好要结婚了，他就想说，那我要去找我的父亲，然后让他领着我走这个婚礼的这个红毯，嗯，啊然后呢在路上呃，然后小种就发现他这个每封封上其实是有暗号的。嗯，有一个就是简笔画画的暗号，然后跟他一起破解这个暗号的过程中，发现这个父亲其实是一直在家暴。他这个亲生母亲哦，, Start Time: 4639760
Text: 然后他这个亲生母亲跟养母是很好的朋友，他养他这个亲生母亲为了保护孩子，所以很小的时候就把孩子送走，把孩子送给送到养母那儿。然后呢，就是是出于一种保护，所以一直就是没有跟孩子说，其实是你你父亲家暴这样这样这样这样。然后呢，这时候他养母也出现了，其实嘛就是跟着这个这个女生一起上了这个性干线，, Start Time: 4663840
Text: 然后就是跟你说孩子其实是这个这样这样这样。然后呢嗯你父亲其实确实已经去世了，然后这些信其实是你母亲一直写给我的。他因为你父亲去世也是受到一些打击，然后呢还一直陷入这个要保护你的这么一个这个这个这个状态里边。嗯，所以后来给我寄的信，其实都是他自己写的，他自己模仿你父亲的这个语气，, Start Time: 4688020
Text: 然后自己也画这个暗号小画。嗯，是因为他没有还，他还没有办法从这个状态里边走出来。嗯，然后这个这个这个女生就最后知道真相，就说啊我还幻想着让父亲陪我一起走婚礼的这个红毯，真傻。然后呢，他这个养母说，那不如你和男朋友的父亲一起走吧。然后这个小冢就说我常常会觉得不可思议，, Start Time: 4713130
Text: 为什么一般都觉得婚礼上的红毯必须要和父亲一起走？是呃然后这个然后他就说呃你是信教吗？那如果你不是信教的话，其实完全没有必要这样。因为就是确实有一些宗教方面的含义嘛，但是如你不信教的话，就就这就只是一个仪式，对吧？嗯，为什么一定要和父亲一起走呢？更何况花了最多精力，, Start Time: 4736590
Text: 最多时间把女儿抚养荡妻抚养大的，其实是你母亲对女儿结婚，呃，女儿结婚却只能站在一旁。为什么习俗上不是父母一起陪着女儿走红毯的，这样才更合理一点。嗯，这象征了将所有权从父亲交交转给丈夫，像这样交接仪式，为什么现在依旧存在呢？嗯，就是明明把你抚养长大，是这个母母亲。, Start Time: 4758710
Text: 对嗯，就是为什么人会在下意识里边去觉得一定要是父亲领着我走进个个梦。是嗯嗯，对，这确实是一种观念，就是已经以他这个提的很尖锐，是这样的。对对，大家很多时候就不会怀疑这个事情，然后就暗示习俗了。对，嗯，但是现在一想很多东西都不是很合适了，而而且有没有必要的，, Start Time: 4782920
Text: 或者说在现代社会里边，就即使它是规则一部分也是可以更改的。对，因为传统来讲的话就是传统的就是西式婚礼上就是呃因为他是两个家族之间的这样一个联姻，他其实是象征着财富和权利的构和。嗯，所以父亲将新娘交给这个丈夫，实际上是象征着财产所有权的转移。啊，对对，这是他的一个真正的基础意图是。, Start Time: 4806590
Text: 但如果是现代人的话，就完全没有必要遵循这种这种习式，就是遵循本心嘛。对，哎，我周围好几个结婚的，因为咱咱说回中国，现在这个结婚不是有很多，就比如说领完证一定要吃饭，嗯，对吧？你要在女方家吃饭，你要在男方家吃饭，安排很多很多桌候。但是我现在周围好几个朋友就是不吃饭，, Start Time: 4833910
Text: 嗯，结完婚就领完证完事儿了，甚至婚礼都特别简单，可能就七八个人父母来。对啊，叫几个亲朋好友来就完事了。意识到完事儿，这种事其实是在我这种意思。在山东啊，你你也知道山东那个地方其实是一个比较传统的地方。就 ice 对我很对，我很多这个七大姑八大姨，就是他们之前过年回去嘛聊天说一个事儿的，, Start Time: 4855830
Text: 他们就会特别不理解。嗯，说不行，就婚礼就应该是这样这样这样这样这样嗯，你年时候会办这样，这不能叫婚礼，我觉得这个东西而而很很多人就可能想这样。然后父母不行，你得你得回来补。嗯，就你你办办不行，不一定得办，什么时候办无所谓，但是一定得补上。嗯，但是我觉得其实挺没必要的。, Start Time: 4877750
Text: 嗯嗯，但是他们也是完成自己心里的一个任务吧，是对，相当对嗯对，就他们就从自己的观念出发，会认为就是说如果不这样做的话，就是如何如何如何。嗯，啊对对，其实是一个观念冲突。嗯，对，而且像刚才就是他在新干线帮这个女生破解密码，这个故事在电视剧里不是也改编了这一段吗？, Start Time: 4897250
Text: 但是这个屋言推理这个作品好的地方就是在于他在他表现这一段的时候，并不是那种硬生生的说教，或者借由主人公的对口中人给你讲一个道理。他是用了一个非常简单的，就像陆游水一般就是哎这个事是不是这样的，就他就是很简单的一带而过的帮你说。但是说完了之后，你会觉得哦好像是这么个意思，, Start Time: 4924340
Text: 他是帮你在捋思路。对，就让人特别容易接受，而且像是特别容易就挺轻松的。但是是你实际上在想这个问题的时候，觉得哦他其实讲了一个挺严肃的事儿。但是他并没有他用了一个很简单的方式去给你表达的感觉。这个作者比较话劲的那种感觉哦，就就就就是是让点五连，不就就是偷析偷析啊。, Start Time: 4948440
Text: 对，就是那个闪电五连连，不然喜重若轻的那个感觉特别感觉。哎，我觉得是嗯然后这个里边还有一个呃唯一的一个女性警察叫风绿光。然后呢，第一话里边也讲到着重讲一下他的事儿。因为就是他因为在这个以男性主导这个职场啊，因为都是警察嘛，只是他一个女生，他其实一直找不到自己的价值，, Start Time: 4970700
Text: 然后呢很自卑，然后甚至到了有被害妄想症的这么一个状态。哦，第一话的时候，他其实一直是想辞职的。嗯，然后嗯呃小整后来就跟他说说，其实你这个角色啊在这一帮男生里边很重要，对你是监督他们的角色。确实因为就是那个想法或者说是共同特征太一致的话，嗯，有的时候就会越出边际而不自知。, Start Time: 4995490
Text: 哎，是，所以所以这个这个这个风绿光刑警其实你的角色非常重要，然后就救赎他了。然后就他就觉得哦那我有自己的价值，有一些事情是只有我才能干的。对对对，然后就是就不辞职了。然后剧里边呢把这个人物描写的其实更饱满一点。然后之呃我之前也看了采访，然后这个作者这个田村老师说他其实有意的在这个剧里边儿，, Start Time: 5017970
Text: 把这个风雨光这个角色嗯描绘的就是更丰富一点，让他更立体。对，然后呢，把他的这个成长过程也描写的更更多。对，然后这里边就不得不说，就是这个尖天将会在拍这个史血剧之前，其实跟这个田村老师有见过面。然后尖天将会就说感觉田村老师其实跟小整很像，就是他们俩都是属于那种好奇心特别旺盛的人。, Start Time: 5046500
Text: 然后尖天将会在这个呃演的过程中，其实比起直接把这个漫画去去去直接这么演演。就是把小整演演一个像佛祖一样的人。他其实有刻意的加入一些田村老师说话的语气和神态哦，然后我在看的时候会感觉就是其实怎么说，今天姜辉演的要比漫画本身稍微可爱一点啊，是嗯，这是演员自己的理解在创作嘛。, Start Time: 5071800
Text: 对，哎，这不错。嗯，然后我就觉得其实这个作品是借由小整和这个推理这个题材。然后田村老师其实是把他他把自己很说的话，全都说的这个作品里啊，借由这个主角。对，嗯，然后嗯嗯要说漫画跟这个剧有什么怎么说，特别不一样的。就是其实漫画里边的这些就是开导别人的这个之前的任务部分其实更丰富。, Start Time: 5100180
Text: 嗯，这个剧里边删了很多，但是我觉得大家还是可以买来买这个漫画，去看一看，看看全貌是看看全貌。然后呃推理本身很有意思，他这个案子其实每一个写的都挺有意思，细节很是我觉得可以看看剧。如果你觉得很有意思的话，可以看看漫画感感受不不一样。对对对，看看漫画也可以看看剧，, Start Time: 5126380
Text: 可以互相补充五士嗯嗯，然后再家看剧，陆营看漫画齐了。哎，对，然后我觉得嗯嗯怎么说，就算可能没有呃，这个剧里边不是就是漫画里边那些登场角色的那些问题，嗯，可能你没有那些烦恼，但是你也能从这些开导的过程中可能救赎一下自己是总能找到自己能共情的部分。是他现在是出了两卷是吗？, Start Time: 5146960
Text: 出了呃呃早川这边出到第八卷，能出这么多个哦，可以哦，可以。然后是每两卷一包，每两卷一包，然后还有点小赠品，是不那太不错，那也不错错。今天其实这个主题本来定的是这个露营要看什么？是对，那是不是大家都说完了就差我了，那是但我这个对不您了啊，对不起，就前两天因为这个病家并没有看新书，, Start Time: 5172530
Text: 结果今天还前做过目书，我就对我近近好，重新新了。之前我们去年其实推荐过过本书书，叫岛岛修夫创作基因。哦，因为这个书吧，其实我们之前做过节目了，而且之前甚至抽过奖，抽到那个岛哥哥起笔签名的书。哎，抽到谁了？站出来这个朋友学逗啊，对决斗含泪把奖品寄托了。但是只要过了一段时间，, Start Time: 5200050
Text: 我又重新看这本书的时候，就是大概上个礼拜上个周末的时候在家里看，然后发现他其实有有好多这个就是呃自白的地方特别的感动。然后今天想说就可能时间，嗯，就是我就拿出一点点的时间想跟大家分享一下。哎，就是啊首先我是一个特别喜欢看随笔的人，然是之前我们推荐过那个马丁的梦鸽，, Start Time: 5225970
Text: 你知道说吗？但是那套书就是随笔加小说，穿插着就是非常穿插着收录。但是我就是把所有的随笔都看了，然后小说一个没看，小小挑挑着看了一挑出看。然后最近最近在看那个新演员的随笔哦，我觉得吧这个随笔这个真正这个人想什么是可以从他的随笔里窥见出来。哎，我就想说，那你说说新演员是不是天天在想西园结义？, Start Time: 5248170
Text: 他那个随笔里有一张就叫西园结义这个人这个这个人往我秀子要撸起来了，求毙他强求他。他其说我拿到那本书，第一第一件事就是把那一张先在那张再看，我要到他楼底下露，到他家楼底下露营，我要堵他啊，把把垃圾全扔他家楼下，哎，然后写那个先结一。你是一个最好的女孩儿，什么乱七八糟的，, Start Time: 5270890
Text: 我真受不了气，气死了。我要把他的我要把她的这个垃圾分类都搞乱。可以。因为读随笔就是特别能窥见这个人内心的那种一一个小片段。然后突然就觉得哦这个人虽然是个名人或者这个人在某个方面是一个世界顶尖的成就，但他给我好像就特别喜欢这种感觉。然后小老西夫这本随笔里就是我就有，, Start Time: 5291980
Text: 我就说两段吧，我那天看完以后就巨感动是是感同身受了。对，为什么感动呢？是因为就是有人说这个我推荐的这个书吧，说我反正书说太好了，这个书没有这么好，就是觉得有一点难过。因为我们在做推荐书的时候，肯定是我自己觉得这个书好。然后我觉得这个作者是厉害的，值得说的，, Start Time: 5314640
Text: 我才把我真实的想法就是讲出来的。但你是真情实感，这些话让我就是那天我就觉得有点受伤，然后我就翻开了倒哥哥的随笔，然后我发现他写了一段，就整个给我救赎了。哦，然后他是这么说的，他说呃，通过别人的意见和介绍，这个是书里的原话，我就在读啊，是通过别人的意见和介绍来接触书和电影是很有必要的。, Start Time: 5333700
Text: 但但在打开书的瞬间，必须要以自己的感性和价值观去进入那个世界。嗯，别人赞赏有加的东西，你觉得无聊，这完全没有问题，因为那是出于你的价值观去判断的结果。如果因为那个人夸奖了，你就觉得有趣，那就和在社交平台上点个转发，没什么区别了，嗯，那里就没有你。对，即使说错了，, Start Time: 5358180
Text: 意见不合，也完全没有必要在意通过自己的眼睛和大脑中找出中奖。这个引号的中奖是无比美妙的一件事情。嗯，我的中奖和你的中奖可能并不相同，但这也是很好的。所以为了传达出这一点，我也许会创作一些作品，写写文章，推荐一些电影和书。只是通过我自己的双脚眼睛和大脑所选出的极少一部分的书与电影。, Start Time: 5381100
Text: 嗯，这份名单，这份脉络落使得小岛修夫这个人得以进行创作，这个作品传达出的密密，给予我创作以及活下去的能量。哎嗯，导哥哥导哥，我就不跟你说，太好了。导哥，我整个，然后我这个一身，我一瞬间脑子里就好像那个灯泡就亮了一下，啪啪就啪嚓一下，出现了那个核心装备二里边那个音效是吧？, Start Time: 5407220
Text: 他秀肤什么都已经不重要了。那你狂秀肤这个很好啊，就是狂秀。哎，但是但是导哥这句话也是我最近他一直在想一个事儿就怎么着。就是大家都知道最近这个拆的 GPT 这个东西特别火。 AI 这个东西对 AI 它会自动帮你画画，他会帮你写文章，他会干很多很的事情。然后我妈那天问我说，, Start Time: 5431295
Text: 你觉得你会不会被这个东西所替代？嗯，对，因为其实现在这个东西已经影响到很多很多了。包括比如你现在看直播，有很多数字人，嗯，他可以一天二十四小时的去帮你介绍东西，他不会不会累，因为它是数字，而且他可以做的很像真人一样的反应，他根本肉眼是学不出来的。对他势必会影响到一些行业。, Start Time: 5453060
Text: 嗯，所以他就问我说，你是不是未来以后也不用写文章了嗯，不用写评测了，因为哎呀都可以帮生成啊。然后我我想了想，我就说我们这个行业应该是不会被取代的，为什么？因为我写的每一篇评测都是基于我对我出个人出出发，个人观点出发，我写的东西是独一无二的，内心有你的存在发都是我逼我觉得这个东西好特别的是因为我我是真觉得这个东西好发自内心的。, Start Time: 5472510
Text: 就像很多人说你为什么推荐黑寡妇这个电影，他要这么难看。但是我觉得说哦还行，我我因为因为我我也说出我的理由来了，嗯，所以我其实特理直气壮，对你觉得不好，那是你的事，我我觉得好像那是我的事。嗯，你可以不认同的观点，这是 OK 的。嗯，对，但是我站我站出来，我写这篇文章，, Start Time: 5499190
Text: 我自己也是有底气的。对，因为我就是我没有人可以取代，因为所以实际上每个人都不一样嘛，那都一样，那不就完蛋了。对，所以我觉得像评测也好，还有一些这种艺术作品也好，他可能都西不是 AI 能取代的。对，而且就是关键在于是品评艺术作品或者说品评、游戏啊，品评就是文学这些东西都都要从人的主体性出发。, Start Time: 5520660
Text: 对，就是是人的阅读，而不是说 AI 三分钟替读。读完了，然后你知道这个东西，然后你就觉得自己拥有的的品牌价。对，不是这样，主要问题更关键是在于我才刚领悟出这个东西。导哥哥已经就写出书来十年前的的资格怎么回事儿？导哥真的厉害厉害，咋回事啊啊？哥，他这个书里还有一段也特别让我感动，, Start Time: 5540820
Text: 但我就快速说吧，就是他逛书店，因为他特别喜欢逛书店，因为他觉得逛书店，我就总结一下，我就不念了。他逛他觉得他逛书店是一种就是强迫你认识某一些呃就是你平时生活中接触不到的途径，外外领域对领域外的一个途径。就好像我天天如果刷这个好事，我刷哔哩哔哩的这个 snooppicapp 呀，, Start Time: 5564440
Text: 大数据天天就给我推荐我曾经看那些喂食对，然后我就接触不到我兴趣外的东西了。但是呢书店当然也不不一定说只有书店这一个途径。但是书店是途径之一，就是你可以去接触你领域外的东西。你可以知道，哎，今天这个书店呃店店头摆着的这个书销的信，信真集集是谁谁。然后你你知道道最近近在火呀，, Start Time: 5585200
Text: 就好像类似这种的的这是一个特别好的途径，但是有一个说法叫破除信息检房。对对对对，就是他就是书店，就是一个让你破出信息检房的途径之一，当是你可以有其他的途径。但他就是他觉得因为他喜欢看书，所以他就觉得逛书店特别好。然后这段我看完了后也觉得挺感动的。嗯，而且导哥的语言非常平实，, Start Time: 5606700
Text: 你直接去看看他这本创作的基因的时候，就会觉得是一个大哥在跟你聊天，嗯，从随笔去偷窥别人真实的心理。哇，随笔太好了，朋友们就我们以后可以做一期节目就专推，随笔是是是错。对，随手写出来东东西，其实往往最真知动人。而且我觉得这本这本书小小求夫之前写的，他写这本书的时候，, Start Time: 5628450
Text: 什么短视频这些东西大这个算法法没有到现在这么优化。对，十年前前这个是一一二年的好多书，呃，随笔都是，甚至比他更早。零几年。对他其实已经预料到了这个事，包括心理解嘛，包括我们所说的这个独特性，我觉得也不是说预料到了，就是他是一个自始至终，就是人面对的问题。就是你得不断的去嗯走出舒适区，, Start Time: 5650150
Text: 或者说是推动自己进步，有一定的主观能动性去推动自己进步。对，包括说了解自己不了解的东西。对，其实这本书中我觉得能看出很多东西，他其实比我们想的都很都都要。对，而且他这本书就是创作的基因嘛，你只有就是有足够的养分，你在生活里边能吸收足够的来自不同地方的养分，, Start Time: 5673570
Text: 你才能有创作的动力和原发的这样一个激情。对，就是他里面也有一些书啊，其实我觉得没有那么好，没有必要是吧？是，但是里面夸的天花乱坠的。但是呢你另一方面你就想真是他喜欢的，我可以就是推荐他的一些想法。对对，是一点点，我自己能受益也是好的。对我可以去反驳他，我可以不认同他，, Start Time: 5694130
Text: 我也可以去向他学习，我也可以去去怎样。是是他真的特别会推荐我就是这里面就是他不是推荐那个柴纳米叶味的成语城吧，就是我们做过成语成有声书，是是是是是是这个我我一开始也不太喜欢这种新怪谈的书，但但是啊我看完了导哥推荐以后，我现在就是想马上再把成与成有声书再听一遍，, Start Time: 5716310
Text: 感觉羞愧是吧？他怎么这么会安利啊？那我觉得下次咱们再出有声书，再问问导哥哥。嗯，我给他写写邮件件，能把这个城与城两个城之间的这关系系种马赛克互相互为马赛克这种关系讲的巨巨吸引人。对，主要就是他他的想象力，或者说是就对描述事物的能力，就是又具备跳跃性，然后又流畅，, Start Time: 5737200
Text: 嗯，有记天马行空，然后又行云流水。嗯，这个东西就就很难得，包括说你玩它的游戏，你也会感受到这样一个东西。嗯，是，所以最近我就是正好周末看完创作新，所以今天节目就又来把这本旧书来说一下，挺好的。就是我们也没必要次次都说新书再看什么，就说什么是有些书你看一遍看两遍，, Start Time: 5760510
Text: 其实能获得很多不同的新乐趣。嗯，然后就是你看完一本我的观点，我的核心观点就是你看完一本书，不必非得记住这本书说了什么。哎，是只要你得到一点或者心点，就是这本书想要告诉你的东西就行了。对，我就最大的就像豆说说的，就是我一开始看这的时候，这个书我以前也看过，就是这样随便翻翻，, Start Time: 5782630
Text: 记得它里面喜欢暗度队员什么的。然后然后当但是上个礼拜我在看的时候，因为那个时候我可能被某些比如某条评论影响到了我的心情。我觉得啊这段时间我这个心情不好，然后我我觉真了了我的有感感了。对，刚好就看到这一段之后，就觉得他跟我现在就是 right now 的这个心情极复合。, Start Time: 5802430
Text: 然后就就觉得我我如果之前看果断和上，对，之前看可能发现不到这一点。但是我现在就是哎突然就感觉哎我觉得看书其实挺好的，特别像是有些时候就会有一种寻宝的感觉。因为你走在走在一片沙漠上，突然看一个东西很闪耀过，一看哇是一块金币，就特别惊喜喜。对，然后你就是反复读这本书，, Start Time: 5821700
Text: 就像那个沙漠反复走，每次都能挖二块金币，非常惊喜。对，但有些书是常看成新，是啊有些书可能它就是怎么说呢？它可能功能性更强一点。比如说啊原来露营看完了就特想露营很功能，很功能。有就是不想露营。在看姚明，我好不行，又想去露营了。不不会是你，他就是一个纯功能性的书，, Start Time: 5842660
Text: 确实啊挺好。那我们今天这个节目就就录到这儿吧，是聊了好多露营，我感觉再让小岛狂在聊露营营了很多知识啊。行，我我能不能拿这节目去找 stoore pick，然后要广告费，就能不能再让小岛秀福给签几个名啊啊，有没有露营营地，愿意在福士奇他地找广告啊？对，哎，你告诉我干。, Start Time: 5863230
