Text: 好的对对对，怕啊，知阳。哎，我的妈呢嘿 a 你怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人抓玩走。行，哎，你们磨牛逼磨，我就觉得得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外屏气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐气怎么样？多花时间出去运动饱买，, Start Time: 10
Text: 不要老宅在家里面。哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑是什么？嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就好了，呵呵呵。三月里的小雨淅沥沥沥沥淅沥沥沥下个不停鸟等待哗啦啦啦，, Start Time: 27490
Text: 流声停雨为谁飘为谁小溪为谁流，为谁爱着。嗯，难好，大家好，欢迎收听最近期的家教常规节目，我是西蒙。大家好，我是老孙。呃，大家好，我是丁辉。大家好哎，大家好，我是黑杨嗯，电场师开始了嗯。不不盼盼望盼盼望着东风来了，春天的脚步近了，一切都像刚睡醒的样子。杨哥也欣然的张开了眼白，, Start Time: 97600
Text: 头发少了，黑纹没了肾不亏了腰。不疼了，脸色也跟着红润起来了啊，在这阳春翻越，我停止了冬眠的沉睡，对小草、小花、小树、小鸟都令我陶醉。脸色说春梦了无痕，那谁才是我的偷心人。那说浪漫的事情发生在春天，此时此刻我有着太多的爱想发向人间，发向人间间，是是爱他妈谁的爱我是老顽童啊。, Start Time: 130600
Text: 好，我觉得我觉得要这么说，有点黑熊，我操黑熊那边黑熊冬冬眠阳说开眼眼太黑熊。说起黑熊，今天正好是荒野猎人上映了是吧？不知道大家感觉太他妈硬了，就是正好没也正好没打奥斯卡时候过过了。嗯，热点新闻综述照惯例还是新闻的节目。然后我们今天由新闻官老孙以及各位为大家奉上一些新闻的消息。, Start Time: 159520
Text: 对我觉得这个礼拜最大一个新闻，可能就是 PSVR 的发售入跟跟售价比，竟然比想中的还要便宜。对我们当初在咱猜的时候，可能觉得这个估计四九九五九九都有可能。对，因为上一期的常规节目啊，我们有一个疏忽，上一期是聊的这个口袋里的童年啊，聊口袋妖怪。然后老孙当时其实录节目之前跟我说了一句，, Start Time: 209540
Text: 说小道消息啊，说这个 PSVR 卖三千块钱人民币左右。对对，结果一看这四九九换算一下，这个还真是不到三千三九九九九九九九啊，三九九还不到三千块钱。对，但是你也考虑另外一个事儿，咱们到了国内呢就得加上百分之十七的税点。呃，不还还还要加呢，还还得加一个摄像头，, Start Time: 233160
Text: 还得加一个幕。光说机器啊，光说要戏本身，你要想玩的话，这套东西都得加上。我说的是那个三千块钱，他说就直接有裸的一个那个 VR。所以如果说你 VR 的话，再加上中国卖的税点的话，其实真的有可能差不多就是三千块钱了。十月份啊。对，十月份。嗯，然后呃这回呢它是是在那个美国那边开了一个开了一个小的发布会。, Start Time: 253070
Text: 但是这个发布会啊没有做成直播，呃，视频直播，只有一些现场的文字。记者，他们拍一些照片，发一些东西，然后我估计也是因为就是办的觉得 VR 这种东西，你还是真正上手玩比较直接。你看视频的话没什么太大意义，你真真看不出来。对，而且嗯你说嗯嗯就是前段时间那个跟同事一块聊天，, Start Time: 277970
Text: 然后听他们说那个摩登音，那摩登天空音乐节，他们以后就是办的时候也要走 VR 的是吧，就是 VR 直播是吧？嗯，有 VR 直播或者是现场的时候，那个乐迷带着那 VR，嗯，然后就能近距离在舞台上看见，但我觉得你们太晕了。你因因为你看你看现场跟你玩游戏完全是两种感觉，, Start Time: 299230
Text: 而而在那点儿人头攒动的时候特别容易晕，再加上还有酒精什么的，是吧？那你是不是可以一个人在无人空地上 pogo 了？那可能我不知道一个人朋玩玩乐节，那，而且失去了那个现场的那个的感觉了。对，就是你还是在一个屏幕外看的那种感觉。对，陈鹤琳怎么说啊，一个人跳舞嗯，, Start Time: 320010
Text: 是吧？不如跳舞，反不不如跳舞，你烟烟烟烟舞。但是操这 PSVR 有一个问题啊，就是考虑买不买的时候，嗯，就是 PS 这个生态环境肯定不允许你出好多 h 游戏。对，这没意思了。对， PC 但是它不兼容 PC，这是一特别大的。但是肯定有人能破解，我预算再次延啊，, Start Time: 341740
Text: 而且那破解嗯，而且它就是一个其实就是一个显示设备。目前来看，他并没有说呃它上面来运算一些什么游戏之类的。嗯，它它给出那个外设小盒是干嘛？用那个小盒其实是一个串流，呃，不是串流，就是一个运算的功能，那它不还是有运算，但是它这种运算有点像那个 TM 呃， t 三，, Start Time: 362820
Text: 就是他们之前不是说 HMC 系列有一个额 fi 显示器，那上面其实也有一个小盒，但是它那个接收器不过那小盒接收器，但是对那个小盒是 wifi 接收器，再加上那个音频接收器，但是他那个 t 三那个我觉得那有点扯扯，就那小接收器那个那是隔墙就死。对，然后我隔隔的隔人也死。, Start Time: 382280
Text: 对，隔人也死，隔人也死，隔人你站前面来回晃，那信号是不稳了，那样宠物什么要跟那过，是不是也会影响？对对对，小狗上是走进去啊。然后还有一个就是嗯这回 PSVR 那个消息发布呢，是不光是外国发了消息，然后索尼中国他们那边也发了消息，然后新闻稿也都是简体中文的，, Start Time: 401850
Text: 所以最后行货对他们这个行货应该是呃我们大概得到消息，可能是有可能会同步。嗯嗯，然后具体的游戏软件，因为这东西毕竟要玩起来的话，还得看软件嘛。对，嗯，然后这个软件部软件部分呢，我们得到消息说是呃应该是他们也会送审。但是你要是用这个机器来玩，其他的游戏也没关系，, Start Time: 421810
Text: 也可以玩儿。所以只卖设备的话，嗯，大家也可以选考虑考虑国行产品。对，可以，但是国行估计会贵。对，肯定会肯定会，但有售后保障其实还不错。是。但是 PSVR 真的是目前带过所有的 VR 眼镜可能最舒服的了。对戴眼镜的人丝毫没有任何压力，随便往里戴是吧？对，随便戴特烦。, Start Time: 446050
Text: 你是说那个物理肉任感感觉肉上感觉不是这个观赏 physically 的感觉也问题题。嗯，这个意思对我估计今年 e 三上应该会有更多的游戏来放出了吧。比如之前 NTL down 那个知道黎明其实也有一个 VR 版，这两天也放了一个新的预告。对，然后还有之后呢，, Start Time: 466870
Text: 像那个 g orilla a 的工说是嗯做做 QQ zone 的那个工作室，他做的一个叫 rex 一个射击加竞技的一个游戏，我估计完成度应该会更高一些。咱们也等等吧，官方说的是二百三十个工作室，在为这个哎是这个 v 一个新作，还还是二百十个工作室，反正挺多的。, Start Time: 488010
Text: 在为这个 VR play play CVR 在做游戏。咱们也等等，看看之后的产品是怎么样嘛。然后 read 老师正好最近在美国 GDCGDC 二零一六上，然后在也感受到了现场，今年就是 VR 的年。对对，然后所有的厂商都在拼自己的 VR 的内容和设备。对对，, Start Time: 505479
Text: 然后他也表示出了担心，因为这个 VR 内容毕竟以体验为主，游戏性上几乎很少，对，互动性也不是特别强。然后玩的那不不是挺挺棒的。对，但是大部分都是类型是统一的，就是你在里面可以看啊，然后做一些简单的互动。这个说了游戏啊，但是他们就是后来我们一块儿也聊过天，说一事儿，, Start Time: 523120
Text: 说真正的 VR 可能普及起来，还是那个一个刚才说的是看一一些什么片子什么之类的。另外另外一个还就是说可能很多球迷会拿那个看，因为就是之后的球赛可能会找找一个固定固定的摄影台在里边，哎，在在里头拍，你就可以左左右那么去看球去，我操说是这说这些东西哎，包包括篮篮球什么之类的。, Start Time: 544680
Text: 对对，这些东西可能是一个更大的么一个个还有房地产。对，看房子子。对对对，房地产看房子三百六十度转一圈是吗？你这你就走呗，进这屋看户行，我操，这也挺牛逼啊，这可以。哎，那以后玩迷宫是不也可以这么玩啊？可以啊，那你玩迷宫多没意思呀，我操。你还有一些内容旅游业的，, Start Time: 566250
Text: 拿这个做宣传上，对对对，足不出足不出户坐地日日行三万里。我操你我我得应该傻样，应该是傻逼，应该一帮小孩儿，你看一帮小孩带着 VR，就挤着挤平米小屋里玩捉面啊。对，然后 rad 老师那个文章啊，大家可以上积分网站来看一看，每天更新一篇日记。对，然后他之前提到了一个观点，, Start Time: 584190
Text: 我觉得挺赞同的。他说的是这个 VR 现在玩的时候其实还是一个人在玩。嗯，他并没有说真正特别好的，像普 play room 那种游戏其实太少了。 play room 是可以五个人一块玩。对，但是像这种游戏就是大家一块玩的。因为周围人看你玩的话，会觉得你神经病啊，, Start Time: 605630
Text: 这不对，而且他现在那个游戏类型应该也都是以那第一人称的。对对对对，然后看人就是我比较关心，因为我玩的那第一人称的比较少，所以我关心他就是能不能开发一种就是跳出这个思维，然后看这个 VR 还有什么别的那种游戏视角什么的。对，其实我特像 VR 对于什么什么那样的，, Start Time: 622350
Text: 就是你观察那个蚂蚁在洞穴里生活那种剖面的那种土壤特特效普通很难看到的事情。其实你应该最应该说的是是你不喜欢游泳嘛。游泳之前其实一直鱼，你知道吗？就是你就是跟，但是严哥告诉你，我现在是一只站在岸上的鱼，万一自己捏活的，所以最神奇是吗？小鱼鱼竿，那你上半那你是上半是鱼还是下面是摩羯嘛？, Start Time: 641570
Text: 下半身鱼我们是神了。对，美人鱼，然后咱们说下一个消息是真三公双啊，要出一个电影版。对对对对，这个电影版特别牛逼。第一，彭于晏、冯绍峰主演嚯传说的啊，然后赵赵子龙什么的是吧？还有一个有可能对，还有一个人，然后那个人就丽丽他的有没有？然后这个这个电影是 sochina 三 d 他们做的，, Start Time: 664980
Text: 但是这个公司之前做过什么的啊，我跟大家说说，第一三 d 肉蒲团。哇，第二是那个曹旺了，就感觉大笨，就除脸上那种那那得拍青龙大笨鸟，青龙偃月顶。对，白白不是机关，那叫机关屌哦。机关顶对锦江说，可怜屌。我机关屌，特联社机关屌还是上映不了姑娘，还有一个是一路向西吧，, Start Time: 689000
Text: 我想想就是同色题材都是他们拍的。对，然后咱到时候看看这东西出来，是你看你看我不太好好看，反正我比较希望他这个别拍成那种 cosplay 大集合。对，但是无双这 IP 这么牛逼呢。嗯对，就粉丝无数。其实我觉得大家可能关注就两点一点，就是他的那个跟游戏里边那些打扮还原不还原。, Start Time: 714680
Text: 还有一点然能你就是看同屏人数。对对，这群演比较难的。对，只能这饭吃饭给给多点，不是肯群，是一个巡演人数是一回事儿，关键还得保持动作一样。嗯，你知道？对，因为最难的时候，这他妈屌屁，这个梁珂其实我觉得这可能得找什么那个主角的都也不对。对，动作必须一模一样，说的不对，, Start Time: 737180
Text: 梁杨的那个这挺难那个周启权什么的。然后这个这个片子的导演有可能是那谁呃，拍过黄飞鸿之英雄有梦的周显阳导演让他拍。对，因为本身那个不就彭于晏演的嘛。对，这片我看过还行。对，挺帅还可以，那是历代最壮的黄飞鸿。对，那也是最帅的，我觉得嗯那个不敢敢通通吧，谁最帅啊？, Start Time: 762190
Text: 关之琳不是连杰，关志琳，关志林是吧，连连李连杰吗？还梁梁良梁么？对，然后再说下一个新闻，昨天的 GTC 应该录节目的时候，应该不是昨天嘛。黑曜石公司公布了他们的新作叫暴政暴政。特别牛逼，是一个特别特别像传统的那个美式 RPG，就是波之门风格的那个游戏。对，, Start Time: 786630
Text: 然后这个游戏呢将由帮助发行了永恒之柱的 paradox 发行。对，今年的晚些时时将将会录 PCCC linix，但是永恒之柱并没有还没有玩通啊。对对，然后然后之前期待他们可能做辐射维加斯二的这些朋友们可以消消停你这儿了啊。对，肯定是没戏了。对，以后几年来不知道有没有戏，, Start Time: 807180
Text: 但是反正是最近是肯定是没有消息了。嗯，对，嗯，然后再说一个任天堂的消息是这两天我估计大家都在玩，反正技术办公室，我看大家小要小光，第一，大家在网上带的。今天我一来就问我，你装了吗？小光小光，昨天晚上把景大飞，羊毛全给你全弄进去了是吧？对， me tomo 是吧？, Start Time: 829000
Text: 对， me tommo 就是这个 tomo 通过就是友的意思，朋友的有对哦朋友的，所以就是密友咪有。对，然后这个软件呢，大家现在应该是能在日服上下载这手机的。安卓和 IOS 都是说就安卓卓一个手机，安卓安安卓外跳是吧了，争安卓登不上去是吗？对，反正就而我我我用的安卓手机登不上去。, Start Time: 846900
Text: 丁辉，你说你使那什么手机是不是特别在手机？但你身为为辉，你你姓你给作为一钉手机肯定定得。嗯嗯，然后这个大家如果是用的苹果手机想玩的话话，你去注册一个游戏，然后在日日本的 APP store 下载，但是怎么玩啊？这游戏嗯这游戏弄明白白们就是一分钟的，没意思了。, Start Time: 869570
Text: 就是你不是他其实有跟之前玩，那你你你老有定期，比如查看一下。对，跟那些好朋友互动一下。其实在是其实就一交友软件不是很简单，传统上，但他就我看就是在屋屋里一个人在那溜达。不，他是这样的，他之前就是三 DS 上或者 NDS 上之前也发那个发售过那个相靠那个比较相似的软件，, Start Time: 888090
Text: 就是叫什么生活吧。对，然后他有点像这个模式，他就是分享一些你平时的一些生活上的东西。对，然后你但是现在这个咪 motto 这个软件，它咪通盟是吧？咪通盟他那个这个软件，他那个就是你在里边执行一些任务的时候，能换取一些任天堂。因为任天堂现在更新的时对那些些儿，, Start Time: 908290
Text: 然后能能换游戏啊，换一些主题什么的。然后你拿这些东西也反正也是跟那个任天堂账号绑定了。对他因为他现在任天堂把自己的那个就是会员制给改了，然后他把把一些东西都串联起来了。嗯，然后呃现在这个语言上应该就是没有中文，没有中文。对，大家要是懂日语跟英语的话，玩的还应该还好一点了。, Start Time: 928560
Text: 对，不过小光昨天已经把他的基本上注册流程，这些都已经给大家对发到网站上了。然后大家喜欢的可以就是照着那个小小光的那个教程，就是一步一步先把这个账号去研究一下。然后再一个就是今年的三月二十号，其实就是去年 play 国行产品产品发布的一周年一周年。然后国航也出呃出了一个一周年的限定版嗯，, Start Time: 951180
Text: 二八九九，然后金色的看着也挺好看的。限限限量限量多少台？限量好像是一三二零，他给一个白手柄，还给一个金手柄，然后一三二零是个一三二零是这样，就是一啊是一周年。嗯，然后三二零是发售日，三月二月二号哦，你刚才没好好听啊，我好好听，但是我想的一是什么玩意儿？对，, Start Time: 979770
Text: 一周年嘛，然后明天就是二十二名，听听没什么王家卫电影名字。对，然后还有一个就是有一个事儿是可以跟大家分享一下。就是从二十五号开始嗯，基本上就是嗯一系列的索尼的一些庆祝活动。上海、北京、广州从二十五号开始，二于就是路演那种嘛。嗯，就是在之前的那些游戏发售那些旗舰店，, Start Time: 999230
Text: 然后他们会办一个官方的活动。比如二十七号就是在王府井东方新天地来办哦，然后在二十八号呢还有一个索索粉之夜。锁狗之夜就是佛佛的的们们的一样，就是想说索狗之夜我知道是不是所有连索狗怪上户口打针，这样不好爆发。嗯，然后这有一锁尔之夜，这个到时候呢是所有的喜欢使用使用索尼产品，, Start Time: 1025430
Text: 无论是电视还是这个手机，还有一些照相机啊，还有什么 stasp s 啊，这些产品的用户呢，到时候都可以去报名一下啊，都可以。对，再一个就是因为它这是锁粉，左右，客户也说所爱爱了。对，这不是索粉之夜吗？然后还有一个消息啊，我觉得我可以提前跟大家透露一下这个二十八号北京的这场活动的一夫要来对，, Start Time: 1053610
Text: 大哥要来大哥要来二十八号是吧？对，二十八号。对，然后二十九号呢是在那个叫什么嘉里中心嗯，会办一场索索尼 x port 就是索尼魅力魅力场。对，然后现场可能会发布些些新的产品，还有一些呃试用体验的活动。然后再往后呢，一直到三十号，三十号那边。嗯，这个时间呢是索尼香港，, Start Time: 1079070
Text: 我们基盒也受到邀请啊，要去前往香港去参加一个沈海寺的试玩活动。对，然后现场呢还会给做一些呃关于沈海寺的采访。嗯，但是这个东西可能是需要先签一个 NNDA 协议。嗯，放出时间我估计也得四月份了，到时候大家期待一下吧。然后索尼可能这一周都全都是索尼的大大事了。, Start Time: 1104200
Text: 嗯嗯，我我说几个任天堂的那个新闻吧，嗯然后就是之前就是再补充一个，那刚才那个咪 mitomo 那个它里边就是它会换一些游戏嘛，其中有一个比较比较特殊的游戏，就是就不是 VC 系列的，然是一个绘图方块，然后绘图方块的那个那个塞尔达皇冠公主，然后他前些日子不是那个 vivo 复刻了一个 HD 版本的嘛，, Start Time: 1128000
Text: 然后他出了一个特殊的那个主题的绘图方块，然后里边全都是那个关于塞尔达的一些人物和一些图标什么的。然后音乐也都是采用里边的那些音乐。然后那个还有一个就是我推荐一个游戏，一个就是在 vivo 上出的一个独立游戏。这个应该目前我看好像其他平台好像没有叫那个艾里奥特的冒险。, Start Time: 1153640
Text: 然后然后他是一就是看那个封面画风很细腻，其实是一个像素的一个横版过关的一个解谜。游戏有点像那个塞尔达和那个就是有点塞尔达的那种感觉。但是横版的那种，还有一个就是任天堂之前那个就跟丘比特差不多。那个人物叫什么？就是皮特皮皮光神话嘛，对光神话它有点像那个感觉的，, Start Time: 1178020
Text: 是一个动作解谜的。然后售价是一千，然后包括现在任天堂，因为春季嘛，然后它现在又有一个推推出了三 DS 那个廉价版的一些游戏，包括那个春季的一些打折，其中有一个打折的这个安腾应该也玩过，就是叫那个就是五十连发，五十连发玩过那个五十连发，还有一个那个就是保护公主骑士那个保公主骑士那个四个人连的那塔防的。, Start Time: 1202370
Text: 对，这两个游戏一先说那个五十连发，五十连发，这个是一个就是它有五十个关卡，然后是一个很流畅的一个，但是它手感很奇怪的这么一个动作游戏，然后你在里边就是躲躲各种障碍还挺难的。然后呃保护公主骑士就是比较牛逼的一点，它就是一个人买了之后可以一拖四，然后可以大家一起玩这游戏 DRC 也出了。, Start Time: 1230580
Text: 然后现在买的话应该也来打折，还是比较便宜的。而且那个保护公主骑士这个游戏，你就算是把里面内置的那一百个关卡玩完以后呢，你就可以自己编辑关卡。对，个卡也比较丰富。然后是一个就是动作塔防类的一个游戏。对，然后哎继续吧，我这边就没了，我这边有点说一个不好消息吧。, Start Time: 1255380
Text: 嗯，不错，嗯，就是这周的是发一新闻，说是雷顿教授系列的监修人多，胡辉教授是去世了。然后他是因为那个监制性肺炎去世的那多亏我维基查了一下，那个国内媒体都告诉说他是三月五号那天去世，后来我违机查是三月六号，三月六号就去世了。对，他可能是外外媒在报的报的时候。对对，, Start Time: 1277970
Text: 然后至于雷顿教授以后还能不能玩到这个就是个谜了。不过呢那个多胡辉教授他以前有好多著作，像最有名就是头脑体操。嗯嗯，在 DS 时代是他那个的有他冠名的头脑体操的相关游戏。嗯，如果大家没玩过这个呢，你要玩，你有没有雷顿教授可玩的话，可以把那个 DF 上的那头脑体操系列给捡起来。, Start Time: 1303540
Text: 嗯嗯，从教授开始脑力开发这一块。对对对对，他是这他对，还有自己研究所，然后那个头脑体操的这书呢，国内也有引进版，也不贵。二三十一吧，有译文本。对，有翻一百可以，大家就动动脑吧。嗯，然后还有一个背包，就是那个 pokeymon company 的一个设计师叫瑞克 ermadealer，, Start Time: 1324280
Text: 好像是什么发音吧，我也不太清 madeller 对麦德兰，然后说是在上个礼拜，可能也是因为暴风雨，然后说是中一棵树砸响了他的 SUV，结果就去世了。嗯，说这个人呢是在三 DSNNDS 时期参与过海外的的游戏的文土化，嗯，然后还包括英文图像的一些处理结果，也是因为意外吧。, Start Time: 1344940
Text: 我看我看还挺年轻的，对，也挺年轻的，长得有点像神明树。然后还有还得补充一个消息，就是这个最终幻想十五啊，是在三月三十一号可能要开一个发布会。嗯，然后这个发布会之前也跟三月三十一号、三十一号对这个消息这个发布会这事之前，他可能咱们说过过，就是说问咱们是不是有功夫去去去看一眼现场报道一下。, Start Time: 1367800
Text: 然后他们的那个意思说是要正式公布这个最终幻想十五的正式发售日哦。嗯，然后再一个就是咱们到那天吧，三三十一号那天，我估计咱们应该会有一个直播员。嗯，到时候大家如果有时间可可以可以，我我我这这看一下。对对对对对，嗯，然后其他没有什么，但是我还是想补充说一下，大家可能没关注到的那个 pokemmindie game festival 二零一六在 GGC 上的 IGFIGF 的颁奖典礼。, Start Time: 1391700
Text: 然后其实颁奖也是去年炙手可热那些游戏。然后在那个 TGA 上，我们之前就是好多三 a 的主流游戏都得了奖。那么这次就是 indie game 的一个节日嘛，所以就是这次颁奖全都是面向独立游戏的。对，然后我跟大家可以大概说一下，这次 her story 可能独揽了各各项大奖的提名和和这个奖项，, Start Time: 1421620
Text: 算是一个年度大赢家，这也最佳叙事奖就是这个 her story。对，然后最佳音效奖是 mini metro。地铁也是个特别特别别人上上那个好玩的一个游戏地铁嗯，地铁，然后最佳设计奖就是我们之前报道过的那个那个特别有意思的，这个叫拆弹。对，忘了这个中文名字叫什么，, Start Time: 1444910
Text: 就反正就是一个人带着 VR 一个人，另外一个人，然后还挺紧张的，就带着 VR 在这拆炸弹。然后另外一个人有一操作手册，然操你看不见那炸弹什么样，然后你只有一说明书，然后后不 y 这个人跟你说这个炸弹里面什么什么样，然后你就要根据他的描述，然后查这本书，然后应对的方法，, Start Time: 1464910
Text: 你再告诉带 VR 的那个拆弹的人，然后你告诉他，然后让他去操作，这适合这是特别适合两口子玩啊。对，这就是两个人一块玩了一个特别特别有趣的游戏。然后之前有人把这个说明书翻译成中文版过，然后这个游游戏在 stesteam 上有这个对这个游戏叫 keep talking and nobody explodes。, Start Time: 1482690
Text: 就是让你一直说话，然后就不会有人被炸死了。其实就是挺简单，觉得这特特别像那个 t 一一代代的那个零魔爆发就了。对，但是他是一个拿一个高科技的设备，玩了一个特 school school 游戏戏，然后个想法特游戏戏，然后就是一个个最佳明明书。然后这游戏你这必须得俩人玩的什么。, Start Time: 1501230
Text: 对对对对，你根玩不了。对，说这特别刺激，玩过人觉得特别刺激，就是你操作一步你就完蛋了。我觉得带 VR 那个人挺挺刺激。对，都挺刺激的。来来回来来回骂，就是说你说的不清楚，对着急。对，看不见的敌人，嗯，然后最佳视觉效果奖叫 auxon free。呃，这游戏之前咱们有听众在网站上安利过，, Start Time: 1520110
Text: 安利过。对这些游戏大部分我们的网站上都有过安利的文章。嗯，对，然后有一个专门的微软的 IDXX box 新星奖给了 the whole story，然后也是一款 steam 上的游戏。然后最佳创意奖给的是一个之前有很大争议的一个女性制作人，然后他的这个叫游戏之了的国游戏，, Start Time: 1542680
Text: 然后做的这个游戏。然后今年也得了一个这个最佳的创意奖。完了大家如果如果说大家对这个女孩的故事有兴趣的话啊，就以前他把他的恋爱经历什么的，然后做成了一个游戏，然后就是里面放好了他自己个人的性的那些乱七八糟，反正就是挺有意思。这个人大家可以查一下，长得也挺漂亮的。, Start Time: 1563700
Text: 然后最佳学生游戏叫做个力追个利式的。对，看起来也挺萌的啊，里边还有一个想想来说，对，挺萌的。对你看有有这个这个这个做像素风做游戏的，也是来自这个那个南加州的，大学的，应该是学生陈英汉的，那个是华裔吧啊华裔。对，就是那个女叫什么华华艺，挺应该该对像讲点那特够。, Start Time: 1584135
Text: 对对不起，对，就是那份贵性金。对对对，然后观众选择奖给的是 whobeeunderundertail，这也是 undertail。哎， undertail 里面老老有一反派，老是蹦，那什么东西就是下境了。然后那那个球是青蛙什么的，说说的对，反正最最逗的是这哥们不来领奖没去，, Start Time: 1610090
Text: 然后派了一只他那个像素小小狗狗也是青蛙过来的，挺挺逗的，我操。然后有一个这个 sumans mac mary 的大奖，这个以人人命名就有点像那个奥斯卡的那种，还是个那奖。诺贝尔诺贝尔对诺贝尔的这种奖给了最后还是给了 her story， her story 还是多兰。, Start Time: 1628110
Text: 呃，对，像大奖 herstory 也是盆满钵满。对对，然后之前还有有对一个游戏，然后抽了这些大奖的烘托之后，肯定估计也卖的挺牛逼的。关键是因为这玩法太新奇了，大家真真是没见过这样的对，而且录这么多视频也挺辛苦的。对，所以操独立游戏还是能开发新玩法的一个特别好的地方了。, Start Time: 1648270
Text: 再一个就是这个游戏，我建议大家千万别剧透。对对，这个游戏要剧透就没劲了。嗯，然后嗯如果想大家想玩到这些游戏的话，直接来网们网站站搜一下 ststi GF 二零一六这关键词，然后你就能找到这篇文章。这篇文章里面有所有游戏的这个购买的连接都在 steam 上的。, Start Time: 1670420
Text: 对对，然后总结一下街霸的活动吧。对对对对，然后这次其实还是挺挺高兴的，好评如常挺成功的。然后现场过留的牛逼的火爆了，对观众们实在太太给力了，就是而且没有人走，大家都留到最后看完决赛完了，反正我赛后听选手们说啊，他们说他们也经常参加国内一些比赛，确实没有过像这种参加街场的这种气氛，, Start Time: 1688940
Text: 等于说这这一点上来说，就反正他们感觉特别好，但是很很可惜，好多人来不了现场。然后看了直播，但直播上呢其实有很多人反映了我们一些不好的问题。嗯，比如说这个嗯大家都懂的。对对，然后这个我们也不想说太多，反正你们也知道，我们也知道。对，我们不是不知道，我们也知道。, Start Time: 1714815
Text: 然后这我相类似的问题，我们下次一定避免。对，就不论直播还是现场，肯定再会再提高一些的。嗯，对，六周年之后，我们可能这个比赛会继续恢复恢复，然后接着搞。但是我我我因为我那个我有两个同事，然后被我叫过来那个看看咱们那个那个街霸比赛，他他因为有时那个有有有事儿，, Start Time: 1735020
Text: 然后呢，看他看到下午四点多钟，他就回去了。然后但是他去去之后，办公室里里头，他然然还看着那个直播，然后后他等于他两种体验都体验都体验过。然后呢，他在那个现场时时候，他说因为他不玩游戏，然后他但是他他走了之后，他也打算买一个 PS 然玩玩，然后我操这么这么牛逼的对，, Start Time: 1757860
Text: 然后那个而么没人积极对他他平时可能也看一些什么游戏的直播什么的。嗯，但是他没觉得在就跟现场看球似的那种感觉，就是大家关注感挺兴奋的对，然后那个那待到决赛他更兴奋的对，然后他他决赛的时候，他是在视频上看的吗？是那个看的直播。嗯，然后其实刚才你们说的那个问题，, Start Time: 1777870
Text: 他在他眼里有，他根本也没看出来。因为咱那个这不是他看直播那些问题嘛，就是他还是比较就是喜欢游戏的人，可能还是关注那个比赛本身吧。我觉得对对，那你能谈谈你跟你媳妇，你们两个人都中了集合，这七八五奖的事儿能讲调吗？这个命运安排吧，可能是你也中奖了，我我中的是你们集合那个就是 PS 四那版本里抽奖。, Start Time: 1800470
Text: 哦，对，还是的。但当年他媳妇中一个那 PC 版啊，还真是 PC 版挺兴的。对他他命运命运，其实安卓咱俩做一个选手吧。对，学生哎，丁辉也丁辉忘了，丁辉忘，反正咱们俩不都都是国国十十四强。对，没事，我三十二强了。不过不会不会，咱们肯定排名都在都是在六十四强之前，, Start Time: 1824570
Text: 是这样，因为因为有人因为有人所知，有人没有所知啊。有两个两个选手可能因为家庭没一家什么没有来，但是这个怎么说呢？安腾安腾还是非常不错的，他哎丁辉也是进入了复赛是吧？嗯，然后我没有权利评论比我高的选手怎么办？反正就是丁丁丁丁辉在胜者组里待了一轮，待了一轮吗？, Start Time: 1847200
Text: 对，是不是待了，就是因为那那个选手他对手弃权了是吧，你说你吧，你说你你说你说我说就是两战两战两站接败，但是呢这个最关键是能够参与到这个项目里面儿嘛。活动以来你也很可惜，你最后就差一下就能给，要是对手也也也是让着我的，大家都是萍水相逢啊，让战赢过这么平衡吗？, Start Time: 1870050
Text: 这还没有机会之前吗？就杨哥比赛，这哥们叫平水，我不跟你说了，杨哥比赛的时候，跟那个队友说，你一定要点到为止，然后但是心里头下的都是狠招。你看杨哥使那个啊，因为这一代阶容改成成成的那旋旋风旋腿腿时候是是往上打。对我天。你看杨哥发播容远快播，使熊腿之对永远是向的的，, Start Time: 1893620
Text: 后使生龙拳永远带的。而且而且而且我经常会打出肯打，前面给大家讲什么叫什么叫肯打。就是是是这样，因为我后来了解了一下啊，这个因为现在就是因为你现在比赛，所以我开始了解到一些专业专业用语。比如说之前这些都是从从日语语儿直接翻译过来的对吧？日本里的中文翻译的比原来的选手都是他妈啊，, Start Time: 1917960
Text: 比如说去玩完之路回去来的，比如说雀粉这个东西呃是这样，我觉得这个比赛啊无论是高手还是我面面各个阶阶的大哥跟大家说啊，呃我们比赛里高手很厉害啊。对，杰拔小虎现在都是数一数二的那个雀雀雀雀。对对，嗯，然后有很多词汇都来自于这个日本里的中文，比如雀反啊什么之类的，, Start Time: 1941760
Text: 立回什么的，立回什么的。但是我我就觉得吧这个本度是不是不不应该是用咱们这个本土化的，尤其是机合化的这种语言，我核确认黑阳化就行。哎，来反是什么意思？就是哎对方露出破绽了一轮攻式，完了之后露出破住了，就确认确认能够反击。但是我觉得确认反击这个不足以能够不不本土化，, Start Time: 1962910
Text: 而且不准确不严谨。你说严谨紧，后来我就把它改名成叫肯打，什么意思呀？就是只要别人落出破绽之后，我肯定能打中他，所以你还想拿什么时候来着，肯打还还有一回嘛，一回就是就是在中线上来回溜达，对我腿长一点，我能打你一下，对吧？一般人都是使用那种切的方式，所以我改名叫切，, Start Time: 1984210
Text: 就是中切就没有任何道理，还不叫溜达呢，还不不不中中呢。对，反正但是我觉得不秧歌，但是我秧秧儿是秧秧歌的，秧哥的的个秧歌的的这歌有秧歌。但是我觉得这个作为本土话来讲，我觉得肯打这个肯定是挺好还是挺好听的，真是气这么着吧。招下一位支持杨哥，咱们六中年 t 恤出场肯打牛，, Start Time: 2008290
Text: 啃打不不压了，不肯啃打肯是啃打对后，那那个啃打那刺己里面全是杨哥的当啃打肯打那个实染染，对其是啃啃肯牛还是挺好听的。当就是当当天那个比赛的时候，其实就应该有主。那会儿那个主播哎，一个啃打，今着个接着有一回不是，但是这个个个法没什么奇歌，但是双杀我觉得杨应该不会这么解说的。, Start Time: 2029410
Text: 对，啃打我要在节目里头就是这样点一下，感谢一下杨杨，就是当天我们现场那个解说。穿着风衣披着红围巾，都像是律师大哥那种大哥的，然后坐在前面，从早上一直到晚上中间一分钟都没有停歇。给我们做的现场解说的那位大哥，而且从头到尾都那个慷慨节啊，康慨节我说的特别太好。, Start Time: 2053430
Text: 而且那个之前咱们录那个比赛，之前不有一些街霸预热的个个要街街霸。他他过来主讲的对，这杨真的是，我觉得就是他喜欢这东西，然后他在现场带动大家的气氛都特别好。其实我特别要感谢现场气氛里他的一个推广。而且而且现在这个这回活动啊，就之后这个反反馈和影响，我觉得赵家这可能你那个了解的不是很多，, Start Time: 2073000
Text: 嗯，就之后有很多朋友都是要买摇杆，要要一些街霸四要个街街霸四街霸主主道，我肯定是都编着我操你生气恶七八糟编的都是都是假来接伴舞，街霸舞接街伴舞，然后就有好多问我，哎，杨哥，这个东西用不用卖摇杆？我说你没有必要卖摇杆，先你就先试试手柄，先试，别放屁了。你刚才来不是说这话从来没有过还这样。, Start Time: 2095940
Text: 他说你看我斗鱼开直播，我拿手柄打死照相下是对那些观看的朋友们，其实我跟你说，那天不不是么么回事，对你们看的都是幻象，这是说不是你那直播间写的叫什么名？对对对，大黑羊大战，血战几何，项季何下不说，你写的的是黑影血虐集合下没有没有，我写的是血虐血虐，血念血虐，, Start Time: 2121750
Text: 但是去拟应该还是那个要客观的说一下吧。当当时当时是我丁辉艾迪毛毛，然后那个我他妈吃朝鲜冷面的，后来之后，然后那个突然就说杨杨朝朝下直播，嗨，我们就一边吃冷面，一边说没说，我操杨哥跟他们希望干进来吗？没有，然后我们就力我们就力力所能及跟那狂发大大奖就长大，有职业弹幕就跟这样发了，, Start Time: 2144850
Text: 发给杨哥的。但是啊就这一波啊，确实掀起了这个你学法不好，可能打第霸霸街霸了一个从新发嘛，更更热的一个潮，你知道吗？打到一开始，哎呦，我操觉得那些高手打那么好，自己也想也想也想练练一练，就是说可能打追不上人家那么高水平，但是最起码像肯打的这种东西玩肯出来。对对对，, Start Time: 2169170
Text: 得玩的出来，肯打你挺好，跟他们什么神大似的，肯肯打打肯打对爱，这还挺日本本。对对对，怎么么回日本本本土化的那那东西，他他错了点点，像他妈韩国乱打，确实是掀起一波又又一波高潮。可以，而且咱的决赛绝逼是超级精彩对决赛那一场觉得太牛逼了。而且你看那个小虎，他那个盖住摇杆，, Start Time: 2189950
Text: 那时候就甭管他表演就是还怎么着，就大家一下就觉得我掉跳就是还你你玩的。还有这种战术战短板，就是决赛选手之间竟然有这个互相不一样的战。而且就是你看就是大家最骑洗手机，那点是哪点？就是小虎，他我那那个 e 卡，你看他那个下前那个 EX，你招招不是打三三三会会打击。, Start Time: 2212150
Text: 对对对，后后每当小虎打中的时候，大家都会跟着嘿，就跟着杨一起喊翻一下，就是翻个音阶。对，就这种时候真的就跟你看其他那种体育竞技其实是一样的。因为他俩真是一人赢，一局一人赢。又反过来一局，就是看看观众们，特别因为你两个人就咬的特特别特别牢。对，因为八强赛的时候，, Start Time: 2233260
Text: 大部分全都是剃头，就是这三比零。对，那三比零这三比零那三比零大家可以去我们那个专题战，看着所有比赛的回放啊，都是三比比零，是唯独这决赛打的实在是精彩，就是让人心里头悬着，一直都都都精彩。对，然后还我来补充一个信息，这个是索尼香港那边分享的。你说这次街霸我应该是卖了四十多万份哦，, Start Time: 2253140
Text: 然后大陆这这边他们没法说准确的信息，他们只能说是大陆地区卖的确实不错。嗯，然后再加上下载版的销量也非常好。嗯，然后这个比赛结束之后，我也把相关的咱们比赛的一些现场的视频，还有照片都发给他们了。他们也看了一眼，说原来大陆的玩家对于街霸，还有对于这种电视游戏的电子竞技的热爱的这种程度也是这么高。, Start Time: 2276290
Text: 所以我觉得也是好事儿。然后如果说以后这个国行要是有可能出剪你中文版的话，大家如果还没买，可以支持一下。而而且这次比赛还不光是国内的玩家，还有那个外籍的啊。对啊对对，还有两个外籍的玩家参加。对，还不错嗯，不错。对，反正接拜我这事儿啊，我也不冲别人，我我就我也想好好练一练之后啊，, Start Time: 2301490
Text: 也请大家多关注一下。有朝一日我练成了，一定再回到那个地方，在直播间，他们两个再重新笑吧。不后安东，你们继续吃拉面，就是吃冷面，然后在那儿发弹幕，让你们让你们在冷面馆看着我怎么雪雪雪虐，他们血虐，我知道吧？觉得太期待了什么什么哈利是吧？不是，是 body 波让让我不操，, Start Time: 2327650
Text: 但是昨儿被我最被咱们一那时那时虐了十盘，嗯，然后第八盘让着我让我赢了一盘。不是你，你得得特别明显，让着我看着面，不怕，你不玩了，不是下，你觉得这不正常是吗？不是换画地方，杨哥扳回一番。哎，但是杨哥那天我跟你打的时候，我真是觉得我应该对你认真，所以我没让你哦，, Start Time: 2348590
Text: 我也没让你啊。尊尊重是尊重你武德武德对，我觉得这是武德武德做客嘛。对对，往死里打。哎，多大叔，大家以后请请关注啊，然后时候我再挑战，那回回会给大家一个下战书啊，下战爽上下战下面直接阶段性的下战书啊，我会让大家看到我逐每周下一次对逐步的进步，你知道吗？嗯，那大家这期节目挑战战态。, Start Time: 2371490
Text: 对，要不然就今天晚上大家听到这期节目应该是周一啊或者周二。嗯，那大家哪天晚上听听见这期节目，我们今天晚上就开直播。对，可以开战可以吗？然后咱排队好，行行，排队虐战哥轮轮我对行，那就这样啊，我们马上进入专题讨论的环节，专题讨论。嗯，风嗯风春天哪里呀？春天在哪里？, Start Time: 2397730
Text: 春天在那小朋友的裤衩里，文化呀，这里有你藏会唱歌微笑，梦里最你我感觉这帮小孩不是很高兴，我操，但这 mix 挺好听的呀，你老外说的，我操，这叫 shanghai restoration。上海复兴活动啊，上海复兴活动呢，因为上兴复兴公园嘛，对上海复兴项目的这个咱还有一复兴门呢。, Start Time: 2447190
Text: 对，这这这真不错，这挺好看的，听一会儿听一会儿啊，春天在爱你湖水滴你的一今天春天这个题目啊，其实安腾丧提出来的。对对，然后因为是三月份了，马上进入四月了。对，暖气也要停了，然后就停了，我们家没停，三幺五停，我们家没停呢，我家剧剧他么丧了。对，然后所以春天到了，, Start Time: 2481980
Text: 我们回忆一下春天的往事，然后展望一下新的春天要干什么好吗好吗？杨哥说说我是春天，不是已经开始了吗？对啊，就是我觉得最重要的一点啊，这个时候说的有点丧了，别丧，春天的高兴了，高兴了。股市都上来了，对股市是上了，但但股市市会要得说这个股市哎，股市创业板不错。今天表现的那个就大家一定要注意身体那个冷暖变换的季节啊，, Start Time: 2533610
Text: 至前前一阵我不是病了吗？然后跟大家也也通报一下，我那病情就就整个眼睛肿了，跟那里丧了。当时为什么么到底？因为我得了，就是偷看工娘洗澡，不是，这真不是，那是小时候那个是小时候的事儿。因为那个街霸舞没有沙家了，然后呢，气的啊是就是有我有我有一个病叫做春季卡塌性结膜炎，, Start Time: 2561950
Text: 我错什么卡他性卡他性结膜炎，狠打性不是春天性结膜炎炎。就是那卡他性我也不太懂，反正那会儿医生说的嘛，然后就是说没几年就要犯一回，就是就是春天这回没没几年了嘛。对，没几年就要犯就要犯一回。就是春天的时候就是换季的时候，就是春就是冬天换到春天这一季的时候换一回这个但是今年比较严重，, Start Time: 2585440
Text: 今天加上麦粒种和这个卡，他性结膜炎这个重复了。你这个眼睛周围怎么这么多急呢？急是什么意思？眼睛啊眼眼是这样，就是就是其是你眼睛挺好，但是你眼睛周围怎么老有那么多问题，麦粒种也是对，麦丽种就针眼嘛。对啊，其实我觉得这东西就跟夏就春天啊有点上火。对，其实你毒火没地儿发去，, Start Time: 2610700
Text: 就你照相，你可能会好一点。我也都眼疾脸上都是包什么的，你就通过包就散出去了，就散散你的毒什么之类的。有的人是上面的眼，有的是下面的眼。然后有些人有些人像我跟照相是属于脸上长包，有些人后背长包嗯照相你后背有包，我后背就是一片区域里包巨多，有照我我也就是吧耽我一分什么什么没事没事没事没事，, Start Time: 2633740
Text: 反反正我去不了了。没事，春天就是就是就这个对，我觉得后背整个都还行，就是一块巨多高特别少。对，反正就是就是特燥。春天特燥，你看那暖暖气刚刚一停，然后特干什么的，然大家里注注点这个，然后春天春天不干啊，春春天干，春天天干是没有冬天干啊，因为北京干啊，对，北京啊、, Start Time: 2665020
Text: 静电都少了，现在高兴着呢，是吗？对啊，春天潮湿湿润了，开始春春春雨水，现在雨水很少少等大家等等雨雨水了。哎，春雨还没下过呢，春雨好像还没下过呢，哎好像似乎还没下过。春雨贵如油啊，贵如油。春天吧，其实刚才才腾腾的特别好，然春惊蛰完了吧，已经经温乎复苏蒸春了，, Start Time: 2688300
Text: 狗熊撒花经着对春开了，你那小眼这嗯然后就是冬天的整个这种这种复苏，一一种一种慵懒，可能我觉得会去去掉了很多的东西，更多的是这种精神的旺盛的这种。你不要老说这些虚的，怎么现在老说这些虚的虚吗？不虚，我现在说我自己呢啊，你在就是就春天冬天懒，春天变困了是吧？对，, Start Time: 2711920
Text: 就是就是困困。现在困春困秋乏夏打盹，睡不醒，冬三月月对，一年都在困春天确实有点困。嗯，反正就是但是精神精神比冬天那会儿还是要好要好多了。我觉得这会儿就得他妈干嘛，就晚上就得游戏时间就长了，你知道吗？随着天上了，哎，你随着天的时间长，白天长了，白天长了，而且撸串跟那个喝啤酒季节又又又快到了，, Start Time: 2735810
Text: 又快到了了。这事儿。丁辉，你还记着去年三月底朝夏为了成为鬼街第一个在三月三对，在北京桥三条第一桌就是在门口吃。非得吃他妈制的烤肉啊，给他妈咱都冻的不成了。对，是吗？非得拔个头，非得拔个头，就是差不多。这个时候嗯，然后那个咱们在外边吃饭，底下还有火盆的时候，, Start Time: 2759370
Text: 老板给他弄俩火盆，让你穿你那破的新百伦，一直我说怎么拿，拿着火盆还冷。我看你那破新百伦，那脚一直把火盆往你那倒腾，自己把着俩火盆。对然是是啊，反正就我就说这天长记忆力太差了，天长了下班之后时间这种自由时间啊其实并没有长，只是感觉上长感觉多，感觉上多了，这可玩的东西就太多了。, Start Time: 2782200
Text: 比如我觉得现在我压了好多游戏就没玩了，压什么了坑啊全是各各种坑玩那些坑坑么的。嗯，你看那个我最近又新买了一个那什么变形金刚，那国航的那个哦那个得填一下，之前没有玩过游戏神作。对，然后那什么还有那个植物大战僵尸二，欢迎欢迎战争二。我操那神作那个你还是那当 c 游 d 玩儿，, Start Time: 2803720
Text: 然操，那比 COD 手感好多了，真的枪枪枪入肉跟大家玩一下，那枪枪枪入肉吗？都没有肉，然后最近最近不是植物吗？全境多肉植物大哥说，全境封锁新江，你还枪枪入肉这样多肉了。对你还可以不尊重我，那不能不尊重植物大僵尸，不是植物会会战哈。顿顿是说说说纯径封锁呢，不是植物大战。, Start Time: 2825240
Text: 那作太傻傻逼了。但是我说喷一下这个游戏，哪哪傻逼了，对我听听你怎么喷。我操，你知道我当服务器是吗？我操，那时候没没得玩了，我说我买一个也不能天天玩街霸，然后就买了一个，我说玩会儿吧。嗯，然后进去之后，他不是还没去曼哈顿吗？对你还那个小程序里面去去溜达达达。, Start Time: 2848920
Text: 对，然后最后打一个任务出那机直升机剧情你才能去曼哈顿。对啊对，然后打到那个任务了吧，直升一来了八条线了。然后再出来之后啊，肉没了没了，你就然后呢就触发不了了牛逼吗？你把游戏删了，重新玩呗，我他妈凭什么呀？然后当时我就大骂傻逼，那是你人在哪儿啊？我人就还在那地方，, Start Time: 2865260
Text: 然后我就回去了，我说重做一遍，最后一个任务，但那有这任务完成了，是不是就还能触发呀？对，玩了一遍没触发牛逼吗？然后我说是不是组一队跟别人打能触发呀，组一队还不行。那对人，那我那人我也不认识啊，是一老外，然后也不听我的，然后就打打打完了吧，然后我过去了，我过去还是没出发发，, Start Time: 2889140
Text: 但那门我觉得那门能进去。嗯，他呢，然后我就开那门，然后上面写必须凑齐小队才能一起过去。然后我就喊呀，你那嗯我说我也不过来，丫也不理我啊，然后我就我就是退队吧，退队不就过去了吗？我一点退队了，回到回到出生点儿，然后回到出生点，那根本过不去，还得再打一遍。然后我又一人打了一遍，, Start Time: 2910400
Text: 然后这才过去。但是但是我觉得你这属于碰上特殊情况了，其实但是这太缺了，但是我玩的体验太差了，玩玩六流，这主要还是服务器不太好。你跟那会儿那差的差不多，那会儿那个掉掉线，打 desboss 打打快打死了，掉线了，傻逼了。但你知道我跟莫莉玩了吗？嗯，我操打特牛逼，, Start Time: 2933090
Text: 觉得自己别人不是扔雷地上有红色那个那个显示示警示吗？对，然后就我就我去再来一个，再来一个再来一个切，然后我就翻滚，然后赶紧躲开嘛，然后觉得自己躲特牛逼打打，然后瞬间就就是蹲瞬间就蹲地上了，我操。对，然后对 b 必中我不让我说我操。然后最牛逼的是昨天昨天出现了一个神神之那个错位时间，, Start Time: 2950950
Text: 你知道吗？呃，就跟无头和和摸一一块玩呢，然后在那商场里面打着呢，然后延时大概是十几秒，就是打到敌人身上之后，没有那么严一点字儿不冒，然后十秒钟，然后叭让人死了，就这种情况况没到人前了，然后最牛逼的你知道是什么？因后他语音是同步的，对他语音同步，但是游戏不同步的你知道吗？, Start Time: 2986670
Text: 然后无头说说我都给你救起来了，你怎么又死了？然后当时我一次都没死过呢，我说你还说什么呢？就是你卡了，然后就是等于他的那个未来已经在我这提前我预知了。然后十秒钟之后，突然发现自己死了，死完又站起来是被无头救活了。牛逼吗？我你打了多少级啊？我打了刚打了八级八级啊，, Start Time: 3008090
Text: 其实不不了跑题了，跑题了，跑题很对，打到八级。那个后来哎就是再说两句啊，就是后来加上玩游戏，各种天天赋啊技能什么的，其实还是还是不错的。是这游戏是挺好，不在微博上也道过歉了。就之前我是没人看啊，不是看不看，那有没有人看，没没有关系，反正我道歉了。之前我我是比较不看好这个游戏的，, Start Time: 3030370
Text: 但是玩了之后还是觉得不错，这款游戏画面什么的也也也是非常不错，但是服务器有点操蛋啊。你说那延时的问题确实有一问题，你要打了一个油桶，我想炸你俩人啊。结果打完一枪之后，那还都跑了了了，后开有桶包，然后五秒钟差不多五秒钟。但是十一点之后服务器就好了。嗯，就每天是这样，, Start Time: 3049230
Text: 人服务器好的时候，这打出配合来还是挺好玩的。但是总体来说啊，画面虽然是不错，但是这种画面一般手打击的手感啊们这种娱乐欢乐性啊，没有这个植物大战僵尸二。好好吧，好题非常严重，我们还是说春天的种控啊。对，春天也有在玩玩这个呀，是是是春天玩街霸，然后紧接着下来，, Start Time: 3069570
Text: 四月份真正要过清明节了，嗯，赶不太清了，踏踏青出出去玩去。那个戴聪不是说的这个吗？说不要老那个宅在家里，宅在家里玩，游戏要多出去走，多冲，要要多冲，要要锻炼，对，要锻炼，尤其不在玩的牛逼。我觉得就是包括之前夏总，我觉得是这这个问题没有么么突突个嗯嗯什么呀说吧啊，, Start Time: 3091780
Text: 就是你那跑步什么的，咱们那会儿曾经狂迷过一段跑步，嗯，年年都说跑步叭狂跑跑步这个事儿其实也可以再恢复一下这个这个整个冬天啊，由于我这慵懒，我觉得这肚子都起了，体重也是上去了。我觉得今年其实可以跑步，感觉又可以重新开始了。对，可可以可以，是因为春天嘛，然后但是一想一到冬天又跑不了了，, Start Time: 3114030
Text: 就觉得草比如冬天可以滑雪的啊，这就接着来，你知道不错，你看现在滑雪滑上瘾了，对，滑雪滑的还是不错。这这等到冬天那个那一期对我们再说再说。滑雪高高提醒我一下，春天适合爬山，其实登山是吗？但是冰灰他们就要爬山，对，而且还毁膝盖。而且我跟你说，减肥最有效的方法一定爬山，, Start Time: 3136030
Text: 饿着饿着爬山对，爬山特别管用，下不来了。爬山爬山其实不会膝盖，因为爬山就是你爬野山就没事儿。你爬那种那个就是台阶的，台台阶的，就是比如香山那种，你非得爬长城什么的，是是不给你膝盖，而且下下下下台阶特别回去。对，小小小小背着你上山，你是不是会你你丐盖。但是但是我们有一哥们儿特别愣，, Start Time: 3157170
Text: 就王佛啊，他跟他们单位那帮大老外记者就骑着自行车爬山就山地自行车爬到山顶的时候吧，然后自行车车带扎了了扎以后，然后他跟那帮老外，假如老外假如说叫安德烈，他说哎安德烈，你们等我一下，安德烈 no no，我们要去看那个野车的风日落，然后他一人他就坐着缆车，抱着那自行车下来的。, Start Time: 3179280
Text: 反正春天可干的事情很多，又不像夏天那么热，也不像冬天那么冷。我说你因为你春天怎么回事儿，你直接一下，它这气温就特别快，它要变暖了，你每天买睡觉，知道吧？你窗户你知道我那种，你说你说我不说，你知道，你说我说说人，你说不说不说不说不说你那那窗户怎么着不说不说，, Start Time: 3199975
Text: 你说吧，窗户刮那个小风来，你说爱说吧，我就说那春天啊，最近让就让我就就满脸的春意啊，就买点包吧，特别让我他妈想买那个电动自行车，就电动电动小小牛的，你知道吗？我觉得在这种气温里头驾着小牛，在这个在这个路上，我操这开驰驰，我驰驰。因因为因为我没骑过电动自行车。, Start Time: 3220520
Text: 我觉得那人家是电动车，不是电动自行车，电自和电电动电就不一样。电动自行车对牛不是电动自行车吗？没那么小蹬哥杨哥弄动车，杨哥，你说那不是小小鸟，小鸟电鸟电动车，我反正在我我不知道说对不对啊，反正在我的印象里就这些全是使电瓶的，包括这像你那电动自行车，我那不是自行车，, Start Time: 3242950
Text: 自行不了。我没说自行，就是电动车，他只能那么大电动车了。你是不是电瓶车都成电动电动车？我觉得春天啊就是在大街上去去走一走，然后遛遛弯什么的，然后晚回再玩会儿游戏。包括现在你现在四月份要出游戏多多呀，对对吧？对不起，杨哥，我得打断你一下啊。但是咱们有一听众给咱发一条微信啊，, Start Time: 3264590
Text: 然后这个听众叫张洞洞啊，他说了一个事儿，他要动爹，他说他举报就在刚刚呃某位主播叫 black shipe AK 黑色大绵羊。嗯，说的是谁？我不知道啊，他说公然在微信群里表示，他今天在地铁铁看见见两个女孩孩子搂搂抱抱，继而就在脑海里跟们们个个发生了粗暴的肉肉体系系确事儿是不是躁气？, Start Time: 3286110
Text: 就这这今天确实是是我说了啊，但是这个有有些观点啊，紧接着我自个观点我就不太好说了。但是这这就是是那么严肃。那你观理还代代表我，因为这事儿吧，我跟你说啊，确实确实我我希望我像各位城市错误，刚才我确实比较拘谨，然后假假正经来着啊，我想说春天就是应该躁动，骚动就是心里那种躁气了，, Start Time: 3309280
Text: 就是就躁就就是出出现一种荷尔蒙，还有什么这种氨氨基酸什么之类的。你观点你说说很有什么，就是说你有你有些我我不说什么冲动了啊，反正你都说春天来了了，又到了么么什么季季节，交配的季节就到了交配的季节。这个作为男人来讲，这是很正常一事就得交配。各位朋友不要太羞愧了，, Start Time: 3333560
Text: 这件事情是羞羞愧，就有什么可愧愧的这是一个很正常。我说我说哎他那那观众说那个听众说那什么事儿啊，我今儿坐地铁啊，碰上俩女孩子，就是一开始我看一对是情侣，就在我后头队底很挤嘛，嗯就跟样一对儿情侣，一男一女狂亲，但是他解释俩女的狂亲，后来我就看他们舌吻吗？对，, Start Time: 3352640
Text: 湿吻。哎，下午好意思，我操你们俩不多多什地铁铺会几，我上上午上午上午上午上午去的，然后看他们俩，他们俩亲亲完天，后来我才看出来，然后拿手机拍的这是俩女的，你知道吗？后来我说我这人啊对这个同性恋什么的，其实我并并不支持，也不反对。但是我是觉得这样在家就没加，, Start Time: 3373390
Text: 你在这个公共场合里头，竟然不叫上你公共场合里头几个，我没你事，我操，我说说合还亲，就是不太不太合适。杨哥，是不是就是他们没读过什么八中八耻无讲四对，不不合适多好看，你们俩亲，我怎么办呀？我说倒没恋，都是他们，那老爷们不不是都是他们那什么都他们春天了，都能闹头。, Start Time: 3395010
Text: 嗯，哎，其他怎怎么办？照相你乐乐我你在那，你上上亲对年龄挺了我塞了吗？后来我就觉得这事儿吧不太合适，然后边上呢边上呢这些这些乘客也都跟那啧啧啧就就就就这折折。对对对，啧啧的嘬牙花嘬牙花了，操就觉得哎那铲了馋死了。哎呀，我说俩小女孩太可惜了，我操，这都哎，杨哥怎么着？, Start Time: 3416950
Text: 我给你出一主意，虾村带一个柿子不成了，他们其实你应该吃柿子，小舌头老对小舌虾舌头这种该不成对地铁吧，吃东西我操啊。对，可以抽电电烟，当吃柿子，还有小舌卧操。那时候太稳，那那里全是小蛇，我操有他妈密集恐恐怖症，然后咱们嗯反正你就是小猫吃柿子，什么对色眯眯色眯咪。, Start Time: 3446840
Text: 哎，反正啊说这一点刚介上，那老孙还没说完呢。啊，对，孙孙老文据说主要是咱们微信上老文，据说还有一个叫木的 MOOD 的一个听众。他说，每到春天都会有一种小孩心跳回忆的冲动，就是记得中学的时候，每逢春回大地，心爱的女同学们纷纷脱下了秋裤。女同学们，对呀，就是酷狗秋裤你也知道啊。, Start Time: 3471850
Text: 空气中开始弥漫荷尔蒙的味道，当凉白开都无法化解我两腿之间的记音，我操，我会拿起手柄在樱花树下来一个虚拟的爱之冒险。我操。录音机里突然响起了孤独的人是可耻的。是的，我们必须恋爱我呢，喃着右手却草不不念了。后边嗯他说的他说的空气中弥漫的荷尔蒙的味道，这不是照相了青春嘛，, Start Time: 3493010
Text: 那会儿是我们的春春。对对对，你的青春就是弥漫的荷尔蒙的微味道。对，然后春天的时候玩那个秋之呃新新念回忆，嗯，对，春天玩秋生，其实主要我觉得他有两点嗯一点那个新念回忆，他当时那个开窗软件代理的那个国内版，他是春天是差不多四五月份那时候对新年发烧的八八年不九九九年九九九。, Start Time: 3516850
Text: 嗯，然后还有一点就是新念回忆，就是他那个因为毕竟他是学校校的那种学期制校校园，对他正好是三月份开学。日本对，四月份三月底四月初。对，而且他们好多就是你看考那个大学院是每年两次，一个是四月一次，一个是秋天一次，九月一次。所以也都是趁着这个春天的季节来来来做这事儿。, Start Time: 3538010
Text: 再一个就是这两天，我估计咱们应该也有不少听众可能要去出去旅旅游。三四月份正好是日本，主要是快快快到清明了，我有点扫墓去了，日本扫墓的，我操，我操。严哥，你今儿他妈净说这种傻话，我真不知道该怎么记扣分了啊。你说谁都是日本留在中国那个遗孤嘛，动作权对遗孤。嗯嗯，, Start Time: 3561760
Text: 但是北京、北京这可能是因为维度的问题吧，就北京的春天特别的短，就你你基本上两个礼拜吧，你看这个前两天还穿羽绒服呢，然后可能再过不到一个月，可能就短袖了。对，然以其实其实我说一个我最近玩的游戏，然后之前我在那个 PSV 上玩那个 feze 就是 FEZFEZ，, Start Time: 3584500
Text: 然后呢，我不是买的 PS 四嘛，因为她支持那个 rorose。对，然后我就直接在那个电视上玩，因为之前我媳妇就不不太理解我为什么就天天在地铁上玩那个东西，然后呢，正正好挺烧脑子的那个。对，然后呢，正好这不是现在到春天了嘛，然后这个游戏那个里边描绘那场景景就特别有春天的感觉，, Start Time: 3607830
Text: 就是小小鸟鸟鸟语花香，然后小青蛙什么的，然后其有蝴个那个跟那飞就是细节她做的特别好。然后我在那个对在电视上，你两个人又可以一块儿来操作这个考虑这些问题。而且女孩如果她动作那个游戏玩的不是特别好，也可以玩这个游戏。因为这游戏基本上没有什么太复杂的那种应激的反应的那种动作的要素。, Start Time: 3627330
Text: 所以而且这个估计你如果两个人玩快的话，一个春天真的能把这游戏穿穿了，完美了没有问题。哦，对我觉得这还是不错的。因为你们都说的那些就是荷尔蒙的问题，我觉得这个游戏里还是关注一些风景比较好。因为太机水春春意盎然嘛，是吧？真的正下，我觉得现在节目特别低，是不是这整这得整点不是这样，, Start Time: 3651480
Text: 这是人，这是人性得科学，反正丁回扳回一分，半回一分，扳回一分。还嗯还有什么比方说跟春天有关系的，就是动物之森，动物之森。因为这里边四四季嘛，对，它里边是跟跟跟班回之忆，跟那个跟那个就是现实当生活当中的季节是一样的。所以你在玩这个游戏的时候，你可以布的对中秋，, Start Time: 3673860
Text: 比方方之人的的中秋秋天的时候有中秋，然后那个春季你可以那个赏樱花，有樱花季什么的。然后而且这个游戏现在那个也有廉价版了，然后之前没买的人可以买一个，然后那个然后玩玩跟大家这个游戏现在也支持网恋什么的。嗯，大家一块儿做小游戏什么的这还是不错的。再一个我得补充一觉，, Start Time: 3697860
Text: 我估计好多人可能小的时候，这会儿都得有一个事儿叫会游前一天晚上睡不着觉。然后我操，为什么你说这个就是兴奋呀，还真是我就特别睡不着觉。因为你平时的时候，你老是跟同学们在学校里头见着。对，然后那个没出去玩过，没没对，没出去玩过，而且一般春游游基本上也是你平时你坐公交车到不了的地方。, Start Time: 3718990
Text: 对我觉得那象征一种自自游玩是吧？啊，主要是因为什么说自由下说象征自由跟民主。你想想你我其实想吃话梅，我就是带话梅，我就想吃大大泡糖，我就带大大泡泡糖，我再也不被禁锢在学校的教室里了。对，但是你说带吃的这个听众也挺逗的，一个大魔王花木九里虎老听众对他说，小时候春游啊同学都会比着买膨化食品，, Start Time: 3742830
Text: 还有各种就是乖乖奇多，还有卡吉娜什么的，火腿肠、喝乐雪碧、美年达面包，这些都是必备的。然后他们班里有一个外地戒毒，一小胖子包里呢装的是烧鸡香肠，还有鸡腿大烙饼。够实在的对，解读的对，然后他们都嘲笑了，说这春游哪有带这个呀。结果中午吃饭的时候，就看他们这帮小孩吃的全是他妈带带的，, Start Time: 3766380
Text: 是什旺旺旺那小饼种种后幸福福，看看那胖胖子在那儿啃烧鸡，嗯，然后觉得巨香，就他们自己特别傻养的。你喜欢春游，你一般都是那种野景，什么树林，你听着看着跟那吃烧鸡，有点什么绿林好汉的感觉。罗宾啊什么的。我我你觉得烧鸡是特好的东西，是你你你春游一会儿带烧鸡吗？不带，, Start Time: 3790760
Text: 我觉得带香肠。我跟你说，每个时代的人啊，你带烤鸭去去春游，春游的时候带的东西完全是不一样。带自助餐，我是带着一个样儿的，安腾是那个样的。你作为九零后，你带的是一样，我他妈哪是九零后啊，你你吃心心里是差差不多。我放屁妈妈是拿你当九零后养的，你知道吗？了吧？就是看你也是特别小的小孩子，, Start Time: 3809720
Text: 小虾虾你知道吗？小虾，那你那什么呀，你那个那会会啊，说我都我都觉得不好意思说，但是是没有办法。那会儿大家说带鸡蛋物质、物质生活生活极为的匮乏匮乏。你别说没错，自己你说七十年代怎么就匮乏改革革开放了，不确实实我们那会儿吃的那什么那什么么操啊，都吃那那共和面树皮，, Start Time: 3829680
Text: 就是那个不是观音土嘛，大哥哥观音土。那时候别别说你别家说那个那会儿是标准粉，我那会儿说哎，咱们都是都是比比就是吃带多。西大哥，你到底带什么？我带面包。对啊，我们也带面包啊，带榨菜，我们也带带个，我有什么区别？然后带锅里榨菜，带一根那个带一根鱼肠，我们也带这个啊，, Start Time: 3850290
Text: 你还有鱼肠。我我那时候还有只有什么猪，还还淀粉的反肠。你九零后，你然刚刚你刚刚都说带烧鸡呢，反说他带烧鸡好吃，我没说过就带烧鸡，带烧鸡好吃。反正我们那时候哪有烧鸡，然后挺好吃的，最多带一个麦丽素，然后带一包无花果，不是一样，是不模一样的，都一模一样啊。面包还是伊利的。, Start Time: 3873170
Text: 我们那时候因为我们那小学，然后有的同学他们是那个中央编译局的一般中央编辑局，他们那些子弟就是生活条件都特别均匀。对，因为他们都是知识分子，家族特供品，不不是特供品，他们就是家里父母给代吃就都特别不一样。带特供茅台那个不是特供茅台，那个他们那妈妈给他们做那个三明治哦，, Start Time: 3893150
Text: 因为那时候我第一就是我跟那吃，他没见过，就那时候三明治知道三明治有这么一东西，说是国外有一特别爱打桥牌的一伯爵。然后为了就是一边能打牌，一边吃东西，然后他厨师给他做一个三明治，然后按照他的名命名就叫三明治。就觉得那时候就是从来没吃过，然后那同学他妈给他做三明治，, Start Time: 3915480
Text: 那个里面就是加上那个大的那种西红柿那种剖面那种片儿，然后吃，然后吃做羊去吃。那午餐肉什么，加上那菜叶吃，我操就觉得就特别高级那种，对吧？那挺牛逼的，像你那会儿拿是带那个吗？对你有什么区别吗？跟其他朋友友有，但是跟你说，你那会儿是不是带大列巴什么的，大列巴什没没有有卜没对，, Start Time: 3934060
Text: 那那卜就那那拿苏式面包苏式的，是不是都都都在那种拿一根棍子？没有，但我说一个就是那个其实那个安腾刚才说那个就是三三明治这个东西，因为然后里实特别小的时候，就是没见过现包和另外一个东西是搭配着出现。对，然后现在有一个东西，现在可能找不着了，就是那会儿北京还有管叫热狗，, Start Time: 3954370
Text: 就是是个都拿一根筷子，拿一根棍子。对对对对对对对，后一个我然后里边有一根肠，两肠跟那筷筷那巨小肠肠是特别小，然后外边但是一个巨大的面包。对对对，然后那个但是现在这东西没有没有有然后从此以后就是也不管，也也不见这个东西叫热狗了，就是热狗变成另外一个东西了。对对，, Start Time: 3975230
Text: 我最后一次吃这个时候应该是九零年，那会儿就是特别甜，那时候挺流行的，当时是怎么回事？那个是我爸带我去那个北京动物园，那也是我最后一次跟我爸出去玩。嗯，然后呢，我爸我买买完那动物园套票了吧，然后我爸就特别不许小节特潇洒吐口痰，然后人过来就罚没生气了。罚完钱以后，, Start Time: 3997180
Text: 我让我爸我爸就把那个那个罚那就是那个罚款，那收据给我特生气。我爸爸我太生气了，我我别人手里拿着着物园门票跟那个撕了，一起撕了。反正我爸说咱没钱买，咱咱咱咱要要如果要再买票的话，咱们俩就没钱吃饭了。然后还有因为我爸把票钱撕了嘛，然后后爸买完票咱俩进去之后，然后我爸挤出几个钢蹦，, Start Time: 4017480
Text: 然后买一买一就是那种鸡腿型的那种热狗。但你知道我买完那个故事，我觉得什么嘛，我就感触，就是我爸那会儿他妈还真有人管吐痰。对，那现在我估计没人管了，门钱翻包嘛。对，然后还有一个是叫做热核队员，这个人他也发了一条微信，说的内容其实有点像跟刚才大魔王那有点反过来了。, Start Time: 4038900
Text: 他说春天就想起小学时候，春游家人没给他零食，就给他泡了一壶糖水。然后他就就是去去春游的时候，就就着刺眼着阳光喝糖水儿。然后同学们都在吃自己带来的零食。一个同学看他没没有零食，就给他拿了一个卤鸡胗子，然后吃了巨香，有好吃的肉味跟五香味儿。现在想起来，春天桃花都开了，, Start Time: 4061590
Text: 再也看不见那个朦胧的它了。但是你看这会儿，就他妈刚才还有人骂骂人家什么在在烧鸡赏兵，可能跳的太快了。春天嘛春天那会儿说这个春游还有一些比较杨物方面的事情，包括那个絮絮。嗯，对对对对，非非絮对对，絮，然后后絮掉掉掉羊毛嘛，羊羊毛。对，还有一个我不是你们小时候吃过没吃过，, Start Time: 4086070
Text: 那叫槐树花。那会会儿可能是就就是跟毛毛虫是那种吧，我那他们是杨杨树杨树杨树花花杨絮子对，说的是那个五月槐花香槐槐树那个那个花就为了是是甜的。那会儿应该是在春天和夏天交接。那会儿啊，我估估计在孩子可能那我们吃的少，我们吃串红吃的多串红。夏天了。对，现肯在春天没有，, Start Time: 4112450
Text: 现在你也不敢做，现在租的全是农药，对，是吧？也是啊，全是你定定那会儿估计没没什么特想知道。现在这种小孩儿，就是比如说零零一零零零后，大哥一零后才五岁啊，零零后，你说他们出去这个春游吃啥呀？现在都他们出去，肯定就带着特牛逼的东西。我觉得这都带那种高级餐盒，直接吃上，, Start Time: 4135130
Text: 别带辣条就成辣条味儿，太恐怖。就那天街下午中西谁吃辣条来着？不是，就是小虎他们还是街来吃小虎，他们因为一天没吃饭，我操赛程特别紧，他们不是一直没输吗？嗯，所以就是他们也没吃饭，所以就饿的不行，就吃点那个。真的，我估计现在这些小孩带带出，我过两天我估计就知道了。, Start Time: 4157230
Text: 过两天我孩子该春游了吗？我该琢磨怎么给他带着他带什么？吃来了，我炸鸡蛋还没原了，现在早上起来给他摊一煎饼带着我，我拿回去也凉了。那那都中午吃春天了，搁怀里一直捂着。嗯，但是哎但好还还有一个吃儿，那你咱们光说他们吃什么东西了，但是春游的时候带什么游鸡啊，基本基本根本就没有哪有哪哪儿有啊，, Start Time: 4176590
Text: 那你那时候基本还是那种俄罗斯方块的的，要要不不带铅笔？我想想就就是套套圈套圈那个套圈那有对套圈那个我那阵还有一个笔，有一根圆珠笔，然后是那恐龙的，然后上面它那圆珠笔吧，上面有三个圆圆玻璃片，那每个玻璃片里面有一个圆形的纸片片，完了你一摁那笔摁出来。对，那仨纸片就转对，, Start Time: 4200260
Text: 然后转停了之后，看能不能把这仨对成一个那个恐龙，就跟转盘盘。那有对跟转盘盘后，我就翻盘盘那个你要带这个的，我还带我还带那什么呢？哎，那个会自动铅笔盒没有我天哪，保形金刚刚不不是铅变面，它是有五个选项。你玩一级选项，出那个转笔刀，二级是出那个橡橡皮擦。对，翻体是出温透计，, Start Time: 4221680
Text: 然后对，然后四级出放大镜，五级是那个就是那就跟迫击炮似的。对，什么都都有。铅笔跟你说，那会儿就是物质非常匮乏吗？带一铅笔盒能玩一路，哎，两个铅铅笔盒当时是谁发明？我觉得那神了，那铅笔盒不知道现在还还还用不用，肯肯定没有那转转明。那那个 pencil 克斯博士发现的，, Start Time: 4242740
Text: 后后来被后来被后来被铁铅笔盒所代替，真不真是那起来铁那是铁盒铁铁的出出的铁的一翻开是乘法口诀，后来后来铁的铁铅笔盒盒了次逆袭，你知道不知道吗？我我道道都是那种日式，对，买的全是动漫动漫明星，那是里面两层那种。对，后来后来被笔袋所所代替，后后在没有那铅笔笔盒，, Start Time: 4259430
Text: 那嘎变那个个个淘淘宝上买的那那挺挺快。小孩那十三复古复古品还用，小学生应该还用呢。我弟也上之前上小学的时候也用哦，现在还有呢，最早的那铁铅笔盒，你还记得吗？就是带吸铁石那个嘎啪那个对对，铁对，就就两层，就年那种的插笔格笔，这说一下就得太远了。对，但是春天春天没什么关系，, Start Time: 4279870
Text: 有关系，新学期就得使新铅笔盒那种，跟家里必须得要的包书皮儿香包的。对对后我春春天一个特别牛逼的事儿，但是过敏性鼻炎特别严重。我刚说我的眼睛就是过敏性的，都是都是就是一个换季，尤其春天到了就是各种过敏。哎，对，还有花粉花粉过敏，嗯，我就是一到春节就开始打喷嚏，, Start Time: 4301510
Text: 刚才你看见了吧，这就是这就是春天的到打喷嚏，打喷嚏。去年冬天也这么这么打，对我就是换季就打着夏雨。而且你每次打喷嚏为特点，就是永远是三个 bocombo，就跟小虎使时间。对对对，嘿嘿嘿就是对，而且都是哇天打喷嚏，特别痛苦，就是缺氧，你知道吗？尤其就是换季一犯厉害了吧，, Start Time: 4320660
Text: 就早上起来刚洗完脸，那个水一扑，脸刚一湿刚一湿，然后你就开始啪啪打，我最后打四十多个，就是一天就都过去了。早上也石候就是续一个，真的就是缺氧，缺的都完完蛋了，然都就缺冒金星。对，就是真的眼冒金星。对，因为我也有个娟然眼冒金星打了眼冒金星，我操这这小金小金星的转，, Start Time: 4341050
Text: 我操，我我说一个春游了。嗯，就是刚才那个杨哥说夏夏这事儿我就想起了一个，就是那会儿那个去春游，不是老去，就是一些什么大的那种外边的公园嘛，就是那种自然景观的公园，一般在山上都有卖那种纪念品的东西。对对对，然后呢我发现有一个特殊的纪念品，那种纪念品就是类似于石头啊，, Start Time: 4362390
Text: 就是他好像也不是就是人造的那种石头。然后在上面写的那种人名，人名一般都是叠字儿的。比方说夏去蓄一蓄是吧，然后续里面写着纪丽丽，然后丽丽然后呢，在上面就是有一个大木板子，上面钉写着好多那个找你自己，就是它上面会写，就是找你自己名字，然后或者什么最全什么的，你的名字我都有。, Start Time: 4385010
Text: 然后呢，但是哈哈就不好找，然后后再去和曼玉，然后在这上头找的就是一般情况下，一般情况下就是先找自己的名字。对，然后呢，再看看班里的那个心仪心仪的是吧？然后再找再你找个晶晶吗？呃，那个那个那有那名本身要俗熊猫精晶的，你说的是，然后那个然后你找完之后呢，就是刚开始可能年幼无知，, Start Time: 4406720
Text: 第一次去那个看见这种东西的时候，你就特新鲜，就一定要买一个。对，然后呢，也许你心仪的那个小姑娘的那个那个石头呢，还是你给买的。然后但是第二年转年的春天呢，你发现又去了类似于这样的一个地儿，发现那他妈也有，然后呢，然后这东西就一点都不新鲜。然后就是类似于这样的纪念品，, Start Time: 4427920
Text: 就是春游的时候能遇见好多。对对，而且这东西其实去你去去日本旅游的时候，你发现那边也有有对，全是这名西都是什么派什什么什么什么梅子，是么什么什么什么口什么什么子游美。对，然后我说一个我们那会儿春游的事儿，我操杨哥都已了，都已经快过去了。我们那会儿春游的时候，, Start Time: 4447380
Text: 就基本上已经是会能变成全班男生比拼 walkman，还有 game boy 游戏的时候，我操年轻，就是好在这这什什么时候什什么候，然后我们那会儿他妈还 walkman 就那样，全是就是每个人都得拿一个。你你看之前上课的时候，就是上学的时候，老师也不让你听随身听。, Start Time: 4469810
Text: 然后你一出来就觉得哎必须得拿着有样样，然后都没有 walkman，然后然后互相之间的就是拿 game boy 连口袋换换换，说说你这是索尼的，我这是爱华的。对，就是这样的是吧？然后换着磁带，听去的时候，还跟路上都得换着。对，而且你得备一个歌单，然后在那个你那个小包里头，, Start Time: 4488030
Text: 然后呢，对你得想好了，你要包你要听什么？对，显说你得有有个性，你得品你得安利。对，然后但是现在估计孩子都比拼是你是 woriphone 六，还现在都六 s iphone 六 s 对人小孩直接拼爸爸了嗯，是吗？对，拼爹还说春游吗？不说了，这时间差不多了，不是我还有一特特重要一事儿，, Start Time: 4506370
Text: 说安东也没说呢，安能说海鸥，不不想说你，你说吧，其实我说吧，我不说了，跟你今天跟你今天也有关系。没事，你说春游吧，我不不说春游不是打打一叉，我挺好说的。我估计很多男同胞们、好朋友们都都得感觉就是春天到了又到了穿衬衫的季节，为什么呀呢？因为天气天气暖和了，不是所有人都愿意穿春游。, Start Time: 4529090
Text: 不，我说说我说我自个儿的好多朋友也是这样的，因为是不是就是衬衫，只有这个时间能穿在外边。对你这个好多我相信没有好多。其实好多男生对于衬衫都是要空的那种的情节。对，反正觉得你都喜欢衬衫，那这不穿安东冬天、春夏秋冬全是衬衫，全是这件衬衫。嗯，你还是买的都一样的，, Start Time: 4550990
Text: 我这铁布衫吧，铁布衫也铁布衫，反正这个夹克和衬衫我觉得是一个特别它搭配的东西。这个到了春天天气暖和，特别适合穿衬衫。我觉得这这个大家又可以看见各种各样的衬衫，男生穿的小衣服。什生是男生换衣服，你应该说的是女生这会儿乱穿衣吧。男生男生穿衬衫嘛，女生女生就是乱穿衣，, Start Time: 4572190
Text: 各种打底裤。什么就开始了，你还是裙子都穿穿上各种打底裤就打底啊。不是不不是各种打底底，是是不穿上各种各种什么安全裤了，各种各种丝袜的开始上了。但是我这个岁数不应该说这些事儿啊，你是说够够安全啊。但但是啊就是不管什么样的岁数，这种欣赏美的这种该看还是权力，还是有衬衣的对吧吧？, Start Time: 4591630
Text: 女孩们赶紧把裙子换上，对裤子脱掉。那个那会儿有有一个什么穿上衣服，就是你说让女孩把裤子脱掉是吧？那那会有有有一个北京小牛，那那叫什么裙子？北京小妞，果果男生裙子飞行，不是你说那花裙子在赚钱。对，蓝天白云跟我走。对，蓝天白云跟我走，那时候行容就春天来了，然后换换小伙们穿上裤衩，, Start Time: 4616330
Text: 然后小小姑娘们穿上去就是但是他子我觉得谁特特神，哎，因为她特别容易走光，然后但是女孩特特愿意穿，但是现在有裙裤，你知道吗？是裙裤，以前也有，以前也有吗？我我是小时候，还有那个三里屯，那苹果店那个那玻璃楼梯，那也太那个了啊，那就是容看老太太爷有有人。但是你说那个游泳泳个在哪个呢？, Start Time: 4638920
Text: 打车老看司机跟那站那上游泳顶上游泳池那个我没说这个什么，谁不说你自个不是，但是那苹果店真的老看见那有人站那站着看是吗？啊，就就是他们直接那么看，不就是假装，然后网上看一眼，不是他现在已经不用那么看，你拿着手机那假装不是因为太太那个那个了那个那个设计的，你别其实那个什么么那那那了呢，, Start Time: 4661980
Text: 那现孩可以不用那那了。完了我听完节目大家全他妈扎堆，看完全女女说这也是安安，然后说以已年春天也挺可怕的一事儿。我操，我操，就是预演一老青衣啊，老青衣啊，你想我们细的。对，因为我我上一次留胡的时候，应该是非典那会儿嗯，非典那时候正好不是我非典，那候不是正好春天嘛，, Start Time: 4682660
Text: 零四年、零三年年后，零零三年嘛，就零三年四月份的时候，因为那时候我也瘦，你说我不老穿那种紧身裤什么的嘛，然后有时穿紧紧裤，然后后跟跟我们哥们在那个看上你在西城训化馆门口抽烟，然后就过来一个。因为那点那西城训化馆，它里面不是一个那个老年的戏曲班嘛，然后就跟那个就长得挺清秀的。, Start Time: 4707500
Text: 一老头儿青青就看看着不干净，一个老头一看就是青衣嘛，然后跟那点就是拎着他那宝剑什么出来，我不知道他是不是蝶姬，我就不知道后么叠衣衣衣衣虞姬不知道谍衣，然后他就问我，因为我演睛不是那种吊的眼睛嘛，然后他问我，哎，小伙子你喜欢京剧嘛？我说我不喜欢我说，但是那你家眼睛像唱戏的对我说我二舅舅他唱那个京剧什么的，, Start Time: 4726820
Text: 然后他就跟我聊，聊完之后，我们哥们儿就跟我给他妈谁呀？我说不认识一一老头，嗯，然后后来之后那个又走了，后来那女对对他又过又过一礼拜吧，巴黎又过一礼拜，正好赶上下那春雨。那时候然后地上全全是那毛毛虫似的那种，就是杨杨花，然后踩着杨杨花往慢走一趟，胡同里面就有一人老跟着我走。, Start Time: 4748120
Text: 是，然后我我回头一看，就是那老头让我赶紧追呀，这不头跟着我走。然后呢，我一看老头在那，我就越走越快，越走越快，我就自呀，这不是最可怕，最可怕的是到那个马上就要国庆节了。然后国庆节那个哎不是国庆节，是劳动节。劳动节。前前一天我买了本那个掌机王。第四，我记得真的掌机王第四期，, Start Time: 4767830
Text: 然后里面有那个几杯那个马里奥制造，然后我就跟那胡同的厕所一边拉屎一边看。嗯，结果呢进来了，结果我那个因为厕所不是平衡，厕所边上不就隔断嘛。对，然后就我旁边传来一句那个嗯关心的那个话语，就哎小伙子跟这儿看这书就是对眼睛不好。然后然后我然后我因为你肯定你肯定你得说句谢谢啊，, Start Time: 4789140
Text: 然后冲您说句谢谢，我一看我操怎么塌呀？对，知道，然后他就摸，我就下下边那个我操操假的，真的就说哎，你这小胡子还挺有个性，他也跟那蹲着。对，然后后然后俩股还挺拍他来，然后然后我感觉屁股都没擦干净，我也会家我我老别处了，我说老别墅，这是你二十六岁之前嘛，不是那个是我二十，, Start Time: 4810610
Text: 你像非典时来，我差不多二十一啊，二十一，那是二十一岁，二十六岁之前啊，这第一一之前前啊还行，记着了。嗯，我觉得我真是老老别墅了，所所以那真是一个提心吊胆的春天。对，哎，我还我记得还有时间啊，我再接着安腾一句话啊，就是这这会儿有些时候春天的时候，可能我们以前的工作经验病刑警嘛。, Start Time: 4829350
Text: 对，那那会儿其实犯罪率高发，一个是犯罪率。这因为刚才说这个患的的问题，对像大家春天春孩们都注意，真是强奸多发，是对大大家注意意点安全。另外一个就是有这个精神病患者的一块，可能大家春天会会犯犯样是样会会有点这个情绪上的这种波动波动。这个我觉得大家在火儿在这个马路上碰上这种神经兮兮的什么，, Start Time: 4852040
Text: 这这眼眼发发嗯比较较愣，看点都有点那什么那那样就像这样就跟你看那姑干检察，看见俩姑娘亲的时候是吗？啊，对，差差不多是是那样，就是大家离这种稍稍微微远一点，更落目。对，尽量的那个注意一下自个的安全。我觉得这个小贴士，谢谢严哥的小小小贴士。对，那我们本期节目觉得差不多了，, Start Time: 4875120
Text: 嗯嗯，希望大家春天过得愉快。对，差不多。对对，中午就冻。嗯，好，那就这样了啊，那我们好，嗯，拜拜拜拜嗯，拜拜拜拜。嗯，哥哥哥哥哥快快快快。, Start Time: 4894080
