Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕啊，不遗憾。 good morning。来，大家早纳斯卡西山布，你不会 you 来夜路航啊，过独木高啊。好可爱。 thank you 啊，加油拿来做欧米糕。, Start Time: 54440
Text: 大家好，欢迎收听斯的 dio k 给给都很溜。可以可以，我会我会那个给老朋友龙马做黑魔神张兵，给中国美丽最忠意的呃美丽好人的渔春夜鱼春人鱼群鱼春爷，你这好难讲这个。对，因为西服西服、西西服、西西服，大家好啊，是这样说吗？对对对对，但是你这一段到时候时间轴得打个字啊，, Start Time: 104315
Text: 无论是什么外星话、 PVC 材质的啊，广东话，因为无论标准不标准，肯定都有很多朋友听不懂，对吧？啊，今天呢我们很不容易啊，请到了两位来自广东的嘎嘣。嗯，是的，朋友对，两位呃幺叔冷风，哎，勇虚冷风。哎，大家可以了可以了可以了，可以了，可以可可可可以创广东话，, Start Time: 144190
Text: 哎，就不觉得挺好的，比秃子那些自自创的广东话有练过，有练过、有练过，用出来自创广东话是什么？好，想听一下，你等下就找他听一下。东北人特喜欢自创广东话。哎，对对，他就有一点这种这种从倾向。虽然他不是东北人吧，哎嘉宾就是我们的温哥和豪哥。嗯，大家好好好好好，把那喜怒。, Start Time: 174560
Text: 我我现在状态不是很好啊，但是就是可能一会儿会有一些咳嗽啊什么的，我到时候后期我尽量修一下。我还以为你说可能没法有一些不不能说的，当场晕倒之类的。我这么严重，年龄大了吗？这就是这就是春，我都怀疑我是不是又阳了，这就是春天的威力了，应该不是。对，所以今天让我们聊一聊春天。, Start Time: 196925
Text: 对，嗯，东风来了，春天的脚步近了，盼望着盼望着南方有春天嘛。这个有，但是就是这个这个这个体感的标准跟北方肯定不一样嘛，对吧？就是像现在我们现在处的这个时间点，就等于是北北京的春天的开始。对，差不多吧，京浙之后的一周嘛嗯嗯，就算是吧对，要清明之前嘛，就可以看到这些树啊又开始绿了，, Start Time: 220150
Text: 然后气温慢慢的有变动。这几天开花了了。对，让人家枯树了，开花。对，然后蚊虫也变多了，开始打蚊子了，已经啊，现在有吗？有周有有有有有，你们这昨天在办公室打了两只，哇，可能因为办公室楼层低流，这个附近花花草草多吧。对，可能是办公环境比较好，我家也有蚊子了，是吗？, Start Time: 248050
Text: 对对，你家是北京住的屋子还是南方，南方一年四季都有蚊子哦，这里哦，这里这里这里对就可以看到北春天到了嘛。虽然跟文艺作品里面的春天的这个这个这个迹象不太一样，我们讲的都比较 logo 一点。对，因为北方的春天我感觉特别短，这个是我特别讨厌北方，就是中国的北方的衣服，, Start Time: 270270
Text: 小时在东北北嘛，这个纬度差不多都这样，真的很短。对，因为我很喜欢那个就是春秋的时候，那个衣服就蛮好搭的嘛，就会买会买一些那种就是半厚不厚的。然后里面可以多穿几件或者什么的，就是春秋的时候，对，很很可以然有一些搭配的这个余地嘛。对，但是很快就就就过去了，就只能穿一件 t 恤。, Start Time: 293690
Text: 就上周的时候就是是啊后就感觉超热已经穿穿短短袖，可以在街街上。对对上，其实热的有点过分了，一下子都二十多度了，嗯，但其实上周还是温差特别大。对，晚上对，是晚上零度左右右浮浮，然然白天可可我妈妈就给我微信信不要浪啊。对，晚对，其是比较了比要要了了，我我就就是不要不要衣衣服脱太早了，, Start Time: 313920
Text: 嗯，直接穿背心就出去了。上上周空气太差了，还刮沙尘暴。嗯，好久不见沙尘暴了，在北京沙尘暴是不是也是北京春天的一个特色，常见的天气，这个我不敢说是吗？因为我们我来上班，这几年就一年一次差不多，嗯，然基基本都是这个时间点。小学的时候感觉沙尘暴比较严重，就那时候的课文就是经常会宣传那个植树防植树成林，, Start Time: 339900
Text: 然后防止沙尘暴这个事儿。嗯，来上班了以后，就确实是一年有那么一两次，然后北京会变得非常赛博朋克就是废土废土破友了。呃，二零四四好多了。对，那样子我刚来北京，那时候是一几年一四呃，一三一呃，也不算刚来北京，就那个一一一二一三天，那是最严重的时候啊，几几乎一年三百多天，, Start Time: 369560
Text: 他有两百多天在雾霾里。嗯啊这么夸张就特别夸张，几乎就没有看不到天，就那几年哦，然后后来就是综合治理是吧？然后把那些工厂迁走啊嗯大表现在改善北京好，很多了。就就我们我来上班之后，感觉就没有那么严重了。那几年我几乎都想走了了，就是真的北京待不了了。哦，就有一个都市传说你们听过没？, Start Time: 391280
Text: 就是有一个老外每天喜欢就是在外面跑工。对对，每天早着跑着得肺炎死了啊，因为雾霾太严重，不过我感觉应该是都市传说不要对谣谣，不要造谣，不要要传，不要戏谣，不要传谣。所以最近在管之前，你别传谣，我还我还发发现北方有一个特点，就是春天特别爱装修。嗯，是吗？怎么说？, Start Time: 413870
Text: 就是我发现最近同事家里还有我家也楼上楼下嗯都在装修。然后我每天早上八点就被那个电钻声音给吵了。这个可能是因为过年回来之后，那些工人复工了啊啊，有可能，对吧？但这也是春天的一个对，就是春节节假期结束之后，代表大家都开始开工了啊，我猜也有可能是因为春天温度适宜。, Start Time: 437750
Text: 你现在装修的话，新房散味儿下个半年到了夏天，到了秋天刚好能住上，也算在这一年住上了新房。可能是对现在南方这种事可能不会发生。南方就回南天的话，你装修这个时候是装修不了的。对，然后就回南南啊，回南天就到，就是我们这边就我们广东这边一个春天的标志吧，就是一一瞬间，, Start Time: 461580
Text: 然后那个空气湿度接近饱和的状态，哇，湿度变高是吗？对，然后就可以看到你就能看到空气没有水在飘这种状态。这种发态就是刚刚说北方有沙尘暴，南方就有回南天了啊。因为那个今天早上我还复习了一下这个地理小知识啊，就是这个呃暖流，就南海上来的暖流和北方下来的这个冷风。, Start Time: 487640
Text: 在这个广东、广西、江西、湖南那边形成一个准静止风，就会导致出现这种啊湿度特别高，然后气温又不上不下这个状态。嗯，然后那个水一接触到这些墙面啊，或者什么，就瞬间成了一些冷凝下来。水珠。对，就说我平常经常说的可以大家在广东欣赏到这个天花板滴水的神奇奇观的神水帘洞。, Start Time: 513540
Text: 对哇，水帘洞水帘洞，我们这个季节家里一般不会长时间开门窗。嗯，对，哎，我前两天在那个街组里看到呃，漫画周老师发了一篇，他写的是甘肃。甘肃这会儿。但是甘肃这会这会儿就跟那个你那边完全不一样。他们是衣服，洗完了之后不用不用拧，不用晾，直接挂进衣柜，然后第二天再打开就干了。, Start Time: 538790
Text: 哇，我们不可能的，我们第二天打开那衣柜都长蘑菇了，我们的衣服晾到外面都干不了，那怎么处理呢？就硬晾啊就等啊。嗯，你们会在衣柜准备那种稀湿灰啊，会啊会啊会啊，就是以前我小的时候没有这么多花样的时候，就只能硬等。嗯，然后后来就用那个吹风机吹，嗯，然后后来就有各种什么那个干燥剂，, Start Time: 566350
Text: 然后干衣机这种东西越来越多了，这不是有那种烘干机。对对对对对，像空调一样。对对对，我把衣服挂进去了。对对对，就是这种现在处理办法越来越多了，就是以前没有这东东西。对，家里就是直接关窗，或者是洗完了衣服或者不干的，就是拿着吹风机吹。嗯，我记得我小时候我爸经常会干一件事，, Start Time: 590990
Text: 就是有早一天把家里所有电器统一打开，就说运行一下，免得到时候。对，是是短的是吧？哎，我我记得我以前我哥哥的电脑就是这样太潮湿了，然后对，过一段时间开不了。对对对对，哇，真的会坏的。还有之前用那种软盘的时候啊，这个季节要是保存的不好，那软盘就废了。软哇，什么软哎，, Start Time: 613000
Text: 阿豪应该还不清楚，这是上古年代的老师师给他讲讲么么叫盘盘，就是以前存储储质还没有这么那么方的。对，还没有这么优秀的时候，你需要一张软盘里面只能存储几百兆的东西。对，就是在很早很早的时候就是一很薄了时。对对对对对对对，没几百兆。哎，软盘软盘是一点四四兆，咱们一兆多，, Start Time: 635700
Text: 咱们核心片做过哦，我记得我记前过。对，就就个对，就是那个东西西现在特别小，没地方可以查看到。对对对，你们都没有这个硬件，你除非专门买那个复古硬件。对哦，小的时候那个软盘花花绿绿的特别好看。对，嗯，就是那个包有好多之前在网上也看到说为什么现在那个保存的图标是做成那样的，, Start Time: 659260
Text: 我有很多人已经不认识我。对对，是的对哈哦，我看着就觉得特正常，对我我们就是并不并不会有这样的疑问。对，那那个这个什么回南田要持续多久啊？看天气了，长的差不多半个月，我都见过半个月，不止半个月。对对，可能得持续到清明节吧。对，清明节过后就好一点点，就是你就只能等，, Start Time: 681410
Text: 要么就等一次降温，嗯，要么就等一次突然间升温进入夏天。对你如果想持续这个温度的话，就是那个水分呃那个湿度就一直在这里，哇，好难受，哎，就出门会感觉肺突然间就进水了。是这样的。对啊，我就算不是春天去广州，感觉下飞机了，也是就是皮肤上糊上了一层水那种。对对，触感嗯，, Start Time: 708140
Text: 补湿嘛，补湿补湿。哎，那广广东人就不用面膜了是吗？呃，这个季节不用哦，但是再往后一点，秋天的话还是需要那么湿，还敷什么呀，就不敷敷了。呃，因为这个这种湿度并不会说你人会吸收多少的嘛，它只是糊一层，就像你普通洗脸，你跟敷面膜是两个概念嘛，但确实南方的女生南方人皮肤看上去都比较好。, Start Time: 735470
Text: 哎，羡慕，那是他们在南方，像我们来了之后开始毛孔粗大加速衰老， always go to。但是你说这个回南天真是感觉要以后要去广州，要躲开这个世界。嗯，挺痛，听着就挺痛苦的，你可以见识一下一下吧。因为湿度过不要，我每次去广州都都感冒，就特别不适应，是吗？啊，, Start Time: 763810
Text: 热感冒吗？我也不知道，就是可能是天气热，然后室内空调开的大，所以说不服吧，一进一出一进一出的。对嗯，对，像北方会有柳絮什么的，南方会有类似的植物吗？我没呃，我是没见过这种。我第一次来河剧变，北京河剧变的时候我都惊了，为什么街上会有这么多东西？就是一团一团的在街上跑是吗？, Start Time: 788170
Text: 但是我们那边会有一些别的东西，布棉花吧。对，嗯，但但是说到柳絮，就是他还会飘到家里面，然后我家里那个墙墙角角都有那种团团很奇怪，但能飘到这么远的地方，可以粘在衣服上带进来吧，可能之类哦，有有可能。哎，但是现在其实市区的这种柳树观观赏柳树都会给他们打绝育针绝育症。, Start Time: 814110
Text: 对，就是他就会不再产生柳絮了。我好像是有听过这么个说法，现在是有吗？现在应该是都打过了的绝育症，对，这几人好多了。对，如果不打的话，这会儿这会儿街上应该全部都是毛团了哦。嗯，这个这个天气现在我们这个天气还没到吧，是不是要再往后一个月柳去才会开呃，清明节左右是不是？, Start Time: 840310
Text: 对，嗯，我听说那个树分这个性别啊，嗯啊，然后当时说种的时候应该是买某一种性别的，然后好像有些什么原因要种错了，所以才导致北京。你后这样吧吧，也是都市传说啊，各种各样的都市传说，免续的是刺激，还还是雄性什么吧，不敢乱讲，我也不知道，我敢不敢下，这都论不行。如果有知道如果有知道这这点斗知识的朋友们，, Start Time: 862650
Text: 可以在评评论区留言告诉我们，这样以以后就相亲亲啊什的的时候，就又有奇谈怪论，可以讲什什么什么的，知道详情破冰小技巧啊，对，破冰小技巧。哎，但说实话啊，就是我有一个破明，就是我有一个斗知识，几乎会对每个朋友讲，就是说嗯来北京的朋友会问，这里怎么这么多乌鸦，你们知道为什么呀？, Start Time: 890670
Text: 对，乌鸦，对对对对，不确实确实有有有有有有是夏天还是春春天，就就是是是清时间，那季季节就特别多。对，其我四季其实都有，尤其我刚来北京的时候，那个西单那条路上，它那个它那个电线杆子上落的密密麻麻，全部都是。为什么有这么多乌鸦呢？是因为乌鸦是清人的那个吉祥物，, Start Time: 917440
Text: 就是亲人对，清朝哦青人，然后奇人的吉祥物。然后那个就奇人进关之后，为了把吉祥鸟也带也带过来，就在北京城里立了很多长杆，然后上面会放生肉，然后乌鸦就吸引着过来，一带一代就定居在了北京。啊，我我在南方就没有见过乌鸦挺挺挺罕见。因为我小时候对乌鸦的印象就是在动画片里面。, Start Time: 940820
Text: 因为日本动画片嗯都是那种很无语的时候，都在乌乌鸦飞过来感觉。昨天我就见了一只这种特别二次元的乌鸦在一公公门门口，然后怎么说北京乌鸦多大呀？就呃这么大就是差不多小吧，我感我感觉得有这么大吧，差不多没没没没有你那个什么你那个烧鹅的那个嗯就一展展开翅膀。我之前跟四少他们去东京的时候，, Start Time: 969840
Text: 见过那种乌鸦，嗯，就比可能有你刚比的那么大，然后北京这种就相对不止大的。对对，你认了了，就巨大巨大，然后头在头在这儿，对尾巴在这儿，哇可怕。然后前几天我看到那只就差不多就一半大了。对，一定要就是那个垃圾一定要都弄好，嗯，不然的话就很难办哦。天好可可怕。对，, Start Time: 996560
Text: 就可能差不多那么大了。嗯嗯，见多就不害怕，第一次见其是挺恐怖的那眼睛跟人眼睛差不多大。嗯这，这瞪着我当时在神社里经常会见到我，在那边是没见过这么大的乌鸦，而且他也不会有那种标志性的叫声什么的，就可能留意不到他。嗯啊嗯，也就哎呀，你这么说好像有北京，我听到过。, Start Time: 1021580
Text: 对啊对对对啊对对对，就很就乌鸦本本人嘛，乌鸦哥反正就是中中国整个春天都短，你不觉得还行吧。因为因为我我们那边是温度并不会降，就冬天温度不会降到太低，所以所以就不会觉得说春天会特别明显。嗯嗯，有时候元旦到春到清明，中间这段的气温可能变化也没太大。嗯，哦我中原地区觉得还挺长的，, Start Time: 1044580
Text: 因为就你光各种各样的花，就是这个开了那个开那个开了，下一个开就已经会持续很长时间了。花朵盛开的时间基本上就是一个春天，体感的时长，大概有一到两个月，等所有的花都谢了。然后所有的树木景观都会变绿之后，才感觉是慢慢进入了夏天。对，而且中原的话感觉气温不会呃感觉气温不会一下子升那么高，, Start Time: 1078460
Text: 还是会慢慢的有一个有一个增长的缓迫。嗯，对，花省花，其实我我小时候没没没没什么这个活动，是吗？不春游吗？你们春游倒是有，但是也不会赏花的，但确实有这个就有，就是那个公园里有那种花卉，什么。对对对对对，什么卉花什么卉，然后他们会花卉展什么，就把植物园里嘛花拼起来。, Start Time: 1107380
Text: 对我小时不爱看啊，就不这什么可看的啊。对，就是花吗？花而且对对我们祖国的花朵对我们来说这种就更日常了。因为一年四季都有嗯各种各样的花确妈。对对，然后你们那边花式也特别的春节吧，春节这花是春，别各样花花。对，有有就春就不会觉得说春天要出去赏花，因为到处都有，, Start Time: 1131580
Text: 路边也会有吗？路边也。哦，对，是的，我妈最近两天就开始给我发那个她拍的花的照片。我妈特别特别别别别特别喜欢弄这个，经常就是这儿捡两枝花那儿采两朵，然后放到家里插插瓶，就是插插瓶什么的，就非常的有生活情趣，就是你们也会有在路边捡花的这个习惯啊，有有别就是桃花啊、, Start Time: 1157990
Text: 迎春啊。这这会儿正式开的时候，对，就会剪，就就就说是捡捡说的比较好听啊。就是对那桃花花开栽非常能开的时。对对，我奶奶就是广广州，我奶奶就是捡那个花，就是回去煲汤。对，木棉花对木棉花嘛，现在这个季节刚好是木棉花开始往下掉的时候，嗯，差不多了差不多了。然后现在什么昨天还看到一个人在街边吃雪糕，, Start Time: 1182470
Text: 然后那个木棉花就砸在雪糕上什么的。哇，哪里就广州啊啊啊，大木棉花很大吗？很大啊大就跟这麦克风差不多大吧，哦哦，比这个还大一点的。对，有什么味道吗？煲汤的我没喝过，嗯，确实没有什么味道。就是因为煲那个木棉花汤，它就是跟一些瘦肉，猪肉那些一起包的话哦，就是植物的味道吧。, Start Time: 1211540
Text: 对，也说不出是什么味道，要的只是它的功效，不是它的味道有啥功效啊，祛湿祛湿啊。对，祛湿这个季节水分那个空气湿度那么严重，就祛湿呗。嗯，不有很多祛湿的那个食物吗？你们。对啊对，但是这个不用钱嘛，来来源就是大自然，然后回家就洗一洗就好了。对，现在确实好多什么薏米啊，, Start Time: 1238860
Text: 什么五指毛桃啊啊、薏米粥。对对对，薏米就是最经典那个，然后也好买也好弄，五指毛桃可能北方比较少见吧。哎，但这种凉茶之类真的有用，主有汤和凉茶是两个概念。嗯嗯，对对对，汤是吃汤凉茶，其实凉茶更接近药，对不对？如果果对，就家里老人其实不太建议小孩经常喝凉茶什么的，, Start Time: 1262670
Text: 就有事在喝哦。然后还有一些是属于糖水嘛，那又是另外一个概概念了。嗯，啊使那个使用的场景不一样，对汤就是吃饭的时候日常的一个东西就跟我们喝咖啡，喝茶一样。对，糖水就是饭后。对对对对，凉茶就是上火了。对，有一些固定的用来治疗的这种情况哦，目标目标这这目标群体。, Start Time: 1290810
Text: 对，就这么下药。嗯，是我去年去潮汕玩儿的时候，就买了一兜凉茶，然后反正我就看都是就就一小兜就一小兜一小。它是用对一小包，用塑料袋盛进去，然后插一个吸管进去就好了，特别简单。然后我就在那买的时候，散装的是不对对，散装的。然后就是那个三点给就是那种袋糕瓶袋装啤酒一样，, Start Time: 1318030
Text: 对，袋装可西呢。我们以前用那种来装可乐啊，反正就是我在那买的时候，就也看到很多人骑着摩托兜过去，就说给我掂两兜要这个这个这个就是他们会指明说说要么么什么，然后我们几个北方人啥啥都不懂。然后我就就问老板说老板推荐个吧，然后那个我们就要最不苦的。然后散装喝龟苓膏，, Start Time: 1343090
Text: 然后他说指外糖，然后老板就说给你吧，这个糖这个是基本上就是糖水了啊，然后结果喝了一口，哇，苦死了。对，还是很苦。但现在凉茶店一般会就是把把这个茶命名一个它的功效就标成它的名字。然后他不像以前那种，你要自己说材料那种那种就复杂哦，还还有这种吗？还可以自己选材料包吗？, Start Time: 1367530
Text: 对啊对，就就是那些最最 old school 那种这么高级自定义的对，那个克制化凉茶。现在就是像我们平常喝的邓老凉茶什么的，嗯，二十四位那种就是它把它功效就当成它名字了。嗯，那你就按你的功效来，但是那个功效可能很多人也看不懂。比如说什么斑沙那种，就很多人不理解是什么东西，, Start Time: 1389480
Text: 什么鬼斑沙，就是一种凉茶，也很难跟你解释讲到底南方人的面试就是讲到底就是祛湿，然后会苦了像苦那个。对对，太苦了。像合生会那家邓老凉茶，它就是直接说去火茶啊，然后什么那个熬夜茶茶啊这种那种。哎，你们喝着会跟家里的有差别吗？就比如说用的水是北方的水，都会导致味道不一样。, Start Time: 1412880
Text: 邓老凉茶我没喝出来有什么差别啊，没对，没什么差别。但后我我看去那里的人都是吃甜品的。对对，我经常是那个异类，就是我按以前在深圳的习惯，就买一个那种呃塑料瓶装的就走。然后其他人都是就实坐在坐在那当当当甜品吃耶，除了凉茶和那个和那木棉花之之南方方有没没有什么这个季节限定的吃的呀？, Start Time: 1438620
Text: 艾艾艾什是没有这个季节限定，有些春夏限定的嗯啊是什么？就是比如艾艾啊那种，就是可能再往后一段清明之后开始有，然后一直到到到到夏天都一直有这样了。嗯，艾草哦，艾草艾艾艾艾对，艾草对，艾草这种，我们家里艾草就煎蛋哦，混进去煎蛋或者煲汤这种艾草汤。嗯，对，就吃以吃为主。, Start Time: 1476990
Text: 嗯嗯，我们这边是拿艾草当那种驱蚊的，就是是采是采一把艾草，然后把它倒挂起来，放在家门口晾晾干了之后就是有驱蚊的效果。因为艾草它不是有那个味儿嘛，嗯然后你就可以驱蚊子什么的。我现在家里面还挂着两束呢，哎那挂在房间里面。嗯，对，一般是挂在门口辟邪驱蚊。然后但是我现在住的那个地方，, Start Time: 1506910
Text: 门口没有地方可挂，我就只能挂在屋子里了。我们家那边清明节的时候，也会在门口挂一些那些那个植物，但是我忘记了叫什么名字哦，不是艾草是吗？不是艾草。嗯，你们知道你们有这个习俗吗？清明节对，清明清明节在门口挂什么？嗯，这魏魏老又又不知道，我不知道你说的那个植物可能是什么？, Start Time: 1535780
Text: 呃，也是这种吧，大概就类似这种带香气的对草本植物之类的，然后据说有驱邪功效，什么不拉不拉。对，嗯，驱蚊艾草还有还能驱蚊。嗯，是的，就是就是嗯哎南方这人这么少吗？我因为北方特别多，就这个吃的像什么？就是花椒芽儿、炸花椒芽儿啊、鱼菜啊、槐花啊啊、后景啊，这种香椿啊，, Start Time: 1560875
Text: 过了春天就没有了吗？对，过了春天就没有了，因为他们都是植物的花儿，或者说是嫩芽儿什么的啊，都没吃过，你不可能都没吃过吧。这几种我没吃过，完全什么花椒芽，我确实是没听过花椒芽儿，就是花椒是树嘛，然后就是春天的时候它树上会冒嫩芽儿，然后花椒树上面就就是带刺，你摘起来其实也很难摘吧，, Start Time: 1589730
Text: 所以它产量特别低，也就是能卖个两周。对，然后炸起来裹个面糊炸一下，就是那种花椒的炸成饼儿，酥酥的，不是就是花椒芽儿，就就像那个野菜野菜天妇罗一样哦，炸紫苏那样。对，炸紫苏那样是一颗一颗的，是吗？是就一树一树一簇一簇，然后那个就味道就是花椒的、麻麻的、咸咸的什么的。, Start Time: 1613890
Text: 我一般去农家乐能吃到就北京北京周边的那个农家乐这种灶台鱼什么那种市里边一般吃不太到，我，反正去菜市场也很难见。有人卖花椒盐儿的，像鱼菜啊、槐花啊这种都是从小吃到大了，就有一点好好玩的。就是我之前住的小区里有种有种于谦槐花和香椿嘛，然后就是他们才刚长出来就会秃掉，, Start Time: 1638490
Text: 为什么呢？因为小区里面大爷大妈就会直接拿那种一个长杆儿带一个钩子，就直接把他们钩下来做饭吃了还挺厉害的。于钱是那个小是绿的，那个对绿的，扁扁的，像铜钱一样，所以才叫榆钱。它会接什么东西吗？要是不不动，它的话嗯结籽儿就吃叶是吗？对，只是那个叶榆榆于鱼，钱鱼是是花是叶叶啊，, Start Time: 1665640
Text: 感于是花吧，是哪一个？榆是是一个木字旁，一个木字旁，一个榆榆树树榆哦。嗯，对，反正就是基本上都是蒸拿来蒸馒头，我们那边做馒头，蒸菜呀什么的啊，把那个就碾碎是嘛，然后和在面里是吗？对对对，和在面里，然后拿来蒸馒头槐花，可以炒鸡蛋，呃，基本都可以炒鸡蛋了。感觉这种对鸡蛋非常伟大的一个。, Start Time: 1690360
Text: 对，真的是那孤独让那大概一跌到总把你遗一对，给这个时候会喝的汤，还有淮山。嗯，但好像也是一个一年四季都有，一年四季都有。因为我看我奶奶冰箱上就是一打开什么药材，什么煲汤药都有。对，都是放在冰箱里面的，什么茯苓之类的那些东西，什么随身中药贵。但是北京是不说淮山的，, Start Time: 1716460
Text: 是吗？淮山是什么东西啊？山药对，山是山药吧。对对对，不说就是山药、山药、锅尔山药、豆乳、山药。对，之前我忘了是跟谁，好像跟豆哥他们出去吃饭，就点了这个。然后大家就沟通了半天，这东西到底是什么？嗯，之前吃山药、山药嗯嗯，那我们煲汤是那种呃干的一片一片的那种淮山，, Start Time: 1750270
Text: 对，外面吃到了就是那种鲜的山药。对对，鲜鲜鲜的山药，那那个也不是春季限定，只是春天可能吃的稍微多一点年也会。对，还有笋哦，对笋春念春笋、春笋春笋。对哇，春笋真好吃呀。但是春笋在在也是，我不会说是有毒的哦，湿毒湿气中它湿嘛哦它是一个哇这个季节湿度那么大的季节，, Start Time: 1776250
Text: 从那么湿的土里面长出来的哦，一个哇嗯所以我从小对这个东西印象不是很好。对，就比较少吃了。然后我很多认识很多人说这个东西吃了会风湿。但是我到现在也没什么反应，你还是爱吃春笋的，对吗？对，我还挺喜欢吃笋的，我小时候就很馋。这个因为应该是小学还是哪有一篇课文吧，, Start Time: 1805870
Text: 就专门描写春笋，然后称真描写春笋，称赞春笋的。然后就是说他们不畏艰难，然后从地里蹦出来。对对对，非常有价吃，好像就是把他们收起来，收收割起来，然后最后做了一道特别香喷喷的菜，就是哇口水流出来，还要跟熊猫抢笋笋的话，北方其实挺多吃的。现在是对这个季节，就是你去就是饭店，, Start Time: 1828410
Text: 基本上就去那个什么与时令的那个菜，一定是有笋笋，一定是笋。嗯，我还挺爱吃笋，对笋它其实也是一个范围特别大的，不算是一个地方性的东食，嗯，只是大家有不同的做法而已。对，嗯，我更喜欢吃芦笋，一点，芦笋就是上锅稍微蒸一下，煮一下，然后撒上那种调味料，马上就可以吃，, Start Time: 1855560
Text: 还挺好的，还而且这个好处理，然后又又甜是吧？对对对对对，哎，你们会去那个出去摘草莓什么的吗？我以前学校组织莓一次就去就大春游这种，嗯，然后就去摘草莓，然后去去摘了。其实就非常普通的那种春游，不是不是特别有一次性在学校啊，对学校几年级的活动。小学吧，我记得是小学啊，, Start Time: 1875700
Text: 对，学校挺贵的。其实你摘那个他也不让你白摘，他是他是就可以算钱的。其实啊对啊，然后学校春游不是也得交钱吗？对啊，要要对啊对，然后出来是按斤交钱吗？啊，不记得不就是你摘多少算多少嘛。对对，那不得称一下吗？他是哦，我不知道我不记得了，但是当时肯定是没给钱的，因为小学身上也没钱，, Start Time: 1905170
Text: 加父母也没跟着一起去啊，所以对你就你们是免费劳动力给人摘草莓去了是吧？还没摘出来的时候，在里面吃种小学校，估计就是这种什么有一个套票，那交了钱就能摘，可估计小孩也摘不了多少。他们就是有学跟学校有合作之类活动吧。啊，嗯对，有一阵子，北京那个就是公司什么的，还挺爱弄这个当团建的。, Start Time: 1926870
Text: 嗯，啥时候啊？就其就是数年前，对对对，我还参加过说摘草莓确实是一个就是先打真人 costc s，然后去打摘摘莓。对对，然后固定的套路，然后农家乐吃饭对，或者是烧烤吃饭。对，固定的套路。对，是那种什么大鱼鱼鱼头好吗？对对对，这个之前确实是到处都会有这样的一个套路。, Start Time: 1952090
Text: 对对，真人 CS 好玩吗？不好玩不好玩，这个为啥不如四 s 店好玩？嗯，这种活动就我我家清明的时候就就会一起一起组织去啊。因为我们清明祭祖那个在那边叫拜山。对，是马常叫，也叫拜山，但是我们是崇呃崇阳，我们不是清明去哦，嗯所以我们没有这种春季出家庭出游的活动。, Start Time: 1974590
Text: 哦，对，就是春天的所有昆虫都出来嘛。有一次我去上山，然后那时候年年纪比较小，然后那个穿搭想显得特别一点，然后就穿了一个长袖的卫衣卫衣，还有一个呃短裤嘛，就是时时比较流行什么呃上床上长下短嗯那种感觉的，然后就想在什么表弟表妹面前酷一下。然后我们上到山之后，大家上厕所我就没上。, Start Time: 2005075
Text: 然后后来有一个不知道什么东西飞进来了，嗯，呃有有一昆虫飞进了我的卫衣里，哇，然后后来呃我就没怎么留意啊，可能，这只是在我头头顶上飞过嘛，后来我们就上山玩的一一半的时间啊，中途，然后就太热了，我就摸一下我的衣服服，就这样子扇一下热嘛，然后摸到哎这里怎么硬硬的。, Start Time: 2039500
Text: 后来我一把抓住打开一看，我的天都那个虫已经在里面产卵了啊，什么东西这么这衣高项的啊，就在你衣服上是吗？对，就是这衣服里面啊。对啊，那这种确实没见过天啊，什么虫啊，还还真不知道，因为我都已经会飞的吧，反正是会飞很大是吗？呃，大概有一个瓶盖这么大吧，哦那就是估计甲虫类的对，, Start Time: 2065280
Text: 甲虫类的圆的是吗？对，好像是那那就甲虫甲虫之类的。嗯，啊但是我第一次见说，就是我听说过很多这种虫子爬爬进去之类，但第一次听说有产卵哦太可怕。所以从此那之后，我对虫子的印象就更加非常差。对，更加的讨厌。那你就没办法吃虫子是吗？虫子好像也有吃过吃吃，另另吃吃的另另算，, Start Time: 2094640
Text: 带吃的另算行挺好。哎，我们北方也会这样，不过不是像你那样，那个非得是产产卵。就是北方的话，你如果穿一个亮色的衣服，尤其是黄色绿色就会有小飞虫，飞到你的衣服上就巨多，想象不到多，就是应该是蚜虫还是什么，就可能就是小到嗯就是两个点那种。对对对对对，超级小一点，, Start Time: 2124010
Text: 然后会粘一身哦，打又不好打，因为你一打它可能就会你就是就会死了，一打就死掉虫子，你一粘在你的衣服上，哇，受不了。然后小的时候吧，小学还非得戴小黄帽哇，帽子顶上就是一层一层绿色小戴小红帽哦。是的呀，小黄帽应该黄小丸子那种没戴过。对哎，我我也戴过，我小学也有。, Start Time: 2148110
Text: 对我跟翅膀老师是一戴那个好像就是就是对，就是交通安全相关的。你戴那个可能这个司机会看清楚这种哦哇那挺有趣的，也不是那种我只在动画片，但是我戴的那种是那种棒球帽款式的，就是是黄色的，不是小丸子那种圆的哦，挺丑的，然后还会经常弄弄丢丢么的的是三件套嘛。校服、红领巾、, Start Time: 2171770
Text: 小黄帽、红领巾和小黄帽是学校门口小小卖部里销量最高的前两名吧。我觉得应该是就经常有小孩丢什么的，丢了再去卖卖，就这卖这个挣钱，感觉应该是还有那种还有深圳市校服是全是统一的。嗯，然后有一些小卖部里面就会卖校服哦，哇哦哦，对，这个他们也很挣钱，嗯，是校服全是蓝色的，, Start Time: 2198080
Text: 呃，男生的短袖是蓝色的。嗯，然后女生的是白，就是男生的是蓝色，是主色调，白色是搭配的。然后女的就反过来是白白是是蓝色调色，这是都一样的是吗？对，全市都一样，然后冬装就是黑白的，就是男女都都一样，那也看不出谁是哪个学校的。对哪个学校啊？是啊哦为了不不让大家攀比，, Start Time: 2225460
Text: 我不知道是为什么，反正就是就是全是统一，但是他的原呃原始搭配不太好看嘛，然后大家就会混着穿。比如说穿夏那个冬天的裤子配配配那个夏装之类的哦，现在还是吗？现在还是我那天在公司门口还看到一个穿着深圳校服的路过，估计就是来北京读校服，然后嗯然后这个穿校服的习惯哦，, Start Time: 2251730
Text: 哎那女生深圳的女生校服是格裙吗？校服都是运动服呀。哦对，好吧？哦，对，说到这个又回到回南天，刚刚不是说回南天衣服晒不干嘛，然后那女生的校服是白的，嗯，然后那段时间晒不干就会起霉点，好惨。对对，就会起霉点。然后然后可能说回南南天间短短话还好，然后长的话可能就要那衣服拿去处理一下，, Start Time: 2276390
Text: 或者就是买新的了。天后折所率好高呀。啊这么，看是是对，那白衬衫怎么处理啊？不是白衬衫运动那个 polo 衫哦，哦，就估计是漂白之类的。嗯哦嗯哎，那，如果不穿校服的话，你们在这个季节会穿啥呀？短袖不穿校服啊，就说对，就正常脱离学校之外。对，这个季节无非就卫衣或者短袖配一个外套，, Start Time: 2304210
Text: 就跟像现在我这样嗯这种短袖配个外套之类的呗。嗯，哦，因为我们就是如果太阳直射的话，很热的这个季节，嗯，然后昼夜温差并没有北京这么大，嗯，所以就穿的可能会稍微凉爽一点喽。对啊，我们就是我就是刚刚说了上床。对对对，就是他那种穿法也是挺挺常见的嘛。嗯，但你那个虫子和上床下也没关系吧，, Start Time: 2331020
Text: 你上面穿短的他也会进去，可能就发现了吧。对，然发现了，但是我我穿一个黑色的卫衣，然后就厚一懂吗？款式又宽松嘛，对吧？对啊，我在我们那里有个说法，就是这叫呃上面蒸松糕啊，下面卖凉粉。对对对对对对啊对，还有凉粉嗯，凉粉草，但是那也是夏天的东西，春天不会经常加油。, Start Time: 2356750
Text: 那哎我其实就是最近也是买了一些春天的衣服，然后就是像翅膀说的买的那个卫衣啊，然后还有今天穿的这个外套，宽松的外套，我还挺喜欢的，运动外套我就觉得比较好比较比较好搭配一点吧，比较好拍照是吗？对，比较唉对，我跟你讲，我今天今天回来就要拍照，将职身穿很像草莓、奶油、, Start Time: 2385760
Text: 奶油、草奶油、草莓没有草莓，对不对？奶油、草莓、草莓、牛奶，然后那个春天还是喜欢穿轻便一点的颜色，亮一点的衣服。嗯，因为已经穿了一冬天那种黑灰黑灰蓝了哦，嗯感觉春天怎么着也得呃稍微体谅一点自己吧。我倒是觉得这个季节比较常见，是很多人会开始穿那种牛仔材质的啊。, Start Time: 2423360
Text: 对对对，也是放歌呀。陈芳他们就经常这样穿。是的，牛仔外套也是安老师最也会这个季节就会穿那种衣服哦。安老师经常穿对对对，牛仔材质的那个衣服，但牛仔好挑人啊。对，真的，我穿就不好看，嗯，穿不好就显土会吗？不会吧呃我觉得可能跟衣服版型什么个人气质可能有关，还是跟整体搭配风格，, Start Time: 2450770
Text: 就我感觉我就没有挑到过很合适的牛仔外套。对对，牛仔很慎重哦，对，非常的慎重。那是不是因为牛仔的款式比较受限之类的那他都是因为款式确实是不太会不太会有一些特别的什么的减肥哦。就我感觉现在牛仔就是两种，一种就是很正常的，正四四方方的那种，有点类似机车，机车穿的那种，, Start Time: 2475870
Text: 哎，那种是机身穿，反正就是李维斯经常会出的那种。还有一种就是今年比较流行宽松一点的版型，那种才是机车风格，对吧？嗯嗯，宽松的牛仔外套，但最近不流行宽松，为什么这这几年又不流行宽松了？对，龙马老师知道我就很流行一个叫 clean fit 的的一一个趋势，就是上半身是一个合身的外套短外套吧，, Start Time: 2501140
Text: 然后下半身是一条工工装裤那种啊，然后带一种像我萌老师现在那种呃呃冷貌嗯，对哦，客人费就是要显得很干净。嗯，对呃，没有没什么 lologo 的那那种感觉都是纯色。对对，是吗？对，听着很适合我男男生，女生都都挺适合。哎，难怪最近的日子啊里面都是这样子穿的，就是女性上半身会穿一个那个稍微短一点，, Start Time: 2530000
Text: 或者说是那个毛衫之类的，下半身就搭一条条纯微的长裙这样子哦，是这种是有点类似这种的吧。对对，类似类似的哦，对，这样一说确实好像最近经常会刷到类似的这种照片网上。嗯嗯，咱们吉考斯这季春天会出什么衣服吗？我还留有我的钱包，还为吉考斯留有一一些余地。就是大家刚刚说到春天会穿的衣服，, Start Time: 2560480
Text: 这一季的基础成员都会呃呈现出来给大家看到。就是有一些呃卫衣，那卫衣就是可以双呃双面穿哦，是吗？两面都有不不一样的图案。哦，太好了，大家刚刚说到的那个牛仔外套也会有哦，真的吗？对，就是你们刚刚说的那些什么啊版型不好啊，那些都可能比较适合你们说了，版型就好比较好比较好的版型吧。, Start Time: 2588790
Text: 哦， OK 到时候拿到可以看一下，好包啊，什么应该也有吧，包也有，也是跟骑呃那个机车主题比较符合哦，一个牛仔包，嗯，也可以说是邮差包吧，因为它是哦那种单肩斜挎比。对对对对，这样还有一些环保材，环保材质的那种收纳包。嗯，它的灵感来源是那种日本的便利店啊那种塑料袋。, Start Time: 2619580
Text: 对你晚上去买个喝的，或者买个宵夜的时候，那一种很随意很随性，看着很松弛的那种感觉。我发现真的最近两年这种材质的带子，真的很多商家都会都会出。嗯，拎着也很有型。对，就不用就不用像背一个那种正式正式的包一样，你就有种心理压力，像那种拎个塑料袋就把所有有东西哗啦哗啦哗都倒进去就好了。, Start Time: 2649730
Text: 嗯，你有没有注意到你在说不同的衣服类别的时候，我跟翅膀都发出了，都相继发出了。哦，是我的衣服这么对，然后现场还有一个人，我们还有没有其他为他定制的单品，让他能够发出哦呢？罗马老师怎么着怎么着，你喜欢穿的那种，是不是都是相对日日式潮流那种，你不要再给我再给我扣这种帽子了，, Start Time: 2678430
Text: 真的不是不是吗？对我最近开始买很多那种偏就是街头运动的那种，是吧？因为你开始进行进行相关的运动了。对我上周就是运动太狠了，周一到周五全都在运动，然后周六六感冒了。对我那天还听你跟习总在那交流健健身什么？因为我是看到那个那天去那个看到沈放嗯啊沈放的那个上臂太有型了，, Start Time: 2704510
Text: 是吗？哎，我看他们都是攀岩。对对，而期对啊，太漂亮了。对我想摸看不出来，他们平时都是穿穿那个长袖，对他就开始开始瘦瘦的，对吧？有点像像阿斌那种，根本不是。哦，对呀啊对，那个太漂亮了。那你们这种健身是买那种什么呃压缩衣那种穿吗？还是平常我们穿那些运动衣就直接上了，, Start Time: 2727990
Text: 我不太穿压缩衣去，反而是跟你踢球的时候，有时候里面会套一个。对对对，我不太穿压缩衣，我们是有这样的习惯的。我因为做那个撸铁的时候，我觉得穿那么穿那么紧的点受。对对，因为我看二期他攀岩，我跟他去过一次，他就穿吉考斯或者是穿那种，他那个看起来完全不适合攀岩 OK 的攀岩。, Start Time: 2752335
Text: 你穿大肥裤子都行的。对，他那个穿那种就完全不像运动那种呃，毫无保护那种小小小背心那种，就感觉觉这这这能运动吗？不需要保护啊，他那个感觉还挺危险的，摔来摔去的，真的还好还好，真的还好是吧？他不是安全那个的那没有，他们那个没有的啊，他那个是对抱岩是没有的徒手的，, Start Time: 2772760
Text: 然后在室内下面就垫个垫子，但是你在那滑滑来滑去没有很高，顶多就是二楼差不多了。对，滑了他他你看他其实身上一身的伤，就什么石头磕的呀什么的。但是因为他实在是太缺乏这个脂肪的缓冲。对对对对对，会有人从那边掉下来的，掉下掉下来就没事的，还是要掉下来的。你你来就是要下来，, Start Time: 2792420
Text: 你爬上去你就是要往下跳哦，你不是爬下来的哦，懂了，但你不要听他们说的这么轻松写意啊。我告诉你，就是你上到上面，你感觉自己已经站在悬崖峭壁了，然后教练还会跟你说，你再上去一点，你才爬了半米。就我也很恐怖，我感觉爬上去容易，但是你要放下下来来那下下来对那一下艰难，, Start Time: 2814770
Text: 就做好心理准备就行。因为他去到的第一件事就教你怎么往下跳。嗯啊，真的还好了。对对，真的有你去过吗？啊，去过哦，那那马老师你平竟然去过，我平时还做什么运动，就撸铁啊，健健身房是吗？对啊哦嗯，你平时会穿那种比较薄的运动外套。对，我觉得这时候穿的挺骚的的那正适合金老师新马上要出的那个那两套，, Start Time: 2838090
Text: 蓝绿色的运动外套又比较适合你外套啊。对哦，但这种外套是不是他们说什么跑步啊比较多，或者说对怎么样，因为你做什么运动也适合，只要不是那种嗯你喜欢很紧身的那种就哦他不是我觉得这种外套最重要的就是你去运动或者回来的路上穿。嗯，对对对对对对吧？因为我们平常冬天去踢球，, Start Time: 2870380
Text: 其实我出门那一下特别的嗯难受，我不知道穿什么。因为我里我们开始踢的时候，里面其实已经穿好了一套。但你要在北京这种差不多零下的气温，出门的时候你穿太厚，然然后到时候踢完回来又难难受，你穿太薄去的时候又难受。是的对，然后像春天这种可能薄外套比较合适。嗯，麻麻打外套比较合适。, Start Time: 2895220
Text: 嗯，一个是好穿吧，另外一个就是好看好看，不是春天的这个季节，确实有点想从事一下户外活动，就不想在屋里嗯嗯哭且多无聊啊。那我不知道没试过，可以出去就是打打球或者什么的，嗯，可以尝试点户外的那种运动哦。哎，春天去公园的人肯定特别多吧，就带着自己家里人。因为之前疫情三年嘛，, Start Time: 2919600
Text: 就是很少有，就是现在放开了，大家肯定都憋坏了。然后出去旅游的啊，就是哪怕就近在公园出行的人，我感觉都比以前多了好多。而且最近两天好像那个听说北京有一部分十里河，十里河那边的花开了，奥森的花也开了，好像嗯哦但是这个季节好像很多跑步的。刚刚我进公司的时候，还看到很多在那个公司门口的马路一条。, Start Time: 2943550
Text: 但是空气又不好。对，可能那个我不知道北京有没有，就是我们那边有绿道哦。对，也有绿道，不知道跑步道是呃不一定跑步跑，它就是一个植物比较密集的一个专门的人行道。对，那后你跑步走路，骑自行车都有专门的路。对那种有类似的吧。对，广州那边也没有，就是恒大的主场天体啊，, Start Time: 2969730
Text: 那里外面一圈都是。对对对，还有那个广州塔下面的那一圈，是不是就那附近啊？对对对对，那也嗯那像像跑步这种可能穿，你刚刚说那个季高特这种外套可能还挺好。嗯，对，挺是挺适合的，就是你跑到哪里感觉都很吸睛。嗯，哎，我其实就是有一个困扰，就是运动嘛，你总要穿运动鞋，, Start Time: 2994340
Text: 就是有一些配件，你是必无法避免的。就是运动鞋，然后 legging，然后还有那个运动内衣什么的。就但是你平时买了那么多好看的衣服，你又你又你又不能不穿。然后所以就是在运动上怎么搭配，我觉得得不麻麻烦的，我就研研没听懂。我们运动不搭配，我们就是一套我懂我懂，, Start Time: 3020420
Text: 但是是我这样的人会出现的烦恼，就你看我今你看我今天就是那种怎么说呢？呃，你们是健身房什么的，有这种搭配的余地，所以你就对想弄一套是吗？是的，就你看我今天这身就是这个夹克，其实就是跟咱们出的那件夹克类似的，然后套在外面，然后把这些累累赘坠的东西一去就是一身运动装。, Start Time: 3045140
Text: 嗯嗯，但是这种搭配我就搭配的可能就还挺少的。嗯唉，因为老所以踢球会会搭，最多就搭一下颜色吧，我们颜色都不能搭，为啥啥？我们是就是我们报完名之后，那群里会分组，随机分个组，每个组你都穿今天分好给你的颜色就区分。对嘛，你穿乱了，到时候就不好踢了嘛。哦，对啊对，, Start Time: 3068160
Text: 嗯，然后我们踢球也没什么配件，我护腿板都不不带，我也不带。对，然后一般都不带护腿，腿有有带的，有有有有一些带护腿板的就挨踢。我对有一些些坏了，还有一些这个这个新员公某啊，就喜欢踢我。所以我们踢球不会有搭配，就标准一套，然后穿什么颜色也是定好的，无非就是买自己去买这个颜色的衣服，, Start Time: 3094950
Text: 准备三个颜色。嗯，对，但是球鞋我如果是我我会选最骚的。对，而且现在球鞋一般都很骚。对对啊，这个球鞋那个颜色我看着都觉得哇有点过了吧，所以说黑的或者白的就可以了。对对，然后我现在穿这双就是黑和紫的哇，这些都是这样的。对，嗯，我我是我是 nike 的白色，然后粉色的狗哇，, Start Time: 3121590
Text: 哦还呦这都是这样，现在你也奶油草莓吧。对我也奶奶草草拼，对就来越糟现了。因为他们就是以骚的球鞋出名的。因为因为现在内马尔代言了，嗯，所以就巨骚托马尔还真是就是前两年就是蕾哈娜还是哪个明星代言，好像还兼职做设计，就出了很多特别好看的女鞋，就是什么那个那种蕾丝蕾蕾丝鞋带，, Start Time: 3145060
Text: 然后呃不是呃丝绒鞋带，然后丝绒鞋面什么的，就巨火突然火起来了。哦，你要是真的介意的话，其实就不能怕麻烦就换全身。嗯，对，就得换全身了。我就就不要想说我今天要搭一个什么，就是只要换两件就可以什么的，没有这种好事。哎，这个就不是很懂，对，这肯定是啊。哦，就我我我真的很喜喜欢试试衣间，, Start Time: 3170000
Text: 试衣间里面湿湿的就有点像南方的感觉。嗯，对，换衣换一更衣室、更衣室，健身房了更衣室。对，因为有因为有洗澡回来了嘛，就里面一直会充满洗澡，水汽就很不舒服。呃呃，是别看我我没去过，倒是对嗯，哎，南方没有没有澡堂这东西是吧？没有没有哦哎对，就没有没有都这个这个话题我们曾经聊过一起在东北啊，, Start Time: 3193860
Text: 对这聊过，专门聊过一些大澡堂。对对对，专门聊过。其实我也不太去，嗯，小的时候去去过，后来好久没去过的。嗯，哦，你别说我上我去年回东北还去了是吗？我今年我我今年过年回家也去了，就澡堂子好像也有啊，对，澡堂子开到全国各地了，好像已经但现在都能欢欢弄的那样的，都什么日式的啊，, Start Time: 3222690
Text: 我们家还是传统特假的，就一点都不不像那个就是一点都不接地气儿。嗯，唉，日本是因为日本他自身有很多天然温泉啊，可以做露天浴场什么的，在配合周边的那些环境，什么林木啊、植物啊之类的会比较好看。但是最近不是经常爆出来日本澡堂不换水的。现在啊真的吗？昨天还是前天，, Start Time: 3247290
Text: 还有一个自有也有啊，就因为自己澡堂被爆出来了，就自杀了啊，就半年换一次水天呀。他自杀之后，就就就因为这件事好，舆舆论压力特别了，就自杀了。你要有心，要这么重的话，就别干这事了。对，正常是多久换一次，不知道每天都要换的吧，不然按道理是每天都换哦。哎他那种温泉不应该是活水吗？, Start Time: 3271150
Text: 活水得引进来啊。哦，对啊，你那个你要有个泉，就有个池给你泡在里面，那你就得封封它。不是，这有一个喷泉，然后就挖个坑，然后就在里面泡。就这样样，你哪怕你哪怕挖个坑在里面泡，也需要把里面的水换了。有那么每天那么多人，像我老家就有温泉，然后他们现在比较高科技嘛，, Start Time: 3294700
Text: 就像游泳池一样，它只是用的水是不对的水，而以的会引进来的。对，然后像我爸妈他们以前小时候就还是天然温泉的时候，就会说有一些泉水过了一段时间去的人多了之后就特别脏，就大家就再也不去了，泡脚了。对对对，泡椒断却安慰睡爸爸，我的心中早已不安，他都不如一生。你的说我们是有的昂达的，, Start Time: 3314860
Text: 大多暴怒漫漫，我撒拉把速度越开始，你能敢一为那日本春天啥样啊，日本春天撒库拉。对，就这个事，其实这有意思。对，就是赏花嘛。嗯，那个时候我在撒谎的时候，其实当时没那么没什么意识，但是就感觉是一个每年都有的一个活动。嗯，但我就是想吃烤肉嘛。对你那天跟我们说，你那个春天在樱花树下面烤，, Start Time: 3353195
Text: 就是烤肉啊，公园里它会有那种像那种野营的那种，就小光他们去露营的那种地儿都跨好的，就是几几多少钱，多少钱，这是一个一个范围。然后他那它有桌椅板凳什么的啊，就跟烧烤场一样。对哦，然后那个樱花树就在旁边啊，这跟二次元给我的刻板印象不一样的，咋那慢呢？对，然后还可以和和别的班的就是这个交流一下啊，, Start Time: 3387150
Text: 我觉得都在一块儿嘛。我们那个我们那个旁边就是那个学化妆的那个那个班，那那对，不应该是美女美帅帅哥很多吗？没有帅哥都是美女啊，然后就一块烤肉什么的。嗯，好好好去啊，就是樱花跟烤肉感，总感觉不是啊，有一点违和。对，那那你们就是烤肉不是会有烟吗？旁边的人不会投诉你们吗？, Start Time: 3409850
Text: 都在烤啊，就大家大村在烧烤场。对，烧烤场对他说说就是我不知道是不是只有北海道这样，还是说就是那个是就是全国赏樱日本，他们全国赏映都有这种，他们会每年会有那个预测，今年你们这个地方的樱花什么时候开？嗯嗯，对对对，今年都会比平平时早，嗯，嗯，一般的话越越往北可能越晚一点。, Start Time: 3434930
Text: 哇，我那时候应该大家都都是四月左右，快到五一的时候，札皇是札皇那边会会开。那你要南方一点的话，可能就三月三月中旬、三月末九州。对对对对对，就就会那样开，或者是你要是浪一点的话，就是你你就先去南方，嗯，然后就顺着那个开花的那个节奏，你就一路北上。嗯，中国倒是有这样，, Start Time: 3455970
Text: 就是顺着油菜花的开花节奏，北上油菜花。对对，有一些喜欢拍油拍照，拍油菜花的人，嗯，就会顺着这个油菜花的季节。从呃从哪里我忘了，我一直到青海是吗？哇，我爸就干过一次类似的事情，好事啊，就从南方开始嘛。是，但是油菜花它并不会长得太难。它我忘了从哪里开始，反正最后它的目的地是青海湖那边的哦哦哦，, Start Time: 3475830
Text: 油菜花，我还记得可以吃哦，哦哦，油菜花榨油榨籽儿嘛，榨榨菜油什么的。嗯嗯嗯，然后还有那个就是有的地方会拌那个叫马刺梨，就是那个那就是是这个集集市嗯，嗯，市就是以以这个庙庙那个以这个赏赏赏花为为借口的各种借口各地都有，就是他们市政府就是炒面摊儿啊，对，就都是那种就是那种种打气枪啊。, Start Time: 3502140
Text: 对对对对对，鱼什么就是嗯啊那不就夏天花火大会，对对对对对对对对对对对，春天吧，还有些表演什么的啊，然后秋天再搞一个，别借借。对对，花火都秋秋天花火大会的时候，就还是还是很多冬天就过年的借口嘛。对对哇，但他们好像过年好像我没有没遇到过过，就就是拜别的单，没他拜的那个门口不也有吗？, Start Time: 3529690
Text: 其实没有是吧，我我去的时候没发现有卖场了哦，怎么骗骗我是是因为张总太冷了。对，可能是得特别特别大的神社吧。啊，我去的时候，我那一年就是晚上排队，哇，太冷了啊，一起猫大大还记得的，希望么？伤害春天还挺适合出去玩出去拍。对，太太出出玩了。他最近几年还流行骑骑行呢。, Start Time: 3549990
Text: 是的是的，骑行嗯嗯，买个自行车。哎，我跟你讲，我们有一个朋友，就是又是我有一个朋友系列，然后他就是买了一辆自行车，然后非常开心出去骑，骑了十好几公里，发现自己回不来了，没有力气回来了，于是就叫了一辆货拉拉，把自行车和自己拉回了家。对，之前公虎骑摩托车，然后好像最后也是不想回去。, Start Time: 3588340
Text: 我们就建议他说你找个货拉拉就把他拉回去了，可是他是摩托，哎，又不用他出力，为什么他不回来呢？摩说很累的，他好像据说也挺累的，而且他骑的很远。哦，对，他从哪里骑到了望京那边嘛，然后就他就嫌累自行车。那个我有过，我也是骑到特别远的地方啊，然后不想回来。当时我和一个呃新加坡的那个同学，, Start Time: 3613290
Text: 嗯嗯，她是个女孩儿，然后就是一看起来就是特别比较健身什么那种。嗯，然后我就跟后后来我就后悔了，不不跟跟他一块去。然后有几个那个那几个那个台湾的朋友，就说你不要跟她去，你会玩，你不要跟他学。然后我说没事吧，其是骑车而已嘛，然后我就顺着那个渣伙往外骑骑骑骑骑到，, Start Time: 3640070
Text: 然后就是他骑特别快，然后你又不想输他是女孩吧，就就不想舒服，就你就在后面跟着他，跟着他，然后到最后就已经实在不行了，就终于骑到地方了，然后就是吧还要再骑回去。我说就感觉到忘了还要骑回去，这回事了，都骑不回去了。那后来咋弄的就慢慢回去了啊，慢慢推回去嘛。没有，, Start Time: 3660210
Text: 就是他他可能也知道我累了，然后就就骑的很慢，回去的时候，你以为是到了目的地，就坐下来干点别的事。对对对，嗯哎，而且运动如果你不是经常运动的话，不要一下子干这种非常底钱的事情。嗯，对，他要是害怕，那不知道在哪儿了，已经都你们你们没有开什么导航，那是哪有啊？啊，, Start Time: 3680870
Text: 就是顺着感觉走，哎，哎，已经有了了让我想想啊，当时是 iphone 四。对， iphone 四只是没有现在这么这么习惯，就是用那个就是苹果那个地图，没有没有，现在这么好，反正。对对嗯对，但是是如果你只在城市路段小小骑一下，不会有你这种情况。嗯，你那个估计就十公里往上走了，, Start Time: 3706150
Text: 都肯定十公里往上走。对，但是北京空气不不好是个问题，我确实特别想出门，但是很怕的，空气不好。对，上两个周末都不太好，但今天还挺好的。嗯，蓝天白云还行，还好吧，就是下一周就是天气回暖了，然后最低温度也开始往五度以上走了，我觉得就可以。呃，我就打算下周出去出门拍拍照什么的了，, Start Time: 3729130
Text: 感觉花应该都开的差不多了。嗯，哦对，还有北北京有一个是大风，就算温度不是很高，呃，不很低的话，你大风也挺难受的。对，今天好像就风挺大的，是不是这个春天冬天就风大就不适合出门？嗯哦然后我倒是不是很喜欢出门的人，所以倒没什么所谓嗯，主要是他会把很多花儿都刮掉。, Start Time: 3753980
Text: 像预兰其实盛开了之后，花期很短的就很脆弱，风一刮就掉了。北京有专门拍花在这儿吗？有啊，就很多公园、中山公园，然后那个奥森什么的，就像专业的摄影师，他们会有一些摄影点摄影点我对，还有那个对呃像我朋友是摄影师嘛，就是呃一般情况下客客单都是会约在双休的时候。然后双休的时候呢，, Start Time: 3781710
Text: 公园人又特别多，就得靠这时候就得靠摄影师技术以及他们知道的一些比较小的好拍的机人少的的拍人和花是吗？对，拍人和花哦，就是对对得穿上一些什么特殊的衣服吧。嗯，汉服，我我我朋友拍汉服比较多一点哦，都是去公园比较多。对，圈内有名的大大，但但我今年买了一台相机，我是打算拍拍景，, Start Time: 3808150
Text: 拍拍拍景，拍拍日拍拍自拍就练习一下，就是把相机放在那里，然后拍自己什么的，我以后出门做准备。哎，剧组里也特别多，爱玩摄影的人，我就在想要不要搞个活动。然后现在现在现在电台上的时候，活动应该已经上了。就是三月十五号三月十五号的那个春日的第一张照片。嗯，虽然三月十五号说第一张照片感觉已经晚了，, Start Time: 3836880
Text: 但其实我感觉呃有一些地区再往北的话，可能还会再那他可以翻之前拍到就是找到那个就是真正的第一张发对去也行。嗯，也其实第一张照片也没有那么严格了，我们只是是取一个比较好的寓意嘛。你说是就是对，然后这个活动有一个比较特殊的点是什么呢？就是呃这次只要你来参与活动，, Start Time: 3867330
Text: 就就能获得奖励。这个奖励就是我们为各位各位定制的一枚集盒献上的徽章。春日摄影师。对哦，参加就有嗯，是参加就有。对，嗯，那我必参加是吧，是吧？所以大家可以把自己拍到的春天的美景发布到咱们的话题，春日的第一张照片里哦嗯拍什么都行是吗？嗯，还是以景色为主吧，就是你感受到的春天哦，, Start Time: 3891810
Text: 这几天刚刚好，就上个周末开始有很多很多的摄影投稿，估计大家大家也是这段时间会经常拍照什么？嗯，太好了。嗯，昨天一天放看到了三四篇的哇，对，而且没什么多呀，都有裸集合拍照的。这些作者都这个能力极其对对，很厉害。嗯，拍人物，拍街景拍花。如果是那种游戏摄影里面的呢嗯游戏摄影暂时还没办法算，, Start Time: 3925590
Text: 因为暂时没办法算进去了。然后呢摄影和游戏摄影在我们这里是两两个分区。对嗯游戏摄影的活动之前，其实也有搞过嗯，世界做的比较好友，在老在游戏里拍了吗？嗯，对吧？可以出别别呆呆在家里，别了别老呆在家里。好，出可以逃走。对对对对，确实。那么我们的活动徽章会在结束之后再统一发放给大家。, Start Time: 3954940
Text: 然后那个其他还有还有一些别的奖励呢，朋友们就可以去查看活动文章里面的详情了。 mass 在一路上， lucky 都主立把那喜怒一起看一起。有的人他我就特别佩服，因为他呃不止就是他拍照可能会不选择公园而选择爬山之类的。嗯嗯，就爬山。这个运动是我是我最讨厌的运动之一。, Start Time: 3982160
Text: 我觉得既没有我觉得既没有意义又很累，路上的风景又很重复。但有的人就是很喜欢爬山运动，不就是要累，但看什么山吧。对，而且他们爬山确实很多人就是专门的有爱好目的性，就他爬的这个目的地，他知道有什么，他就奔着那个去。嗯，对，但是可能说那种那种那种什么纯运动的爬山，, Start Time: 4035180
Text: 那还不如健身房们用那个什么登山机。哦，对，确实他他要出门去爬这个山，估计就是因为他知道这里有什么，或者说他想着就吧嗯就单说爬山这俩字吧，感觉这个涵盖的范围也太大了点儿。嗯嗯，有的可能就是那种徒步穿着跑普通运动鞋就走那种有台阶的啊，就是走一走，嗯，那有的可能就是攀峭壁的那也叫爬山啊，, Start Time: 4060450
Text: 那有点太矮吧。嗯，那些机械运动那个也叫爬山，我看功虎就跟他朋友出去爬了一个，我不知道不知道什么山，嗯，然后是那个感觉还挺野的，但是也不是很危险，那种就坡度比较缓，然后他们就去爬了一趟。嗯，哦，是用手，不是不是不是就是缓的，就是走吧，走的就跟我们啊，可能你那边不是就跟我拜山差不多那种。, Start Time: 4083490
Text: 哦，那我们我们平时在广州周末也会去爬云山。对，那个但是那个是有台阶那种吧，有台阶，然后有那种啊很普通的那种斜坡啊，哦，主要爬山就看跟跟谁去吧。就是一般跟家人还有跟朋友，嗯，然后我们去到半山，那也就吃个豆腐花啊，豆腐花。对，然后然后就下来了。嗯，我们我们那边也有啊莲花山啊什么的。, Start Time: 4106610
Text: 对嗯，我小对，爬山主要看跟谁爬，嗯，主要在于过程嘛。对，然后顺带锻炼锻炼太正能量了。我小的时候爬山就是跟村儿里的小孩一起去一起去爬一起去山包包上烤个红薯啥的这就叫爬山。然后但是成年了之后，我能坚识我能遇到的爬山菊，就只有领导，就是公司的领导，要求所有全体员工陪他去爬红螺寺求字，, Start Time: 4134455
Text: 就只有这种爬山菊。我记得以前那时候你不知道你还没来，那西蒙组织过一次，大家一起去爬山的。哇，你都还在哪？在谁家里吃了饭，就大家一起去爬山，然后还留了一张很经典的照片是吗？不知道你有没有印象，那时候你在不在？没印象，就拿俩坐在一个石头上眺望远方那张照片就就经经典一件是，, Start Time: 4167050
Text: 那估计那时候你还没来哇，记记工作也是每天都爬山啊，就就是这种就是最最常见的那种嗯团建活活。对啊，讨厌死了。还还有陪领导爬山这一真的，而且是陪领导爬山去求子。有陪领导打球就会陪领导踢球，就会有陪领导爬山局太痛苦，总会总会有很多人被迫或者愿意陪领导干些这个他的兴趣爱好的。, Start Time: 4191190
Text: 嗯，对，而且最可恶的是占样占用了周六，而不是工作日，你不去不就完了吗？不能不去啊，不是所有人都像你这么为对啊，像我这么什么威威什么呀，威武的威威风的威没了啊。嗯，说完完说说我好像很难相处一样，你可不就是很难相处吗？屁嘞，你不现在就开始给我树立某种人设对害耶耶耶耶啊，, Start Time: 4220040
Text: 我们今天聊的真的是非常的轻松且惬意闲聊嘛。对，真实现了真正的闲聊，之前的闲聊的不是闲聊，都是要么是科普，要么是吵架闲聊听东话去，就是应该怎么说，闲吹吹吹吹吹吹谁就是吹谁吹谁吹谁就是一个相对比较闲聊，吹谁俗的说法，还有听谁听改听听。对，听谁是什么？就是聊天哦，, Start Time: 4256810
Text: 就是对闲就就普通话怎么说呢？聊天啊哦，聊天。对，听给对，有那个就是闲闲情那个说法吗？喊哼空喊空喊呢啊，喊，对，就是闲聊，就是您说有空那个闲是吧？邓喊呢，邓喊怎么吵个邓喊呢？大喊吹谁？对对对，就是加速大头加速理解，就是得得得到的得。然后闲闲聊那个闲。对对对，, Start Time: 4281750
Text: 就闲闲闲闲闲吹，谁出来聊天。对对对对，挺好，挺好，是这个嗯嗯，我们俩应该这么跟你们说，我们会说就是出来吹水，还有另外一个说法要吃奶黑呀。啊，对，黑吃奶黑它真奶黑呀，它是一个就是不只是聊天这个活动嘛，它是一个非全方位的哦，身心放松。对对对对对对，它就是一个放松，, Start Time: 4313050
Text: 它就是放松的意思。嗯，嘿爽吧，呃他有喝奶黑，更偏向放松，它不偏向爽哦，哎呀，感觉南方画的真好听。我们想说美国化，但是全哎我记得有个牌子，就是嘿他的 logo 还是什么？他们的 logo 哦哦对，一个服服品品牌，对对对对对对，是是有一个对对，就是那个经常看到在合生会好像有，, Start Time: 4339830
Text: 所以我经常会看到你是老去合生汇吗？我是地铁站，就在合生汇哦，那这个更近了啊，是南方到家之后离合唱汇更近了。对对，因为合唱汇吃的多了，就就那个什么街区里好吃的放松。对对对对对对，我去过两次，从来都没吃过东西，就看起来我在那就过年回家之前在买哎，稻香村就不知道能吃啥感觉东西那花样挺多的。, Start Time: 4364070
Text: 其实各类的南北的，然后国内国外的什么都有，但是一个人比较难吃吧。就是说一个人点餐的话，他有很多那种小吃。对，像吃。对对，那种你买了打包就拿着就走那种有点像以前地下的那种商业街，嗯嗯，是地铁出来。对，好多人在那直播还是打卡什么的，就打卡网红店看看起来很烦。那个那个店家自己在那里也有直播哦，, Start Time: 4387990
Text: 对，就在合成会里面设一个玻璃的隔间，然后就在播。嗯，蛮好的，背后就是合成会的人流那种这种好多。就我最近沉迷看一种直播是洗鱿鱼，就是从捞捞出来的那种大鱿鱼皮剥掉，然后把它们骨头抽掉剪开啊。对对对，它不是把掌是一个感觉吗？一个道理吗？嗯，看着非常舒适解压。对，, Start Time: 4416130
Text: 哎，我还蛮喜欢玩鱿鱼的。就我之前是买那种种小管鱿鱼处理的时候，就要把它里面那个翅膀，就是那个软骨揪出来嘛，揪出来就特别好看。对对，嗯，翅膀它是有尖儿的吗？你确定那是鱿鱼，不是章鱼吗？他他说了了，有有这个鱿鱿啊，有尖儿的话就是一个理，就是小管小管鱿鱼哦。但是你想一下他杀鱿鱼，, Start Time: 4438890
Text: 然后你想一下那个喷射战士对我死了。对，那个是鱿鱼吗？鱿鱼啊，鱿鱼和章鱼嘛，章章鱼是鱿不不，现在都是好的，现在都是好一家人了，已经哦只有哺乳，动物是坏的，好玩也不全是吧？那两只猫不就不如动物，两只猫是中立吧，感觉对裁判。嗯，好了，今天时间差不多了。对嗯，懒懒散散的春季闲聊也可以，, Start Time: 4462480
Text: 对我好困啊。对，吃了吃了个感冒药之后，我感觉刚刚才我就睡睡着了。春困什么什么春春秋乏夏无力，冬天正好棉。嗯，对对，一天都在睡就可以。对，然后这个摄影活动大家记得关注我。嗯，还有记得好心心对大家记得关注。然后你记得穿吉考试去参加摄影活动，对，双面卫衣一定要买哦，, Start Time: 4491780
Text: 这么推荐。嗯嗯，因为它就很百搭嘛，今天很流行，配上女孩子配上珍珠项链绝了。唉，这期节目上的时候已经上新了。哦，对，好，能买到就可以买。嗯，对，太好了。那大家记得点点进去看一看。好的，这期节目就到节里了。嗯，可以叫来穿衣小院，再推随了来穿，与小月拜拜拜拜拜。, Start Time: 4514460
Text: 你的一起梦的下等待加油站，就是你每次发那个自拍的那个时候，嗯，就是是都你是觉得真的是就很答的很好是吗？没有没有没有搞怪和那个没有啊，整蛊的那个没有啊，哦哦，整蛊就青椒那个我觉得也还不错啊，你这问的还挺挺到位。嗯，确认一下你是对哪，你是对哪一身有意见吗？不敢不敢，, Start Time: 4538335
Text: 现在能说一下。不敢不敢不敢不是问一下你的创创思路。对对对对哦，创作思路不就是我今天开心怎么穿怎么穿吗？是是是是是你寂寞温是我的打底衫。我也记得的，希望满山海多赛罗怕的都是寂寞。记得。, Start Time: 4593250
