Text: 嗯，一点点跟住你耶。北京时间二月三号上午十一点五十五分，欢迎收听最新一期的今下游戏新闻节目，我是主持人，大家好，找幸福，我是龙马，我是孙少，我呀就爱录新闻，那叫一个低调。那你上周人哪去了，你告诉我上周什么呀，上上周不是春节吗？放屁，周六就上班了，上周五是春节呀，, Start Time: 710
Text: 我就喜欢在周五，我不是一周一是春节，我这么有道理呢，确实哎讲理是吧？讲讲理啊对嗯，这是兔儿年的第一期游戏新闻节目啊，酷年兔年大吉，兔儿年。哎，大家呢哎所以今天应该新春大吉啊， FPS 游戏应该是比较多的。为啥呀？为什么呀？突突突吗？太了， KOK 不录，停消了，, Start Time: 63780
Text: 没有什么道理，受不了啊，整不了。嗯，行 FPS 大年先取消了一款射击游戏，对他也没说是射击游戏是吧？他就说是哎前后射击这样的说是新闻吧。啊， EA 呢最近呢不知道是是来了新领导还是有什么新的新财年、新新校新新的方向，老有新新领了，取消了很多东西。是的啊，比如说 apex 英雄的手游，, Start Time: 91870
Text: 就五月份停服了，嗯，战地的手游呢取消开发了。是的啊，然后呢很奇妙，然后还关了一个游戏，是这个求胜大本营哦，求生大名直接关了关了关了，将于六月六号停服。那说明那个 rocket 和呢还不错，没没关，估计那个我吧很奇妙奇妙奇妙，我觉得对 aane a 的感情就是你继续给我重置死亡空间，, Start Time: 115710
Text: 这种游戏呢我就花钱。哎，但我说句特难听的， EA 手里有几个就是值得重置的，值得手有有几个死亡空间。对你把静止边缘给我重置一下啊，重置过了完了，那那有什么可重置的？就是画面再好一点，现在玩那画面也挺好的，因为他是希望他能带回风格。戴斯班克我操。嗯，但我觉得现在大斯斯邦克这样有些不稀罕，, Start Time: 141360
Text: 是现在出去也就是还是非常怀念那个扔死了一盆二十五个啊。对，还有一个取消的是就是彭博社嗯爆料爆料料啊， EA 取消了一款基鱼泰坦 phone，就是 tanfone 和 apec 英雄。他俩有关于客关啊，一个游戏游戏的开发，就是说内部开发代号为这个 tleanphone legend。, Start Time: 163850
Text: 对，但是不知道是个什么玩法，说实话卡牌游戏也有可能。当然这个是拿不出 rock life，这个是所谓的爆料，并不是官方说啊要说的欠欠了，然后我们取消了，就是你做出不说完，取消的时候非要说一下让对，不是找事儿吗？ EA 在在在有病。对，注意看一个事啊，而而且而还有一个事儿是应该是一月份的事了吧。, Start Time: 186540
Text: 就是这个呃荣誉勋章彻彻底停了了。那是一月部，就是最后的这部部，他的多人服务器一直开，然后是吗？对，然后那个他临近停服，那前两周有一批，这个就是所谓的 FPS 的那叫什么 FPS 的呃，评论博主。然后一路上有好多 FPS 的啊，一天到晚就对对着所有的 COD 啊，, Start Time: 209020
Text: 各种各种那个游戏的 demo 哦，指点僵尸那样的人设计游戏不较艺术家。对对对，然后就有一段时间有扎堆怀念这个游戏，然后甚至回去玩这个说那个这个服务器平时维持着这个六十人左右的长驻在线。哎，还是很好的的，说说一大桶，然后那个也直接关了。哎，最新的这个我查到是二零二零年发售的一款 microbonner bog beyond 的。, Start Time: 231820
Text: 不是，咱们是哦，对，我们说的是那个二零一二，对，二零一二是那 ghter 嘛，对对吧吧，然后回去一下那个那一个其实实引引起了很很多多争争议，一直有人玩。对，一直那个多人服务器，其实一直玩玩，我记得得是多人和单人是完全分开了。那游戏完全就是俩两游戏，就是俩在线人数高达八百轮以多的二十倍了。, Start Time: 255130
Text: 那你看看八百零不是不是一个人吗？六六倍倍，那不容易，你这么一想，十一年前的游戏还当当时还是还是 danger close 开发的。对，然后我那个时候看就是那些人又回去玩啊，那些录像啊、节奏啊、地图还真都特好。对，因为他自己那个节奏好像是完全故意的，要要要撇开 COD 那一边。, Start Time: 276230
Text: 但但是其实节奏也挺快的啊，反正还挺爽了。牛逼了。你说的是二零一二停服是吧？对对对，二零一二那个多人服务器终于关闭了，可惜可惜，而正那个是他吧。对，去年已经宣布了，就是当时一多人关一匹那个嗯停止网络服务，跟大家要不要说一下，昨天你们进啊，昨天我跟跟和私服的事儿一块儿去那个打北极星北是是。, Start Time: 297950
Text: 对，然后现在北极星小花哥秃子。嗯，然然后然后我之前是找了一个，我之前老在一个那个日本服务器上玩，嗯，那个日本服务器就就是他的模式是很正常的模式啊，就是那个消耗站打里边有个克雷博，大哥正常打啊，那没有我我唠鱼了。我加上那个 discort 之后，看他们就就是那个开服务器，, Start Time: 320610
Text: 那个人还挺爱聊天儿的。然后前两天还说说，最近咱们服务器人又增加了是好事儿啊，这话说特别逗，反正那个班长味特特别逗，是吧？那个会长那个器质。嗯，昨天我和秃子和芬儿哥，我们仨人在那服务器里边打。因为晚晚晚夜里了，十二点多，一点多，没什么人啊，你们几个个乐了，然后我们三个人还有两个路人吧，, Start Time: 342470
Text: 反正然后他就是随机分配那个那个阵营嘛，随机的啊，啊，然后我们就老去打秃子，为啥呀？打完之后还嘲讽秃子，你说这样了很快乐，还能打的啊。就是大家互相一边狂对骂，然后一边打设鸡游戏的那么特别快乐，我觉得最快乐的可能还是之前没正经玩过泰坦炮对战的人第一次玩。哇，这秃子之前是没正经玩过，, Start Time: 368640
Text: 是傅。嗯，对你你欺负负人家吗？我没欺负他。对，那你真快乐啊，我也不厉害，在那里边。嗯，就是小时候在那个网吧打 CS，也是，你说你几去几个人指定是不不不在一会儿。对对，你在一会儿就没，但也不喜欢在一起。对，玩就这个，对，一定要就是互相对抗的这种快乐啊，挺好，, Start Time: 397000
Text: 往死里打。嗯，北星真的很好。嗯，对，推荐大家可以去安装一下哦，很简单，那个装起来啊，那玩一玩泰坦福二真的是太好了，现在还是那个 wiper 那个客户端是吗？反正我我记得有几个，现在现在他那个客户端就叫北极星，就叫北星星。哦，有羡慕嗯，啥时候能参与一下，能参与一下，, Start Time: 418700
Text: 下一一个就行。然后但是己己我当时那个北极星就是大纲，就正式版的时候，嗯，我去玩一下，当时那个服务器虽然很火，但是里面玩的人真是邪门啊，太吓人啊。现在我找那日本服务器，我之所以找那日本服气，是因为我发现里边确实有一些新手。哦哦，那太好了，还能就不是所有人都是那种哇特别厉害，, Start Time: 439640
Text: 还是进一个日本飞天遁遁地那个那服务器里只有三个人，江湖那种飞天蝙蝠。然后里面有一个人，你想就是那种扫地僧知道吗？啊，就是那种指点，你一二是吧，抄一把克雷博，我操，那真是啊，太可怕了。哎，你说这种组队对战的是不是就是就得互相打？因为我发现有一个问题，就是当你们是一伙的时候，, Start Time: 460550
Text: 容易真生气是吗？就是互相打的时候，互相打的时候就是互相嘴臭一下，是一种快乐的那种一种就是这个啊有可能对一致对外。但是你玩这种私人服务器，其实输赢都不重要。但当你们几个一会儿的时候，打时候就会真着急的，反就你他他妈么菜就就开甩锅了了，互相锅锅了，就就轻轻易打 ruk k 轻轻易别打 KK 反推推荐大家再去玩一玩泰坦福二。, Start Time: 482480
Text: 嗯，真的希望国内有更多的北极星的这个服务器。嗯，真好真好，大家可以弄一弄，咱们在社区里也可以发下，可以在机组征集一下。是对，大家可以。如果你还在玩泰 f phone 二的北北极星的话，可以推荐一些服务器组个战队，因为他每个服务器的规则都不一样。是的啊，是吗？, Start Time: 508090
Text: 反正有一些特别奇怪那种，而且北极星有很多新玩法自己做的。对哦，什么那个有那个军备竞赛，是你升级到后边，你的人可以直接用泰坦的武器。对啊对，做巨斗。然后里面还有些很多就是那种新模式啊，那模式叫啥的，就所有人都从那个那个是那个的爆逼 spebospeboall，, Start Time: 528490
Text: 对吧？啊，是人拿着十五米长的日本刀，是那样吗？不是刀，主要是武器敲敲。对，就就其实你看不出来那个模型啊，他就是好像外人外人能看出来那个叫什么 b bigang gaay 嘛，就还是是就很奇怪，反正他们那些都听着挺逗的，但非常好玩。对，那 speed ball 好像是一个十二，, Start Time: 549450
Text: 对二还是十六？对，十六，然后是那个虽然互相打，然后是不让重生，是是怎么一个一个玩家机杀够还是怎么样？然后买活对剩人，剩下人在一起重生，嗯啊特别好。那里面有几个新新的模式，特别的走心，说说这个就能想起来。当初 tetanphone 一刚卖的时候，哎，那网络环境那叫一个混乱，, Start Time: 566850
Text: 是对配对，都配不上。而且我记得当时 teanphone 一一当时就尝试过让神仙往一起匹配的那种惩罚机制。就是你开挂的话就全靠在一起，这这我不知道，因为我当时是是那什么主机版，然后纯首发。我当时看过那种比那种那那新闻闻，反正觉得挺逗的。然后二代嗯幸好二代有了单机，, Start Time: 587200
Text: 有了更好的这个故事，是能让更多的粉丝记住这个 IP 这个游戏真的那个手感。哎，那个故那个设计思路，在那个多多人对战的那个设计思路真的是太独特了，是的，太舒服了。而且太好了，它不是那种特别硌的独特，它就是好的独特，是希望有三吧，希望有，那不是道 EA 了，就是对吧？, Start Time: 609600
Text: 现在看那意思，收收紧嘛，也不一定没准人取消的，本身就是一个纯单机的小游戏，然后之后再出分 to play 的多人是吧，毕竟是传言吧，对吧？你看现在 COD 吧，就那么回事了。嗯，是吧？你看我就说兔年吧，是你说的都西跟兔兔联没有关系，实际有挺挺好的。泰坦 f 二，, Start Time: 633280
Text: 真的朋友们嗯玩一下，玩一玩吧，太好了。嗯，可能，以后再也不会有这样的游戏了，是啥也没有希望有希望有然后再说个这个玉璧的新闻吧，就是飙酷车神的新座哦，轰鸣盛典啊哦 motorfast 嗯，看起来有点像这个 horizon。你这话虽然不能这么说啊，但是就是飙飙普车神出新作了，, Start Time: 655620
Text: 然后放了一个比较短的片子。对，嗯，标车车神， the crew， the crecrew。嗯，哎真是很奇怪，这这应该留在 e 三上，跟以前那么都是都是大张旗舞的疯狂，他放了个小片子嘛，这是 e 三就要完了。同志们，传闻说三家全部是那几家，大的都不都你爱来不来都不参加了。, Start Time: 681950
Text: 爱来，我们有 PC game show，你爱来不来，还有 summer game fast。对，还有 future game show，还有 GRALA 什么，还还还有器器热 me fast。对，且热闹不差愣播是吧？是是嗯，没有你还不都糟糕了，但是飙酷车神你像二的时候，, Start Time: 701310
Text: 它好玩的，好玩的，你可以随时切换你的载具嘛。是的，从车一下变成飞机，嗯，从飞机又一下变成那个主打的，不是赛艇海陆空吗？对对对，没想到啊，我还记得上回他啊，这是就是正正正港的那个新座是吗？不是说什么，不是就是新作全新是吧？我记得上回他那预告片给我印象挺深的，, Start Time: 719410
Text: 就是对那片好像什么片子巨好看，那个天来回转，然后一会儿飞机一会儿船会什什么的，还挺酷的。嗯，但怎么能像高岛的，我我没看那个片子，你看一眼片子就知道了。那就是他他他都可展示了车啊，在各种地形上面开公路啊，然后那些雨林啊。嗯，啊行行，挺好，有就行，有就挺好。感觉玉璧还挺致力于保持自己这个产品线的多样性的。, Start Time: 738720
Text: 是的，嗯，就该多做。对，但各各各个类型都是至少要要还要继续做一下。不管是这个呃情况，我不得不说今年在年初这个阶段，玉璧显得没有啥玩意儿。对，测心条。以前啊对今年没有色心条，以前猛吆喝。以前以前玉璧全年吆喝是不停的，我能分享一件事儿啊，请说我前两天清理我的邮箱，, Start Time: 763650
Text: 然后呢，我发现我一月二十几号收到一封邮件啊，来自玉璧啊，然后恭喜您获得了碧海黑帆的测试，是吗？但当我看到这个邮件的时候，他已经结束了。哎呀，没辙个太可惜，太可惜了，他这游戏真是又严了是吧？我跟你说，他这么严基本没有好了，真的就是话挺难听的，但是真的没有。哎，, Start Time: 784480
Text: 话也不是这一回演了吧，就是早早上看看，就是还是之前那个观点嘛。如果他是为了什么发行，宣发什么之类，或者线下渠道的铺设的一些。因为因为诸多客观情况影响才演那个可以理解他这个起来来。不是他这如果是这节骨眼上为了游戏内容三番五次的演，真的就看看吧。嗯，这总是不是有点像疯子，, Start Time: 806870
Text: 习总这太像了，看完就关了，怎么个怎么个像法啊，就就就就是是像你看完就知知道了，就是那劲儿是吧？嗯，玉璧哎呀，嗯，也是手里牌很多玉璧。对，那天还跟四十二聊起来说，这个看起来现在他的这个所有的 IP 在今年的一个排期，嗯，然后包括碧海黑帆的这个全都是一个挨一个了。, Start Time: 831220
Text: 这个反复的研嗯感觉应该是人力和和开发中都都有点和和开发。这过了嗯他人力还不够，他是全球最乎开发人员最多的游戏公司。按理说是，但是就是打出了问题呢，对今年我印象和项目同时嗯对宣发过程中确定在今年呢之前那一套那个测测试条条是今年嗯嗯没了，然后莫斯王子没了，莫斯王子是肯定肯定没没一个个准数，, Start Time: 852320
Text: 就是暂暂时暂停了。波斯王子是移交了，移交之前了一个度组，不让他们做了嗯，让蒙特利尔来做，但什么时候来就没提过，也不提。今年有工人物语对嗯蒙特利尔说，我腾出手的再说吧。对，然后碧海黑帆又延了两年了。嗯，然后最近有传闻发快，对，发块是有一个小的传闻，说的是开发引擎的事，, Start Time: 877580
Text: 然要做俩。对，然后像让那个超越善恶还是遥遥无期，他快出该出一个那个资料片了。法国人按照节奏应该是他他这个游戏不都是一个正作一个一个资资料片嘛，就是卖卖个一个资料片。性质的独立作品，对，卖二十九道那种的。嗯嗯，那玉碧的传言很多都是真的，我也不知道为啥，因为他人太多了嘛，, Start Time: 898280
Text: 说啥我都信很难不真啊。有狼一必传言的时候我都信，哎，说说那个幽灵行动是不是该要去幽灵行动之前卡了项目是吧，按照按照党台行动还卡了项目呢，所以不知道怪阿凡达，也不知道啥啥情况呢。电影上的阿凡达，对电影的麦嘴有啥情况？但人电影不是 n 部曲吗？到现在我哦有道理是是几部曲来着？, Start Time: 917480
Text: 电影我记得是五部还是六部。对，说一大堆啊啊，当巨牌我操嗯这么狠，反正玉璧到今年的这个就重磅，好像还不是很清晰。你肯定不是不演黑员吧，是主要是喜欢玉璧的吆喝，喜欢看玉璧放片儿是主要是喜欢这个玉璧会做片儿啊。 BPS 真好看。是是，所以说这玩起来今年感觉有一些没有那么吆喝，, Start Time: 937720
Text: 很寂寞呀，看门狗全新封锁，这谁嗯，我还还别提全新封，这俩都前段时间上了四 d 了，对，这预示着什么呢？嘎预示着细胞分裂，该来了，别说了，预示着会不会怎么着，在 steam 上也上一个和 EA play 那样相似的。啥呀会员哦，那应该不会吧，应该不会。那就是说嘛反正今年想看点鱼币的东西，, Start Time: 961430
Text: 对吧？想想惦记点儿鱼币的东西，嗯，毕竟玩人喜欢是不是？阿鱼加油是他不阿于加油，他不如这个嘚瑟嘚瑟了，觉得少点啥？是啊，那也玩渣子档次，年年都有啊，年年都有玩疯兔啊啊。对呀，疯兔啊马是吧？马里奥疯兔嗯，也是去年了，嗯，也不知道今年有什么新鲜货，然后再说个说个别的吧，, Start Time: 989880
Text: 再说个别的吧。啊，这个 PS plus 在二月份的游戏公布了阵容。好，包括奥利奥利世纪。哎，朋友们，太好玩太好了，嗯，一定要领啊。这个游戏哪怕是只玩本体，逗你够都够你玩个五六个小时的了，特别特别好。然后命运二灵光之客，跑灵光之客。算了好呀，一波带。对，这个应该是鬼玩人。, Start Time: 1012120
Text: 对，鬼玩人，这是去年下半年发售的，然后现在等于直接就可以在会员里领了。嗯嗯，也挺不错。四四兄弟决决定版啊，比如说黑手党嘛，马非妈菲是吧？非常阿人达典的时候，然后港服呢比美服还多了一个游戏，刀剑神域彼岸游镜哦，哎暗游镜这个游戏也可以领。然后在咱们这个节目啊上线的时候，, Start Time: 1034550
Text: 应该是一月份的会免还没结束哦啊，还剩最后的两天约是啥来着？星球大战绝地陨落，武士团 PS 和 PS 五都能领这个对，别错过海鸥辐射七六和红里边缘。二，我还有会员吗？应该有吧，肯定有哈，当当时也是你那机看看一眼，曾经也是像叉叉 k 那么买的。嗯，啊最后之后照下坚持，, Start Time: 1058240
Text: 还剩了个尊是吧？对他还尊了一把，然后现在绝地啊有了个那个续作续作叫幸存者是吧？延期了延了。对，但是他延的不是特别的跨度，不是特别大是吧？呃，是今天延期六周六周四月二十八号。就长长得特别像呵呵的那个人留了胡子，呵呵。对，这是一个对，一点一点小小对网友朋友啊，, Start Time: 1078560
Text: 是。然后除了这个二月份的 plus 阵容公布之外呢，官方还有一个消息是说啊这个 PS plus 精选集将会在五月九号就正式结束了。就下线了，还到还有期限的是吧？对啊，不让你一直官方说了啊。面向 PS 五玩家开放的 playzation plus 精选集游戏将会在五月九号下线，, Start Time: 1102950
Text: 是已经领取精选级游戏的玩家不会受本次下线的影响，是只需拥有 plus 会员就能继续玩。但是他的意思就是九号之后，如果你是 plus 会员，你新买了 PS 五这些游戏二十个，你就不能再领了也可以了，这够意思了。嗯，时间也够长，新主席就是吧多少多长时间了都嗯好久了。, Start Time: 1124030
Text: 嗯嗯，好久了，是不过中间不是也闹出个幺蛾子嘛，就说这个所谓的这个带领嗯会封号封主机，然后闹了一阵风波。嗯，我估计现在应该也不会那么卡这个这方面了。嗯，我再说一个微软快速新闻，您微宣宣布叉 s 叉和叉 SS 嗯在日本地区涨价五千日元。哇，叉 s 叉呢从五四九七八日元嗯涨到五九九七八日元啊，, Start Time: 1147260
Text: 叉 SS 呢三二二七八涨到三七九七八跟日元走势有关系吗？日本好像涨回来点儿啊，不知道不懂，这他是不是想营造一个在日本市场很吃香的假象啊？不知道啊，就是我觉得就是跟这个呃汇率汇率啊外汇，然后这个国际经济形势有一些关系吗？啊，有可能嗯转回来一丢丢，现在是零点零五二，, Start Time: 1176560
Text: 嗯，是最低的时候，零点零四九八。是啊，反正还是在底下晃悠。对对对对，还是比较低嘛。嗯这也是嗯那就不说了啊，这个就是话题就远了啊，总之呢这个反正这个事儿感觉 no body care 啊。对，日本人也不在乎。我们经常说日本本玩家不在乎 XSO 他他们在日本卖多少钱？, Start Time: 1200420
Text: 是是嗯以前就是这几年没去日本嘛，之前去日本，每次看日本那个游戏店商店里就是 s boss，就是大概一个货架。然后 play cition 呢大概有两三个货架，然后就看 NS 一面墙。对，那真是周边都能占占一个价，日本游戏行业现状是吧？也不知道现在是什么样，, Start Time: 1218620
Text: 是现在感觉日本玩 PC 的越来越多。对，而且就是近几年对他那个发烧友文化，就是使得他们就是弄 PC 的，弄了也那个车，但是老有排队买显卡的。嗯，哦，以前那是什么？就是零几年，然后就是日日本是这个玩这个超频比较厉害的地方也是吗？啊，但是不打游戏，嗯，对，就是纯玩专玩机器玩硬硬件的啊，, Start Time: 1238990
Text: 弄液弹往里哗哗里的。对对，现在啊真的是啊真弄业态玩的。对啊啊，现现在是感觉就是播播主什么的，带的就是说高配 PC。对，高配 PC 现在是很重要的，市场虽然溢价也还是以我们的视角看还挺重的。但是但是他们还是他们也那那种整机机么么？对，就是卖卖整机的。对对对，, Start Time: 1262270
Text: 现在看日本直播的也是就是直接用 PC。因为现在有游戏，很多都是直接能有 PC 的嘛，除了 p 个更好， p ay 内 ation 有一些是 PPC 以外外低低为为日本游 PPC 上帧数可能会更高。大家日本的这个直播种们也都是开始使用 PC 了。然后就就看那他他那些聊聊儿的打 a pad 的主播，, Start Time: 1284450
Text: 最近都在打塔克夫，我操啊。对，好多人去玩面，画面拉巨高，嗯，拉的也很好，挺挺挺牛逼的。反正嗯反正我觉得微软是想明白了，是啊，就是太多人了。这个世界各地的这个玩家口味啊，肯定是众口难调的。嗯，但是大家有一个事是统一的，就是都爱占便宜。对，给你便宜，占得了七品啊，, Start Time: 1301340
Text: 是是想的透彻，感觉你在点另一个人，嗯，反正挺好，越要占便宜，越不让你占挺好的。呃，那微软还有一个传闻啊，嗯就是另外一个传闻，说这个传闻哈对真传闻啊确定啊，因为这个看上去假的可笑吧，你说出来说三三 i 不合适，说没有在做那个光环无线的 DLC。对啊，说现在呢在换引擎。, Start Time: 1323220
Text: 嗯，现在啊对，就是根据正在做技术革新。包括彭博社的报道说说去年年底做出了决定，说放弃使用那个 sleep space 引擎，然后改用了虚幻，然后呢，导致哎就这主要是这个事儿哦，然后说这个 slow space 引擎很难用。嗯嗯，那你他妈光方无线，刚刚公布那个片子说的，, Start Time: 1349380
Text: 就是他妈我们引擎牛逼，你说他妈啥了，说啥呢？这是我就是说他们现在的这个主要精力放在这个技术革新上是吧？公司内部在推行我们新的这个技术标准啊，大家都要学习一下。然后说是本月初微软大财大裁员中，三三三 i 工作室受到沉重打击，工作室有九十五人失业，才踩了九十五个呀。, Start Time: 1371850
Text: 是呢有点少有点少，对不起啊。然后那个就是那个现在 mm dutty 相当于这个呃叉 GS，就是所谓的 x box game studio 那个这个负责人人负责人嘛，他就说这些发言嘛，然后他说但是三三三还是继续会继续开发光环。然后三三三好像官方自己也说了一下。, Start Time: 1390590
Text: 对，然后他这个依然是这个怎么说，光环这个 IP 的这个主开发主力开发主力之一。嗯，这太逗了，这好尴尬，这个好尴尬啊。废话开玩笑归开玩笑，就是你说三三三不行的，他干毕竟是微软，为了做他们主，就是一院应该是头牌游戏最大的地方。所以组织起来的这样一个精锐部队是但是呢然后就折腾开发出来东西一直不理想。, Start Time: 1412060
Text: 嗯，啊打架折腾，然后现在幻引擎是他们压力很大啊，让我想起了 SSE。我以为你说想起了战争机器，喜欢开发一半护眼擎啊，今天战术机器应该有了吧，不可以是吗？我觉得没有了，你也朋有彭彭博社的消息吗？鹏牌机器，我觉得考培逊真的是被微软踹去做做技术支持，你别做了。对，, Start Time: 1437070
Text: 就是我我觉得你像对比光环和战争机器，这俩都是就是微软敌方特别重要的一个 IP。然后也曾经都想努力的往那个电竞那边去推嘛。嗯，能不能推动单说，但是现在战争机器好歹留下了一个技术力支持。是，但是三三就是你说就是这个如果战争机器出出一个很是又来这套，我觉得啊不一定卖的好。, Start Time: 1458530
Text: 我觉得是因为他要瞄向更多的轻度市场，那些人不一定去玩。对战燃声机器的多人很厉害，但是有那么多人玩吗？我我觉得这游戏的多人真的门槛太高了。嗯，这是太这样，他就出一个是 PAP，然后一个是 PAE 可能会好一点。嗯，那他又不是 COD 有这么大的用户技术，哪个游戏有这么干的就 CCD 了。, Start Time: 1481280
Text: 对，但是他有叉 GP 啊。对，那叉 GP 用户有多少人愿意为了？那你别说叉，这不是你就是这游戏是免费的，就跟那个光环的多人一样啊，你直接玩，然后我卖 battle pass。嗯，也是你觉得说那你说光环无限，不是因为后来玩人少，他才把这事儿给单提溜出来的吗？, Start Time: 1500960
Text: 这光环无限的问题到底出在哪儿了？我现在也没有想明白，不知道，就是不说那单人体验的事儿。但是你别说就说这个免费的部分，确实战争机器五的那个底子就是比光环要好。那是因为他有持有战，然后还要对战战多人一开始不是挺好的吗？光环，你们都你们你们是好评价都不错，是因为那个 COD 不行，, Start Time: 1519000
Text: 他没有新内容是吧？光呃而且没有新内容，三个月白头怕啥新号都没有，白头怕的差座。嗯，就那游戏就是孤零零的一个果架子，就搁那就在那儿干挺了三个月，是嗯就很遗憾嘛，嗯就就在这，要要你说三三三，要不然就是做重置的。做老光怀一代、二代或者施工掌合集，是不是重置过了吗？, Start Time: 1536700
Text: 手机施官掌合集重置，那么好，人家连 ppc d 都重置了。对啊，而且而且也不是他量还有没重置的嗯，没有了，都重置了吧。他那个合集里边，而且那个施工掌合集，可是大量外包就是支持了 behavior 都给他做过。嗯，所以他就我也不知道他干啥，路，已经走到了尽头。, Start Time: 1559900
Text: 是啊，走死了。是的，哎，甚至都没有地方退。所以你看管理一个大的 IP 还挺难的。是的，就是一个一个不小心就给你，因为你没有没有办法往前推进，在拓展的时候对你也不能缩呀，就很难是怎么缩呢？是吧？那电视剧的那个改编的负责人也也离职了。对对，然后那个你想那个无那那剧情是是卡一半，, Start Time: 1578040
Text: 或者说就是就是讲个头，然后玩家不乐意的归不乐意的时候，那个时候还在关注，说无限之后到底要怎么讲，那出剧型 BLC 我肯定是对，要看一看。现在可倒好了，现在连合作在线都没有，给玩家耗了，就是无所谓了，爱他他出不出了，就是就是现在都是这些的。对，微软现在有这么需要光环吗？, Start Time: 1600950
Text: 对，其实微软有没有战争，那么我觉得 PS 五很需要战神什么的。是，但是但是微软确实，但是 f 拉谷我觉得不是不是吧？微软需要战争机器啊，没用，不需要不需要需要不用说了，不用出去求求 collition，而且真的 coalition 却支持那个叫安兰古 lab 了。, Start Time: 1619830
Text: 然后安戴 lave 在那儿，天天吭哧吭哧跟弗兰布多尔弗弗兰布萨斯啊，对那么早腐兰国度二做了一个巨大的更新，就在这个年底三已经公布一年多了。对，然后三就没有信儿了，一点儿就没有了。嗯，我真是快了点儿，就我是我是觉得微软的这几个就是从 XX one 时代留下的那个大型的第一方有点着急，, Start Time: 1637590
Text: 也是点奇怪。现在哈给人感觉特别奇怪，他后来花钱买了一个个是这样。好，就是如果咱正好说到这儿的话，你想腐兰国度当中是个小游戏。对，然后二就强行拔大个，你要把它往上顶，在 apple boss one 的时候，就是拔大个拔起来。二是拔大个的话真是拔大个的。因为二二一个叉比二 a 游戏戏玩的时候是真没有大个的感觉。, Start Time: 1659230
Text: 对啊，所以说就是是个个的根本就不行。行，边粗下边细嘛，没拔好嘛。是嗯然后现在就是不知道为啥，反倒是是吧？说的比较好的消息就是我的世界啊，不是世界边缘那个组。帝国时代组最近就是过年之后，一月三十一号，哎哎，主那个主机版的那个帝国时代二十二决定版出了特别好，嗯，, Start Time: 1677910
Text: 就是特别好。你看就是拿着很多资源，然后有热情还做事儿的，微软的第一方嗯，水平也很高，嗯，也不差啥，你知道是在个哪儿？好呃，那个帝国时代二决定版的主机版主要嗯给玩家的就是那个手柄互动。嗯，他的手柄交互做的特别好，我觉得比当年不亚于光环战争二。比光环战争二好很多是吗？, Start Time: 1701390
Text: 比光环战争二好特别多。因为光环战争二不像光环战争一他照顾 PC 平台之后，他那个游戏其实我觉得拿手柄也有不好的地方，手柄的互动也有没有那么顺的，或者说就就是帝国战争一水平持平，嗯，也没有什么发展，也没有重要，是没有使劲啊，他毕竟是 CA 做，你说 CA 还能多上心这个事儿啊，, Start Time: 1723240
Text: 就是对着光环战争一的交互做了就得了。嗯，那光环战争二是呃帝国时代二的那个主机版，是真的针对帝国时代去做了全套的那个手柄互动。他首先保持了那个其实你在光环战争中就知道的手柄 FPS 的核心。他就是以这个当前世界视线嗯的中心点嗯去做交互核心啊。你因为你右摇杆那个吸附就是容易控制是然后你就总是面对这个正中间嘛，, Start Time: 1743100
Text: 正中间当当前的画面嗯去做，然后用个个建之之类的那快捷键去做远程的那个生产，然后把那个生产，把那个生产做的简单一点。然后比如说用那个圆盘或者是那个组合件嗯生产，然后帝国时代二基本上延续这个思路，而且做的更好。就是他以这个你的这个视线中心的互动为主要逻辑，开源盘来辅助你去交互。, Start Time: 1771710
Text: 啊，比如说你的这个中心点指向的是地点，嗯，是一个地方。嗯，你点开那个轮盘，他会问你是派遣军事单位嗯，还是说派遣农民拿过来？但是如果你指向是资动，他那个圆盘里就直接加上那个再过来采呃，是采集的那个建筑哦，直接快速。比如说它是那个浆果的话，就是磨坊。然后如果是那个金的筋的话，, Start Time: 1797330
Text: 就是采工厂，所以它采点是关联目标的。对对，关联目标。他那个他那个互动菜单啊，然后用那个快捷键来实现这个多线操作。比如说那个方向键的上嗯是选择这个闲置农民，如果没有闲置，农民就选择一个农民来切换哦。然后方向键的下是那个城镇中心，嗯，你用下加 y 就可以快速的生产农民就是你按下，, Start Time: 1819030
Text: 然后你就选择了生音中心，然后那个圆，然后哦明白明白它不出圆盘的情况下，你的快速的几个按键，各自对应生产是这样的这个逻辑。嗯，然后像分农民什么的，你也不要像鼠标那样选一个农民，然后下掉去啊。你是把一个地方，就是面对一个地点，嗯，放下一个建筑的生产的指量，嗯，, Start Time: 1843650
Text: 他会就近选那个农民来生产来干，然后那个农民会回去哦，就是很多那个对于建筑来说其实很方便，不需要优化的那种基础操作，对于手柄来说很很不舒服。它其实是一个重新设计了一个，然后就完全重新设计哦。然后另外一点是这点我觉得很高明，我甚至觉得 PC 版是可以考虑加一下。, Start Time: 1863120
Text: 就是我以前觉得帝国时代没法做主机版，一个很重要原因是帝国时代是一个运营操作占比非常重的即时战略游戏。嗯，因为有了即时战略游戏，比如说像微软，呃，不像像暴雪喜欢那个怎么说呢？及时战略游戏中的动作性。你知道嗯打起来的时候，你要操作操作，然后拉扯运运营的话呢，资源尽可能的减少嗯呃维度降低点。, Start Time: 1882200
Text: 然后你更重的是战斗对你的资源的话主要就是分配，然后可能扩张这个行为比这个再再加这个什么采矿啊，采采气采木什么的，要更那个重要重要一些。然后但是帝国时代也不是因为帝国时代是四个维度的资源，是肉木金和石头。然后对应不同的兵种和不同的建筑，就是跟你的那个策略直接息息相关。, Start Time: 1905130
Text: 你要不停的采农民，分农民呃，分农民这个操作，在帝国时代的对战中就是比例占。但操作比例特别高，嗯，然后在主机板里呢，它就把它完全自动化掉。嗯，它按下右摇杆之后，会有一个运营的轮盘。嗯，这个轮盘就是让你来决定当下的农民分配的比例啊，比如说在帝国时代对战的开局，, Start Time: 1929140
Text: 你要快速的从黑暗时代攀到第二个阶段嘛。嗯，然后在这个阶段呢，你其实你需要大量的采集肉，然后但是也要少量的采集木头。嗯，所以他那个圆盘的第一个就是默认给你一个，就是他是那么他是拿一个饼状图来告诉你的，就是你现在的农民的分配差不多，应该是四分之三的农民都是采肉比一一对，, Start Time: 1953520
Text: 三三比一、四比一。对。然后你你用那个选择了这个之后，你生产的所有农民，包括你造了建筑之后，那个返回了那些农民，全部按照这个逻辑自动给你分配出啊。然后如果你你下达了这个指令之后，你那个采集的边上没有那个点嗯，都还会提示你。嗯，比如说他那个有好多个选项，比如说如果你要打快攻的话，, Start Time: 1974600
Text: 它是一个比例。嗯，如果你要均衡发展，他就会按照一个可可以说是社区总结出来的那个最最合理的那个比例采集四种资源啊，你选完之后，那个农民自动就分开了。嗯，如果如果你选完之后，那个金矿边上没有采矿厂，他会提示你，然后你就去建一下你建那个方式。就是我刚才跟你说的，, Start Time: 1995250
Text: 你在那边边上直接的轮盘，你就可以直接把采光厂建了三二幺幺或者三二二幺那个。对对对，就非常棒。就是这个这个逻辑非常好，就是把玩家解放出来了。嗯嗯，所以整个帝国时代二的那个设计就交互体验特非常非常走心，就能感觉到和设计的过程中，一方面非常的考虑手柄玩家能不能玩玩进去这个游戏。, Start Time: 2013790
Text: 嗯，另一方面，这些人非常的懂帝国时代，实际上核心玩法是什么？嗯嗯，特别好。然后嗯我我不太清楚这个对战是会是一个什么样社区，但是别的不说，就是你就打那个丢失 a 二战役，你就打个千八百个小时都没问题，是特别长就特别好。我觉得丢失 a 二的主机版态度非常的明白，, Start Time: 2036370
Text: 特别好，特别令人感动。我之前有一个玩家试试，我之前就有一个朋友特别喜欢玩光环战争。二、当时主机都迭代了，到到 s 爆算中期了。然后他是开游戏店的，他天天在店里边还还把三六零搬出来打那官方战争战争二的对战去第一猛二二二二一一。对是一。如此热爱。对，就是喜欢他一真的特好。, Start Time: 2060085
Text: 嗯，光环战争一确实好。嗯哎然后，再说个微软的事啊，嗯这个猛男粉手柄错。对啊，浪漫粉 s box 无线控制器，浪漫粉将会在二月十四号正式上市，售价四百五十九元。这个好像之前出过一个粉色的，咱们能有一个吗？希望微软送我张子就要吗？那可不是要吗？金英手柄都要来了。, Start Time: 2080730
Text: 嗯，手嗯哎，西总，你是做了这个 PS 五多 sense edge 的视频，对吧？是应该下周能发出来啊，刚拍完其实就是之前也在这个这个咱们站内，然后包括 b 站动态征集了一些问题。嗯，这个不像之前主机发售的时候，大家的问题那么的丰富多彩啊。嗯，就主要针对几项，, Start Time: 2104900
Text: 比如说按键手感呢、续航啊，然后还有一些新的功能怎么实现的？嗯，虽实大家其实在别地儿也陆续看过一些，但是可能这个我就给大家梳理一下，从使用体验，然后到所有的可能你要注意的一些地方吧。嗯希要针对下周能到这期视频，对吧？嗯嗯，买不买呢？那您看完就知道你有 PS 五是吧？, Start Time: 2127840
Text: 啊，买那可以买。嗯，到底。行，你这话是啊，那那那可以买。嗯，就是对，你就是市场的口服都啥都可以买。嗯，只要你有钱，你有 PS 五，你当然是我觉得值得尝试一下。嗯，然后还有一个游戏相关的这个新闻呢，是影子武士三的决定版会在二月十六号在 PCPS 五和 s box series 平台上正式发售。, Start Time: 2147450
Text: 然后整个决定版加啥呀，这个多加点呗，加点东西我怎么不对？他中间出过什么就是 DRC 啥的呀，加了个生存模式，然后加了一个章节选择。然后还有一个这个新模式啊，新游戏加应该就是难度会更提升一点儿。然后还有一个硬核难度和新的挑战，新的挑战模式叫做英雄模式。嗯，然后英雄模式中将对网络的复成次数加以限制，, Start Time: 2173220
Text: 展示华丽的终结技，便可获赠额外的复生次数。嗯，一旦用光玩家的进度就不复存在了。行，嗯，就当这单卖吧，就我有以前那个也不行，是我给你看一下啊。有并不是啊，已经拥有勇子五十三的玩家将能够免费升级至确定版。哎哎，行，我去升级一下，是这个到时候上了之后可以直接升。, Start Time: 2197135
Text: 但是游戏其实本体的长度有限吧，是决定版了吗？对我再给一次机会。就本来以为是说这个游戏应该很快发售之后，就会把这些新模式加什么的，陆续的是是吧，还是做不过来，做不完。嗯，他后半段吧，你看场景感觉有很多地方都分明设计了，但是没用上，就一条道直接跑孤岛大结局了。, Start Time: 2219190
Text: 嗯，有点浪费，嗯，感觉嗯发行商被坑了啊，他们都在做 evo YS，那那个不赖啊，那相当可以啊。嗯，然后再说一个吧，原子之心在这周也发布了一个八分钟的游戏世界观宣传真密啊，设定是和玩法介绍。嗯，大家可以直接来这个网站看一下宣传单，我都不想看了。这游戏就是视觉艺术部分做的。, Start Time: 2239940
Text: 但是每次宣传的时候，他好像还挺还喜欢整个活，嗯，确实就是整点活儿。嗯，很怕现在最怕的两个游戏，一个是原子之心，一个是霍合萝之之啊啊，我觉原子国子之心真的可能会出来，因为宣传的实在是太密了，我不信没完没了。而这游戏真的就就是很害怕。你这是 PTSD 嘛，贼点看的，, Start Time: 2263440
Text: 但你说人家好不容易开发完了，头两年吧，都说怎么一点消息都不给啊，不知道是现在就是这是有点受不了节奏问题，节奏天天天天我就大片怼脸上啊。嗯，这游戏呢二月二十一号就卖了很快啊，还剩就算是三周吧，是吧，确认首发登录叉 GP 嗯，然后登录的平台呢，包括 PS 五 PS 四 s boss series s boss one，, Start Time: 2284930
Text: 还有 PC。那机器人可太好看了是吧？嗯，啊场景做的太他妈恐怖了，恐怖吗？不是我就是嗯好的恐怖，好的恐怖啊啊，它是特别是里面有几个那种怪谈的场景优化行不行啊？我是不是得买四零九九零啥的，赶紧买。对，问就是得问，看看情况，二手显卡出嘛，看看情况，你们都是坏人，, Start Time: 2309620
Text: 我觉得就电影这个屋里没好人。是的，然后斯巴拉三在在祭点，下周末啊，对，三个阵营。就是这回的主题是你喜欢哪种巧克力啊？分别是黑巧克力、牛奶、巧克力和白巧克力。嗯呃哦哎，你们吃过那种纯的黑巧克力，吃过，我没吃过，吃过就是苦的呗，纯纯酸和苦，对，就一点甜味都没有。, Start Time: 2334800
Text: 那不是嚼咖啡豆呢啊是一样的，就是反正那劲儿还挺猛的。是啊，但我是对巧克力，我不是很喜爱，吃完牙疼牙疼。对，主要是吃完之后，不是你吃完喝口咕咕噜下下吃的时候就挺恶心了，吃吐出去，那我何必吃了丫头我就不吃就行了呗。嗯啊然后这个冲就完事儿，模拟器哦，联动最终幻想七嗯，, Start Time: 2360380
Text: 啊对哦，升级王，对，没见过，没见过很奇妙。嗯，这游戏也和糖豆人一样，谁都可以联动。嗯，对啊，而且我觉得这个人呃不是这个这个主戏，在那个直播社区里有了自己的位置之后，就可以出去大谈特谈。哎，对呀，嗯特好，嗯，积攒了一定的玩家人气。你像之前救了好多主播啊，玩的真是完美的主播游戏，, Start Time: 2388720
Text: 这游这游戏能不能做那种竞速特谈还真可以，就是比谁同一张图对冲的快 GDQ 是不是能能搞一个，这个应该可以就扯闲片儿太狠了。因为这游戏真的就是一边播一边聊。对啊，游戏本身根本就不重要。演他前一阵不是还跟那个古墓丽影联动了。对，而他这个真的就是它真的比一般的模拟器游戏稳。, Start Time: 2412660
Text: 那所以他可以一边播一边的啊模拟啥呀，我们就刷刷撕啊，刷房子，刷东西就洗各种东西，洗车。而他那房子真的设计的，你看着好像跟模拟器似的，属于那种根本不管没有设计大大放开的那种感觉。但其实不是他玩晚上毛病不多。对，并不多。因为同样是洗东西，你可以试试那个洗坦克的那个那游戏。, Start Time: 2439510
Text: 那比如你直播的时候，至少没法一边洗的玩意儿，一边跟人说话，为啥呀？你玩着就脑难受哦，就焦虑，你可以玩那个装机模拟器。嗯，那那我还没玩呢，装机模拟器就实是电脑好玩也挺有意的。嗯，然后可以玩，有一个那个鱼缸模拟器，我也挺喜欢玩，就是装饰鱼缸装饰啊。对，哎，那我还可真可以学学啊，, Start Time: 2462590
Text: 它就是各种形状的鱼缸，然后什么样的沙子，然后对布布景嘛，对吧？对对对，放什么样石头那种假的植物什么的，然后买鱼那什么什么淡水鱼和海鱼看分啊啊啊。没有，我就说那个游戏里也也分啊，那肯定你针对不同的鱼，你的布景不一样的。那带鱼睡觉的时候，就说我之前还跟人聊过这个呢，, Start Time: 2485250
Text: 谁会在鱼缸里养带鱼？我我也以后想想要要电鳗鳗啊啊，就像带鱼，带鱼就不是鱼吗？嗯嗯，带鱼，我只在餐桌上见过，没有在什么别的地方能见过这个鱼是行，然后再说这个怪猎啊，高林崛起，曙光冰咒龙对冰咒龙，还有那个怪异客服的天汇龙，嗯，嗯，玩家普遍反映看不空，你他妈第一次战可能硬了，, Start Time: 2505050
Text: 二月七号上这冰冰咒龙当时是冰原吗？还是啥时候，我就至始至终没有打明白这个怪啊，我打冰咒龙老毛，然后我总觉得打起来特别不协调，说不上来那个劲儿也不知道咋了，大家不太满意啊。看来嗯刚刚一个特逗的那个造型皮肤，哎，是这个水云当时画的这个狩猎指引书，嗯，里边的这个就是连笔画吧，, Start Time: 2537120
Text: 两个猎人，还有那个猫狗是啊特别怪物猎人可笑，男的叫怪物猎人，还有叫白龙叶子，白龙叶子。嗯，主要就是很搞笑。嗯，那个猫风格那个猫确实太逗了吧，猫和狗都特逗，就是有有点蒙到我了啊。是我想买一个就是付付费那种种试试皮肤。对，然后更新了，还有一些别的任务，虎龙的怪异化，, Start Time: 2561700
Text: 嗯，怪异怪异客服客服了，怪异客服。我今天还在朋友圈看一位猎人朋友发表了一下感感想啊，就说呀怪物猎人最后一个新武器已经是十年前的事了。我还在说这事儿呢啊，你可别在家信不信我那玩玩狂野之心吧。对，哎啊大家可以到时候马上也要卖了，听听说叉 GP 也可以提前啊，叉 GPU 可以提前玩，, Start Time: 2588390
Text: 提前玩十个小时啊，啊，就是你的试玩长度十个小时，这个就是那个 EA 是吧？这个说法让我再继承 EAS，也有点 PTSS，嗯，是让我想起来感谢 EA，自己都不提这茬。对，圣歌是哎哎哎哎呦为了这个逼游戏，这个那天我看那大连的那会就为了一个变样游戏，就养了这个变样游戏。, Start Time: 2614980
Text: 嗯，我买了他们一年的 EA 的那个啊会员，结果这游戏给我坑了。哎， XO primo 呢着啥急，你非得别扭，这个能不能先让街霸六顺利发售？我太想玩了，真假的呀，真的是哦，你看那天咱们播的时候，我直接对播到它关停是也也是爱不释手，太爱玩这种游戏了。是嗯多少带点，, Start Time: 2635420
Text: 反正然后最近那个应该是过年期间啊，那个红霞岛啊， red 放了新的那个实际演示，五月二号就出了嗯，五月二号啊，他还知阿肯阿肯锻念阿坎嗯，奥斯汀嗯，凯哈玩儿跟我想的不一样，他跟或者说他跟他这游戏，跟他前几次宣发的时候能给玩家的印象至少给我印象其实不一样，越来越热闹了，, Start Time: 2659770
Text: 是吗？我就说不上来，我我原来还是非常以为他是青人之路或者败破不烂的。嗯，那看好像不是那样哦，感觉是龙马说那意思就是说阿肯把他自己的那个手艺啊加加的很多，嗯，就是那种怎么说 arpray 或者那个 be sooner 里面那种 RPG 的要素哦，长得挺全的，, Start Time: 2687770
Text: 期待。嗯，你们有点看不上这个吧，我挺期待。嗯，我也不是看不上，我是不不太能理解这个，那么我能不能在这节目里边再安利一下 hiy rush 呢？好，怎么突然又安利到 hiy rush 过来，游戏有什么关系？没有任何关系，都跟贝尔斯坦有关系是吧？啊，如果你们没听，, Start Time: 2711870
Text: 那七位，我可以回去听一下这游戏太好了太好了。昨天我又玩了两关，嗯嗯，感觉汤狗成了，你就是啥就唱够成了，真成了。我跟你说那个大家可能别人老想着做那个什么惊悚恐怖啊，三上的，他顶多是扳回一成什么三上我我说成了是那个意思，就是因为之前通过网络，我们尝试过那个你不错啊，, Start Time: 2728540
Text: 你这也很搞笑啊。啊，但是其实还有们后后面词儿，嗯，当时那个那个英雄线动极红金，我们通过网络网络的方式想尝试做那个采访嘛、纪录片和采访访，然后其实做起来的挺费劲的。不过当时那个采访里他提到那一点，嗯，我发现也不是说克劳克劳就是说现在的 tango 改变大家，, Start Time: 2751720
Text: 或者说他们也说过， tungugo 刚刚成立的时候，他们是个新公司，为了做成他要拿着要立住三上，拿着自己最会对最会的东西懂好好做。所以说那个时候做恶灵斧神，所以就直接是恶灵斧身一员。但但其实那个可能也是三上的意员，或者是整个公公司的意志，就是想做更多不一样了。, Start Time: 2774920
Text: 而且是要就是说锻炼出更多的人，嗯，要要新一代的人要能顶上去。嗯，这个事儿我觉得感觉 pango 还是可以的。对，而且大家看 star 表上，那谁还在呢？那个中村那姐姐中村郁美对她当时还参与了这游戏嘛，是所以我觉得挺。虽然虽然幽灵天东京挺那个啊挺那个什么的，, Start Time: 2793500
Text: 嗯，所以就勇于尝试嘛。所以我觉得汤狗在这点上就挺好的，他就呈现出一种挺新的气象。就高情商的说法呢，就是说三上很放权是，而且也没有可着三上。好，哎，你把这低情商都说了，低情商就是有些人想养老是呃是人家这辈子他是英雄线东心同时不一样，他不能管两个游戏啊，是，而而且他哪个也没管。, Start Time: 2814110
Text: 对，这两个都没管，他其实两个都没管，我就不是三的。所以这个游戏的就是风格呀完全不一样啊，最后呈现的效果都完完全不一样。这个反正是我觉得是好事，对我觉得挺好的。我我特别希望以后提起汤狗，大家想到是一连串的各式各样的游戏，也也包含三上了那种特牛逼的恐怖游戏，这样特别好。, Start Time: 2835680
Text: 嗯，其实恐怖恐怖这个事儿我觉得不重要，我觉得是在游戏设计上是呃这那天咱们对我也不说说是从四叶草，对吧？那探狗你买这些应该有些东西是是就是我们希望能得到继承。不管你是什么题材的游戏，其实题材不重要，其是音乐的这种动作的什么的对吧？恐怖生存那个其实都不重要。是，, Start Time: 2856280
Text: 但是他这游是设计，为什么我不喜欢灵魔灵神神就是它丢弃了。是的，一代的一些好的那些游戏设计嘴挺挺的玩玩啊。朋友们，大家试一下啊，玩玩玩玩，而且利索这游戏宣部了就卖等着他。什么时候把所有的那个音乐都放出来？嗯，啊音乐啊，贝贝斯达在那个 filspotify 上，, Start Time: 2874500
Text: 就是游戏卖的时候，他上了一个播单，但是只有那些版权音乐，就是是他买的那几个音乐，但是那些原创音乐还都没放，大家可以关注一下。变 s stalents difed 放了好多，放了一些游戏的音乐，还有那个死亡循环哦什么的那些啊。好哦，然后还是那强调一下狂野之心的那个提前可视玩时间是从二月十三号起，, Start Time: 2894000
Text: 超市 PU 的会员就能玩了。然后累计时间是玩十个小时，下个周末嗯，玩儿你真要玩吗？我当然要玩了那块儿呗，为何不玩？我也勉为其难，下下下下周。勉勉为其难，那就算了，叉 p 非常玩。对，他是下下周一嗯嗯嗯要播一下播呗，也不是不行啊，播一下可以播。而且过年的事还有一个跟大家提一下，, Start Time: 2916185
Text: 就是这个 p 三 p 四啊都上了啊。嗯嗯，喜欢 p 五的朋友，请务必回去试一下当年的阿特拉斯，做他妈的喜欢 p 五的朋友，请必玩 p 必就算了吧。啊，就务必必去这觉一玩可以玩 p 四 p 三就我建议一定要玩还是 p 三。看看以前阿特拉斯是个什么德行的公司啊，, Start Time: 2937860
Text: 不作 RGG 是个什么样公？如果你真有心是想玩玩老游戏，那当然是可以就是这两个都非常值得，真的是 p 三 p 太牛牛四十二。觉得刚才是在对我绝对是在对，绝对是在人，对，绝对是在对益阳啊，就是不想你好，就是他在益阳那些喜欢 p 五的人，你们玩一玩这个游戏，我俩。, Start Time: 2956560
Text: 但是我的心目中 p 三真的特别好，但是不是那个没啥问题，不是现在 p 五的那种猴玩游戏没啥问题啊。嗯，包括那个你要从气质来说，我更喜欢 p 三是，而且还有他对这个 p 三 p 就是他的这个种所谓的加强版啊，态度上跟 p 五 r 呢真的哦 p 五 r 是没法比的那 p 三 p 直接就加一条线，, Start Time: 2973420
Text: 直接加女主角，整个女主角所有内容都不一样，那能比吗？嗯，但是可以 p 四基本上还是也能有一致性的，能感觉到一致性。但 p 三时期那种阿特拉斯，对那个爬塔，还有那个 DRPG 的一些设计的那种轴了吧。唧的那个劲儿现在玩真的很痛苦。 p 三还不是很现代，对 p 三 p 那个从 p 四开始比较现代，, Start Time: 2995785
Text: 对他感觉离那个女神转身还不是很远。对， p 三啊然后就别有一番风味，但是里面有些风味挺烦人内的。嗯，但是有感兴趣的朋友，一定要把这两个都试一下。好，特别好。嗯，我再说一个手游吧。 EB 宣目 neniflist 会员独占游戏，勇敢的心回家。嗯， LST 安卓版现已正式推出，, Start Time: 3015260
Text: 我真没想到这游戏竟然还能有续作。嗯嗯，就是之前那个那个一战一战那款是我觉得原来的主创都都走了，还在吗？这我还真不太清楚，反正就当时那个游戏给他体验特别好，因为他玩法其实不重。然后而且叙事故事非常感人，对对几条线，然后几个人的故事最后就就完美结束。这个狗那个对对他那个叙事配合那个解谜和那个解谜的强度特别恰当，, Start Time: 3038610
Text: 特别合适正正好。嗯，就是他不会说因为一两个解谜卡住你，然后你整个这个故故的体验就断了。嗯嗯，好游戏好游戏。然后这个简介里提到啊，续作将把玩家带回到一战时期啊，在跌宕起伏的叙事嗯，在跌宕起伏的叙事游戏中讲述四名角色战。在战争洪流中关于友谊生存和牺牲的故事。哎，, Start Time: 3062050
Text: 他这个是由创作前做的 EB 蒙比利埃原核心团队和这个 oscar games 合作研发的， OK 挺好的。然后这个也是这个将要登录 neffly games 三款手机游戏中的第一款。也就是说后边还有嗯嗯好玩一下吧。因为正好这个会员，其实之前也订阅过，看看这游戏啊品质如何，, Start Time: 3084625
Text: 周末就可以试试。嗯，好，然后关于这个，你说吧，命运的这个要提一下吗？啊，光影之秋啊，那但这一这主要我不玩，所以我也不太懂，这也马上就要上了。嗯哇，光影之秋介绍那些新的武器什么的哦，应该是新的金枪，但这是个大的新的版本是吧？对嗯嗯，然后加回回家一些任务，就是完全新的故事，, Start Time: 3112225
Text: 新的地图就进入到下个阶段。对，就是故事向前推进这个大哥呀，这个大资料片啊，你可以你可以当魔兽理解哦，明白就是魔兽更一大版本之后不对，什么我为什么会明白呢？我又不玩魔兽了，这个今宵啊大哥呀，头两天都特别激动，天天问他太爱了。有没有资料啊，有没有这个通稿，有有没有这个提前泄露的一些东西？, Start Time: 3137380
Text: 我说对不起，大哥真没有。嗯，然后公布之后啊，这整天就不用刚天更新，怎么聊天这么短？嗯，他是真爱玩，这个对他太爱了。嗯，现在你们现在还一块刷吗？我这几天没打过戏，我这几天在打 hiy rush 吗？啊，打完之后，然后昨天去打泰坦后去了。嗯啊挺好，嗯，要不然啊嗯微软咱就是怎么着再跟索尼商量商量，, Start Time: 3158340
Text: 跟索尼商量商量嗯，说帮你当做这个外包公司，帮帮帮我们做一下命那个光环，要不然你又说回来了，要不威尔跟索尼商量商量，我拿三四三给你换，可以还。嗯，然后我就不收冬日暴雪是吧？啊，总总于说你还是把它收了吧，这儿这事儿闹嗯，嗯，你这还有啥？还有这个谢海城的这个伶牙之旅哦，, Start Time: 3183230
Text: 确认引进嗯，嗯，然后这个档期待定对嗯，嗯，好多电影定档了。今天看微博上也是嗯今天这样地西有好多新动作，是啊一下公开了特别多的计划。詹姆斯国恩的开始烧火了嘛，就是他干了这个之后呢，反正我干得大家去看那个具体去看那个新闻嘛，因为他说了很多信息特别多，包括电影和剧嘛。, Start Time: 3212910
Text: 对，但是而且呢就是基本上都没有什么视觉上的东西出来。对，就是他就是告诉你我要拍十张嘴啊，他还有哪些大概就是未来会每年有两部电影和两部 HBO 剧集。嗯嗯，像超人什么的都要重做。然后我看就提了绿灯侠的剧集是，然后还有一些可能国内我们不太熟悉的一些替代什么权力战队，, Start Time: 3236720
Text: 嗯，要不要拍剧集？是的，然后对，然后呢，蝙蝠侠呢要拍一个以英勇无畏。哎，我不知道大家看没看我以前那动画片。对，嗯，是蝙蝠侠英勇无畏，嗯，谁特胡逼特搞笑那种是吧？啊，就是纯搞笑的哦，蝙蝠侠就是里边有各种人也是什么海王啊，然后哦绿灯侠什么的。嗯，这里边就最逗的就是蝙蝠侠，, Start Time: 3257360
Text: 每次遇遇到坏人的困难，他身上的机关正好和坏人那个机关是匹配的。哦，这个这个是最搞笑的。我觉得但是他讲的是说这个这个这个燕无畏这一部讲那个谁，他蝙蝠侠族的，就是其他的他那些几代的这个罗宾讲五代罗宾应该是啊，然后包括可能会会涉及一些就是啊他觉得说正正国人说说蝙蝠侠的，, Start Time: 3281010
Text: 真人电影之前的都比较忽视这部分。其实就是这之前那个游戏里那些角色啊，嗯那游戏戏叫来着啊，哪个就是没有蝙蝠侠的那个那个格兰骑士，格兰骑士啊，大概就是那些这些角色应该都会在这个在这就在在他看到我游戏里面电影。对，然后超女也会出电影。嗯，然后其实还有一个缺啊找到怪物物哦，, Start Time: 3305990
Text: 是沃勒的真人剧集沃勒。嗯，但是你沃勒的年龄评级还挺奇怪的。然后说呢，之前的那个就是蝙蝠侠的那个系列的还会再拍。但不在詹姆斯古恩的这个新的 DCU 里，对他就是完全一个独立的。然后会续拍一部是二零二五年十月份嗯上线，感觉这个呃他接了一个很很那什么的活儿是吧？, Start Time: 3327540
Text: 是得替他愁，嗯，不知道会怎么样，是看他是这个踌躇满志啊，要干一番大事业的样子。是。然后另外呢，就是这个沙赞雷霆沙赞二内地定档了三三对，三月十七号直接登录内地院线。嗯嗯，然后里边竟然还也也也上一部上一部预告片儿，应该就有了，就是梗了一下这个 family。因为说到 family，, Start Time: 3351450
Text: 哎，下周大家应该能看到素姬的。没错高啊，因为到了今天是倒计时八天 trailer 了是吗？他放了一张海报，让他提测一下吧，就是对嗯海报啊、封面啊，就是那位啊家家家庭侠啊，对，拿着他那个十字架十字架。嗯，行吧，我太想看了。嗯，这下周录新闻的时候，咱们看不到，, Start Time: 3375000
Text: 哎，应该是八天，没事儿，没事啊，我就很期待，甚至是早晚能看到过，是就当春晚看这电影，我觉得这么爽了啊，就非常快乐。这电影看着，然后哦说下周五那个霍霍兹之一就要出了四月十号，所以他那个公布布了预购豪华版。现在游戏先玩是游游戏的个发，发的时候就不期待这个游戏。, Start Time: 3397440
Text: 因为因为他是哈利，因为他是哈利波特。对，因为他是哈利波这个游戏，我游戏看着原来是哈利波特。作为一个理智的普通玩家来看着很危险，看他的看他的宣传相当危险，令我相当。对，但是他是哈利波特行吧，我就买，我就买，不是你买是可以买的，我就玩。虽然是特喜欢嘛，我太喜欢了。, Start Time: 3420540
Text: 真的我靠，我只哦那天还跟大家聊呢，就说说这个游戏到现在为止啊，没有展现什么具体的这个故事是个什么样子。对，压估计压根儿就他妈。哎，所以我就跟大家说，这游戏我其实如果要我说的话，最理想的情况就是做成过日子。游戏模模拟人生不就是在这个校园里上学，可能有一点小舞没有战斗的时候啊，, Start Time: 3437940
Text: 每天哎对那 p 五玩家有一部分就觉得什么太高，看华纳了那个什么瞎附尔也太太烦了吧，是那个迷宫做的也傻了吧，唧的是吧， boss 战还是弱弱点啥，弄的挺难，是不行，我就就想上学上课谈恋爱，谈恋爱，对，高化学你玩火文呗。对呀，火文有一批玩家，就是说你这 SLG 做的其实是也就那么回事啊，, Start Time: 3455970
Text: 完全可以去掉啊啊，好好谈恋爱。你这个话题真是哇，每次火文麦的时候都感觉是吧？我们就就是喜欢上学爱，嗯，就想想恋恋儿嗯，喝茶嗯，请你喝茶。那确实我觉得华纳他也没那个没没那个心思啊。嗯，我不满意的，就是我觉得这个这个游戏嗯在视觉视觉设定的那个美术上，实在是靠电影太近了啊，, Start Time: 3477750
Text: 我觉得他完全可以，你知道吗？就是那意整点不一样，再写意一点，不是是不是主要因为他没有什么参考，在风格化一点，以以前有点参考，就是以前 EA 出的哈利波特啊，艺术和人家我就觉得就是哈利波特材材实实全可以用卡通渲染染的。在风格化化的就就我觉得我同意思法说的就太你这么一想，, Start Time: 3502320
Text: 那个像电影了，以前 EA 那个就是那个战斗机器，那个啊啊美是有点自己，但他是不是也得考虑到，因为就是对他就是要吃这个。对啊，吃软饭呢就是要挣这个哈利波特，这个他就就是是是就是正影名，就是有一波电影的粉丝。对你你看书的粉丝是一波，而且哎那包括这个游戏是吧？您发售的时候，, Start Time: 3519440
Text: 那个嗯读者社区也整那个幺蛾子，其实你也看到他就是面向的录录的宽宽点啊，是不是？是这意思吧？但是我用了就他做成这种面相更更好的。是是是的是的啊，挺好的。而他老做那个直播活动，给你们展示示我们学校里边对吧？有这有那有这有，那你在电影里看到的，我们这也都有，学校没有了，, Start Time: 3540100
Text: 电影里没展现的这也有，这是我们学校的操场，这我们学校池堂。对，然后你还可以自己装饰你自己的那个后花园这种阶梯教室这种好放一集，这是体体育馆这游泳池，然后还战斗。对对，不可饶恕肉可以甭用。对，不可饶恕肉，看谁看谁不爽。对自己的同学大麻袋套套，然然后不可饶恕肉给。, Start Time: 3562410
Text: 可是这个神经动科哪里里？就里面到后期就是对于于这魔魔法这种种视觉上的想象力，我觉得是就挺令我失望。是的，就是感觉俩人拿个棍跟他对波。是的是，但是神奇动物后边不是主要是讲这个这个政治故事、政治斗争的故事吗？是，但是我都是魔法，但对我不是原著的这个粉丝。所以我我说神奇动物在哪里？, Start Time: 3584300
Text: 那个第一作他跟那那个神动物物互动那个好看，你对你吸引我这种观众去看哈利波特的原因。我想看你，你有想象力的视觉特效。而且我跟你说，他那个处理方式跟小说里写的不太一样。你小说里的描述虽然没法写那么具体，但是他的描述确实我我个人觉得比那个画面里那个对波的啥的帅，, Start Time: 3607390
Text: 嗯，比那个就是跟那个动物作，然后觉得诗法那个电焊工啊两。对对对对，小说候里那么写的话，我觉得这个小说是不会到今天这个小部里写的。有的时候写的是非常漂亮的，就是写的很漂亮，所以反正这游戏我没寄予厚望。但是我非常期待，真的非常期待都要你说的那你看必须就是不能唠了，, Start Time: 3626050
Text: 还是很想玩了，嗯，很想体验验下感受一下。嗯，而且是前传嘛，就是看看这个很多很多年以前以前的嗯火火个窝子，活个窝子嗯，是啥样的，羡慕你们这种就是对某一个题材 IP 啊，有些感情的，他可以帮你们增加很多更喜欢的东西。因为因为哈利波特这个书就是我我这个阅读习惯建立起来的，, Start Time: 3648130
Text: 帮我建立阅读习惯的书。哦，我小学一年嗯都没上一年级的时候，我妈给我买了这个书。就是她当时买完之后，是觉得孩子这么小，他那个等他再大点来看，就是这样的心态。因我当真真的就是字都认不全的时候，就搁那儿看，一整天整天的看这个书啊，就就是。而且那种那时候哈利波特就挺适合孩子看。, Start Time: 3671670
Text: 嗯嗯，对我当时只有没有想想象力，对，然后还是那种校园生活。对，觉得特别有意思不错呀。然后再说一个短的这个马流大电影的这个预告啊，又更了一个新的三十秒短预告。然后里边曝光了一下，变成猫的嗯马流的形象，嗯，也算是很很受人欢迎的形象。对，就是他跟大金刚打，估计刚一开始不是没打过吗？, Start Time: 3694180
Text: 嗯，按着地上抽，抽完之后变身了，大家可以在们网站看到这个新闻挺好看的。对，前几天我看那个龙宇地下城有电影。嗯，对嗯嗯，地下那说实话，那那预告片好看是个不是个大片的。对对，因为之前龙宇下城是出过那种 b 级片电影，但是我你有没有发现它里面保留了一些那种就是有点 b 级片的那种。, Start Time: 3720460
Text: 胡胡胡整是胡了吧，唧那个劲儿，但是我感觉制作又又还挺大，龙宇地下城不能严肃是吗？对，是不能演你这你你上哪严肃去行吧，对吧？他又不是改变龙墙，这又不是什么什么。我以为这六星加城的题材，如果要改变电影的话，你是不是来学三部曲啊啊，精灵灵剑精灵三部曲啊，不是，还是应该表现这种跑团过程中的快乐。, Start Time: 3740810
Text: 你知道闹对龙马老想要那种对哪种哪种老想要那种高端的，这样就是就不行吗？就就拉下那种婆的东西，我发现了呃，就是就是不许你们玩家耍轻松快乐的来接触我，谁耍一下就得婆是不是这样，反而有门槛儿，就是不跑团的人可能感受不到那个乐趣。如果你是就按像是魔戒，那么拍个史诗的那个片子可能很累，, Start Time: 3762050
Text: 你肯定肯别难为维时志了。我跟你说，最近维士志在伦比亚城还出了很多事，听说了跟头把似的，但是最近好像也也就服软了，你就怂了。天你直接找彼得杰克逊嗯，是不是嗯你给他钱是吧？嗯，这个片子一看也没少花钱啊，这是个呃大制作。就是嗯而且其实前一个阶段颠地五版非常的成功，, Start Time: 3790760
Text: 就是整个就是说是把跑团的整个全都带下来。因为成功，所以他们就想就有点飘了。对，想干点啥，然后就哎哎哎就一个表情，反正你看主演还有这个克里斯潘和米歇尔罗德里格斯嗯，是演员，阵容也都可以。对，是对，天天就是最近几天老有老有这种事，就是证明这个什么水能载舟，亦能覆舟。, Start Time: 3812550
Text: 这个道理啊就是成牛逼了，就是容易飘。但是呃美国人可能没没听过这句话啊，我现在英语里边有类似这种流雅的那倒是好像还是飘了。嗯，畅谈了畅谈了有句夜语，我有句粤语。最后推荐一个游戏啊，是我前一阵儿关注岳用丹的，然后发售了叫 rhythms pro 啊，也是那个节奏节奏游戏。, Start Time: 3834770
Text: 对，然后我我看了一下，二月二号正式发售嘛，现在 steam 上嗯评价不错哦，嗯特别好评。它是一个小，也不算小游戏吧。就是反正看大家一看预告片就跟节奏游戏干上了。好玩这个这个嗯之前因为他有一次游戏节放过 demo 啊，昨天那个 win 他们在说的是这个游戏吧，, Start Time: 3860070
Text: 是吗？啊，我没听他们聊，嗯，那我就要关注一下看一下啊，那我就要推荐那个维斯塔利亚传说这个系列了，请大家感兴趣的话，还是买一下哪个维斯塔利亚传说有印象吗？加鹤照月的作品哦，那大家是吧？现在火文 engage 你也你也爽了，你也玩了，你也快乐了啊。然后说不喜欢，, Start Time: 3878950
Text: 能不能谁出个 mode，把这个火文的那个战旗部分把这个扣进去放在里头。剧情大家你你不喜欢那个剧情怎么怎么着来感受一下来硬的是吧，加贺赵三中传这个火文对等等。真的谁给这个加贺肇三这游戏出个 mode 呗，出个花花雪月的帽子，你可比亚迪可拉倒吧。但是这真的是就是比如说特别是那些嗯比较近接触火文的朋友，, Start Time: 3898910
Text: 然后在 engage 里你可能就是说不玩培培养玩那个高难度战旗啊那种。嗯，就想扣个这个的话，你玩那个可以回过来嗯试试这个维斯塔利亚传说这个系列，嗯，而且现在也有中文啃得动吗？我靠，真的这个游戏让我害怕。那之前那个华滑雪船的重置，我有点没肯动。是啊，我我我发现我有点是整不动这种日本的老的，, Start Time: 3922850
Text: 但真是这个游游戏这个东西真是大家老是有一种印象觉得老的好。嗯，但是呢有的时候你一玩确实就是有些东西的迭代啊，这个更新啊，会把人给养懒，就是对人的这个友好度啊，对，会让你觉得返回去玩。包括你刚才咱们说的 p 三、 p 四都有这个问题。是的，就是好那个东那个游戏还是好啊，, Start Time: 3947800
Text: 但是你也能感觉很好。嗯，但是就是当年的游戏玩的确是以前很多这个在开发游戏的时候没想明白的那种对影啊，就是当年的游戏玩的可能就是很很有可能就不如葛。对，不如现在游戏玩，当时做游戏的都没太想明白，玩的人呢也稀里糊涂。对，反正你做成这样的，就是也就不问，为什么也不差啥。, Start Time: 3964600
Text: 对我前一阵还特意回去玩了一下，但丁的地狱呢啊嗯感觉有些试点问题确实是那个年代独有的，嗯，那个那就是是神神嘛。哎，对对，那时候主要可能很多人做游戏的时候吧，就是你没有什么说玩到那种特别在哪方面做的特别好的。你没有对比，你也不觉得他那个是一旦一旦有哪个游戏问题进了一步，, Start Time: 3984080
Text: 那么大家就都会一起进步嘛。那之前的所有游戏都会有闲的么？有游戏，有些设计上的进步，真的是不知不觉。对，嗯，这个有了，然后然后那个就慢慢就那个游戏的新一作嗯就也有了。嗯，然后你就会发现在玩往前玩，就觉得就没有现在舒服。我就突然想起一款游戏，我我估计算时知道啊叫做秃 human 啊，, Start Time: 4006720
Text: 我靠，那个秃 human man。现在对，现现在好像那个 XO 上能能吓着能吗？我不知道嗯，那真是时代的痕迹。是的，那当年新发售的时候都骂你，你你现在在是包括那个 for favo，就不用说对你 vo 当年的时候，你觉得特好，特尤其 levl 二的时候。对啊，, Start Time: 4026760
Text: 然后然后到三其实就是本质上没有太大的变化。但是翻的时候，很多那个三 d 战斗的欧美的三 d 战斗的 ARPG 已经变好了。是是，然后 favo 就显得。然后你现在再回去玩，就发现确实就是也是痕迹非常的重。对嗯对，这事儿就没辙啊，那可不嘛，嗯，真是没辙，反正挺好。, Start Time: 4046520
Text: 嗯，游戏挺多的，但是我过年没怎么玩儿，嗯，哎仔细一想，还真是八方城二也快卖。对嗯，是吧？二月份游戏就很多了啊，是的，忙碌怎么这么快忙碌的春天是耽误的人，啥时间啊？是啊，是最近这几个没有特别，就是我先把假请出来吧，要不然提前赶紧可以。嗯，你请一礼拜，你怎么着都都差不多给他们做，, Start Time: 4066370
Text: 我发现哪个都没玩通过哦，最近那个纸上谈兵的什么纸啊啊，也了了， steam 上我还没来得及买啊。那我看评价好像褒贬不一。是啊，也不知道，因为啥我对我还往下翻，就是他有时候这个 steam 评价呀，你也你也得看那个评价的人数嘛，对吧？数量和时间区间什么的啊对，, Start Time: 4093000
Text: 嗯嗯，反正最近游戏就多起来了。对，开玩嗯，最后一个小小新闻人中之龙和 pop 子和 PP 美的日常联动 PV 公开，然后开始卖周边了啊，挺好，还挺可爱的，不知道怎么互相砸上了之前就公布，然他们这种联动还还挺得意的。他是专门好像有有一集就是找那个如龙，那就有点枯燥的那个配音，, Start Time: 4112465
Text: 感觉的组合就挺好的。是，但他但他这个联动是联动的，现代的就是正片人种这种系列。可是他马上要卖的新座是那个维新的那个重置错不打紧，嗯，是都能买，都是一回事啊。行吧，差不多呢，本周差不多也就是这些了。是啊哎忙碌了，开始开始忙碌行，大家都玩游戏吧。 OK 嗯， happfi rush 试一试，, Start Time: 4134140
Text:  happfi rush 试一试，那个死亡空间试一试啊。对我我就不能试一试试，那就大好好的玩玩游戏的玩啊，是吧？我还没我也明白，现在没有这种游戏，是那个组，不是说嘛自己想做星座答题乐啊，这话说的非得把话说绝了，不用你给我找，我总不行，就他妈绝版了，我跟你就牛逼。, Start Time: 4160570
Text: 嗯，绝不了。没准以后还会有人能做出这样的游戏来。嗯啊加油哈。嗯，老有厉害的人，对，春天加油吧，行吧，油。那本期的加州期新闻节目就到这儿了。朋友们好，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4183360
