Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线，连载绝不够新世界。喜欢那代念能有什么我也不摇呀，, Start Time: 37870
Text: 摇啊，以后变能不那么都是我们。哎，北京时间三月三号上午十一点五十六分，欢迎收听最新一期的嘉流戏新闻节目，我是主持人，大家赵兴福，我是威，我是李天。我是说今天五个人其实本本应应该六个了啊，但是龙马呢昨天在直播过了红过了虎牢关之后啊，啊，昏迷了虎牢关回北京，时间可能播了挺长时间的啊，, Start Time: 107300
Text: 所以呢今天暂时没有来参与这个新闻节目的录制啊，但是我们五个人呢嗯也可以非常热闹，非常快乐的给大家说一说。哎，这周我们关注的一些新闻是啊，对，那先说一个什么呢？先说一个宝可梦吧啊，天说说完就可以去吃饭了。我宝宝梦梦东确实实我能先先先吃饭了啊，可以说说啊，虎虎着说大家说一饭啊，, Start Time: 137720
Text: 直接说完就结束了啊。因为宝可梦之日的那天啊，有一个比较长时间的发布会公布了许多项目。咱们首先说说宝可梦诸子 DLC 的相关话题。好，它这个 DLC 正式名为灵芝秘宝，将分为前后两篇陆续发售。嗯，首先会在秋季推出一个叫碧之假面的篇章，然后冬季之后推出兰芝圆盘的篇章。, Start Time: 163080
Text: 嗯，然后这两个篇章的主题是也是珠子那个主题过去和未来哦，是吗？有点那种感觉，一个是比较传统，一个是新兴的学员。对，嗯， DLC 呢总共售价是三千五百日元，现在已经可以买了。嗯，然后即日起至十月三十一号，如果你买 DLC 的话，可以获得一个红球的呃喜翠地区的索呃索罗亚克和四套新校服珠子版本互相有差异。, Start Time: 189090
Text: 嗯嗯，注意别错了，你你尤其是珠版，就买珠版 DLC 直板在卖直板 d 二 c 要不然他不认啊。还有这事呢。对对对，他不是卖同一个东西，他只是跨着买。嗯，得从游戏里边进的话，那个肯定不会买错，他会识别你游戏版本 OK 跟上那个版本的第要性内容是不一样的啊，呃会有所区别，, Start Time: 217330
Text: 但他就是分俩东西卖。我记得之前那个呃什么凯之孤岛，那个也也是嗯就剑盾的那个说这个内容吗？给 DRC 预热呀呃它开放了，现在有的这个活动是这从今天开始，其实已经打完了冲下去发布会当天开始。对对，反正即使起吧，至三月十三号会有波荡水或者铁斑夜，也根据诸子版不同。, Start Time: 238800
Text: 这两个新的悖论种的对挑战就是水军和那个草鹿的悖论种。对对对，如果之前啊首日的时候你没有升级到一点二版本，直接进入挑战的话，有 bug 会变成挑战一个蛋。然后抓住之后呢，这个蛋没法孵化，然后也没法去进行这个交换什么的，还能有这种 bug。对，当天他们就发了公告，, Start Time: 266520
Text: 说请大家升级之后，这太奇怪了，你是故意的还是不小心的，只有留下一点 bug，你才知道你自己玩的宝可梦别别别。然后那个呃有网友用别的 bug 去试把这个蛋孵出来，然后孵还是一个蛋，还是那个蛋，笨蛋套壳的蛋是吧？哇，挺烈的，有点哲理了，反正这个官方也是紧急发布了通告，, Start Time: 290720
Text: 至于这个有后续有没有更恶劣影响啊，官方在说也是没有第一时间做出这个答复啊，比是说我们之后会尽量弄啊说回 DRC 的内容啊。首先是壁纸假面，这个故事呢发生在一个叫北上香的地方，主角呢会作为一个呃交换生吧，因为这不算交换生，算是这个夏令营参加夏令营这么一个学生啊，, Start Time: 314450
Text: 和外校的同学一块去一个日式风格的，怎么说？小村庄去参加这个活动，到那儿呢会邂逅，最起码有四只全新的宝可梦。对，分别是三个曾经守护了北上乡的英雄，分别叫够赞狗怨增猴啊、怨增园和极致鸡嗯，还是有点绕嘴，是淘汰郎是吗？对，是淘汰狼，一个只鸡，嗯，是一个狗猴子和一个纸鸡。, Start Time: 341060
Text: 然后那鸡呃那个狗的英文是 okee dockey 哦，故故意的吧。这个中文文格其实也是往那上对对， okkedockey 文学部。对对，操反派呢叫恶鬼恶鬼棚。嗯，恶鬼碰嗯嗯，就叫这么一个名字，感觉这个反派戴着面具看起来很凶恶，但面具底下可能是一个非常搞笑或者可爱的脸，, Start Time: 372300
Text: 就跟那个胡波那种风格故事。对，有点这种反差感。接下来说这个兰芝圆盘这个可能跟本片的关系更大一点。对他首先这个神兽吧，先说这神兽没有任何具体信息，只有名字叫泰勒。巴格斯是一个非常华丽的小乌龟造型，嗯，然后背后这壳呢分成创世片儿，分别刻有各个属性的标志，肯定是这个创世神的一个有点那意思，, Start Time: 398600
Text: 或者说或者说是这个太京化的一个来源什么的啊。因为咱们在这个灵区的时候，地底洞穴能看到好多结晶嘛。对，是，然后同样是身为结晶的这个宝可梦可能有点关系啊。嗯，这里的主角呢将作为交换生前往蓝莓学院。蓝莓学院是一个新兴的这么一个学院，精英学校。对，和你那个里边什么都交点，, Start Time: 431670
Text: 但什么都没教过。同人家呢是一个智力于精科，对致力于这个培养宝可梦对战的选手啊，所以非常重视这方面的教育专门学校。啊，所以我猜啊他这个对战塔缺失的内容可能会在这第二个 DLC 里补充啊啊，有可能。然后这两个 DLC 会有两位，那是新的 NPC 跟玩家一起对，, Start Time: 457030
Text: 他们会先在这个壁纸甲面作为交换生，与这个主角在夏令营碰头。嗯，然后之后他们的故事也会延续到蓝莓学院里。因为他们就是蓝莓学院的人啊嗯嗯，然后除了这两个新角色之外呢，其实在宣传图上也看到好几个其他学生一看也不是那种无名无姓的，都是有点设计的。可能会在战斗塔或者剧情里边与他们发生一些摩擦呀、, Start Time: 482580
Text: 交集什么的，嗯，收回一个友谊与快乐的故事不错。嗯，然后呢两个 DLC 会总共解锁二百三十种以上宝可梦。但反正就是不可能让你完全解锁，就是估计以后就这样了吧，嗯慢慢来吧。然后 DLC 会给这个诸子版本加入新的宝可梦，嗯，包括美纳斯和巨婧怪，还有呃九尾这些分别放出了一点点图，, Start Time: 509820
Text: 嗯，反正基基金会你就等最后再上吧。子弹拳什么的，卫星拳好 DLC 基本就是这些。嗯，再说说其他的像宝可梦 go 那个明信片，交换换蝴蝶颜色什么的就不说了，因为咱们也玩不到，有点可惜。嗯，来说说这个一九年就公布过的宝可梦 sleep 宝可梦睡觉哇，宝可梦睡。, Start Time: 539030
Text: 终于说先将在这个夏天登录安卓和 IOS 平台。嗯，这里边设定的是在一个未知，不是说未知。在一个某地的小岛上，有一位研究宝可梦睡眠的博士叫程梦。对，然后这设计长特强四睡二，我觉觉得然后在那块呢还会邂逅一只巨大的卡比兽。每次玩家入睡的时候呢，卡比兽周围啊就会开始聚集这种宝可梦。, Start Time: 562740
Text: 嗯，然后他手机会侦测你的睡眠时长以及对深睡眠深浅，就是跟那种监测睡眠的啊，这样样对记录。你说梦幻以啊翻翻这个个沉星。对，然后就告诉你什么时候是浅睡眠，什么时候是深度睡眠，什么时候屋里进人了，大小的少人路。嗯嗯，最后呢等你醒的时候，他会把这个睡眠种类分成三类，, Start Time: 592800
Text: 嗯，就是浅睡安睡和睡睡啊，然后根据睡眠的情况不同，他会吸引不同宝可梦和宝可梦有不同的睡姿啊，而是是以这样的一个比较可爱的方式来让你注意自己的睡眠这么一个 app 嗯，嗯，但如果比如说我睡眠质量特别好，嗯，那我是不是有些宝可梦就抓不到，那你别玩那个，可能有些宝可梦的睡姿就你就得不到吧。, Start Time: 617920
Text: 对，抓宝可梦给自己弄醒了，就我只能找代练。对，找一代睡。对，就是看谁睡眠质量不是那么好。然后然后他登我账号来，婶说，哎，我感觉我可以试一试。这个没错啊，太快乐了。嗯，我看那个片子里他有用，他那个自己出的那个外设，对一个硬件那个发出了的。对，包括梦 go plus plus 他你睡觉的时候可以放在身边，, Start Time: 645270
Text: 嗯，里边的这个精灵也会发出一些声音。对，皮卡丘闪光什皮卡卡丘给你唱他的那个概念预告啊，看着你以为真的是的，边上一小火龙陪你睡觉。对对对，你这一翻身给压死了，被你把被窝给点了，他尾巴上那火直接撩走。早上起床的时候，那外设就应该电你。对对，可以，你一翻身压着，, Start Time: 667420
Text: 那 plus 了，第二天起来，宝可梦憋死了。对，痛发可子对你嗯，太狠了，太狠狠了太狠了。我片子还挺好看的，其实片子是挺好看。哎，你后这么会拍片子，一出门，是啊，邻居扶着自行车给你打招呼，哎，昨儿睡怎么样？嗯，鸭子记，当时宝可梦够，那片子也特好看。对，在桥上打，, Start Time: 691070
Text: 然后桥底下钻出一暴力龙什么的，但真正玩的时候，你发现不是那样人把路全给堵上了。对，根本不像大家玩的那么那么潇洒时代广场打操梦了，是，反正 app 到时候可以下一潇，嗯，嗯，反正他就是一个健康监测的游戏化。对，看和游戏设计能够结合的有多有意思吧。我觉得如果他这个应用啊能适配到一些穿戴设备上，, Start Time: 713690
Text: 是比如说苹果穿戴设备，安卓的穿戴设备对可能会更好更更好。对，比如说你带着对你直接绑苹果手表，你带着苹果手表睡觉，或者是带着那个小米手环玩睡觉，它才能直接它能直接联动，是这个 app 就更好了。对，你就卖软件呗。嗯，现在搞这套，还得再卖一个硬件，嗯，效果才能就是更有代入感。, Start Time: 738770
Text: 他这意思是啊，也有可能也有可能考虑到那个苹果手表啊啊，续航不太行啊，睡一半没电了，你要为它那不一天充一晚上。不是现在，因为秃子现在是带着睡觉的，好像啊就是续航还行啊，应该正常使用。白天你使用完回家，你先充上电，然后晚上等睡觉的时候，你再带上哦啊哦哦，不知道他们怎么想，, Start Time: 760660
Text: 戴着表睡觉。对，嗯，也挺怪的。然后接下来是一个大集结的简讯仓响参战。嗯，然后这个活动因为我没玩这游戏啊，我只知道这个消息活动是从今天开始。嗯，大家听到新闻的时候也已经开始了，喜欢这个宝可梦神兽的哈，可以去参加一下。那挺怪的，只有仓响，没有那个盾啊。到马兰特。, Start Time: 786840
Text: 对，确实在那个剑盾版本里边，他也不厉害，俩人这差着等级呢。嗯，虽然是这种亲人设定吧，但其实他俩的实用起来还是有一定差距的，不知道之后会不会补上。因为大集结好像真的不太在乎这种呃成双配对的，都是人气高低的那些东西。我觉得嗯对对，他们那个一布也是挑着来出啊。对，, Start Time: 809860
Text: 然后接下来是宝可梦卡牌的一个消息，嗯，就是宝可梦卡牌公布了 classic 经典啊，这个卡牌东西。我们当时看预告片的时候，没有意识到这是个什么什么东西。感觉要想新开一条线，后来发现就是一个单独贩售的一个商品。对他这一套这个卡牌和他这个手机箱棋盘吧。对，就这么一套东西都是一起卖的，, Start Time: 838025
Text: 是三万五千日元。嗯，现在是片子拍的勾选不是很有道理理片片子感点像棋品。对，就把这个高级感想凸显出来，又在这酒店里打牌吧，又什么的。呃，西装革履，他应该把那个卡外边都镀一圈金。对，就是那卡都是这种硬的，然后一人手里放一把枪。对，是谁？输了崩了谁？你的是微软才有牌子片子，, Start Time: 865050
Text: 然后这个桌游吧，咱说桌桌游所有指示物，嗯，然后棋盘包括它硬币逻辑也改成了投这个小球，看进哪个坑，嗯，就都经过重新设计。然后设计呢是由日本的念斗工作室负责，他们设计过啥呢？其实 LV 合作过，然后许多这种基础的文具都跟他们合作过。然后比较知名的是二零二零年东京奥运会的圣火台。, Start Time: 889740
Text: 哦，就那包起来的那个螺旋形的那个花，是的啊，那是他们设计可大可小。嗯，大东也做过，小东西也做过，反正这个有点迷惑啊。它的呃分为三套浴组，分别是火水草。嗯，然后火呢是主打喷火龙加凤凰的 EX，就老喷火龙加新的凤凰的感觉。然后水呢是呃水箭龟加水军，嗯，然后草呢是妙完花加陆奇亚，, Start Time: 915350
Text: 打路脐亚是一堆什么呀？白色不知道，就是可不是雪蜡笔。你仔细想想啊啊，好像那个草草鼠里里没没有那种别代代表的那种是草草刺猬，刺刺猬，可草刺猬。但就是感觉怎么说呢？就是能打的或者酷炫炫点的那种哦，他那个它这个不是三个，这叫什么？这个配角都是银银银吧，嗯然后可能金银没有草系，, Start Time: 947760
Text: 那雪蜡笔也可以吧，这不能起，还比感觉更像个辅助。然后它的这个水电硅的弱点是电，嗯，然后你拿草系，你打他也没有那双倍判定，嗯，为啥呀？但它里边有一些其他的些杂卡卡，比如说我看有皮卡丘啊，有电器、皮卡丘啊，我不知道它里边具体的这一套卡组六十张里是什么什么阵容啊，, Start Time: 972340
Text: 嗯得暂时反正这个东西也是收藏意义大于使用价值。嗯，他说超越现有规则，将各种卡牌就是老卡和新卡嗯都融入一套卡组，打造出这种共斗的设计和以往呢靠扩展包来强化卡组的玩法不同，就我们这三套卡打造一个能让玩家一直持续对战的商品。我觉得就是硬说你身为一个卡牌游戏，你没法继续强化你弄出固定阵容是吧？, Start Time: 998800
Text: 我感觉这大家真能玩去吃那个玉组包的意思吗？他也不是这意思，他其实是三个域组，对，不知道指定的嗯，但御组包确实有利于这个新人入坑。我不知道他这些配件，比如说那个伤害的锥桶啊，然后他那些其他的棋盘之类的，会不会单独发售，以后估是官方的一个试水吧，一个是纪念纪念商品。, Start Time: 1027320
Text: 嗯，啊，最后一个新闻是二零二三年的宝可梦锦标赛会在今年的八月十一至十三日在横滨举办。啊，有时间和地点都公布了，嗯，到时候就可以终于不打剑盾了，终于有新版本了了啊，不错不错，但家期待一波。嗯，行宝可梦就这些，还有一个这个宝可梦和网飞啊，联合推出了一个剧集礼宾部啊，, Start Time: 1050550
Text: 叫宝可梦礼宾部，嗯，啊，感觉是一个粘土动画。嗯，对，然后也是放了非常短暂的一个片子啊，然后放了海报。对，这个主人公叫做哈鲁啊，是一个这个包盟度假村的李宾园。是啊，然后封面上就是他和这个可达鸭站在沙滩上，嗯，也不知道具体是讲些什么故事啊，这个可能就是每集是那种单元剧，, Start Time: 1077770
Text: 就是每集碰到新的人和宝可梦很有可能。然后聊点什么嗯啊意外的想看嗯，那个风格还挺夏天的。对嗯，对，挺不错的。看看来就是那种非常可爱的，比较轻松的那种片子。呃，爆梦，那先说到这儿，嗯，然后那再说点别的吧。好啊，再补一个啊，大天堂宣布啊，不参加二零二三年 e 三展会，, Start Time: 1104130
Text: 我我是 e 三，我现在肯定太急了。是啊，完了大家都识破我的真面目了。对，但里面哎除了他们几个之外，还是有大头的，有那肯定还有自杀。哎，对，狂朝选就这种对，把那个索尼的展会卖给头狠。嗯嗯，对，然后把那个任上了，那个展区卖给摄影，嗯，还有很多，比如什么二 k 对啊，, Start Time: 1129520
Text: 二类的什么的，还是有很多这种大厂的啊，挺好。嗯，然后再说一个卡普空的事吧。哦，还的这个新座发布会卡普空 spot light 啊将于三月十号举办哦，里边呢这个会上呢会有关于洛克人 EXE 合集，哎呦， XO primo 幽灵鬼迹。然后这个 PC 和 x box 版，, Start Time: 1153530
Text: 那就是这个多版本的怪裂崛起，曙光是还有生化四重置版的新消息。是啊哦，又能看各家儿，大家都开始爱做这个，没有你的街霸没有嗯，嗯，然后这个在 b 站和虎牙上都会有直播。嗯，啊大家可以到时候看一看，三月十号的早晨六点半，正好好好，咱咱们新闻到时候也能赶上。对，然后生化的新的实际演示也已经发了，, Start Time: 1176850
Text: 咱们拿了一个。对，然后对然后雪豆呢也做了一个华为的解说。嗯，大家看分享了一下，就是这段时机里边的一些游戏改动的一些信息。还有一点点猜想，就是大家对这个游戏感兴趣的话可以看一下。想玩儿啊想玩啊，太想玩了。那个两小刀弹闪了，他的小刀能弹反对小刀太帅了，不能格挡，, Start Time: 1203200
Text: 那也太帅了。嗯，越来越偏向那个 CG 电影那种无厘头风格，对我这个应该能很有意思。那很快，李昂应该能用双龙泉了。我估计我我觉说都有各种各样的体术。对，还有那个那个那个回旋踢。对我太想再再在刷一种玩到五的那个合作体术，那个是质量太那个太想看了，看看见这李昂这皮夹克现在就想起来一位大师，, Start Time: 1227890
Text: 原来是昨天吧，我是马，什么什么国？对，靠，现在不是同同夹夹克很球迷啊。嗯，再往下说一个快速的新闻嘛，就是埃尔登法环哦，那扩刀内容。哎呦， shadow of the early tree 正在开发中，然后就放了一张这个视觉图。对，嗯，然后亮了一个 logo 的设计，, Start Time: 1252190
Text: 就说在做了啊，是的，现在已经很多人开始分析。对对，回学家已经疯了，说这个骑在马上的到底是米卡拉还是这个其他人，然后说这个树咋了，怎么什么的。对啊，但我想的都是我已经开始做梦了，希望他能出点非常奇怪的 PAP。那容快四十二，把那头盔再戴 PAP 没法带不上去，, Start Time: 1277550
Text: 戴完之之不不会说话。嗯， PAP 不好做，你还得做反作弊多麻烦，不做了，直接那就是落了闭了，直直接是嗯进去都开着挂的，是要挂了，就是那个什么就看谁挂厉害，电电子都蛐蛐是吧？对，太好了。嗯，再往下接着说吧，这个深岩银河呀哎呦有一个有一个新游戏，他做了一个类吸血鬼幸存者对的游戏，, Start Time: 1300350
Text: 深岩攻击和幸存者。哎哎，是看起来似乎也许是一个某年的愚人节的企划。对，嗯，太逗了。还是沿用了这个深岩银河设定定，不该设定定。但是他是个单人游戏，有一个矮人。对啊，单人游戏对，俯视视角，然后去挖矿哦，然后自动攻击升级咔咔的啊。在片子里是那个侦察侦察兵的那个造型。, Start Time: 1328060
Text: 但是感觉正式版的话，那你肯定四个人物应该都能选吧。嗯嗯，更多信息好像也没没看太多，嗯，不知道他那些解锁什么的能什么样，也是深岩天赋什么的。然后不知道是不是那个就是分职业的什么枪手什么的都不一样，也肯定分吧，对吧？要不分的话，这游戏真的有点太贫瘠了，感觉嗯挺好，, Start Time: 1351840
Text: 有这个挺逗的。但是可以做成这种，它其实相当于一个平面移动了嘛，它没有那种立体的移动。是的，不知道还好不好玩了。就是是嗯他这还真是。你看那个截图上来看，虽然你选的是那个侦察兵那个嗯角色，但是升级的时候选的武器就是各个职业的都有。那喷火器啊，什么那个他那个机炮我可以换着用。, Start Time: 1373530
Text: 对对，也不知道他这个游戏最终能做成啥样。嗯，那不知道还要不要扔荧光棒什么的，应该需要扔吧，应该得下来又是一片黑。对，然后就开始扔了，自己扔荧光棒，然后然后挖矿。对，嗯，挺好不错，咸一河这游戏挺奇妙的，牛逼。真的，之前咱们本来还说想尝试说做几期那种实况的这东西实况倒没啥做的时候，, Start Time: 1395060
Text: 就是您您录实况，你总得上点强度吧，上强度我们可能也打不打的不好，然后打家也难受受。然后不上强度的话，就是我们玩的开心。嗯，那是溜达溜达唠嗑，然后挖矿也没啥好录的，一跟路人打也挺有意思，是这游戏眼神交流体验巨好，我觉得真牛逼啊。你别上那个三或者四难度往上，嗯，, Start Time: 1421090
Text: 四难度往上，它有些时候刷出的东西来眼神交流可能就处理不了哦。嗯，但是就是普通的那些任务做一做，大家一起挖挖矿啊，扯扯蛋呀，然后互相狂大招聊天儿游戏绕开 stone 狂狂刷。对，然后就很快乐，就是玩这种或者玩什么森林之子啊，玩这些游戏啊，方舟生存进化，大家都是就是一边聊天，, Start Time: 1442630
Text: 是一边就玩着冲冲，手里干点事儿，冲冲就完事儿。对，挺好，冲就完事儿了。那个联动上了是吧？上了最终换想最终联动上了啊，那说到最梦幻想的是不是可以嗯所先进入到这个幻最终幻想十六对放了大量的嗯，他是二十八号同时解禁的一系列的不同的采访和演示。然后对，是咋回事？然后是对，, Start Time: 1465810
Text: 然后是大家跟每一家给的这个内容不太一样。不过我们看的法米通那个应该是内容比较连续的一个四十多分钟的演示剧场。对，主要分两个部分，一个是对人形 wboss 的战斗，另外一个是这个召唤兽间的战斗，然后那个召唤兽间的战斗做的巨牛逼。是的，巨巨他热热闹。因为 IGN 是一个那个十二分钟的伽罗战的嗯，, Start Time: 1497310
Text: 一个那个这就是看着就是突出一个热闹卧操。对，然后他们这次演示就比较集中在这个战斗系统嘛，就演示了一下，你具体打起来是就带着 UI 打起来是怎么样的。嗯，然后他这个每他演示里面是装了三个召唤兽，每个召唤兽是一个不同的战斗风格。你切召唤兽状态，就切你的动作，嗯，, Start Time: 1525670
Text: 大概就是这样，然后是亮了一些像这个呃格挡啊、 QTE 啊、放技能啊、连招啊这些东西，然后在采访里面也说有这个 limit break。嗯，然后呃我也不是很懂这个在十六中文怎么说。对，在十六里面这个要怎么再怎么用要怎么用的。然后是官方会说说会在这个四月公开世界观和野外玩法的更多内容，, Start Time: 1550380
Text: 嗯，就不只是战斗的演示。嗯，然后吉田在采访的时候也说这个 s 最终幻想十六会有十一个小时的过场动画，然后主线通关大概是三十五个小时牛逼主线啊，三十五啊这么长。嗯，那企业的召唤兽呢，对 FF 得有故事。对哦，儿多，主要看就是玩的时候他不知道这个多，不知道这十一个小时是不是全在主线里面，, Start Time: 1579900
Text: 是哦，你想那么多召唤兽了，嗯，个属性的那的这你每一个个召唤速度八个了。是的，你每一个是一个 boss 的话，都要设计多少个。嗯，而且你看那个最终幻想呃，不是 IIGN 给的那个十二分钟，你后来用那个伊芙利特打加罗罗什么那个战斗，你都很难说，他那个是不是最终战你搞不好，, Start Time: 1607080
Text: 就是一个不是啊，他不是打完伽罗兽又改了，那个拉姆又出来了。对啊，所以说就是你很可能一个召唤兽，那在剧情上都个磕好几遍了。对，嗯，不知道能玩多少东西，那个那段召唤兽的战斗是一边断胳膊断腿，一边再生一边呃硬打。对，太好，真真屌。哇，这内容太好看了，然后极天说这个本作发售前会有一个试玩版，, Start Time: 1630640
Text: 哎，啊然后游戏的支线内容非常丰富，但是没有钓鱼好，为什么？为什么钓鱼其实没什么好玩的，也能没有的，怎么能没有呢？对，你可以不玩，肯定有啊，是呢行，我微信的时候还钓了好长时间一件事。对，然后有很多呃有多首这个多人演唱的主题曲啊，音乐是组监嘛，哇太爽了。然后这个音乐的风格会比较偏重种交响风格。, Start Time: 1654609
Text: 哎呀，然后吉田最后说游戏一定准时推出，除非一颗陨石砸在 SE 本部。你的千万别这么说，呃，千万不要立这种吧，不要抬头。呃，你吉田是经历过游戏发售，然后有有有砸过陨石，有天灾人祸的，是啊挺牛逼的。这个嗯当年那个地震他们还 FF 十四，不要该搞得挺挺挺是的，难的嘛。, Start Time: 1678530
Text: 是的对，然后他们还宣布说呃，最终幻想十六和十四会 tax 不对，会参加 packs。哇塞哦，十四号呃，这个 FF 十四的座谈会是二十五号的，凌晨两点，十六的是在二十六号的凌晨三点。但是他们这种座谈会就可能不会有太多玩家方向的内容。然后吉田本人会参加 packs，, Start Time: 1706160
Text: 同时这个本地化总监令狐孤寂。哎呦，对，也会出席这个这老哥，这老哥也是很传奇的一个传奇。他从一零零一路跟下来，甚至令狐孤寂，好像深度参与那个剧情创作。我我记得是吗？包括 FO 十四英文本地话，特牛逼逼然对他的印象最深刻。就是那个纪录片。他在说那个桶，对，说桶那是他说的是后好多事儿说那个当时大家都不想干了，, Start Time: 1734770
Text: 说吧，说个都是他特有意思的老哥啊。对，然后就等游戏是六月二十号就卖了，然后等他的说完版吧，然后。嗯，好，那说到 SE 了。哎，再说一个吧，您说说这是这个中域司啊，然那涉嫌股票内幕交易被逮捕了嘛那个钱啊。然后现在该案件在这个东京地方法院已经嗯开庭审理了嗯啊，, Start Time: 1763130
Text: 目前呢，是钟易思已经认罪了哦，那对他的处罚会是一个什么？这还不知道量刑程度来超哥讲一讲，我我我那个也没研究日本精精心判断，下面有请这个老法师、超律师对，郭超律师啊，我我经济犯罪那个没学过是吗？学过，但是在玩炉石传说哦哦哦，我以前实习也是在那个刑医亭，周易斯就是在 SE 就职期间呢，, Start Time: 1791060
Text: 他是提前知道啊，说 SE 要分别与这个先是与这个 amy 合作开发勇者斗龙 tact。然后其次呢会与这个 a team 合作开发，最终幻想期 first soldier 啊，他得知这两个消息之后呢啊他这个分别斥资二百八十万日元，还有一亿亿四千四百七十日元元购买了两家公司的股票啊，, Start Time: 1820030
Text: 啊，然后就被逮捕了嘛。嗯嗯哎然后最终幻想七 first soldier 已经这都宣布结束运营了，是停服了啊，啊啊，唏嘘。其实嗯哎那个陨落巴比伦陨落陨落的，你们有聊吗？也允了没说，反正这周陨了嘛，就是陨了，就是没了。嗯，牛逼啊，四十二枚，最后回去看，一会回去看。, Start Time: 1843910
Text: 然后我们本来说他最后一天会不会有一个巅峰在线人数四十五人，好像结果也就是一个两位数的数字挺多的呢不少了。对于这游戏来说已经挺多了。是的，可能行。然后再说这个国际奥委会啊宣布了二零二三年奥运会电子竞技系列赛。嗯，啊然后其中有九个项目分别是射箭、棒球、国际象棋、, Start Time: 1869560
Text: 自行车、舞蹈、赛车、帆船、跆拳道，还有网球。嗯，然后赛车项目呢采用的是 GT 赛车哦，舞蹈呢用的是武力全开牛逼啊。是啊，武一全开上竞技强度是啥样的，特好奇，就比分儿吧，随便吧，我觉得肯定是不是人来裁定，因为他自己那系统肯定他不是特别嗯精精准嘛，他确实不准。, Start Time: 1893360
Text: 对，所以肯定还是由评委来裁定。你的那个那要那电子游戏干嘛呀？为还要跳舞蹈，是不是从那里边选曲子，那那有什么舞蹈之类的这种，那也不也就是感受不到那个不太不太清楚。是因为其实游戏的那个那个判定其实并没有捕捉的那就是图一乐的。嗯，或者是不是之后会跟玉碧合作出一个电竞版。, Start Time: 1918260
Text: 比如说因为因为如果这种游戏，它真的是说我们完全就是比这个分儿。那你最好得分的方式肯定不是照着那个舞蹈跳。对，而是你研究出一套那个动不动高分方法。对，嗯，所以这就是没什么可看的了，就大家在那刷分就是是是对奥运会刷分儿。对嗯，所以不是肯定还是得这个人来评判。那另外几个项目没说是吧啊，, Start Time: 1946410
Text: 没说用什么。哦，对啊，也说了啊，是吗？对，跆拳道的话是一个 VR 的哦，然后剩下的是有好像有一个射箭。那个我查了一下啊，好像不是什么那种外设的，他是好像是个手游和帆船，那行业也是个手游哦啊是吗？有，反正就是移动平台也会有网球会用这个马里奥网球，网球不是马里奥网球，, Start Time: 1970900
Text: 那可能也是一电子游戏啊，然后后像个象棋，国际象棋是用这个点 com 就是他们协会嗯嗯自己的那个对战台，还有一个什么来着？我想想啊啊，自行车嗯就是用的那个有一个外设啊，对，类似吧，就就有好多人自己在家里弄。对对对，然后联网然后放个真车上去，自己骑去，根据那个有一些变化。, Start Time: 1996160
Text: 嗯，但是各个项目都已经指定好了，那个像国际象棋这个嗯何必呢？咱们都在线下了，还要在电脑上下国际象棋嘛，何必呢是插上电才是电竞嘛，有点像当时什么游戏的宣传片啊，一群人在篮球场上玩篮球、电子游戏啊哦那么狠，在 cov r 里打到他。对，而且他那个 VR 跆拳道，, Start Time: 2022080
Text: 他那个判定不是更搞笑吗？那这不知道，那就不知道啊，就到时候看看可以吗？啊，确实在官网上其实是有这个啊用项目的游戏的哦，网球这个叫 tennis flash tennis clash 嗯啊手游哦，嗯，移动平台的游戏，嗯，每个项目都有后边都有介绍的。嗯，行，嗯，, Start Time: 2046960
Text: 说起手游，最近杜牧出了个手游，嗯，啊但是这个不是射击那种，但是我身边有的人去玩了之后说还是挺好玩的。但是我我因我我没玩儿那个肉鸽是吧？嗯嗯，这个游戏好像之前就泄露过是吗？在网上有过相关的这些资料什么的，然后现在就是正式公布嘛，正上。嗯，对，介绍了一下游戏的玩法，, Start Time: 2072560
Text: 其实是一个俯视视角的肉鸽射击。嗯，嗯，竖着那种对节奏比较快。嗯嗯，看一看看预告，大家可以了解一下，我觉得还就是看起来还想尝试一下哦。嗯然后再说一个，也得请这个超律师嗯啊来说一说法制节目是吧？对，现在我们是这个法制，对，过去时嗯，然后还是这个收购案的事儿啊啊嗯，, Start Time: 2093500
Text: 都说了，我都完了。这个美国联邦贸易委员会行政法官啊裁定了说索尼互动娱乐以个需要提供非常多的文件和资料啊，其中包括像从二零一九年一月一号以来，索尼和第三方签订的所有协议合同啊。就欺负你，就问你这么横啊，你不懂的专业。嗯，对，然后还有比如说需要提供啊吉姆莱恩从二零二二年十二月五号起，, Start Time: 2128400
Text: 与这个比如说美国当局沟通的邮件和财务的情况，还有全球战令官和律师、律律师交流的这些嗯就是证据嗯和文件。当然他这里边也提到了，如果是有一些特别敏感的一些和啊，你可以这个材料本身，你那黑条对你可以给他抹了。就是那个黑色行动里，黑色行动里边那个就就是黑黑黑条。然后呢，, Start Time: 2159960
Text: 索尼也不需要说微软提供吉姆来源绩绩评估这个事儿我觉得特别逗啊，就是我还挺想看看吉姆来的这个这个吉姆兰的绩效奖金是不是绩效评估是怎么评，是不是有一条说这个微软如果收购失败，那你绩效就是翻翻一倍啊。那个对绩效奖金。然后就如果他们这种也要评绩效的话，那之前 fuelse pencer 开会玩游戏是不是要扣绩效估计是吧？, Start Time: 2184930
Text: 但但是这个 fahil spencer 他不是美国公司吗？啊，索尼不是日本公司不一样嘛，这你不能这么论吧啊，他这个也分业务面向的是哪个地区，我怀疑他这个绩效就是呃，没没问你绩效的事，说的是这个裁定微软让他给证据，然后提了这样一句啊，然后那个那个法院才说不不用给这样。, Start Time: 2210475
Text: 然后他这个嗯需要索尼提交这些资料，这个事就就现在不能给我们解释一下，他就是我我我看了一下我们网站发的这个，他就就是补充证据吧。啊，这这不是跟判决跟什么也没关系，就是他们觉得需要在证据交换的时候给一些这些，然后就让索尼给嗯啊然后索尼说我就我不是因为我对这个法律这个事情，, Start Time: 2236540
Text: 尤其是这种这样证据嗯没有什么了解。但我现在就是只想到一件事，我看到这个新闻的事，嗯，就是现在需要干这个活的人会多么的痛苦，那肯定往外往外一包啊，这也能往外包，这不能往外包，这不能往外包。这个外包不全泄露了吗？人家大公司省没有专人多整点人，他是有专人，就是专的这个人钻，, Start Time: 2263340
Text: 这个人不是很痛苦吗？哎，我在集合上班，有一些人都那么痛苦呢，何况在索尼了是吧？说的对啊，就是这样，反正这事儿感觉又闹到一个新阶段。嗯，然后那个比是不是又被起诉了，好像啊没看到，好像是又被起诉了。嗯，现在事儿这么逗呢呀，一来二去的就这点，然后他这个收购应该是有一个那个时间限制的。, Start Time: 2284970
Text: 嗯，如果超过了这个时间，嗯，他就得重新再去再去谈一次。嗯，啊所以折腾是么？全你记得是最急的男人，二三年年中吧，上一次看到说这个事界，对对，就还有差不多半年多一点点时间，没有半年了。他不九月还是几月，我好像七月、八月那时候。对啊，也没多长时间了吧，反正留给包庇的时间也不多了，, Start Time: 2310390
Text: 现在就感觉事儿都干一块儿了，很痛苦，很痛苦。应该现在。对，而且这里边还特意提了一句，尽管索尼以各类理由希望不需是交出上述对外文件，但法官驳回了索尼的请求啊，也都是这样的，就痛说我不嘛，你要你要对面交证据，对面第一件事肯定说不 bono， no，我不这样。而且从主张来说，, Start Time: 2336410
Text: 肯定双方也都需要成递上一些材料供是吧，法官来参考。对嗯啊那说到索尼了，是不是这个可以说一说勒布朗、詹姆斯还有卢卡库，为啥我们提卢卡库之后都会笑呢？因为我太爱看这个大连卢卡卡库的这个配音。对哦，还有这是因有这种这个卢卡库踢球有一些比较逗的时刻，然后成为了一个他总是看起来特别迷补主角。, Start Time: 2358920
Text: 这个人是一旦他成为迷补主角之后，这米五的眼生就让他这个人越来越划。嗯，就好像格丽利神那个候候，对嗯，那格拉丽斯本人确实是更逗更逗一点啊，确实就说这个 SIE 要推出一个营销计划，对，然后邀请了一系列各个领域的名人加入，嗯，然后包括勒布朗、詹姆斯，包括卢卡库，, Start Time: 2390690
Text: 然后还有歌手吉米、艾勒艾伦嗯，然后演员等等。然后这个呃营销计划呢，是就是目前只是介绍了相关内容，并没有公布说实际的这个呃这个这个会有什么样的结果？嗯，然后说这个对 play station 粉丝来说，二三年是非常激动人心的一年。啊，然后目前我们看到的硬件和软件的这些内容，, Start Time: 2413930
Text: 只是今年精彩阵容的开始啊，大概就是这样啊，好好好好说啊。行，嗯，但是这个新闻我们第一次看到的时候，就在想这个卢卡库和詹姆斯，詹姆斯这个 level 对差有点多是吗？对，身价完全不是一个 level 的哦，这这在这个各自领域的地位也不是一个 level 的哦。, Start Time: 2445360
Text: 嗯，再说一个事吧，快速新闻就是第三十七届游戏开发者大会就是 GDC。哎，是三月二十号到二十四号在旧金山举行哦。嗯，啊接着刚才那个我再插一句啊，就是 PS 博客上都已经放出了他们和勒布朗詹姆斯联名设计这个限定版 PS 五和手柄的这个外观哦，嗯就是这种很强烈的涂鸦风格的机器和手柄，, Start Time: 2467810
Text: 是以黑色看着，像贴纸看着，甚至不像印上去的手柄挺好看的啊。嗯，然后正面和背面都有这个 king 啊、 king 正王冠啊，嗯包括触摸板也是专门设计过的哦，非常漂亮。我我个人是很喜欢这个手柄的这个风格。嗯，好行，然后最近刚呃就是刚刚发了那个死亡岛啊，死亡岛二发了一段，, Start Time: 2493640
Text: 也得有个小十几分钟的嗯一段演示。然后就是还是演示那个就是很乐呵的战斗。能看到在他的这个演示，其实主要是以丰富的战斗动作。比如说这个飞踹啊，然后各式各样的武器打飞脚啊，对，然后还有那个近战家程，然后各各各样的近战家伙伙儿把那个僵尸打的上下翻飞，还有那个处决这些事儿，, Start Time: 2520050
Text: 以及在那个战斗过程中有那个属性伤害。这些主要是演示了这些系统，所以看着还是非常的热闹。嗯，哦我看到了官方频道十三个小时之前发的是吧，这个加长版实机演示嗯是这个啊，但是我不得不说嗯，现在看这样的演示，你也很难说说这游戏能不能就是嫩好玩。对他他他问题就是说我现在看到了，, Start Time: 2545790
Text: 我知道那个战斗就是有意思。对对对，但是那个能让你一直一直玩的这个什么剧情啊，设定啊，然后装备系统，然后联机系统这些东西到底它实现的落地实现的怎么样？就不好说，它能延续你时长的东西，肯定不只是这些在视频里看到的这些问题。当然我觉得吧它加了属性之后，就是它的装备系统的复杂程度，, Start Time: 2570430
Text: 可能就就至少能保证就是说你无论如何，你至少可以玩一个那个属性伤害的之类的那种玩法嘛。对，但是也要考虑呢，如果说在某一个阶段，你成长过于快速，嗯，可能是不是后面对你可能很很快的就会有一个代价，对对吧？就是你的乐趣可能就会有有很长一段时间，非常的平是这东西没法那个对嗯，, Start Time: 2592670
Text: 如果保持一个长久的新鲜感啊，如果反复的给予刺激是，然后又保证这个压力不会有过墙。嗯，可能是这种实习的一个问题，一个课题是然后还有一个新闻，我觉得挺逗的，就是个 IO， interactive 就是做杀手啊。对，宣布说，开始开发这个线上多人幻想风格的 RPG，, Start Time: 2617750
Text: 就是想开始做 MMRPG，嗯，还放了一张概念设计图，是真的是那种奇幻的，什么精灵人类矮人背包，嗯，然后各种那个家伙是很有意思，感觉进行了一个就是感觉是在什么人生人生的关键时刻，做了一个特殊的决定，然后开始一段新新的冒险。因为他们最近那个这么看来，他们最近给那个杀手做那个类似 roolline，, Start Time: 2642080
Text: 或者说就是自由的沙盒那样暗杀那个模式感觉就好像是给自己一个交代，然后那个模式大家也都非常喜欢，就玩起来非常非常快乐。嗯嗯，然后现在他们就开始了一一个新的项目，希望这个项目拒绝给交代。就是我们把这东西做好点的，就自己心愿医疗吧。就是就没有再想在这发力的，可能是因然杀手这事做的差不多了啊，, Start Time: 2668890
Text: 很快乐啊，也许是有一个这样的心态吧，毕竟这个杀手世界在持续运营的时候，其实还是有很多的新玩家会进来的。嗯，而且就最起码从咱这个就是中文环境的这些玩家来说，他也能更好的接触这个系列。是的，你后来就是更新啊什么的，其实也一直都在持续。嗯，挺好。嗯，再说我先说两个电影新闻吧。, Start Time: 2696170
Text: 嗯啊一个是名侦探柯南贝克街的亡灵。嗯，啊，内地定的啊，四月四号哎，上映就之前那个吗？对，老的那个贝克街亡灵那个剧场版，嗯，太太去电电影院看看了，还没在电影院看过这个剧场版。嗯，不错，然后还有一个是天空之城。对，哎嗯，定档六月一号是 b 对，登录内地院线嗯，, Start Time: 2719700
Text: 也可以去电影院看一看。嗯哎嗯，真不错呀，我说又不是新闻的事儿，但是我最近发现了啊，为我不好久不不关注彩虹六号了嘛。啊，我最近彩虹六号那个故事有推荐啊，就是负责那个他们的那个 harry 嗯，哥们就死了。对被一个反派这一枪打死，被一个突然冒出来的反派杀了。对，, Start Time: 2743850
Text: 那个反派看起来像是从幽灵行动里出来了。然后那个反派好像还设了一个什么什么鱼鱼鱼，然后把彩虹小队又折腾了一顿。对，反正而但是又感觉那个 harry 这个以死明志好像留了一手，好像他有一个什么王语效果一样啊，激怒了这个反派，要他反派一枪把他杀了。所以就是彩虹六号的故事又进入到了一个可能是一个新阶段了。, Start Time: 2767590
Text: 嗯，对，我上一次看他们 c 区还是吵架分家呢。对我看了那个竞技场那里那个啊在竞技场，在竞技打打锦标赛呢，对，更更早一点点那个然后不知道这个这位 harry 加入之后，到底是折腾什么事儿。在我看好像好多残绘号玩家都那个很高兴啊，不知道为啥嗯，那那个一直在玩的朋友可以讲一讲说到材料。, Start Time: 2791740
Text: 嗯，现在 steam 上是这个玉璧发行商周末哦啊各种打折啊，大家可以抄底买一波。比如说现在这个抢六号维加斯，嗯哎我只要十八块钱港币，大家可以回玩维加斯现在玩啊，反而可能还觉得挺好玩的。嗯，很多打折游戏啊，这个玉币游戏很多，比如还有这个 woo，嗯嗯，大家很好玩，, Start Time: 2815650
Text: 大家肯定玩玩真好玩好玩啊。它是哪版啊？就是这玉 b 的这个 wuno 是官方授权的，然后它里面包含全规则。好好好好，对，那个好游戏好像好像就在录一个。没有我我我之前玩那个 wuno 是那个在三六零那个版本，三六零的 live mark 的那版本哦，这跟跟好多朋友打了得半年多，, Start Time: 2843920
Text: 嗯嗯嗯，这游戏这一个地儿一版本。对，就是各种各样的规则。这地区大家说说这个能不能接这张牌的效果不一样了。 wooo 官方那个有一个近似整理二二的，你在那个玉璧那版里，你就能打不同的版本哦，是吗？就是各式各样的那个就不同规则的。对对对，那种打这一牌真是凸显人性，, Start Time: 2862480
Text: 是那太太恐怖的版本是嗯然后包括还有这个特技摩托，嗯，好好游戏和 fusion 老想折啊， fusion 这么老的游戏竟然还有哎，你看还在打折啊，可以玩一玩。对，也不知道星座什么时候出啊，那他还不知道是。然后这个波斯王子哎呦呃各种打折，嗯，想念波斯王子，想回去玩武者之行，, Start Time: 2882640
Text: 大家可以登录 steam 看一看。然后习总这边啊还有什么别的新闻，有个小新闻呢，这个 hf i rush 哦啊现在已经试装了这个拍照模式。然后官方也宣布呢，他们的游戏玩家已经突破了两百万人，嗯，同时更新还修复了非常非常多的这个 bug。然后在增添了拍照模式之后，, Start Time: 2904730
Text:  PC 玩家就能在这个存储游戏文件的文件夹之下，打开这个名为屏幕截取画面的文件夹里找到你拍的照片。真好。这个游戏反正对全程玩下来，我个人感觉体验还是挺不错，就是嗯特别好。这游戏都加拍照模式，原子之心，那快点仁子之心只能自己截图。对，自己截图，然后把那个 UI 那部分给去掉了。, Start Time: 2928210
Text: 嗯，然后另外在那个宝可梦直民会那天，嗯，这个天外世界也公布了一个完整版太空人之选版本。三月七号发升级，对他有一部分升级，然后加了之前这个这个后续的下载内容嗯整合到一起。如果还有没玩过的，各位可以了解一下啊。嗯，然后另外哎，上周咱提没提啊，就是坎巴拉二提了嗯，, Start Time: 2953200
Text: 上了齐了，嗯，嗯，还玩了会儿，下周录一个想录录啊，我录一个好玩儿。但是就是尤其就是现在目目前二代的内容不算太多。嗯啊他还说那个还没有生涯模式呢，甚至嗯现在嗯嗯然后再往下 TGS 二零二三公布了这个信息啊，嗯说这个展会会在九月二十一到二十四号以线上加线下的混合模式举办今天是不是可以去看一看，, Start Time: 2976010
Text: 嗯，不知道啊，啊，能去吗？这个线上部分会这个延续官方的节目，以及这个 TGSVR，还有 steam 特设页面等内容。然后还有 TGS 论坛，还有商务会议，也可以通过线上来进行。其实就是保证了这个两头都有内容可以填充啊，实在去不了的，也可以在网上参与。今年不知道能不能去，, Start Time: 3008790
Text: 希望能去吧。好吧，哎，期待呀，期待嗯，是然后再说一个这个 PSN 惠免吧。好啊嗯三月份的 plystation plus 惠免阵容嗯，战地二零四二。好呀，我的世界地下城嗯，还有嗜血代码儿啊，口子味哦，嗯大家领一下玩一该玩行啊。然后我还说一个小发布会的事儿，, Start Time: 3031570
Text: 就是那个 paradox 嗯 paradox 要弄一个这个所谓的这个 announcement 的 show，就是公公布的那种线上的 show，然后是三月七日。但是然后他说是会包含那个呃三款新游戏，然后四颗星 DLC，还有很多现有的游戏。比如说这个王国风云三啊，, Start Time: 3056880
Text: 欧陆风云四的新内容。嗯，然后这个参与的那个工作室的阵容方面呢，那个天津线的那个团队啊，然后那个暗影狂奔的团队，嗯，啊，还有一些很多的他旗下的那个发布这个工作室都会在这个发布会当中亮相，可能拿出一些自己的新的东西。嗯，嗯， pallose 整的也是挺热闹。听说了啊，, Start Time: 3079840
Text: 反正三月初有，那么就是感觉好像有一些这种中中型的发布会，可以这个关注掉。然后那个与狼同行二嗯宣布了延期是又延到二零二三三年了。对，他们目目标是目前的目标是二四年发售，但是呃在内部商定之前不会公布具体的发售日期后，他们延期的原因是说这个呃，因为要保证员工的健康不能疯狂加班啊。, Start Time: 3108995
Text: 然后新冠疫情和招聘困难啊，导致他保证能这个扩招招。然后游戏目前又不是太能做得完，所以就延期了，是主要是不太能做得完嘛。对，嗯，怎么这样？然后马里欧的电影，我们是不是没说啊？对，马里欧的这个没说，我们已经上周说了，这不是这周才公布的事情吗？是吗？对啊哦，之前预告片吧，, Start Time: 3143490
Text: 这次是定档吧。嗯，对，在大陆呃，内内地是定档了，四月五号上映。嗯，啊本来是提前北美两天，然后后来北美又提了两天，现在是同步了啊，没事，看期待中配真的吗？嗯，很好奇，他会请设师。嗯，你你想随配配佩佩斯啊，这片儿国内只有三 d 的哇，嗯为啥？所以希望大家找一亮点，, Start Time: 3171700
Text: 听看是我八百年不看三 d 了，太讨厌看。是啊嗯那这种片子看三 d 为什么？就是他有二 d 版本，但不能是内地没有对好。嗯，超可惜了。三 d 马车生昔嗯嗯嗯，他确实有那个马车的那个场景，对他们还有大乱斗什么的，把那些全都给融进去了。对他说大乱斗前这周某一天晚上啊呃西总和秃子在街霸舞里边举行这个霸凌杯。, Start Time: 3201280
Text: 就是西总，你说清楚是怎么打起来的，怎么打起来的，就是秃子，不是就是我老叫号吗？我老跟秃子说说，你是不是该练街霸了，对吧？不是我愿意霸凌他吧，然后秃子呢就开始练街霸了啊，但是练嘛得找一个对手来练嘛，然后秃子就找到了西总啊。然后其实在很早之前，你们俩就霸过了嘛啊这个时候对，, Start Time: 3235945
Text: 是，然后呢，西总总就霸凌霸的，没有使劲的打，是吗？没有使劲踹，也没有霸凌吧，就是手把手的狠狠的教，就是你们这些人拱火啊啊。然后现在这个开黑拉不是能屏幕分享啊，你们也围观这个过秃子，就开着屏幕分享，我们就在这看哦，狠狠的教育很快乐。没关系，我跟我跟 CT 老师打，, Start Time: 3261810
Text: 我就是那被教育的一样。哎，希望那个街霸霸输了之后，办公室再有以前的这个对战的盛况，希望到时候弄一个小直播小比赛。对，咱们办公室，然后说到哎街霸，那这肯定最后杨迪人士冠军也不用说呀，上期的游戏新闻节目。在大家的不懈努力下，众志成城哎，已经来到了四千两百七十七个赞，, Start Time: 3284770
Text: 你看这就是人性是吧？哎，你们看着啊，我跟各位说啊，今天这期新闻节目这块会被剪掉，评论加点赞。我给大家抽一个歧路旅人。二、如果点赞突破一千，我就不用穿加米的衣服了。哎呀，我跟你说得考验一下大家的人性到底是什么样的那这就没道理，可以也愿意意啊，我可以把这衣服都剪掉。, Start Time: 3306240
Text: 没关系，我回头在这个微博上，我重新发一下。哎呀，太好了，打起来你真抽啊，我真抽啊，可以抽那个我我掏起来给你们看啊。我那你说一抽抽奖可以啊，没事，大家放心，我都会大家放心。西总啊就是刀子嘴绝对不会不心说是不穿。哎，到时候呢给大家七元钱就行，突破两千拿点儿穿桑尼尔夫的衣服，, Start Time: 3328060
Text: 我可以穿三千尔夫可可。但是我长得像像哪有衣服呀，咱们这是不有裤衩儿啊。哦，对，买一红裤衩，买一大雨鞋，然后把胸毛跟腿毛贴上可以。哎，嗯，你们真是有点力没事，反正大家放心，到时候肯定都会有的，这些不就玩脏的吗？就要亮起来不，你们弄弄脏的，你们们多点赞赞呗。五六千什么的，, Start Time: 3353780
Text: 六六，那你来过过分了，有有点怪，有点有有有点儿太过分了，不合适就玩玩快乐嘛。这个到时候街八六时候肯定我相信办公室会有点儿小直什什么的，是大家可以期待一下这个。对，其实之前我还跟这个托老师交流过这个事儿，嗯，就是到底要不要买的 hebox 啊，到底买谁家的托兰不是买了吗？, Start Time: 3379330
Text: 对呀，然后不是不是问的杨宁吗？对，推荐了一家这个小品牌啊，感觉呀我说实话啊，杜老师上手还挺快的。嗯，他现在已经玩游戏的厉害。对，已经能够非常自然的从键盘过渡到 kite boss 上，牛逼啊，哎，从键盘过渡到 kite boss 是不是应该算比较快？其实不是他他最难的那一个地方是上啊，, Start Time: 3401860
Text: 因为他把上这个键是不是放在了大拇指，相当于是空格啊。对啊，还以是他之前玩键盘的时候， WSAD 啊啊，这老师啊就这个布局非常的奇怪啊，慢慢建立这个熟联路。对，因为右手基本上就是按照传统摇杆的那个思路去做的，按左手。对，哎，这次平别六有 XO 了吗？没有啊，, Start Time: 3423440
Text: 有是吧啊，嗯那那那个操练起来了。对啊， he loss 的话，它它是那种兼容，就是说你得对应去买是吧？对啊，它有的，你得看他的那个，比如说我那 key bos，如果你看他那主板是怎么写的嘛？哦，对，就是我得看就是如果它能不能 PC 也能用，它肯定会给你标。, Start Time: 3445340
Text: 嗯，就比如说有的是只能给 PS 用，有的是可以 PC 和 x loss，或者有的是所有的嗯，它有一个小开关，你就自己拨就行。是因为它这边大部分都是那种就是自己开发的模块嘛。是所以就是有很多的这个个人卖家或者小的这种品牌卖家，他都会标注上。嗯，这个是只支持 PC 的，, Start Time: 3463310
Text: 嗯，或者是 PC 加这个 PS 四的。所以你插在 PS 五上，其实机着板基本上是以这种兼容控制器的模式来运行，但是不会有问题啊。晚上好，怎么了？想想买你想买一个，想这这次九八六跟你们那个闹哄凑凑热闹，说买个这个是因为我实在是聪明了 PSPS 的手柄，那买一个 PC 就够了。, Start Time: 3482950
Text: 比如然后我在想我买什么版本？就是你买一个 PC 的，我在家里，如果这个对着电脑玩，别的还行，我给我捧个黑豹，那个位置有点局促，你知道吗？那个很小，你放腿上。嗯，就是我是说我在家，我还不如就是说买个 SS 版哦，嗯我是在想这个事情哦，在纠结这个事情，你把它放这个笔记本的键盘上，, Start Time: 3506635
Text: 那现在用手柄的是不是也很多非常多啊。对，其实在街霸五这个阶段，嗯，我我觉得啊就是游戏在这个输入的门槛上已经降低了特别多。嗯，咱们其实最早看就是街霸舞刚开始搞比赛，官方比赛的那个前三年里边嗯有特别特别多的选手，其实就是纯手柄玩家加入进来的，就是拿个 PSPS 的手柄。, Start Time: 3527445
Text: 对，就能直接。我感觉 PS 四手柄挺适合那个，或者是对于熟悉的人来说还还挺快上。对，就大。他操作门槛肯定是比四低了很多很多。嗯，所以后来那个就是 PS 五，那精英手柄出的时候，我还比较在意这个事儿。就是有很多的轻度玩家都已经通过手柄操作能够打上专业比赛了。, Start Time: 3551950
Text: 啊，那他在这个专业控制器领域竟然没有说为了这些为了格斗格斗游戏玩家去做一些专门的适配，或者说可替换模块。啊，我还觉得挺奇怪的，就他等于这个东西还是更多的服务于打枪和赛车嘛。是嗯，没关系，没关系，别家会出手。是的，嗯，会有别人做这种。是啊，但是你说这个我这个精英手柄啊，, Start Time: 3571100
Text: 或者我这种带有可以自定义按键的手柄，就是我怎么做它是合规的适配这个格斗游戏的呢？哦，你说这个啊这个 horry 之前也探索过啊，好像效果也不是非常对啊，所以是不是可能其实别的不说，格斗游戏的职业选手也不是那么的需要说他一定要适配格斗游戏，他是这样的，就是有很多的选手他会自己去改啊。, Start Time: 3595170
Text: 你像那个法国的那个路飞啊，他是 PS 一 PS 一的手柄，他就觉得那个最舒服人比较葛啊。然后还有的一些玩家，他可能会比比如说改改建的映射，然后包有的一些手柄的方式都会还有那么多皮儿，就是都有捏着那包包括那个右手当一个 pad 那种那种按键的跟那个什影里那个那个哎电影叫什么来着？, Start Time: 3618570
Text: 捏那个饼啊，一代宗师叠不飞那个绝技啊，狂狂换位位置。对，就可能每一个选手自己的习惯都不太一样。就包括这次上 x box 之后，你可能用精英手柄替换之后的那个方向键。嗯，就是那个圆盘圆盘的是不是会有，我认为不会说是吧，我认为不会。嗯，你想打哥的游戏，它可能有两点，, Start Time: 3644590
Text: 你要同时满足，一是定向精准，二二是连续连续判定，二不二是输入。那个怎么说阻力没有那么大哦，这个时候不是挺挺好的，真是非常好。我我我是觉得搓时间长了，手会疼啊，是我就是不喜欢。这我不明白你们搓什搓完就手会疼，就愣疼呗，都肿了。对对，当时都都搓起泡了，肿了，这简直就呗，, Start Time: 3668120
Text: 那么怎么办？嗯嗯，但这不就是你练习的证明吗？确实啊真是哈嗯希望六代初的时候能开开心心的玩起来。嗯，没什么问题，这游戏是啊行呗。嗯嗯，然后目前现在最近卖的游戏呃，卧龙卧龙卧龙。哎，我想问卧龙后面的中配怎么样了，能玩到后面吗？反正开头我还挺喜欢，一直都不是很行啊，, Start Time: 3691530
Text: 是吧？开头我觉得龙马说不是就不太行，但是我开头没遇到几个人，所以我也很难说他到底行不行。嗯，我昨天没切区，就想等着今天解禁，就就是都这样了嘛，我切了区，但是还是更新了，一下午到一晚上，所以就就打到就打了个区头哦，就打到那个出台头哦，就就是就就到那个关卡了。, Start Time: 3716920
Text: 哎，我我呀之前那个第一次预载之后就一直没动，然后就把 s boss 给拔了，不是换 PS 五玩微新嘛。哦，然后昨天我说哎到日子了，开个 s boss，然后哎卧龙更新，我想也是那个你得切完区他才开始他他他更那个是首日补丁，他得是相当于发售之后，他才能看。卧龙更了，, Start Time: 3738340
Text: 我说那玩会原子之心吧，原子之之心更了，然后挂着没没他个玩会儿 NS 吧。嗯，然后我说一进那个 NS 更了，对 SLY 那个模拟器哎也更了。我说那得了，那玩会儿先卡卡比吧，嗯就玩了两个小时，发现 v 的那个豪华版哦哦，买那个了，我买了。哎，那个我私下里跟朝安老师聊天，, Start Time: 3758500
Text: 他说那个做的就是特好，到时候录一讲，让他讲一讲，让他讲讲卡比我感觉可以啊，好像好多人，我其实至少季猴比比季猴感觉除了光哥还有谁来着？玩卡比玩的不多。我我我是很喜欢玩。嗯，之前那个讲一讲啊，之前喂的那个毛线，那座美瞳啊，我接触的特别少。我第一个接触是那个三 DS 上那个有大机器人的哦，, Start Time: 3779810
Text: 机器人星球。对，嗯，我只有好像 GBA 和 NDS 上玩的比较多。对我也是，那找个机会让朝伟老师行了。回忆下这个个净大大美工。对，都说净值大迷宫牛逼，那没有太好，没有玩过我震震惊了游戏当时都太恐怖了啊，然后说到卧龙啊羽毛。哎，哎，阿玉在咱们的网站呢发了这个，, Start Time: 3800490
Text: 现在已经有两篇了。对啊，这个一些打法解说很厉害，包爽包爽。对他做了两个视频啊，就是第一是有点像这种 tips 合集。嗯，基本上你作为一个新手，然后刚开坑要玩卧龙的话，可以看一下这个视频九分钟的时长。哎，然后介绍了很多包括游戏设置，包括游戏里的一些小的系统。, Start Time: 3826180
Text: 嗯，还有一些就是前期能能能尽量避雷的一些小贴士。嗯，大家可以看一看，然后另外呢就是今天我们录节目的时候，他发了一个上步的无伤打法。哇，狠是一个对，是一个非常猛的嗯，很吃节奏的一套打法并不苟。哎，虎牢官小旺夫很厉害，牛逼，大家可以看一看，不愧是围狗组，是不愧是是人族啊牛逼。, Start Time: 3849700
Text: 嗯，然后本周还有命运二光允之秋上了是吧？正式上线了啊，今天是三号，大家可以也去玩一玩，然后给我讲讲剧情，我也都干啥了，都咋了，我们我战役还没打完呢，快打完了。白球攻击是因为啥咋咋咋整呢？特好奇这个然后他这个新系统不是那个丝吗？哦啊对那个然后丝的你是咋获得的呀？, Start Time: 3878460
Text: 就肯定开场，那任务不是跟以前那个啊那就那就不细说，那肯定得引导你嘛，就反正那个丝在这个战役里边，就是当这个勾锁用很多时候啊， wide men 呃来回跳是吗？对，就是勾一些生化基兵功边勾对，就勾一些东西，然后移动啊，当然它还有一些别的功能啊，就是战斗功能什么的，, Start Time: 3903570
Text: 挺爽的，挺有意思的。嗯嗯，挺好。哎啊我最近关注的游戏啊，不过他是下下周才发售，嗯，就可以借这机会随便说一说。可以听说他是三月十五号发售一个游戏，叫呃英文啊，叫 play shoshoting star。嗯，在 NS 上有的这么一个，我看我看那个 JF 和 CC 老师在独立游戏那节目的群里也说了，, Start Time: 3922990
Text: 这个啊嗯那就是让你扮演一个竞速选手，坐在一个坐便器上。对，然后半脱着裤子这么一状状态，然后大家一竞竞速。对，这个之前 steam 上卖过。对，就是怕是对对对对，我之前没玩过，然后才这三年前吧，我记得最开始有这录像什么的，是嗯嗯呃这个游戏我非常奇怪一点，它是定位年龄是在三岁以上都能玩。, Start Time: 3948640
Text: 在日服啊，那三个孩子也上厕所啊，是我会自己上厕所。反正这个游戏对于这个厕所啊和这个进食有一套自己的理解啊，是吗？对，就是你现在这个赛道上走的时候，能吃米粒或者这个寿司团，然后加速的程度不一样啊。然后这个你积积攒个变变异，然后他写作变微，因为 v 和这个 e 啊是同一个发音，, Start Time: 3976245
Text: 在这面积积攒变异。积攒之后呢，如果你过多的话就漏了，就游戏结束了。你必须在积攒的很多，但又没漏之前呢，给他释放有一个加速啊，液氮好，就就这意思是吧？对，嗯，物业混合体，嗯，天就这么一个游戏，然然后他又带什么抽奖？你能抽角色抽裤衩子，就是相当于配件，然后抽厕所呃就非常枯燥的游戏，, Start Time: 4001320
Text: 就是特别像 PS 二时期的好多种创意游戏戏画质也跟 PS 二游戏似的非常烂。嗯嗯，挺不错的，我当时在非常烂，挺不错的，就喜欢这种有点葛的。对对，然后就订了一个嗯，不知道之后有没有机会这个跟大家来分享分享体验。嗯，他支持那个什么嘛，在线对战什么的吗？我看一眼，, Start Time: 4032110
Text: 反正他有本地对战哦，对，然后在线有没有有空一起拉屎的，他家都有一个体感哦，不支持在线。呃，没有外设，连两名连到你家的马桶上，然后能识别那个马桶。然后对，那你开的快不快不快，取决于头天吃的什么。嗯嗯，用那红外线设备不是红外线，嗯，反正就这么一个热搞游戏，我还挺感兴趣的啊。, Start Time: 4053970
Text: 嗯，啊这还有一个小新闻啊，日清联动了赛博朋克边缘行者。哎呦，放了张图，然后放了个 PV 啊，啊，不行了，有视频了没有啊，啊，这个 PV 都是就是和和边缘行者本身没有什么关系的。画面啊一堆鸡在背景里边跑啊什么的，这个啊然后优衣库联动了，死不拉动，死不拉动。好，, Start Time: 4085570
Text: 然后国内上上吗？机嗯，等等一下去看一下，然后孤独的美食家原创短剧第二弹会在三月二十六上线。好，然后师傅的那个竞技场模式和新版 x box 版会在三月二十八号上线。是的，嗯嗯，然然这个周末末呃呃不拉拉三的大型跑跑动，好好热闹，嗯，快乐大家就体验一下了。好，最后这个铁拳吧，, Start Time: 4107390
Text: 丰田人的角色预告片工作了，嗯，估计后边开始，然后然前高密度宣布已经亮了好多角色了。嗯，然后这个角色 PV 和招式，他是单独慢慢公开，对一点一点来嘛，我特期待为什么在回忆里还是在哪儿，会有风险，准又复活了，拎出来呗。嗯嗯，不错不错，那这一代还有那个嘛那个咏春的大大大爷好像没出现，, Start Time: 4133450
Text: 嗯，估计会有吧，之前的角色或者强度啊，对，然后人气那么高，巨火这个角色当时反正 p 样的就啊嗯片子可能有曲度就高。嗯，行吧嗯好啊，那本周的新闻大概就是这些了。嗯，大家接着玩游戏吧，嗯哎游戏挺多的。是的啊，那感谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见了，拜拜拜，, Start Time: 4156690
Text: 我爱你嗯。, Start Time: 4180250
