Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。你的有能 you 没？我 me， they do。你明你不无所谓， have ver 孤独个都没写字，就该不夜的歌。那大家好，欢迎收听一月份第一期天天 c 剧，, Start Time: 60620
Text: 我是日天到的了，大家我是豆，我们这又回来了啊，是跨了年了。嗯，你这句话就这个开开场白，特别像那个什么动画中的一些大反派啊，对，一登场我们又回来了，我们遵守约定早回来了。是嗯那最后结尾说大家一起就被打上天空什么的化成星星我还会回来的啊。嗯，这一个循环，哎，确实这个俩礼拜俩礼拜的过得还挺快，, Start Time: 110180
Text: 是是吧？你刚刚才咱们掐指一算，这应该是年前最后一次跟大家见面了。对，虽然比真正过年早一礼拜吧，哎是先还是先祝这个过个早年是吧，过过个早早年过个早年。反正大家听到这节目的时候，可能已经有不少在其他地方工作的朋友要计划回家，哎，马上踏上这个归家旅途了，已经在家里了。, Start Time: 137760
Text: 对，这不很多地方都已经是放假了。是啊，年会都这个该抽得抽了，可能好多人是不知道大家买没买到票啊，反正我周围几个要过年回家的朋友说现在票还挺紧张的，是吗？对，就得抢。嗯，可以，就今年周围出现往年那个春运的那种热闹的气氛了，买个徒步车车徒步回家都可以。可能那个抖音快手开个直播什么的。, Start Time: 164680
Text: 对，然后当刚到家这个假期就结束了，这过得很有意义。嗯，太喜庆了，家人们哎是行，那咱们还是先从新闻资讯开始说，嗯，说完之后呢，我们再给大家带来之后的这个聊聊阅番环节啊。唉啊。行，那大家先请嗯简单说两个呗，日本最近不是也休息吗？是新闻也少，嗯，说两个个微久远一些的新新闻，, Start Time: 187420
Text: 这个是 TV 动画哥布林杀手呢公布了第二季的一个新预告，然后割杀对动画预计是二三年内播出。呃，另外这个哥布林杀手啊就也说要做一个游戏了，嗯，说是主机游戏，但是也没说这个游戏的一些详细信息。呃，下面新闻是 TV 动画，这个 fate strange fake 啊，, Start Time: 216740
Text: 他确定是二三年的夏季播出，哎，原作也是一个陈天良物的小说嘛，就讲述在美国的一个圣杯战争。然后里面呢也有很多熟人，小说，也是很久之前就已经有了嘛。相信很多人都是对这个小说是比较熟悉。动画画是 AAPK 雪来制作的，音乐是择野鸿之来负责啊，导演是贾户俊和板结松人哦啊接下来呢也是 fate 相关的一个新闻，, Start Time: 242360
Text: 就是说他这个系列最新的动作游戏啊叫 fate sumrrarement 啊，也是正式公布了，是刑月和光荣就合作来做啊，预计也是二三年内来发售吧，然后会登 PPS 四 p 五五。 NS 和 PC 是一个日本武士做作为这个时代背景啊，相信也是有很多这个拿剑拿刀的这么一些英雄来出现了，, Start Time: 274720
Text: 是最后登场了。大家很熟悉的武藏亲阳。对，但是换了个衣服还什么意是很有意思。然后一想到这个光荣，就让我想起在前几作废的前几作那个 extra 也挺早的了。对，就那个无双嘛，其实还挺挺好玩的。我觉得嗯也他们自己做的，但是觉得总算是找到真正做无双的地方了，是吧？, Start Time: 303290
Text: 对，就做成无双还挺好。但是他这个预告片公布的信息还挺少。对，就只是一些大家比较熟很眼熟的这种构图啊，还有一些比较眼熟的这些英灵。现在有公布说这个游戏大概是一个什么方向？不是那种砍杀戏的，还是说比较纯粹一点的动作游戏，好像现在都没说没说过，就来一个预告的预告，, Start Time: 324930
Text: 但是这个预告就很显得很少啊。 LZ 弄一文字 AVG，那你说不得骂街了，是说了是动作游戏嘛。哎，是行，我这新闻就这么多 OK。那雪哥请。好，那我说几个新闻啊，第一个是一月九号，是这个京都动画制作的 TV 动画玉子市场开播十周年的纪念日。在在这一天呢，官推发文称，, Start Time: 345130
Text: 这个十周年的纪念企划正在进行中，请期待这个后续的报道。嗯，玉子市场我觉得应该很多朋友都看过，他也算是京都动画的一个代表作吧。然后他是 TV 动画，然后一共有十二话。以年糕店家的女儿玉子为主角，讲述了商店街们人们的这个日常的生活故事啊，剧场版玉子的爱情故事是在二零一四年上映啊，, Start Time: 366970
Text: 是一个比较小的新闻啊，因为现在只是说有这个计划，但具体有什么计划他还不知道。嗯嗯，大家能想起来，我觉得挺容易易，也没说说是九事，是然后具播十周年纪纪念，嗯，嗯，也没说是新作，也没说说别的。嗯，先把热度炒起来，让大家关注一下。是啊，然后这是第一个新闻。第二个新闻就是改编改编自荒木菲流院的原作岸边路办一动不动的真人电影岸边路办去卢浮宫公布了特报印象，, Start Time: 390710
Text: 然后本作将于二五月二十六日在日本上映。这岸边路办一动不动，是乔桥奇妙冒险的延伸漫画。咱们要说的这个漫画家岸边路办在取材中的奇妙体验啊，根据这个漫画改编的敌人电视剧由高桥一生演出，然后已经分三部。然后在这个二零二零年，还有二零二一年和二零二二年的年末都分别播出了。, Start Time: 418800
Text: 然后这个原作它本身也是二零零九年荒姆菲利亚画的个全彩的短篇呃漫画。然后他讲述一部以这个卢浮宫为舞台的追寻世上最邪恶绘画的一个悬疑故事啊，电影版呢也将会延续这个剧版的纯阵容，搞笑一生，也担也将担任主角导演呢为渡边衣柜，编剧，为小林晴子举地重拱和新音乐工坊负责配乐。, Start Time: 442435
Text: 然后他这部影片在二零二二年的秋天已经开拍，然后现在已经完成了日本的拍摄工作，然后目前正在巴黎取景。哦，对，然后该作也是个二零一四年以来卢浮宫取得拍摄许可的第二部日本电影啊，真替卢浮宫拍是吧？是大手笔啊，厉害。但第一部部啥还还不不知道，嗯，反正大家可以期待期待啊。, Start Time: 468650
Text: 一开始我看这个剧版看了前三话，我觉得挺没什么意思的。但是当时就纯是冲这个高校一生去的，你感觉高校一生演的还不错啊。但是这个人就一旦是有些时候看多了就习惯了，也就自然而然接受了啊。对，然后后来我吃饭的时候看了几集就还行，挺好看。但你刚才就是你前前后评价不一样。, Start Time: 491470
Text: 对，就是就是一开始我是就是觉得拍挺挺一般，但就是就看着看着看着就习惯了啊，好多东西就是怕人家就怕一个习惯啊，就最开始看的时候没有个什么感觉。对，觉得那个剧拍的挺平淡，然后就接纳了这个事实。对，然后就就看下去了，看下去之后就因是发上一些发现一些这个作品中的一些亮点吧。, Start Time: 514150
Text: 嗯，还可以了，挺好。但是这个什么国外取景啊，加上悬疑故事啊，这电影嘛感觉前面那几个就像是铺垫一样，这次来个大的是嗯，但是期待期待搞好一点，就是我觉得电影的话就是摄影质感一定要强烈一点。是嗯，但是如果说电影感的那种镜头太强的话，是不是又会削弱那种漫画的一些表现力啥的？, Start Time: 536650
Text: 对，因为一说乔乔加电影，我想的还是上一个那个四部的那个挺那个剧场版，真人版，挺灾难的。对，那太逗逗。而且这个安倍路漫本身它的提升能力就不是一个很强调战斗的一个提升。对对，但是主要是表现一些智斗的尝试和当一个调查呀，或者是那案。对，就看这个导演怎么安排吧，能不能安排一些中很惊心动魄，, Start Time: 561690
Text: 或者是很很伤脑的这种嗯剧情桥段啊，是行，这是一个新闻啊，最后一个算是一个小趣闻啊，就是前天前面不是这个这个冬天不是举办这个 c 幺零幺嘛，考 BK 幺零幺啊。然后这个孤独摇滚的原作者蛤蟆基阿 k 先生，然后他也参加了这个这次这个考 BK。然后因为这个半年前吧，, Start Time: 586540
Text: 他这个孤独摇滚还没那么火，就是不像现在这样，就大家都在看，然后这个周边都卖爆了，然后就他当时也是报名参加孔明 k 嘛，然后 commmik k 官方就给他安排了一个摊位，这个摊位的位置在岛中。这个岛中就是指在这个场地中央的一些摊位。因为在这个可明 k 有有几个有有几种说法嘛，, Start Time: 610980
Text: 你像就是大手摊位就都是在墙壁边上上，因为会有很足够的空间去排队。嗯，然后一些不知名的或者是一些人气比较一般的这个社团，他们就会安排在这个岛中央。嗯，结果呢面前一小部分地儿是吧？对，一小部分地儿可能也就能有个五六人七八人排队的那么一个空间吧。对，因为其他地方还要走人嘛，, Start Time: 634450
Text: 结果动画吧，把元素一下就带火了了。嗯，然许许多当当时就看到这个老师他有要参加加 BKI，就担心说，哎呀，你说这都这么火了，那他这个团位到时候不是门前会排很多很多队嘛。嗯，然后人这个作者也说说，这次我不会带任何相关的，有有关孤独摇滚的这些周边也也没有本子，嗯，, Start Time: 655935
Text: 嗯，就只是自己写了，画了个原创本就卖。但是这个考梅 k 这个官方还是怕说出事儿。嗯，所以就在前一天晚上就紧，就是也不是前一天晚上就是提前一天吧，就把他的摊位紧急的从原来的岛中的位置给撤出来，放到了这个场馆外面的一个角落哦，对，就单独独立出一一个角落。结果呢，, Start Time: 678340
Text: 这个事实证明，排排的人确实很多，对，排了很长很长的队。但是但是就是有些人在买完之后嘛回去发推，就是说可到老师自己这么孤独的，在这个场馆外面有一个摊位啊，确实是挺孤独的，很有感觉，对，很有那种孤独的感觉。契合主题了。对，明明是画了孤独摇滚的这个老师。嗯，但是来参加考梅 k 的时候，, Start Time: 700400
Text: 也是一个人孤独的自己，依旧孤独。对，可能后面好像此画了什么孤独漫展什么的啊，也挺有意思的，算是一个传说了吧，可以嗯，挺好，就这么一个小趣闻啊。嗯，对，说 CM 好像这个碧蓝档案说就是数量比较多。播了哎，嗯，是说明在同人创作里面是不档案还是挺火。对，就是有点百花齐放的感觉，, Start Time: 725580
Text: 嗯嗯，但是三巨头还是三巨头，这个没得说是那其他的肯定也都有。是行，那接下来我说几个，首先是电影版的东京复仇者二血之万圣节篇的两张上篇叫命运，下篇叫决战公布了上映日期。呃，前篇的这个命运呢会在今年的四月二十一号在日本上映，决战将于六月三十号在日本上映。呃，有好多新角色啊，, Start Time: 749855
Text: 就是各种帅哥。嗯，我们看怎么说呢？有些这个桥段吧，比如说这个打人什么的打架，我觉得看真人版可能更更能接受一些。嗯，也是也是对，然后他但他有些角色扮相的，我觉得挺二次元的，还是动画版好一点啊。嗯，看起来这各有各的的，好吧，但是这种片其实可以把人设设的就稍微改动一些嘛，, Start Time: 780240
Text: 毕竟是拍电影啊啊。对对对，嗯，电影的表现是有局限性的，感觉是在日本这个东京复仇者就火了挺久的。哎，是在这个年轻人群体里边非常火，刷短视频也能老刷到这个题材是吧？啊哦，可以教教你怎么把自己打扮成这种不良，怎么做这个 maggie maggie 的头发做发型哇，, Start Time: 804640
Text: 呃怎么把这个 reviese 击溃啊什么什么的，你只用三招击溃 miviese。嗯，好，接下来是一个谣传新闻，但不是谣传啊，就是有点儿这个呃线索呃，新假面骑士呃，或将改编成这个游戏。然后游戏名字叫 SD，新假面骑士乱舞，预计会在三月二十三号发售。这个有点像我当时写那个游戏王 RD 的那新闻似的，, Start Time: 828400
Text: 因为最开始是因为有商标注册哦，还有推测这个呃新的东西。离这不远，作品可能就叫这个，这也是根据这个来的啊，有一些信息。然后这个游戏的定价呢拒传是三千五百二十元，感觉像是个下载版游戏的定价，这都能拒传。对，都想象到相应的定价的，完全没有这个官方消息。现在我只能说是拒传啊，, Start Time: 860110
Text: 速报消息。对对对，据主要是定价都能传出来，我觉得也是挺因为它有一个那个商品信息嘛，然后登录平台是 NS 和 PC 哦，就一下等于泄露了那种感觉嘛。对，但也目前也没有封面啊什么什么的。嗯，行，这就是一个小道消息，嗯，挺好，还有就是手办最后给大家说一个新闻吧。, Start Time: 885030
Text: 嗯，国内的品牌 apex 将推出碧蓝航线的巴尔的摩哦呃迅疾的蓝星一比七手办。这是赛车女郎，其实就是那一套系列里边的短发，巴尔蒂摩的那么一个拉布尔蒂的皮。哎啊，模型呢全高是二十四厘米，售价是八百九十九元，将在今年九月份出货。然后国内的官方特点有一个亚克力啊，, Start Time: 911130
Text: 有雅牌。对，就是这个原画的一个小牌啊啊，跟这个模型放一块，我觉得做的官图看起来不错。 a pex 发挥其实在国内厂牌里算是相对稳定一些的嗯嗯模型特点，就当然就是这个赛车女郎制服的这种感觉了，就穿的好像也不是特多。然后这个靴子呀，还有这个算是可有可无的。这个上衣啊都是这种都是皮制品。, Start Time: 941600
Text: 对，可无还就是那种胶胶质的那种感觉啊，反光的，然后戴了一个帽子绳之以法啊，我觉得这个比较有特点的一点啊，就是确实很还原原画。原画里边呢它的眼睛其实高光不太多啊，是，然后它也确实是按那还原的。但我觉得做成这个模型之后，也有点这个黑脸的感觉，就感觉这个想把这个指挥官拿捏哦，, Start Time: 967220
Text: 嗯怎么说，有点恶作恶作眼神那种感觉。还有场景设计非常奇怪啊，是嗯他这原画确实确实是这样，我也不知道，因为当时没有补一点这个高光，让这眼神显得更灵动一些。可能补我后来就觉得不好去啊，就还是要这种有特点的嘛。哎，这皮我根本没买，所以我也不知道动起来啥样。以前挺喜欢巴尔蒂摩，, Start Time: 995700
Text: 尤其其是他那个呃什么网网球那个 s 下课的那个啊什么 SS 王牌下课后的那个校服非常喜欢，但后来也没买，因为感觉这买太多皮吧，这不太值当的。这游戏玩的不就是皮嘛，但但我老把那个春节大凤放到第一位啊，你看久了不腻嘛，不腻腻直是他可能得新船之后就换出来这个触碰触碰一下，, Start Time: 1019030
Text: 然后就再换回去。开机永远是这个大凤，嗯，啊后面人太多了，是都不熟了，都现在好多。那得了新船，我这连触碰语音都不听了啊，直接就放后台了啊。但是我仔细看，他售价八百九十九还挺好的，一比七的呢可能写成人民币好一些吧。对，变成三位数可能就好一些。对对对，四个时候有点贵了，, Start Time: 1047959
Text: 相对能接受一些，而且国内的货它在国内卖的话会便宜些些。日日本那个转过价价要便宜哦。然后日本牌子虽然也是国内生产的，但过来之后它价格可能也相对高一好一手嘛。嗯，但其实这个价格吧呃差不多差不多啊就合适。对，因为我觉得这这个价格，如果他那货真的能达到呃官图的这个样的话，, Start Time: 1073840
Text: 我觉得还是可以的。嗯，也不矮，他一比七的东西，如果比例稍微拿捏正常一点，就跟我之前买那个阿尔塔那个那叫什么贝法，那尔法斯特一样，挺高的一个东西。嗯，挺大屌行，就这三个小新闻。哎，不错，接下来这个评评环节嗯说一下上次大家的留言，上次我们其实也没太集中给什么话题。, Start Time: 1099200
Text: 嗯，有人说了一下自己发烧之后都干啥，对吧？啊，然后也有一些对于我们上次观点的一些评述，以及大家对一些动画的感悟。我就随便挑几个大家可以读一读。嗯嗯啊那我先读一个吧，来请有一位朋友叫鬼眼狂刀，感觉小智还是会在适当的时候回归，再怎么说也是冠军，而且我真的不太相信官方会放弃皮卡丘和啊皮卡丘这个标志性宝可梦。, Start Time: 1125450
Text: 确实啊这皮卡丘已经成为一个宝可梦的代表标志了，包括这个皮卡丘的黄色，然后皮卡丘这个尾巴就任何一个元素拿出来都能代表宝可梦。嗯嗯，那我觉得这个人认为啊这个长时间看了确实有点审美疲劳了。而且这个官方的周边吧，尤其是它授权给第三方，那些周边有一些套装的情况下啊，, Start Time: 1157425
Text: 我不知道是第三方的选出，还是说官方有什么要求。比如说 remind 那些小核弹，一套六个嘛，那样它有一款 b 式皮卡丘，然后下一弹的时候，六个里边有一个还得有皮卡丘啊，那必须有皮卡丘啊。对啊，但从这个呃二级市场其实能反映出一些这个人气对比嘛，对吧？是呃人气比较高的，, Start Time: 1183590
Text: 因为 remin 嘛小核弹都出的是一些比较可爱或者比较美丽的精灵啊。嗯，呃就，即便可能本身没有那么美丽，它会用场景给他渲染的很很可爱很美丽。人气比较高的是什么呀？呃，耿鬼啊，对，先一步，然后兵六尾这种啊。是啊，皮卡丘那个其实在二级市场里边的价格反而没那么高高。, Start Time: 1206630
Text: 对，是不是大家都看烦了呀，等于就是可能是可能是吧喜爱太久了，是就是最早接触的，应该就是他嘛嗯啊也是，而且皮卡丘东西可能是是不是因为每盒都有它，所以这个太多了，然后这个价格一下给打下来也没准是合理。然后还有一位朋友叫 with love j 也说于想起起来看到看到宝可梦 TV 换主角。, Start Time: 1231260
Text: 我和我朋友在群里狂喜，但不敢在社交平台上说是吧？你说你的这个这个心态有点像那天我的那种感觉，你也狂喜，也不能说狂喜，是吧？我就觉得那有点变化挺好啊，也是啊，你老讲一个人的故事，确实讲久了也也挺烦了，我都磨出茧子来了。然后不敢在社交平台上说这个这非常非常正确啊啊，, Start Time: 1257140
Text: 那说了就就变成扫兴，对吧？就别人就解决你这个为什么这个不解风情啊，夺冠那天我就得发一个，哎，换就得换。对，差不多你就发一个，那属于阴阳怪气，差不多得了，一直梦了，那属于。对啊，反正我觉得这挺好。就是其实你关注这个这个事儿，本身也说明你是一个爱好者之一嘛。你是这个大群体里边的一份子，, Start Time: 1280920
Text: 嗯，主要大群体里边可能细分一些种类。我喜欢这个，我喜欢那个的可能会有一些分歧。对，嗯，就我得这很正常，无可厚非嘛，谁都有喜喜什么的，但我还是觉得你没说是正确的，容易易被别人讨厌，嗯，我也去怕被其他人讨厌。所以我有时候发一些话，我需要这个分组，哎，换换小号。, Start Time: 1307500
Text: 对，哎，天叔，比如说你在网上看的那种给你意见，完全向左的人啊，你会去去去跟他理论或者反驳吗？我现在不会了，要可能以前上学，比如高中那会儿可能会。嗯，但那会儿现在想想，自己有时候也挺幼稚的那会儿啊有一些观点的不成熟了，那谁没当过小孩呢？嗯，是，但如果说现在的话，, Start Time: 1332060
Text: 就是如果遇到这种情况，他跟我不熟，就是完全不认识那种互联网网民，我没必要跟他说。但如果他跟我熟的话，我又会碍于面子，不愿意这么跟他说，我可能会对这人有一些改观。但我不会说直接说出来说你人怎么这样什么的啊，可能对他有什么呃看与偏见，这个标签就贴上了啊，是以后可能会这个跟他关系会改变，, Start Time: 1355400
Text: 就是这样哦，暗搓搓的。对啊，就没必要，就什么东西都明面说。虽然这个好多人是这种直性情，但我觉得还是藏起来一点。好是我觉得现在好多就是网络上的。我觉得你像在刷微博的时候，你就看到很多言论，其实是带有攻击性的啊。对，就是一旦我跟你意见相左，我一定要过来数落你或者怎么着，, Start Time: 1382140
Text: 那说明你比较喜欢上微博。对对对，就说明我这个东西看的比较多，但是我但是我现在就已经可以能放下了。就如果看到你意见跟我意见相左的这种言论或者什么，我说你放不下会有什么表现呢？那我就会喷他去睡不着，我就我就会喷他，我就会在琢磨这个事儿嘛，越想越气，然后起来骂他，, Start Time: 1407050
Text: 发长篇大论骂的。咱我现在就就感觉哦，你你你想的也挺好，我就尊重你的意见。嗯，对，毕竟你这个喜好这种东西，人都和人和人不一样嘛，是吧？你这么一想就感觉就是宽心了很多，可能还是见的比较多吧。什么时候开始觉得有宽心这种感觉，就觉得能够心平气和的去去去看这个事情的。, Start Time: 1426945
Text: 哎呀，你要硬说的话，我觉得是我练剑道之后哦，啊那么最最近吧其实其实就是最近其实就是我感觉前年的时候或者去年的时候，嗯，嗯，那个那个时候，比如说你看到什么意见相左我我还是会去上去跟他论论，但是我是比较好生好气那种，我会把把那个特别大的这种长篇大论给他 IP 地址给爆出来。, Start Time: 1451280
Text: 对，也挺也挺狠的啊，啊，是吗？对我就跟他讲道理嘛，但现在看到好多好多东西，我基本上都是不会回复啊。对，就说就说呗，能怎么办啊，你说的你反正你自己觉得你觉得这个东西很有道理，那你就这么认为就行了哦，是吗？是哦成熟了成熟了，嗯，其实也也可能是怂了，那我觉得这也不太一样，, Start Time: 1473850
Text: 嗯，怂了是应该那种就完完全躲这些东西啊，嗯看都不敢看，我是敢我是敢看了。对，然然后但是就是有些人会跟我争论，我就说啊你你说的对你说的都行，就这种态度。嗯，咱可能越说对方越气越来气啊，哎可能就觉得我在逃避他或者怎么互动了。对，藐视他战略上藐视敌人嘛，嗯嗯嗯，, Start Time: 1499890
Text: 但其实就这时间能冲淡一切，这这些事其实到最后都不叫事。网络记忆最多俩月嘛。嗯，啊但我觉得好像我自己上网经历好像没有就那种辩论什么的。嗯，突然开始这个疯狂敲击键盘那种经历没有什嘛，好像还挺少啊，那挺厉害。一般就是我问一个什么事情，别人回复了我就谢谢，或者别人问一个事，, Start Time: 1523230
Text: 什么事情嗯，我知道我给他回一个啊啊，别人说哎，好，这个谢谢你啊，那别人骂你了，他骂我干嘛呢？这这过来就是为了骂你，对那吧那那那种太牛逼了，过来帮帮给两拳拳啊，难免遇会遇到这种人无差别。互联网骂人，对，肯定有那种对网网络投利妈那种，那那真的没没法交流，那可能会有其他的人就把他举报了吧。, Start Time: 1546770
Text: 那现在这个从从之前到现在嘛，还是有一些这种叫什么正义人士活跃在网络上啊，是对，有，就像之前那些 q 群嘛啊有人老发一些恶心图什么的，然后突然发现某一天啊有几个群友就被禁言了啊，哎后来就说这个群里啊是不是有内鬼举报，我们发恶心图什么的。是啊，然后有人就说你们就发恶心图，, Start Time: 1576180
Text: 不对，对，人是这个这个路过的这个正义正义的这个这个群友。哎，是嗯，但后来恶心度还继续发，哎，就要做网络垃圾人啊，就要发泄情绪。这不错，是小小的 QQ 群嘛，嗯你还能管这管那嘛，是不了，那我再念一个。行，嗯，这是这可能是说上次那长袖同学那新闻的评评价好叫壳中小鸟。, Start Time: 1605260
Text: 这位朋友说，说起来好久没看过，动不动就打人的女主角了，还是喜欢这种啊，喜欢看韩国电影，我韩国可能也好久没有没有那种了，是野蛮女友是吧？我觉得这种动不动打人啊，他只是一种就是角色的保护机制嘛啊就包括什么傲娇啊，故意说你不好啊什么这也一样，这需要有一个主角主动一点的这种过程。, Start Time: 1634540
Text: 现在更多的动画里边，人设是呃男主自然而然的就很受周围的欢迎啊，是尤其是在这个女性角色里边，然后一堆就怎么怎么着，要不然就是自己不自知啊，要不然就是这个反正就基本就是不自不自知吧。啊，那我觉得这种巨假这怎么可能呢？我靠，在在榆木哥的脑袋也应该能意识到这一点吧。, Start Time: 1662750
Text: 啊对，怎么说呢？可以多去看看一些格斗的漫画或者是格斗动画哦，大家都是动不动达人是处于处于一个平等的状态。对，大家都是只为了打人而聚在一起。嗯嗯，很单纯。对，没有那么多心思，就是喜欢这个哎挺好。嗯，不是你说格斗格斗漫画，这个我发现以前全院里边还有点儿女性斗士，, Start Time: 1688330
Text: 好像到现在这一步里边根本没有女人什么事儿了，这全是一帮大老爷们儿在打了。嗯，老爷们儿抗揍嘛。嗯，前院反正我我快看不下去了，现在剧情挺挺放飞的，可以攒一波吧。嗯嗯，攒一波看看速解啊，就慢慢慢慢追，有点有点疲劳啊。嗯哎哎呀，反正这种格斗漫画抛概念，老想弄点阴谋论，, Start Time: 1715060
Text: 概念设定越来越多。这感觉是光打的太单调了，竟点走偏了。我觉得那没办法，他可能就是画第一步的时候，把他自己知道一些知识啊、技术啊全都用了用干了啊。对你说让他接着画再去积累，很难在短时间内呢就积累一些那种新的，或者是一些不同的一些这种画面啊，就刺激大家对别人肯定自己也有考虑啊，, Start Time: 1738890
Text: 不能我就这几个招就来回用啊。哎呀，人读者也会说你这老三样来回来，哎，所以他是不是就想点其他办法，想在剧情上就有点突破，然后找补一下，可能是吧？对，嗯，希望他好好编啊。是啊，行，各位可以再选点评论啊，我选一个吧，选一个比较开心的话题吧，就是这个叫二十三的朋友，, Start Time: 1765850
Text: 他说展望一下未来吧。今年计划留公司跟完最后一个单子，三月份离职去学学动画或者场景更新一下技能数，祝福自己以后精进到参与的作品出现在天天 ACG，让大家聊出来。好，这个朋友祝福你啊，一切顺利。我觉得这个这个时候这个离职我觉得还挺有胆量的。嗯，对，因为毕竟你这已经有工作经验，, Start Time: 1788610
Text: 然后再去离职，然后再在学习之后再过来重新回到这个行业。嗯，对，就是我觉得挺需要勇气。三月份离职了嗯，休休息一会儿。嗯嗯，这不是还是要马不停蹄的去这个学学新新动画场景景啊，我还挺忙的。而且你像你这一突然一离职了，你这个收入就等于断了嘛。嗯，对，所以说我觉得还挺挺有有勇气的吧。, Start Time: 1814390
Text: 大魄力追梦可以给自己就是没那么大压力啊，是慢慢来呗。首先也挺期待你的这个最后的作品有什么好的作品可以发在机组上，让大家看一看。生活呀，不是仅仅只有这个上班，哎，对不对？是还有打打杀杀，还有还有穿越到异世纪啊，呃挺好啊，祝福你加油。嗯，行，那我再赌一个吧。嗯叫宝可梦训人时火啊。, Start Time: 1839330
Text: 他说夺冠那天早上觉得自己很勇超勇，以为是昨天吃东西上火了，就喉咙痛。起床之前呢还奖励了一把，嗯，然后打了两个中头的文明六，实在撑不住了，就才发现自己夺冠了。哦，幽默啊呃下半身呢就是逐渐酸痛，变得没有知觉，就一整天是坐立难安，拿出筋膜枪，就开始狂打自己的双腿。, Start Time: 1868980
Text: 你这个症状我还是第一次听说啊哎这个病毒病毒从下面往上蔓延是吗？然后最后占领职场的高地，这玩还挺怪的吧，可能是想觉得这个自己疲劳嘛，然后就是拿筋筋木枪疯狂打自己这个小腿吧，是也不知道有没有知觉，看来是真的没有知觉了，可怕这症状还挺严重的，直接把腿这个对直直接就感觉跟瘫化了似的，, Start Time: 1899790
Text: 解了劲儿了，是可能就没力气吧。我觉得这跟奖励自己没有关系，应该那两小时文明六打的。哎，是你这个高速用脑啊，把这个身体的能量都消耗了。嗯，是所以说这个生病的时候千万不要玩这种特别动脑子的游戏。对，嗯，然后还有朋友那个个自在在这个羊的时候，王王里与巨给白金了了，, Start Time: 1925830
Text: 我也挺佩服这个嗯嗯嗯，不晕晕啊。我记得我当时小时候玩王者巨像 PS 二版的时候爬那巨象头顶，嗯，我会有一点点恐高的感觉哦，就挺可怕的，是一点一点往上爬，然后你就抓的地方那个东西在乱甩。嗯哦嗯，打那个鸟的那个巨象的时候，嗯，就是你要等到俯龙之后跳它身上，他会把你倒到高高空中。, Start Time: 1949820
Text: 我那你后来玩战神三的还恐吗？那不恐了，那主主要是奎爷，他不怕这个呀，不是这一套，你怕你也不怕，对他怕我就怕代入啊。对，因为你看那个主人公对吧？多弱小啊，在在大巨像上甩来甩去的，就靠着一匹马一把一把剑就走天下，确实不跟奎爷那种大杀四方一能一样嘛，对吧？不一样啊，, Start Time: 1973400
Text: 感觉不一样。是啊，但也挺厉害的，是是这这生了病还能把游戏白金。但我就想他是不是打游戏的时候坐姿不太对呢？压到腿了啊，有可能酸了。其实是哎啊你打游戏的时候会盘着腿或者怎么着翘着二郎腿吗？有的时候翘一会儿吧，但打那些互动性比较强的，比如说打一些射击游戏，就是那必须得作证了。, Start Time: 1999715
Text: 对对对，会调整姿势嘛，就让自己舒服一些啊。但比如说就是你看个动画玩会儿赛马娘那种啊，没什么操作，那瞎做呗。那就哎我发现如果我用键盘鼠标玩就一定会正作。但是我用手柄玩，我就会趴着对出溜下去啊。对，那种半躺不躺的状态滑下去。对，就可能手一个手柄，我我很少用手柄打 FPS。, Start Time: 2026880
Text: 嗯，对，因为感觉手柄打 FP 还挺累，不习惯嘛。对，有的人确实是不太会。你看你你键鼠，你要是趴，你要是那种出溜着玩的话，那着实是用手手腕是一个眼，是一个伤害啊。但好像现在大部分人都恢复了吧，看豆哥都开始运动了，锻炼了。是。嗯，但是我现在建义就是也是打开淘宝，, Start Time: 2052100
Text: 淘宝现在开始有意的给我推那个电竞的那个大椅子，就那个跟舱一样的那种东西，太空舱。哎，就你坐上去之后加一个按钮，对，上面会下架一个屏幕，嗯，然后旁边会升起一个什么可乐什么的。嗯，对，然后你的脚也可以，你那个你那个座位座椅可以就是全身贴合，可以躺着也可以坐着。, Start Time: 2075950
Text: 然后底下能直通你家那下水道。嗯，对，有个东西可以吸嗯，真空吸一下那个东西，大几万呢还啊买了也未必有地方放，但是看起来挺诱人的，就是可能到了未来，就是你这个坐姿怎样都无所谓了，就是你就可以他就可以随时的调节。你这个他根据你的这个舒服的角度，嗯，就适应你的这个就给你一个很适应的这个手柄或者键盘的操作方式，, Start Time: 2097990
Text: 完全控制你了，是一个球形全景驾驶舱是吗？对，那不就是高达那个街机游戏嘛，也也会有畅想一下啊，挺好。高达那破驾驶舱，我看着也坐着够难受的，在那儿哎打仗出任务，他们的腰椎肯定有问题。我告你是我觉得特别牛逼的，就是明明这高达就是一个人做的。他比如说还能塞下两个人，, Start Time: 2125390
Text: 嗯，他有副驾嘛。对，嗯，可以，天书现在恢复的怎么样？我这慢慢来吧，我这就得躺着，不能让这个久坐呀，或者什么是腰不行了，或者左右晃就慢慢恢复吧。这是可以可以稍微带好一点，估计得得留根根儿。可能得以后能不能这个打球啥，那就不知道了啊，一年多没打羽毛球了，我也没敢运动。, Start Time: 2150160
Text: 嗯，反正就就我敢呗，就我不要命呗。但是哎呀我觉得反正就是弄完之后，我最近嗓子也是一直不舒服嘛，感觉这个嗓子这个东西好不了了，要是吗？嗯，挺久的，反正我现在一直嗓子里面有痰，体体质不同了。嗯，咽炎得病夺冠之前还没这个事儿。嗯，夺冠之后就特明显啊，嗓子总是有痰，, Start Time: 2175030
Text: 总是不舒服。嗯，而且这都一个多月了，一个多月了还是不行，嗯，还是难受，要少抽点小兔子，哎，都都没儿，天天自己偷偷瞅，是省注点，都把我问懵了啊，嗯我到底抽还是没抽呢？嗯，行，嗯，但我现在每天还挺困，不知道什么时候能恢复正常精神了。嗯，那你有没有那种什么突然记忆断片或者是啊模糊的情况。, Start Time: 2198480
Text: 但我那种困啊啊他不是那种能够缓冲的困。比如说你很困了之后呢，以前呢你还能就是强行就挺一会儿啊去工作一会儿或者是玩会儿游戏，或者是再看会儿片啊，玩会手机什么的，找个东西垫一下。对，哎，我现在困就是无法抵挡，突然就一阵晕眩啊，然后哎就地一倒就必须当场昏迷，立刻趴一会儿奶奶就是疲劳，, Start Time: 2228930
Text: 我感觉对就是疲劳，可能那个困对身体跟不上了。嗯，最近不是天天上班嘛，确实就是有的时候下午上班，前两个小时都没感觉，就突然有一刻就特别昏哦，就突然就能趴着，然后立刻就睡着。嗯，然后再过一个小时又能起来对你这个描述的特别感觉。就是这个夺冠了之后，你身体里面某一个部件松了，, Start Time: 2258970
Text: 或者怎么着老自动重启啊。对，就老变就变成这样的状态了，不知道了，反正只能就是慢慢恢复呗，也可能就是一定就这样了。哎呦，对，所以走在马路上，哎呦，困了，对，就一一倒。嗯，没办法。行行，那咱们可以聊聊一月新番，看的有啥哎，还挺多的。对，毕竟刚开播嘛，有的还没播呢，, Start Time: 2284620
Text: 咱是要先聊新番，还是聊聊完结的旧番，完结旧番也可以聊，请承上启下嘛。嗯嗯，那豆哥先说，我发现很多朋友可能在等着咱们瑞平这个高达，可能也没有人等已过这么久了呃，也没多久吧。嗯，反正你现在网络还有热度呢啊是吧？那个第十二话出来之后，好多梗图什么的，嗯，梗图挺逗。, Start Time: 2310550
Text: 对，就是既然要聊剧情了，肯定有剧透啊，大家没看了，就先看一看什么复仇崛起 QTE。嗯，而且特有意思，我是看了梗途之后才去看他的事儿哈，我比我反应比较慢，后知后觉了。对我一开始以为是是是是他爸死了，嗯，结果发现拍拍死的不是他爸，怎么还以为呢？对，这不就是这不就是大家老恶搞嘛，, Start Time: 2333230
Text: 对吧？一手血什么的，然后就看完了第十二话吧，就我感觉最后那几分钟就是纯整活。嗯，他们完全没有我感觉没有必要去安排这么一个场景，或者是说是吗？对，设计这么一个桥段，然后 TV 动画嘛。对，他就非得在最后给你来一个让你不舒服的这个表表现啊，怎么就不舒服，就我觉得特突兀，, Start Time: 2358760
Text: 你不觉得吗？啊，你像女主她妈在那里嘴炮几番，整个人都变了，嗯，就很就觉得很强行，又强行了，就很特别强行。因为我觉得女主开朗了，十一集也好，第十二集她妈这不到一分钟的话，就能给女主说的像变了一个人似的那对吧？妈，我觉得要是我妈这么说，我我说你妈说你我妈说我肯定不会变的呀。, Start Time: 2384210
Text: 啊，人的本性是很难改变的，这么善。下一孩子到最后呃，不能说杀人如麻吧，最起码也是感觉像换了个人似的，多射了算单亲家庭了，妈妈带大。对你要是硬解释说这个给高达这个新的能力啊，他能这个侵待人的这个灵魂，对吧？也能说得过去啊，问题是他这设计太突兀了，我觉得你最后最后还若无其事的啊，, Start Time: 2410420
Text: 满脸笑容啊，从机器上下来很有冲击感吗？对，还滑了一划，划了一跤一手血。哎，那可真是我觉得真的是故意这么整对觉，就是给大家留一扣逻辑思维了，对吧？一下第二集让大家对这个真相有点期待和这个吊打胃口。嗯，但是我觉得这个结局收收的实在是有些莫名其妙，你可以设计一个别的桥段或怎么着。, Start Time: 2438850
Text: 如果你突然在最后弄一个特别刻意的嗯，女主的性格反转，然后你还在等上四个月，对吧？才能给大家解释这次什么什么东西，我觉得有点太过于冒险。那我们就大家等一个解释吧，是，所以说那让你来设计啊，最后这个一集得结束了，嗯，第二季还得拍。你说说你有什么想法，我可能就会把拍死人这个这个事儿去掉去掉。, Start Time: 2465270
Text: 对，就让女主直接跟跟去个这个这个这个这个他的新娘直接对峙嘛。啊对峙完了之后，突然间从一里面闪出一个这个雇佣兵，对吧？或者女主下意识的开枪自慰，把他打死了，对吧？也可以也可以这么设计嘛，但你非得设计个那么残酷的一个场景。那你这个冲击力就不够嘛，那网络上那讨论度能，, Start Time: 2492520
Text: 所以说比嘛，所以说这个东西就以至于反差特别大，让我觉得就是在整活。嗯，我就是要故意设计那么一个场景，对吧？我就是要引起话题，那太刻意了吧。我觉得这就是给观众信息，就这这人现在疯了，是精神有问题啊，或者说他其实有个开关或者什么的，而且就是给他留一一扣。对我觉得十一化的时候，, Start Time: 2519600
Text: 你像他俩在这个算是这个空间站里面，工厂里边有一段追逐戏嘛，对吧？然后两人抱在一块儿，我觉得那一段还特别好，对吧？两个人的这个整个感情啊，包括这个心灵上的交流，包括剧情上的推动，都起到一个特别正向的一个一个一个正反馈。嗯，对，然后到了十二话就急转直下，对吧？, Start Time: 2543160
Text: 而且嗯就是在他他妈说出教育他那些话之前，我都觉得说都是 OK 的，因为女主表现是正常的，因为害怕什么的嘛。好嘛，他妈上来叭叭说两句，对吧？说了他那个前对后退只会得到一个前进，会得到俩这个格格好，立马就反转了，立马就前后不是一样的人了。他后遇危遇在危难危难情况下，, Start Time: 2564750
Text: 你会会选择把人拍死，而不是说比如把手挡在前面挡挡子弹，我觉得这个事儿就有一点点不大像女主能做出来的事儿。对呀，所以他他的目的就是让大家想期待一下，为什么女主现在不像女主了，所以我就是就是要搞臭女主是是有这样的打算吗？然后然后在下一季中制造这个女主跟她新娘的这个矛盾冲突，, Start Time: 2585870
Text: 两个人渐行渐远，最后变成臭弟，是不是都怕唠唠人粉这一套可以。哎，大哥，你是不是想要这么搞，是不是人人性玩明白了？嗯，要真这么搞的话，我觉得你也是个汉子。嗯，反正看了好多好多梗图，然后看了很多很有意思的这个当年 FAU 记的这个采访啊啊，那我最讨厌残酷的这些场景了，, Start Time: 2611740
Text: 对吧？竟然还有人把这个 e 第安的一些经典镜头拿出来啊，是嗯吉姆王。嗯，主要这个动画之前都是那个像是学员故事嘛，对，学校里嗯和之前那个风格就不太一样了。他一开始他有有其实有吊着个阴谋论在里面，对吧？比如说他那个杨紫啊，一看就是大坏逼，然后就设计设计想着一网打尽什么的。, Start Time: 2633380
Text: 这一上来这个这个阴谋论是这个味儿是对的，但是呢最后就设计的特别突兀，而包括我们的粉毛哥达成了他的师父的成就啊，这个也挺突然的，怎么就突然了就就他开机体出来的时候还说呢我是谁谁谁我是谁谁谁他爹竟然没没有听到嘛，对吧？我觉得这就挺扯的吧，而且你说他的集体还是他们家公司的对吧？, Start Time: 2660860
Text: 开出来他用自家的公司去跟他爹的那种集体通信，怎么可能他爹收不到战场上嘛，就杀红眼呗啊，就故意设计的情况必须都不行。你的你的诞生的，你在这一使命就必须要杀你爹。所以给设计这个，我觉得豆哥有点从后往前推了。我是我从后往前推，我也觉得这个事儿就不大合理，从前往后，, Start Time: 2688360
Text: 从后往前都不合理。尤其是其实我已经预料到了，他开车出，他从那个被劫持的这个这个飞船出来，对吧？然后他爹过去，我就能猜到他，就是这肯定要守人他爹，对吧？果果然这一切在我的预料之中，豆哥想在动画片里面求一个逻辑性和这个就大哥那那点儿傻大哥那点手段我其实都能猜到，, Start Time: 2712340
Text: 但是唯独是最后这一个我确实没猜到。嗯，你听说么？我说其实后来没怎么么看，这这就看了一些网上评论，我是微博上看到这个片段了啊嗯结果一看哇还挺够劲的那可不是可能够劲儿。对高达是不是子贡相的作品，我从第几集啊，第五集左右之后就没太看了。嗯，对，大说是不是节奏太太不像高达了。, Start Time: 2738040
Text: 哎，但是你你这句话说了，我突然想起来，就是我跟我媳妇讨论个作品的时候，他就不特别不喜欢这个作品。说为什么？他说我从头就觉得这个女主不对劲？嗯，对，从那么捏的一人怎么可能对劲儿啊，对吧？但我我感觉我一开始觉得还挺对劲的的，他就是一傻大妞嘛，那么说孤独摇滚是吧？, Start Time: 2765390
Text: 嗯，对你说从水星过来，他不是老说嘛这个水星摇滚，对吧？大家生活又不好开开采完了之后大家都瘸胳膊少腿什么的。嗯，从那个地方就就小地方出的人，他就没什么见识。对，来大城市剧集很正常，但我媳妇妇就说我觉得他就是有一种不合乎常理的亢奋。嗯，对，就就不大像是那种，就比方说看能正常交流，, Start Time: 2786030
Text: 但是仔细一琢磨，这人挺危险的，一进高达就自说自话，就是那那样了也也推理了，跟和人说话时候候完全不是一个状态，是嗯想想也是有点道理。嗯嗯，反正现在就但是这最后一句话看的我是挺无语的啊，反正我都看了之后都笑出来了哈，果然又整活了。但我觉得就就挺好的嘛，就是有这种戏和那个一个风格在啊，, Start Time: 2811260
Text: 是之前这个学员的故事就相当于是就结束了。哎，每个人的命运呢就在这一集就发生改变了，是嗯内奸也暴露了，和这个第一集一些画面也是能够对应上啊，哎我觉得挺好。嗯，是，但我就觉得这个换了新机之后，也没几个战斗镜头作为这个这个第一季度一个完结嘛，最后一集嘛。哎，说这句话制作还挺改了的，, Start Time: 2836660
Text: 把大众正己都笑出来了，救火嘛。他说下次救火的时候还叫我啊，挺不容易的吧。是嗯就其实水仙魔女其实还是对话的环节挺多的啊，是推人物感情线这个东西作的还挺细。嗯嗯，像以前高达是不是得不得打戏会多一些，是机器人得互相战斗。对，而且我觉得到了第二季得讲讲他们他母亲的故事吧，, Start Time: 2863500
Text: 是不是在低龄化中还是个正常人啊？对，然后在这里面表现就是很明显，也是个打坏。毕业是满脑子都是这种各种各样奇怪的计划，不惜会牺牲他女儿这种感觉啊，对吧？所以说就看看吧，两两集动画感觉也挺感，是不是还能再再再拍一季呢？也可以拍拍前趁着这个空档在拍拍这个前传啊后传什么的啊。, Start Time: 2889830
Text: 你刚才说说突突觉觉得我为么觉得这个个水星模女不像高达啊，因为他这个大人太少了，大大众人都集中在这个高层，然后他们自说自己的啊，对，然后学生基本都全是围绕在自己那个年龄层次的。对小俩小妹同同龄人流流，他们对互相的这个相处也好，斗争也好。对，甚至说这个开公司这个事儿，, Start Time: 2915050
Text: 我到现在也不是很能理解，或者很能接受，不大像是学生能干出来的事儿。嗯，对，当然可能是人家那边他就是这样。对，从小锻炼孩子投资什么的是吧？自己掌握一笔钱。嗯，然后还上学呢，就想想经商啊，还真有那种就不是说经商商对，有那种比如说多少多少岁的时候给孩子一笔钱，然后让他去投资资便。, Start Time: 2939670
Text: 对对，是就是让他接触这些财商。对，确实实这这培养财商嗯嗯，是，然后当然人家那么有钱开公司也挺正常的啊，也是是还还主要还自己管理，家里是开公司的嘛，专业开公司。嗯嗯，是反正觉得挺逗的吧，这个嗯完结就完结了吧，还能怎么着呢？是，其实这话中间一段还主要都是讲挑染哥嘛。, Start Time: 2964960
Text: 哎，是他这个在自己的一个运货船商是要去保护自己的工友是就开个机就出来了。对，想起了挚爱的这个女主啊，对，绝对是动感情了。对，哎，我觉得调侃哥是一个挺悲剧的角色，命运多舛太惨了，从第一块还挺屌的，然后从往后就一直是下行，越来越惨越来越惨。他其实人挺好。对，到最后都是里外露营了。, Start Time: 2991620
Text: 对，但是也是因为他特惨，所以说现在对他是有这种情心。对，嗯，我觉得第二季是不是他个人的故事会多一些呢？我觉得应该会有啊嗯我希望呢他被人体改造，然后成为最终兵器，然后死在战场上，又又可能嗯但又不原行者是吧？啊，也不是不行，然后变得像一个强化人，嗯，能力挺牛逼的，, Start Time: 3017940
Text: 也能有什么斧右炮。是，但是精神呢就是慢慢变得不正常了。是啊也有可能嗯最后也得和自己的弟弟进行一个对决。哎就啊典型的大河内的这个叙事风格啊，是又搞这种残酷的。我实在是哎呀，比想套路还是来点创战者吧，这边是一个大方向嘛。对，就是但是我觉得论残酷啊，你现在回头再看看这个光头的这些早期作品，, Start Time: 3042680
Text: 但以前他就是在一个战场上嘛，嗯一开始就已经说明这个事情了，就残酷打仗啊，那那真的是会出人命。是对，我觉得干脆你像我前面说的那个积木王这个作品啊，创创叫什么创世之神 ED 安嘛？嗯嗯，叫喜欢的朋友可以去看一下啊，就那个故事真的是让你感受到什么叫杀疯了啊。嗯哼是，, Start Time: 3071070
Text: 尤其最后结局一定会震撼一整年那种感觉，对吧？要杀就杀的，干脆一点，你别扭扭捏捏的啊。前十一话大家风风浪静。第十二话给你搞这么一出，说明这个剧情开始推动了。从一个学生时代呀要推进到下一个不和平的年代。好嘛，给我铺垫十一集，就就觉铺垫有点长了，是不是？对，前后整了这这个活儿啊哎就挠挠着你心痒痒是又想看，, Start Time: 3095420
Text: 然后啊又想看这个剧情是不是有一些新的雷点。是我觉得他肯定也在暗中观察这个观众们的反应吧，大家有反应了，哎，挺好啊，抓住了你的这个痒点，这不就是 TV 动画嘛。对你就不知道后面剧情怎么编嘛，就好奇嘛。在在你的视觉冲击跟道德的边缘反复横跳，嗯哎挺好。对，希望他如果你既然第十二话这么整，, Start Time: 3124000
Text: 那我就希望你后边再整的狠一点啊，也完全丧失理智了。对，全员爆炸了，做成一个爽片啊，对吧？原来声讨人家，然后现在又这种追求那咋办？实在第二第二季换谁？第二季换轩辕贤，你看吗？对吧？没办法，既然他做的话就对，那这是一个商业动画嘛，还得卖模型啊，是还有很多玩具要卖。, Start Time: 3149130
Text: 嗯，我觉得他肯定肯定用的，在最后啊给原一个差不多比较好的一个故事线希望吧。嗯，还但是哎说回来这部这部的集体我觉得还挺帅的，真的是特别帅啊。嗯，就确实是因为这个原画师也改了嘛。嗯嗯，一个是小岛的徒弟，一个是新中阳司的徒弟，还有一个是专业核心的以前的美术嘛。嗯，, Start Time: 3174260
Text: 对，然后就感觉风格也不大一样嘛，嗯嗯，反正出的话我肯定会买一个，嗯，人出了不少了。对你也可以买了，买出个出 MG 的吧啊，要个大的，想买贵。对对，想买能花一天时间拼的，以前还拼不了，我靠， MG 可以，行吧，手快。哎，那雪哥还看啥呢？看那个那个杀手奶爸嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 3194380
Text: 第一话展开还比较平淡，然后有点有点夸张，它是慢改吗？它是 PA 做的一个原创动画原画原创动画。嗯，我觉得挺俗套的一个开头啊，作画挺细，就是给大家稍微讲一下吧，就是俩杀手住一块儿哎。呃，然后呢，他们在一次任务中邂逅了一个小女孩，对，捡了个小女孩回去养。哎，然后在他们完成这个刺杀任务之后呢，, Start Time: 3220640
Text: 也不是刺杀了，就是明杀了啊，是暴杀。对，暴杀。对，把那可局给搅了，饭局给搅了之后，把目标沙子都脱身回去，他们也把这小女孩就是额外就意外出现的小女孩给带回去了。对，就这么一个故事展开，对这个小女孩的身身份什么的，其实现他们已经明确了啊，那也不一定是真的。对，, Start Time: 3248120
Text: 反正反正大家可以自己看，这点可以自己看嘛，就是是有点那个命运的倒向的感觉。不过我觉得特别奇怪一点，就是这个小女孩完全不怕这个，反正这个面前死人啊或者枪林弹雨这种情况对我这这剧反常，而且非常怕怕是不是动个命个局，小女孩也自己杀了熟啊啊，是不是就要后是很多这个这个出任务的时候，, Start Time: 3270720
Text: 得安排小女孩出来的。嗯，所以就第一集安排他是这么一个天不怕地不怕的性格，是杀手里昂的那种感觉哈。哎，我就我记得哪个电影里面也是这么一个设计啊，两个大老爷们带一带一女婴，一个喜剧，什么宝贝计划嘛，仨老爷们儿看一下也也算吧，也算吧。然后好像美国还是哪也拍过类似的电影啊，, Start Time: 3298230
Text: 大老爷们带着女婴，就是一路一路杀手重围或者怎么着，但是喜剧搞笑片，对，搞笑片，嗯，这感觉这个设定还挺常见的吧。其实周润发老虎出宫，是不是也有一段跟孩子有关，还是说只是那个镜头跟孩子有关？我忘了嗯，带着小孩从医院出来。我记得有一个是这算是一个很常见的一个手段或者设定吧。, Start Time: 3323330
Text: 嗯，然后两个杀手，一个是冷酷一些，嗯，另一个呢就是能说会道一些，嗯，但还好似乎这两个人还是比比会养孩子的。对，那我我看看呗，对，不像是那种电影里面，那看到一婴，我靠，连尿布都不会换啊。这个小女孩她有一定的五岁，差不多大了。对，会说话，反正对会说话会有反应，, Start Time: 3345250
Text: 还是听话，就这点儿还还行。嗯，所以怎么想到这一点呢？就老想这个带小孩麻麻烦了是吗？啊，对他就是你一边是是个枪林弹雨，另一边你还得照顾孩子，就大家就喜欢看这种手忙脚乱的这种这种搞笑感嘛。嗯，对他这部剧其实也有这种感觉嘛，嗯就感觉四平八稳，反正这俩人能说会道，, Start Time: 3367480
Text: 那个是生活技能点满。嗯，另外一个不苟言笑呢，其实能看出来他对这些呃可爱的东西，因为他之前想想捡一只猫嘛，对，然后还为把猫哥又又给送回去了。那哥们儿嗯能看出他其实比较喜欢这些，除了他俩之外，另外一个活物在家里待着的。对，然后那对那能说会道呢，还挺迁，就这个。, Start Time: 3389890
Text: 对对，你这是猫送回去，他还去看一看什么的，就看出来他心情心肠也挺好，明明是天天干一些杀人如麻的事儿。嗯，工作是工作，生活是生活，是从对话里对话里好像看出来那房子是不苟言笑他的。虽然他没有生活技能啊，就是东西乱摆，然后垃圾乱放，然后抽烟，但是比较能存钱。对啊，, Start Time: 3411670
Text: 我建议住你就那什么呗，对吧？你就给我做饭呗，是也挺好。嗯，反正期待这展开吧，挺逗的啊。这个作品就是挺轻松，看看就得了，画面不错，演出还行，嗯，反正就接着往下看的。嗯，哎我觉得画面不错的。是那个还有一个就是看了那个托利冈，看了尼尔丹皮特啊啊，尼尔也看了啊，那个托利港还挺好看的，, Start Time: 3435660
Text: 就作画挺细致枪神枪神。嗯，虽然没有出现瓦修，那个很经典大十字架啊，但是从第一画这个演出，然后还有剧情展开来看，挺不错啊。是哈他是双枪来着，这次然后这次好像只只亮了一把。对啊，我我不知道是不是因为我没有看过原作漫画。我原动漫画看过了一次，忘了嗯，也没看特别多，, Start Time: 3460140
Text: 因为是双枪还是单枪忘了，反正我只记得他那个十字架啊，十字架太帅了，是个三 d 作品，然后也能表现出那个角色的夸张什么的啊，演出效果也确实挺挺挺挺有感觉。嗯嗯，那种关键时刻各种出糗，然后一波三折，最后解决完故事就是打的挺爽，嗯，看着也不用带什么脑子。我这也是最开始在微博上看了一个片段之后，, Start Time: 3483730
Text: 我发现哇这段就是他第一集的那段高潮的打斗戏嘛。嗯就是旧场戏还挺不错的。是，然后去看了原片，原片，我就感觉除了动作戏张力比较足，关键帧掐的好之外。因为他那三 d 抽真吧，应该算是他也是有一些抽真感。为什么老喜欢抽真啊？我抽抽的比那个机动奥特曼好点啊，但是他在平常的一些镜头里正常对话什么的，, Start Time: 3513089
Text: 看呃角色嘴啊，就那样动来动去，以及一些摇晃的身体，自然摇晃动作有点违违然。然后他真正一动起来的时候，打起来时候还挺不错的。对他那个有很多那种大特写的镜镜头，嗯，就非常有张力。对他有那个有一些虽然三 d 但他用好多透视，比如说那女主给他扔子弹的那个跑跑步的那个镜头，, Start Time: 3540190
Text: 大脸都怼的原头那种。对他那个举举枪的时候也是一个大特写，嗯嗯，挺挺帅，反正人设基本还是那样，就是人人物格什么的的。对女女是一个特别特别仇恨，不希望别人小瞧自己的这么一个这么一个记者，改了一点设定，但是这个脾气什么的都没变，包括这个史丹比特还是一个就是嘻嘻哈哈，, Start Time: 3563370
Text: 然后把自己的一个苦大仇深的这个是吧？这这些仇恨吧嗯都隐藏在自己这个笑容之下，而且上来就都已经告诉你她是怎么来的了。对，一下还点醒，我就直接点了最终的 boss 对吧？没有藏着掖着啥的，嗯，还挺干脆。对，那层太虹作品，我发现我都还挺喜欢的，对吧？ ggrarive 兰桂物算是他的作品了，, Start Time: 3587460
Text: 他毕竟他画人人人物他画的嘛，嗯然后那个血液战线。对，还有这个就都还挺对胃口的。嗯，喜欢的朋友可以看一看，反正目前有些角色还没出来，比如说那个呃神父是吧？对，拿着十字架的那个他的人设看起来比以前要要狂野一点，更是那种狼气一点的那种，更没有那么沉重或者厌世吧。, Start Time: 3612580
Text: 因为以前的厌世情节还挺重的，是呃对什么都不在乎，这次感觉挺挺狂狂啊。把把以前的那个以前女主是保险员设定嘛，因为人行台风去哪儿都会出事故。对，他就哪哪儿有事故，他就去哪儿去评评定这个保险，就这次改成了一个记者了啊，把以前的那个新入职，那大高个可能吃那个女的给取消了，, Start Time: 3641530
Text: 改成一个记者老师傅。对，嗯，感觉就是重新讲一下这个故事。然后新编我希望之后那个杀手集团那段能留下，我特别喜欢那个那些设定，就是奇奇怪怪设定可以。嗯，不错，要不要不说说尼尔吗？呃，感觉就跟看一个片动画似的，看完尼尔哎 a 一的这个制作水平还是挺高的。剪辑版，, Start Time: 3666430
Text: 尤其最新剪辑版，我发现就是特省事儿啊，有了游戏在前，你这这个背景音乐什么都省了。对，然后叙事就就掺和掺和就行。然后这次这个尼尔的故事，他是把 AB 线剪在一块儿了。对，然后有有 to b 的这个方方面有 to b 的视角，也有这个 nice 的视角，嗯，呃改做了一些细微的改动。, Start Time: 3694090
Text: 对，可能为了叙事嘛，你像一开始他不是五台集体一起嘛，然后一架一架被击落，最后只剩二 b 嗯，然后在这个动画就直接切入了，就最后就是什么四 h 被击落了，就只剩二 b 了。但省略很多细节上的东西，然后一些战斗也是特别紧凑，嗯，毕竟有你在动画中在展现那种跑赶路啊，, Start Time: 3717840
Text: 对吧？那打小怪啊，就实在是说不过去了，爬楼梯是，然后我跟那个恒卫太郎中文站的那个站长聊了聊，他说其实呃改动很大，就是很多很多细节都全部提前放了。啊，对，比如说像是在这个第一话中出现了，就是呃人性生物是不不动了，就是就是没有什么那个攻击倾向了。嗯，那个好像是那 s 路线的时候才会，, Start Time: 3739440
Text: 他会他会告诉你说那最近这周围的这个人性生物，它就是没有什么动的这个迹象啊，他这个算是情节提前，还是只说让观众看到了，就是正常游戏里边是是其实是情节体现哦，就是男孩子说这句话说已经到那个废墟宾就是到了这个废墟市中心了。嗯，对，就是把一些这个都提前给你交代了，, Start Time: 3766430
Text: 嗯，然后动画特别好一点，就是它展现了很多你游戏里边吃不到的地方。对，比如说你像那个 to be 爬梯子那一段，其实你在这个游戏中，它是不会不会让你靠近的，嗯，是感觉还行。呃，故事讲的也挺紧凑，然后用了一画时间，就等于把直接把续章就全给你讲完了。对对，感觉上作画也挺细致的，, Start Time: 3793050
Text: 这几个 to b 打斗的这个动作，然后这种镜头的运用也挺到位，可以追。然后我其实还挺期待后面那些角色的登场，你像那个反抗军组织什么的。嗯，对他那个里面有一个反抗军组织的声优，就是舞台剧演出的用于舞台剧中的这个扮演反抗军的一个演员吧。啊对，其实都是有一些关系的。, Start Time: 3821050
Text: 所以说大家也可以期待期待看后面剧情上会不会有什么更细致的变动。反正我觉得肯定是要做调整，搁这找不同是吧？是，然后甚至是有可能最后给你再新编个结局，也说不定。嗯嗯哎，你就就是他在这个整个动画结束之，我还给你搞一个小剧场。对我觉得那剧场挺好看的对，特别有特别有精华啊。, Start Time: 3849585
Text: 一下来给大家讲了，我们这是个游戏啊，有多重结局什么的，确实还挺精华，嗯，就整活很能整，感觉像是这个恒伟螳螂能受益的这种创意啊，挺好，挺搞笑。哎，听什么？我我实看就是俩新的啊，就一个是刚才提到山人奶爸，还有一个就是枪神啊，已经说完了啊，还有一个就是呃成为狗啊，, Start Time: 3874900
Text: 成为狗啊，挺短的，它是半集的，它是半十分钟左右，十二分怎么这么短啊？它是为它是故意的嘛，是以后每集就这种片儿一看就是成不了，为了发蓝光用的，呃，就是平常 TV 的有遮挡，然后蓝光的就没有遮挡，它卖的是一个软软。那啥嘛啊彩冰球。对，就是就没啥感觉，就觉得没人会跟自己的狗一块儿洗澡吧。, Start Time: 3901540
Text: 而且这只狗是它刚捡回来的，没有去呃，就让我想现实一点啊，就没有去什么打疫苗，没有去看它身上有没狮子啊，直接跟小狗一块儿去泡澡，而且那个四十多度的直接水，直接把这个狗放下去，可能也不太好做狗肉汤嘛啊么就就道道狗狗是男同学嘛，我们是上上视视嘛嘛，是对，就得看这个演出。, Start Time: 3930300
Text: 嗯，其实就是借由狗的视角，然后以一个相对低的姿态。那我说的是物理层面啊，就是小狗没多高嘛，以它的姿态去仰视这个，可能有各个女主角哈，她不只是以还挺多人。对，然后这些女性然后打造一些擦边球，效果就就这么一个片，没啥说的，中规中矩嗯，发挥比较的适中吧。嗯嗯，那鲁邦那天大巴给我推荐的，, Start Time: 3957480
Text: 说这个还不错，然后就说看是大哥妹写的吗？对，讲的讲的是这个鲁邦算什么初中生左右年级中学生，真的就是一小孩的年纪。嗯，还有遇到了在日本上学，然后遇到了自己的一生挚友啊，结果没想到就是他们那会儿玩的还挺挺，怎么说呢？是不是日本六十年代昭和大家都比较野对，玩的也挺花的吧。, Start Time: 3986750
Text: 嗯，呃第一集其实就讲了一个呃解救被绑架的人质的事件。好，然后还把船啊什么都给弄沉了，我说俩小孩得得太厉害了。对对，嗯，就是在真真正的熊孩子，我以为这种校园故事啊会集更集中在校园校园一些，然后可能讲的是什么？哎呀，大孩子欺负，然后鲁邦用一些自己的这个呃欺诈，, Start Time: 4014040
Text: 然后什么记忆力等等等等。然后智斗这些有点像游戏王早期剧情那种啊，就是真正玩游戏的时候，那那比比如那种种解决学校里的事情，结果没想到一一上来就还是大场面，什么还挺不错的。对，而且他由于年代的这个设定吧，他的这个科技啊什么没有像后来的前几季鲁邦那种，然后国家什么什么被窃取了，, Start Time: 4040560
Text: 然后全人类什么又被又被什么监听，又怎么怎么着的。嗯，没有那些设定，就让而且什算是怪道吧，这这么俩小孩有的正常发挥。嗯嗯，主要就讲鲁邦和这个次元大戒嘛，嗯他们两个小时候都在读一个中学。对，还挺巧的，次元也是比较牛逼，从小就是带枪上学啊。对，这点非常厉害，是从从小就不是是烦，, Start Time: 4064200
Text: 嗯，从小就特别狠。哎，嗯，带着史密斯威森，嗯，可以玛格南代什么的，嗯，小时候抓鸡儿可能就直接抓了，是吧？而且大家就是就剧情里边设定，好像大家对这东西有一点震惊，但完全没有说我靠你怎么有枪这种这种这种惊诧的感觉。对，可能有特权啊，是不是外国人又看这个片学的日本昭和年代啊就比较乱。, Start Time: 4091450
Text: 对，哎，是带枪侍卫。嗯，对，然后整个动画呢是制作方面，就是比较精致，嗯，画面都是比较细，然后动作场景呢也是做的比较流畅，整个画面也是就刻意给你还原了六十年代那种质感吧。对，然后那个 ED 也是做的特别有感觉，尤其是他人物的那些描边的那种像笔痕一样的处理。对啊，, Start Time: 4116410
Text: 还有一些动作的刻意没有用，那么多帧那种感觉就特别复古到位了。但它的场景啊，你看还有一些物品嘛，比如说第二集有火车什么的，然后它背景的那些水是又都是三 d 做的，但它会相对淡化一些啊。然后它调色呢也有点复古，有点那种呃做旧那种纸似的那种感觉，那种纹理是吗？对，, Start Time: 4141510
Text: 有点发黄那种感觉哦，挺后少年鲁班和少年次元大戒就都挺挺青涩的。有他孩子的一面是也有那个不符合那个年岁孩子的特机智的一面啊，是特别果敢的，一面都有异于常人的一面，挺不错的。嗯，挺好。然后另外一个动画最近也是特别火吧，叫别当欧尼讲了火啊，别当哥哥了。故事说是一个尼特大哥嗯就睡了，, Start Time: 4166830
Text: 一觉起来发现自己变成了一个小女孩。哎呦，这是一个搞笑动画嗯，就制作非常强，就是说这个性别变了，生活也是更加胡闹了。嗯，动画导演呢是藤锦剩无动画是由这个 statgile buying 的来制作的啊。对，就是制作方面特别强。他这是纯自己变了，不是说跟谁换了没有，, Start Time: 4196660
Text: 就自己变了。哦，变形记可以挺好看，又性转啊，得信转得 TS 是嗯 TS 可太牛逼了。嗯嗯嗯，这算是短片动画吗？就是正常一集，正常一集啊，对，就做的特别好。然后一些搞笑桥段呢，给你这个上的这个演出什么的，也是就特别牛逼吧，比较夸张那种。对啊呃另外一个动画是网购技能，, Start Time: 4220130
Text: 开启异世界美食之旅。哎，上期说了啊，对，这动画也看了啊，就确实是挺放松，挺好看的。就说大哥来了异世界，嗯，他呢就是没什么其他技能，就自带了一个这个网络购物的这么一个技能啊，有一个购物网站买了东西呢也能就瞬间送到哦。然后这个大哥也是很喜欢做饭，然后靠自己做饭呀，, Start Time: 4250660
Text: 就结识了很多人。然后他还能网购一些这种呃自己我们我们平常世界的一些东西啊，嗯然后通过这些呃我们日常生活一些东西吧，也是打开了他的一些这个冒险之旅啊，认识了很多人，开始了自己的一个美食冒险嘛。不知道他能不能在这个购物网站开个店，然后反向去输出。这样的话他能两边转交交易，, Start Time: 4276490
Text: 把艺术界的东西卖到现实上做差价。是啊，所以再开个带货直播是吧？这种情况都不用交税，我靠。对，嗯啊你们竟然想那么深，马上想到倒爷那条路了啊，是被玷污了，被玷污了，不可取不可取。但他平时这个就赚赚钱，也是靠靠一些些爷的的这种呃手段吧。啊有一些对他买了这个我们现实世界的盐或者是一些那种美容产品。, Start Time: 4305200
Text: 然后卖到偏中世纪的一个这种魔法的异世界了。唉，但是说唉你这东西不错挺好啊，是多卖了，是反正他们说也有电，对吧？用个什么雷魔法什么的，你就就可以用了。吹风机什么的，动画是妈妈做的，就做菜部分啊，他这个画菜盘画一些这种菜色嗯，做的特别好，画面感觉比人都精致啊。, Start Time: 4332070
Text: 对菜给你画的特别生动嘛。对你大家吃吃饭时候的表情也都是特别的幸福啊，所以他的重点是在吃做饭，吃饭上主要是吃饭，他能不能把网购也做的细致一点啊，网购还挺普通的，网购是这个手段嘛，最终这个点题还是美食之旅，还是美食之旅旅，那我就觉得狭隘了。我觉得你既然是你这个标题是网购嘛，, Start Time: 4357430
Text: 对你可以就围绕着网购去做文章嘛，不然还是导导嘛。对，咱有很多很多种办法，比如说你像大巴刚才说的嘛，开个店啊，对吧？他当导爷，但是你你得直播呀，对吧？你得带货呀。啊。对你是不是可以录一些小视频啊，去营销自己啊啊，对吧？做一个异世界网红啊哎对，给大家介绍介绍对异世界的风土人情什么的。, Start Time: 4383990
Text: 但这个他的网好像只能网购吧，只能网购只能买东西。他技能不是互联网。对，那我觉得有点限制了，你就是网购这个东西，或者说这个异世界网络嗯，对吧？所以作者才写的是美食之旅嘛。对啊，就是人这一没想不是太延伸这个网购啊，反正我觉得还挺喜欢看这种异世界做饭题材的吧。嗯嗯，, Start Time: 4406785
Text: 比较休闲，比较放松，是嗯呃漫画总共是有五十多话，也都是挺好看，挺放松的哦。然后是漫改，呃，他是原作是小说，然后有漫画，漫画呢也算是连载到了一个五十多话吧样那还挺这企划挺大。那这里有女主吗？呃，还真没有那种特别主要的女主吧。那还行，对，可以看看。她就是自己遇上了很多那种呃比较喜欢吃的异世界的怪物啊，, Start Time: 4431990
Text: 什么芬离尔，什么小龙、精灵龙那种啊，哎这些这个异世界的这种人啊，还有这魔物啊，没吃过好的，就和他签订契约，说要不你带着我平时的呢给我做做饭。嗯，我就在平时这个生活中啊，就保护你是战斗上也帮你啊。对，反正主要还是吃喝玩乐嘛，是一种比较纯粹的动画，比较爽的。不过听说刚才那个反应嗯吓我一跳，, Start Time: 4464060
Text: 为什么有女主就不看了？因为那个看那种特俗的太多了啊，容易落入俗套。女人会阻挡我停下来就是情绪的脚步，就是一有这种强行插一些这种和主角的感情戏的话，嗯，感觉就变味了，很占篇幅。对，喧宾夺主啊，你你要喷的是不是异世界舅舅哦，你还别说说我昨晚上刚把异世界界舅舅完，, Start Time: 4492890
Text: 因为为中间间历历了相对的一段段时间的情更嘛，然后我就把这作品忘了啊。然后昨天终于给从第八集开始到第十二集给看完了，如何还挺不错的。因为我觉得异世界舅舅卖弄吧，是那种呃纯粹拿这个这种点去开开玩笑，做一些这种包袱搞笑回嘛。对，然后其他那种就是挺认真的，就是写爱情，, Start Time: 4517680
Text: 然后最后又种成那样，就特无聊好的那种作品。什么前面好像是一种真爱情了，但最后又发现他是给你闹着玩的，还又弄那种后宫极选戟，然后又又就叫什么这股涨了，那股跌跌的嗯，太没劲了。天书是纯爱战士，嗯，对，就喜欢这种一心一意的。对，现在啥都认真对待，每段感情啥都没感觉了。, Start Time: 4543860
Text: 嗯，是喜欢看一些这种热爱生活的片，积极向上的啊，也不算积极向上吧。然后看了变成狗，但一时间就是他这个作品作画什么都还挺不错的。哎，嗯，看完之后巨想出那个世家，还有 KD 脚栓出那个舅妈啊精灵嘛，我还巨想买 MD 的。但看看完之后就就觉得在 KD 那个模型吧，, Start Time: 4568480
Text: 没有那个动画里滑，那么传神，那表情啥的那可是动画片呀。对，那可是动画片再说吧，再说吧。舅舅妈设计还挺好的，还挺喜欢舅妈那个设计。嗯，比如舅妈的那个那个冰剑的那个精灵，冰宫那个精灵我也挺喜欢的，我感觉她的他的同学也挺喜欢的。我感觉音乐剧里面几个女主都没有那种触过雷点的嗯，, Start Time: 4597090
Text: 设定是就是一下感觉特俗，或者因为他内心的描写多，这个人就会更鲜活，而不是说呃只是一个标签贴上是然后能就是特泛用的那种。他说还是相对来说呃对他各种方面刻画都比较多。比如说呃就拿那个冰女说吧啊，他身上有尼特特质。对，然后后来那个上班族有点上班族，但后来就是怎么说，, Start Time: 4621370
Text: 你尼特特找工作，觉得自己特了不起啊。是他找的是那个那个体制内工作吗？还是待遇不错，说比冒险者什么给的多多了啊。嗯，然后后来又又是最开始说他又有点想把人当就是控制欲比较强。嗯，然后最后反转到那个，他其实也就是被别人拿捏，他也觉得 KK 么么什么的，就设定标签这种东西贴的多了，, Start Time: 4649480
Text: 这就丰富起来了，就建立起来嗯，嗯嗯嗯，挺好。然后还看了轩玄编剧的那个复仇者啊，是这个日本古代嘛，他们那个时代也没说太清楚，就是有主要是用刀剑嘛，然后也有这个火枪。嗯嗯，男主也是比较惨，稍微又剧透一些吧，也算是这个给大家介绍背景。就男主呢一开始接了个任务，但他这个老大呀不是好人，, Start Time: 4673540
Text: 让他杀了自己的岳父啊，老婆也自杀了。男主呢就是也算是阴差阳错吧。嗯，本来他想自杀，但是没想到他这个老婆先一步走了。嘿对，然后可能之后下一集呢就要加入他们这个呃万事屋吧，一个也是在暗中活动的一个秘密组织。嗯，画面还是不错啊，但感觉也是大家都是苦大仇，深变了很多。, Start Time: 4702420
Text: 这种不为人知的秘密，都有自己一些比较悲惨的身世吧。是老师，是老徐那个辈儿的是吧？对我我刚才我看第一集的时候哦这么惨啊，没想到没想到行，那动画聊差不多了，哎，聊不少还挺久。嗯，最后咱收个尾吧，因为咱们春节之前就这就是最后一期二次元了。嗯，所以咱们稍微提一提春节，, Start Time: 4730040
Text: 嗯哎计划一下，想想在家都干嘛放假，直接限定主题了，在家干嘛不让出去是吧？对，春节干嘛嗯放假干嘛？是是我发现这几年也加上这个疫情闹的啊，没啥年味儿后亲戚能串的这少，再加之我那几个什么舅舅舅妈那一辈的人啊，我的长辈其实现在也都当爷爷了。嗯，孩子们孙孙什么的都都有，, Start Time: 4754930
Text: 都十几岁都成年或者该考大学什么的。嗯嗯，就大家也不会再过在一块儿过，而且老人也是几年前也陆续都去世了。对，嗯，也没有是没有机会聚在一块了。嗯嗯，反正就就就这样嘛。那我觉得我觉得最近就是好像很多人都会抱怨说这个年过得越来越没有味道了，是吗？你看春节联欢晚会，, Start Time: 4785220
Text: 也不是以前那种感觉了，但以前就不看呀。对，吃年夜饭也没有那种很很新奇，而很就很新奇的劲儿了。嗯，因为怎么说，以前可能生活条件没有那么好，对，平时你也吃不到那么丰盛的东西。一过年了，大鱼大肉什么的就还挺期待的那现在就感觉每每顿饭吃都挺好。嗯，是吧？然后就过年也吃那些东西没有变化，, Start Time: 4811020
Text: 然后也没有这个过年放放那个爆竹了，对吧？嗯，然后就是到了十二点以前特兴奋，然后现在到十二，每天十二点都挺兴奋的，每天得兴奋到后半夜。对，然后现在就是到了十二点，先群发信息啊，过年好，然后再收收群里的红包啊，一就过就过去了，还能怎么着啊，就挺尴尬的。这雪哥已经把自己这个新年计划说完了。, Start Time: 4837080
Text: 那对啊，我就估计我今年新年也是这样，因为估计考虑到这个新年这个春运嘛啊人流量很大，哪儿都是人什么的，所以就也就不回去了。嗯，今年是不回去了。对，已经是错峰回家，已经是第三年没有回家了吧。但是现在就是以前说不回家不行，但现在家里老人就是说哎呦，能别回来就别回来。, Start Time: 4868100
Text: 嗯，因为就是这个疫情还没过去什么的啊，大不了我们过来啊，我说过来也可以。那他就说现在就是年轻人就少折腾呗。好家伙爷爷奶奶看你来啊，不是不是我爷爷奶奶已经去世了啊。对，就是现在父母就是就是上一辈老人去世之后，父母这一辈就反而就是轻松很多嘛啊因为你也没有必要，, Start Time: 4891920
Text: 就是说张罗着一大家所有人都聚聚一起。嗯，对，就是像刚才天叔所说的，就是大家都没有什么理由在一块儿了，所以就不如自由一点，对吧？就是过年的时候要么就出去玩。对，今年是过年，就是去南方旅个游对或者出国旅游，然后但现在疫情也出不去了。所以就是跟孩子见上一面，然后吃饭什么的，, Start Time: 4917610
Text: 国外去不了，国内还是能走一走，过两三天就回去了，就这样了。嗯嗯，可是我估计我今年的过法跟去年应该没什么变化哦。嗯，你们呢天说的我计划自己的计划啊，就是想把我父母支出去，但他们后来说不出去。哎，不旅游来，我说那算了，那都在家呆着吧，然后就给订了一只那个帝王蟹，, Start Time: 4940480
Text: 或说开开开开荤，因为我啊没吃过这玩意儿。我的目标就是能在活着的时候啊，多吃一些啊动物品种啊，想起来嗯韧牙里面吃帝王蟹的化，面对他们好像还挺喜欢吃那个。对，然后其实任涯里边这个表现这个这个人的墙啊，就是老跟吃挂上钩，哎，有什么带骨牛排呀，还有这个脑海中的想象，, Start Time: 4966660
Text: 什么盛宴什么什么的，有人看着财宝，有人看着人美美食，啥确实是嗯武藏篇害人不浅啊。啊，但听说你订了帝王蟹多少钱？我订那个是熟冻，然后是五百不到哦，还行。对，因为就仨人儿嘛，就那么一只就够了。你要说那个嗯两两就是四斤多的那种，那就是浪费。对，而且我看一下那活的帝王蟹同样大小可能都得一千多。, Start Time: 4996360
Text: 那是啊，好家伙，我就我就不养这个，我说那弄一熟冻的就得了。哎，先体验一回，以后好吃就多吃呗。你现在定了什么时候送来啊呃，因为那个是打算提前去人家送礼什么的啊，这一块顶的结果同时到啊，你不得且放吗？是就先放冰箱里冻着呗，反正它在仓库也是冻着。对对，就放放家里了。, Start Time: 5028660
Text: 嗯，确实，但我不知道那玩意肉多不多，那等年夜饭的时候再再说吧。嚼螃蟹肉应该挺足的，嗯，反正就吃嘛。我之前吃过鳄鱼买的那个鳄鱼手啊啊啊，然后好吃做成红烧什么的。其实呃鳄鱼手的话没啥啥吃，其肉肉应该鸡鸡肉，然后它那上面那个皮呢不太入味儿，嗯，但吃着呢又不像猪皮似的，, Start Time: 5053140
Text: 那么难嚼那么弹啊。嗯，然后也也没有那种好嚼嘛，也不太口感，也不太那么恶心，就是挺一般的，没什么吃头嚼一块普通的塑料，就新鲜对，热肉料料。哎呀，你要放我，我才不吃呢。我不是很像天书那么着着，我是纯纯好鳍，属于我，连甲鱼都不敢吃哦，因为甲鱼那壳其实也是软的。嗯，, Start Time: 5080700
Text: 啊是吗？它裙边是那种软的。对我有个朋友最喜欢吃甲鱼，但是我完全 get 不到甲鱼的点，还是猪牛羊那种常规的啊合理，没有这个勇气，我是美食猎人，但你那稀饭就只吃蟹啊，没有，那其他就是什么家常菜，就蒸碗子呀什么的，那让我爸去弄了哦啊，你家一人负责一啊，其实我只负责买，, Start Time: 5104030
Text: 我也不负责做啊。哈哈嗯如果要是把你父母支出去的话，这个钱就不用买买吃的了。给你父母让就出去旅游，去旅游住宿去吧。然后我一人在家，他们又不想出去。嗯，以为我一个人在家呢，我特别喜欢一人在家的感觉。那你出去出货，我打算让他们出去住呢，就是把支出，也就是为了让我好好在这屋享受嘛，, Start Time: 5128150
Text: 又回到孝子话题了啊。对，可以。然后展望一下是这个近未来的话，那就是二月份有阿尔塔的弗雷要出货了哦。如果不延期的话哦，然后四五月份左右呃，你没优异的大凤，就之前我垫垫好久的事，老说赛车大凤那个也要出了，也得来了。但我从那个叔叔那买的啊，叔叔那买的发货可能比一般店慢点啊。, Start Time: 5153250
Text: 叔，但叔叔包装还可以啊啊，对，就看吧，就等这个有机会给大家分享一下，就不知道现在互联网会不会将这些图片绳之以法，怪不得想把这个父母织出去，要不没地儿放了啊，我趁着父母不注意，回头摆一下挺好。嗯呃大巴呢对大巴回去吧，我今年回去，哎，主要是因为去年二二年嘛，这个好好几次就是有假了，, Start Time: 5181215
Text: 或者是我想计划回去了，都是因为各种各样说你得隔离几天什么的，那种乱七八糟事情比较是很麻烦。对，计划了好几次呢都算了。嗯嗯，然后今年就就就回去呗，嗯，票都买好了，嗯，但回去估计也就是稍微走一走，家里人吧。嗯嗯，出去走一走，亲戚走一走，朋友走一走，嗯，估计也是会买个火文玩玩玩这种比较杀时间的游戏。, Start Time: 5209670
Text: 嗯，躺回在床上就养养人物，把那个什么人物能力都刷满满小绿人嘛。嗯，然后从家里躺变回去，自己家里躺换个地方躺嗯，还是躺。对，哎，大巴你多长时间回回去？嗯嗯，然该去年一整年没回去，嗯，再往前推一年是回去了啊，那父母是不是也会催啊，那催也没用，催了就一回去一问，, Start Time: 5237350
Text: 你得回去再再找酒店，就隔离几天啊，你别回来了。对呃，再往前推应该是有一年十月吧，还是十一月就回去一趟，一年多呗，就是一一年多嘛啊。那你平时你跟父母联系吧，呃，还行吧，呃，一般隔两天就聊一会儿啊。那还行，那人家也不喜欢，就打电话聊语音，人发微信都要不文字交流发。, Start Time: 5266940
Text: 可以说文字交流能够把这个事情说清楚吧。也可能是我妈呀，我妈比较喜欢玩手机啊，她两个手机一个手机呢再和其他这个亲戚朋友在聊天啊，腾不过来了，只能是打字和我聊天了啊。前两天我说那个准备回来了啊，我妈说她的手机啊不好用了啊啊，要不来买一个呗啊。哎，然后看了一圈，, Start Time: 5295360
Text: 我说这个手机三千多，要不整一个，这个还可以，三千多有点贵呀。啊，说我买我下单，然后我妈就说那要不来个蓝色的啊，也没什么客气发微信挑起来。对对，然后再让我给他挑几个手机壳什么的啊，不错。嗯，当新年礼物了，是春节礼物，过过年买买东西是很直接过年得这么点年货什么的。, Start Time: 5319720
Text: 嗯，那我也得我也买个手机啊，再换一个新的。哎，那你比如说你这个像串亲戚什么的，你你会嫌烦吗？呃，我们家亲戚啊都住的比较近哦，都在一条街上，那还挺方便，所以不太烦啊。嗯，大家就隔了个几百米吧，太远的亲戚那种什么跨省的那种就就就算了哦，打个电话发微信，雪哥说的烦不烦，, Start Time: 5345540
Text: 可能也是你说那流什么是就不自在啊，不自在是吧？对，就比如说你到人家家往那一坐，然后基本上都是大人在互相招呼啊，对，爷爷奶奶什么的可能会给你红包什么的哦，但平时就在那坐着着，你小辈你你插插不上话，聊天天，你说这个拘谨，你说你要在偷宝玩手机吧，这不就不尊重人家嘛。, Start Time: 5373600
Text: 啊，你想到这个，你你我就可以说说了哦，就还好吧。我们家就是以前从小就住的近的亲戚都走的比较勤嘛，经常互相吃饭什么的啊啊啊，这个关系。对，然后他们家也有和我差不多年龄大的。这个以前是孩子嘛，现在是同龄人嘛，然后互相走呢，就比如说和我同辈的什么弟弟哥哥他们坐那玩电脑，, Start Time: 5394280
Text: 哎，我也就凑过去玩啥呢？对对对，有可能是指挥他。对，就聊会儿天嘛，比如说打会儿什么英雄联盟啊啊，打伙什么单机。哎，对，我们从小也是算就玩的东西都比较接近，很熟悉。对，都是电脑或者是主机游戏啊，手机游戏什么的，嗯，就比较好聊天嘛。是对，比如说长辈聊他们的，我们就坐着聊会儿自己的呗。, Start Time: 5421530
Text: 哎，什么工作游戏嗯，或者看会儿电视嗯，还行啊，啊，那还行。对啊，同辈儿在就好啊，嗯就怕有一个太小的或者太大的，嗯，然就坐着也不好搭话什么的的啊。来，你家翻翻柜柜子，动动你的手腕啊，还行吧，手办那些不都锁了吗？豆哥肯定都保护的很好，那我肯定是保护的很好。嗯，, Start Time: 5449910
Text: 因为我家我都不让家人来我家嗯，嗯，又说回来是不合礼法是吧？哎啊那过年不得在亲戚群群挖，我家有一些这个非常好的雕了雕塑什么的。你看这个尼尔哎是很好看，是咱也不懂啊，关键是啊你介绍嘛嗯日本大师出品对请回来的这个是对花大价钱嗯啊忽悠家长是一绝啊，但忽悠忽悠这些亲戚什么的感觉，, Start Time: 5476050
Text: 没有什么价值哈。嗯省点这功夫还不如看看春晚呢。嗯嗯啊，天叔呢确实跟跟那些亲戚吧，我觉得我可能是一个相对健谈的人，但我对亲戚确实没啥可聊的。因为我我那些哥哥姐姐在他们二十多的时候，我上小学啊，然后我现在这个二十多快三十了，然后他们就都四十多了，孩子也大。然后他们聊的话题就就总是什么那个就想之后退休的事是想什么说什么工龄啊，, Start Time: 5506070
Text: 说这说那是我又又跟聊不到一块，然后就是我爸妈的在跟他们聊天。嗯嗯嗯，因为这个年龄问题，我一直跟我的平辈的那些哥哥姐姐有一个相对大的这个年龄鸿沟无法逾越到稍微差于差了一些偏见。嗯，呃剩下的感觉其实就是什么逼你找对象啊，说该找了什么这么那的。然后我又会稍微阐述一下我的这个观点啊，, Start Time: 5539540
Text: 你和争论呃也不算争论吧，就是表现出这个大家的要求不一样啊，有人就觉得是这个结结个婚就行。我说我就是随缘，我是不着急啊嗯然后就挨一顿数落，就是说谁都说不了谁，最后这事儿其实就无所谓了啊，算是互动环节。对，在我在我眼里这些东西都算平手啊，都都是打平手，但弄的反正挺尴尬的，, Start Time: 5568460
Text: 觉得有理有据是家长就喜欢聊这个啊。嗯，我觉得就是那可能你爸妈比较喜欢聊哪些，其实我爸妈也是这样，他是催别人。哎，你怎么还不结婚啊，催不催别人。哇，那对我已经结婚了呀，啊，我没结婚的时候也催啊，但是不是我爸催，就是像我那什么姨妈呀，什么奶奶啊，或者是什么其他姑大姨就会说，, Start Time: 5592520
Text: 哎，你怎么还不结婚什么的。嗯，那时候我就说快了快了，快马上马上对吧？就就就就也不争论啊，跟他争论有啥呀，他的道理对吧？他你也受不了了，他也受不了你啊，基本上是是是是赶紧把这个话题度过了，然后找个借口进屋看电视或者玩游戏啊，只能这样。好像我们家好像还最近不太说这个话题啊，, Start Time: 5617450
Text: 没有机会给我发挥空间。是嗯比如你老给父母说一些抽象呃吧，老表演一些抽象的这个才艺表演，你这词儿都写好了，但无处释放是吧？对嗯，在根源上扼杀他们的这个话头，吃饭的时候突然催了，我就想好了。我说我喝喝个喝个水，然后拍个桌子说活着都累。哎呀，对我还以为这个一上餐桌是吧，, Start Time: 5645410
Text: 请你大家向我看齐。对我宣布个事儿嗯嗯，我也来个抢空翻。对，抢占先机。对，让这些亲戚们无话可说，嗯，也是一个这个沟通交流的好办法。嗯，是想了很多这种能把天聊死的方法，但是我们家人呢都没有这个想法，发挥不出来，可以可惜了。嗯，我觉得这以后过年对年轻人都是一场战争吧，, Start Time: 5673730
Text: 是吗？没有硝烟的战争还行啊，大家聊天都带有目的性的那吧。对，不是说有一招母一招的，就想借这个机会，把这一年的怨气全抒发到你身上，怎么还怨气呢？对，那就就催你啊，埋怨你也都不结婚啊，对吧？我就说我搬都不想上了啊，还结婚呢，还起起来热闹，闹过新年的，就想互宣布个齐。, Start Time: 5700690
Text: 嗯，我也催你啊，一每年这个春节都感觉没什么变化，是吗？所以就只能给在自己身上找点变化啊，找点新鲜感了。嗯，行，就这样呃，本期就是节前最后一期天天 CG，希望大家这个能回家的，回家过好年。哎，是啊，决定不回家的，这个给父母朋友都打个电话，对，问候一下。嗯，对，, Start Time: 5728910
Text: 然后做点自己喜欢做的事儿吧。嗯嗯是怎么开心怎么来？对，主要是来年嘛，嗯希望大家来年顺顺利利的嗯们这种互动趣闻，反正给我们分享一下对身体健健康康的对，多看好动画。嗯，就预祝大家对新年快乐，新年快乐了。哎，行，那我们节后再见。拜拜拜拜拜，陪你计较你家那天。, Start Time: 5757060
