Text: 好的好的，看看很大。哎，我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈更富人。玩儿走人真牛牛牛逼扭，就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外形信息精彩一点的是吧？做一些自个喜欢做这个玩具，去怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 50
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，你给我我怎么我们走？大家好，欢迎收听优思迪吧。对，欢迎收听佳就本期的特别节目，今天是庆双节，, Start Time: 28500
Text: 什么都会。对，今天是庆双节，然后那个双双双播客组合嗯啊西门庆双节，这应该叫优优佳组合。对，优佳组合嗯由佳就和优思迪吧共同为您呈现。然后现在介绍一下自己啊，我是西蒙，我是喜丽啊，我是马外外，我是她男朋友李思文。嗯，啊这样啊，我是来自由游七吧的小薛，嗯，然后我我每次都会放到最后说，, Start Time: 84540
Text: 那开始定场诗我就不废话了啊，回来就是我身上的烙印。复古是我不变的自信，就像你是女人，就要有月经，是妞就要憎恨我。安藤星，我是将青春堵在电子游戏上的浪子，命犯孤星，我情愿一人到死，别给我烧纸，请在我的坟上拉屎勃起的阴茎迟到，冲破冬日的棉被责任，认真，真心心碎。, Start Time: 117610
Text: 这些俗套我不会记忆的，八音盒中的点滴碎片也不再显得珍贵。别问我昨天晚上跟哪睡，因为我已经十八岁，我说老安藤牛逼牛逼安腾，你女朋友没有来，今天我他妈没有女朋友，对我介绍一下关系啊。那个喜丽是我的女朋友大家好。对，然后外外是李宇的女朋友。对对，然后终归是我的女朋友。, Start Time: 138910
Text: 对，然后安能是大家是我的，是是是大家的女朋友，是大家的女朋友。对， public dick。对，然后今天那个主要跟大家聊一个话题，因为临近情人节了，所以就是就是鞋夫人们其实主要是想跟大家聊一聊，这个就是怎么让他陪我玩游戏呢？嗯，这是一个这是一个非常难，这是一个家庭关系处理家庭关系的事候，, Start Time: 161150
Text: 对处理处理不好问题会会很严重很很严重。但是处理的好朋友可以给家庭生活和片了啊，如虎添翼，哎，绝对如虎添翼。对对，咱们都经历过，其实一些过程可以给大家分享一下。对，就是开始就是自己玩的时候呢，就是我我在网上看过一个那个图片嘛，嗯有一女的发了一图，那图里是什么呢？, Start Time: 189510
Text: 就是呃足球二就还有二 k 就两两两个游戏的封面。嗯，然后文字配的就是呃全世界少女憎恨的就是根源，根源源头就在就是这两个哦，你知道吗？因为确实是最大的敌人，最大的最狠的小三儿。对对对，最狠的小三。对，我们曾经就是一帮哥们儿，以前常聚的时候，就是一来都是大家都带着各自的女朋友，, Start Time: 214590
Text: 然后去家庭聚会，家庭聚会。一进屋呢大家一脱了鞋以后呢，就是意思意思客套一下啊，这个啊这是啊，谁谁谁那谁谁谁谁 OK 行就分屋。女的和女的呱就去那屋了，然后男孩们就来吧掏家伙吧。对，脱衣服脱家伙吧。对，请入那那个请入座光盘，请入尊吧，就是开始磕。嗯，女孩那个世界呢，, Start Time: 243210
Text: 我们也不知道是什么也不理对。嗯，但是我们这个世界，女孩们都知道干嘛呢？反正总比出去瞎混好吧，但是这是聚会的情况。对，但是问题就是你们俩单独在一块的时候，有好多玩家朋友们有这个问题，就是好多不让我玩。嗯，因为他们不理解游戏到底怎么回事儿，嗯，他们觉得这玩意儿不好，, Start Time: 271830
Text: 就跟刚才你说那公敌什么的那个嗯对这个问题就是得一起玩。对，你知道吗？总这么多游戏，总有一款适合你，嗯，你知道吗？得投脾气，这个这个游戏你知道吗？你得先了解你的女朋友，所以没有人一开始是肯定不喜欢游戏的。对，没有人开始就是拒绝高高科技，谁都想试试。我觉得大家都想试试吧，, Start Time: 293360
Text: 是吧？那么大电视，我还为了这次请马老师回来玩游戏，专门换了一电视啊，是六十大尊尊对大尊尊小电视玩的惨人，心里肯定得神么呀，破破捏捏一破塑料，真是捏了半天，那上面那人就那么点儿也也不清楚。嗯，你换个电视玩。对，达到试听的极致。对，达到视听极致。我觉得这个多多少少会加分啊，, Start Time: 316060
Text: 肯定会加分，你知道吗？会加分。然后呢，我觉得女孩就是怎么带自己媳妇玩游戏技能，嗯，必须认识一帮人。起码我觉得女孩跟女孩之间的沟通特重要，嗯，是吗？就这事儿你可能跟他说吧，比如说哎外了，咱们玩一个杀人的狂砍特过瘾。他们说啊啊，好吧，然后最后他就不提这事儿了啊。, Start Time: 340500
Text: 然后呢，这如果要是他的姐们，比如像喜丽跟外万说，哎呀，这个游戏特别好，他就边说我操那有多好玩儿。嗯，我也想试试信同类。对，不信异类主要女的吧，她一般之前他都有那种攀比心理那样啊，都是攀比。嗯，就是你说你说你说你说就是听听女将们是什么看法啊？夫人们说说对，就是因为以前因为我之前是对游戏不太了解的这这种人群。, Start Time: 366150
Text: 然后刚开始夏夏玩的时候，我也不太理解，反正这有什么好玩的。但是有一点儿，我觉得那个男生朋友们可以借鉴一下人。夏夏他会先给我讲这个故事。夏夏是我啊，夏夏说的是我夏夏就是西蒙同学学。然后他会说那个哎哎西跟我一说，这游游戏特别好玩，他不会上来直接给我说游戏，他会先给我讲题中的故事，, Start Time: 397620
Text: 说这个故事特别感人，其蒙谁跟谁可能就说说自己也哭了，你就是那想乌莽子吗？就么来了这么牛逼呢？对，但是心里面就觉得哇这个让我的游戏发生了一些改观，就是觉得原来游戏当中还能有这么多的就是可以玩以外的东西可以看的。比如说呢哪个游戏啊，三国无双，对，真的吗？你会玩三国无双是吗？, Start Time: 418619
Text: 没有没有没有，就是第一个游戏是看那个夏夏玩那个拉萨夫拉 s 刚开始我就就觉得哎看看呗，反正他说的这个故事我觉得挺吸引人的。我就在旁边就就跟当那个看电影一样，就是就是他然后夏夏他也特别好，一为玩儿了，他就给我讲啊讲这个故事，经常哪儿哪哪的哦，然后讲到这到人物关系。, Start Time: 446250
Text: 对对对，讲到中间比较精彩，他有时候会给我暂停给我讲为什么这样这样这样。然后然后然那我就当反正一直就当那个看电影一样，就是到最后玩完了以后，夏夏完完了以后，就是我也我也觉得挺会有一些感慨。虽然我跟你没参与，我跟你说过一段时间，他该演了买那个游戏里边的人物的衣服、, Start Time: 466290
Text: 菜花啊，就跟那些 cosplay 混在一起，大半夜弄。对对对对，都是所有你生活当中情节他都给你演了。然后最后告诉你给你演那个御姐玫瑰是。对对，然后这个游戏就要 NBA 二 k 十五。对我觉得这类卡我觉得身为从业者来说，嗯，这个这肯肯定喜力会支持你啊，所以这个问题我觉得不是一个最最大的问题。, Start Time: 486060
Text: 因为因为喜丽也看到你在这个游戏这个这一块所所取得的成就。对对，我觉得是下去的感染力比较他会安利，对他特别会安利啊，他他妈老安利，我我跟你说。对不起，哎，对啊，甭安利我安利，我多少回了，玩疯了还安利，我样样样是哪天要不不在了，咱给给他写本书，叫推销员之死。对对他特别诚，, Start Time: 512940
Text: 恳不卡不卡真好玩真好。对对对，一定要一定要买，而且让人相信你，你要不说好，他不理你了。对对对对，你还感觉有点内疚。对对，这么用心推荐给我这么好的游戏玩啊。对操，谢谢他对对为对不对？怎么怎么搞着当社长夫人是不是一个游戏说不出来了，不合适啊。是是是是是，所以所以所以你这个是业务需要。, Start Time: 538740
Text: 对啊啊，不要有不要有这个跟任何的我。但是我觉得现在这搞得好，就是一箭双雕了。对啊，对吧？家庭生活也他妈和谐了，对，包也不长了，就长孩了了是吧？对对对对，我我我觉得主要是还是得把这个代入感非常强啊。你要给他带拽进来，是对就拽进来。进入这个情节啊，其实就是迈那一步的事儿。, Start Time: 564120
Text: 我觉得是嗯其实很多我觉得很多游戏就女孩都应该会比较喜欢。因为有好多游戏就是故事性特别强那种。对你比如说神海，对沈海是典型的，我觉得可以跟女朋友一块玩的游戏，我觉得神海算不上吧，算得上，我觉得拉不到带拽进来。那个因为那里边有好多女性的角色有对啊，所以女孩看到了以后会有一种同这个感同身受的感觉，, Start Time: 590310
Text: 还以为是女童哦，就是里边有小女孩嘛。对，有女性吗？对吧？我觉得就是女性多了一点，反正类似这种吧。我觉得像什么古墓丽影啊、神海啊、拉斯多 vass 啊，还有生化的这些，这些就 ARPG 什么的，我觉得都就算吧，算一下，我觉得女孩应该最爱玩的还是卡通类的吧啊也不是卡通类的，, Start Time: 617890
Text: 最新也不尽人是吗？对，我现在就玩 kingdemo rush，就是现在 kingmber rush， kingdem rush，真他妈软 rush，真他妈软，真他妈软，真他妈软还是分性格吧？嗯，我觉得分性格外外也比较喜欢那种打打杀杀打打杀杀的啊，是吗？战神什么的，, Start Time: 642170
Text: 对对对，类似于对，砍死死子，对，往脖脖上砍，对砍我的哇，一个光柱过去全那么死了。我觉得女孩可能不太喜欢玩，操作太复杂，上手比较难。游戏是没错，可能循序渐进吧。不问问你从什时候开始玩玩游戏的呀？是跟李老师一块儿吗？反正就是他回来以后，他主要玩我们俩，现在不是玩那迪阿波罗了吗？, Start Time: 662270
Text: 嗯，然后他主要是我跟他说，我说喜丽也玩了特好，喜丽玩的都玩疯了，天天不睡觉玩。对他就说啊，如果他上次回来的时候见过喜丽一次，然后说过了。对对对对，他他玩过。对对对对，如果我上次分享了我的经验，玩，下次我有什么好玩的游戏，我那肯定先跟喜丽说，我说喜丽这游戏你玩吧，, Start Time: 687740
Text: 然后然后我开然我开始安利。对，就小时候就玩玩一些什么那个 boy y 面那些口袋系列的的袋袋，怪 y 长大了之后就没玩玩过了。那你们俩知音啊，还读者呢？对，然后后来就是你们玩二 k 什么的，我就是我不是特别爱玩那种竞技类，就是运动特别那作太复杂了，操作太复杂了。, Start Time: 707380
Text: 你你早说你啊，然后那也就说就就玩那个迪阿布了，我然后说就是打打杀杀那种，我就那砍呗。就是看国仔长大的朋友们，对，然然后就开始砍，然后觉得还挺过瘾的。嗯，过瘾捡点装备变变成一汉富妇，我总哪呲啥都捡，你什么都什么职业呀？法师嗯，对我当时也是法师，对我当时也是法师自己玩的，, Start Time: 732420
Text: 可够困的搭配厉害呀，是吧？搭搭配攻击力强啊，我觉得我觉得其实两个人一块玩游戏啊，是这个必须得在两个人没事儿的时候，嗯，而且特别没事儿的时候，我们都会干点什么休闲。就是后来就这事儿吧，关于玩游戏的时候，后来就是得把它当成一事儿，嗯，啊约约时间。对，比如我今天晚上没事了，, Start Time: 759630
Text: 七到九，他跟排练一样，哎，七到九咱们可以可玩儿，七到十一可玩，就是那种。来了以后，后来后来有几次我们俩在一块儿就来吧玩吧，就开电视进门，没乱黑进门。对对，进门脱节都开开机，开开轴啊，这么简单啊，没事干，就是你看完法师进行时就剩甄嬛传了。对我又我又不我又不我又不我又不允许他看那第三调节室，, Start Time: 786430
Text: 别别谁谁再说。嗯，太气人了，一个聊天纸，我当时看什么玩意儿是太有代入感，没有他特别喜欢看，我就是觉得都是假的，胡他妈说的那然后所以就只能找这种。对，有时候我觉得游戏也是一个就是共通的嘛。就是就是比如说他看电视剧，我不爱看电视剧怎么办？咱们就玩游戏啊，一块儿一块儿玩游戏。, Start Time: 811550
Text: 你看电视剧吧，这一下午可能就看三集嗯就就断了。但游戏戏比较连续性的就比较好。因为游戏它有一种使命感吧。对，是不是这专业上怎么说呀？这个我不懂，比如说沉浸啊，就是窃情缘迷陷浸在游戏里，就是沉迷了。当时我跟夏夏玩那个暗黑的时候，就当时就是还没下班呢，就已经心里赶紧赶紧回去。, Start Time: 839020
Text: 我我想在在玩，你看这就是安利到位了。对，这就是安利到位，就是完全就是我想要的效果。我操安利夫。对对，就他他竟然产生了跟我一样。为什么我觉得游戏好玩玩？其实我就想告诉他的是，你应该有这种感觉就就对了哦。因为玩游戏的人都是因为这个感觉，所以我真的认识了你们俩，, Start Time: 862970
Text: 我真的觉得我觉得你们比那安利厉害。我跟你说，我跟你说，你们就是就是你们安利啊，是喜丽跟我说的。就比如说有一个游戏，上次你们玩那墨西哥那个嗯刮开魅流。对对对对，哇，俩人玩的趋势你知道吗？就在家里狂玩，然后喜丽就跟我说，哎，你买个这特好玩什么么？你回去跟外外一块儿玩，, Start Time: 881710
Text: 我说啊行，然后后来就跟对又跟我说说那个迪 up 也特别好玩。你什么买我的迪奥老老先买比亚布罗，那我熟，我先买这个回来，我就跟他说了，我说哎我说我怎么这是我说的呀。对，就是说会不会就是你我问问你们俩会不会影响到夫妻生活，呃，不影响我特高兴是吗？就是他下班的时候就能产生跟我一样的事，, Start Time: 903680
Text: 那你会不会就是因为得意忘形，而忘记了夫妻还有一些本质的事情要做，没有，还是按时睡觉啊？对，但是这个之前睡觉之前躺着可以聊一聊，哎，刚才就这么着了。对对对，我甚至现在有几款期待的游戏，嗯，就俩人一块玩了，跟他一块玩的，我心里有谱，因为最近拉了几个预告嘛啊，对了，, Start Time: 928390
Text: 就今年有几个游戏，这些游戏肯定要跟外外一块玩啊，你知道吗？一块玩，那你会跟外外一块玩二战题材的游戏嘛，不太会哪几款呀？你说说我觉得沈海我一定会跟他玩的。哎，神，因为沈海的收集一个故事性太强了，沈海三对激战不是四了四了四了激战我可能就自己玩了那个。对，就有一些没什么观赏性。, Start Time: 950690
Text: 对，就有观赏性，有动作类刺激，然后这些我觉得都可以。对，就一演出效果的那种。对对对对，然后可能再看看，我还想再制一款乐高什么的哦，双人试试双人乐高同名的那种的，我也想我也想再试试。然后呢，慢慢慢然后经过多年的磨磨合后后，他对这手柄也熟悉了，然后就开始二 k 最对对，, Start Time: 975590
Text: 在同 KK 对，最后最后发就有什么局面呢？就我可以不用用跟辉玩是吗？过那面了，你知道吗？我们现在就是对我是真见过嗯，就是女朋友陪男朋友玩二 k 了是吗？我真见过就是二是会打篮球是吗？那郑海霞嘛，这女孩是那女孩是快船的球迷，球迷哦，王旭是难怪呢只用快船，那得先是球迷。, Start Time: 1001490
Text: 对我觉得这个二 k 这个安利的方式策略啊，应该先从球开始是先看球球，你看你格里芬多好啊。对，他多那个哎呀他不是黑人，而且我觉得这也得跟那个就跟培养儿童似的儿童，那时候不是都是拿那看图识字卡顿。对对，这也得拿那个球星卡。对，是看谁帅帅些。对对认人，所以我觉得他还拾帅质。, Start Time: 1030725
Text: 对，因为他前两天收拾屋子的时候，送了我一件艾弗森的时候对我说哟呵为什么在收拾衣服的时候就都不要了？那些我收我那衣柜，我就发现我这个童年是怎样度过的啊，你通过你的衣柜，对对对，艾弗森的那个队服。对，然后还有各种什么乔丹的那个外套之类的。对，都送我吗？都送我了，, Start Time: 1060480
Text: 我说我我可以啊可以有底层啊，想过这事儿起码喜欢过嗯啊女孩得从帅哥入手。对，都现在在二 k 里边发现几个帅哥啊，但后他们长得都一样，我就得仔仔细，你知道吗？你先把你的萌神推荐给他。对我准备先给他介绍卢尔邓对罗尔、邓卡曼艾维思。对对对对，咱先不说二 k 的时候，, Start Time: 1081920
Text: 罗 k 的话太我还是说你，你说你们俩你俩的情况啊，对吧？说单身组啊不是单身组，我觉得景是可能一直没有安利成功。对啊，就是一只脚踏进来，然后有没有没有尝试过尝试过，肯定尝试过是吧？比如说嗯我想想啊 GT 嗯嗯一开始想走干死的，但是 GT 但是 GT 赛车游戏。, Start Time: 1106000
Text: 对啊，他那时候拿这练车啊，哦是吧啊，我们练练的怎么样啊，可好了是吗？身随把动哦哦，对对对，深随把动，这特别牛逼，那太逗了，还有这块魂啊，对啊，骂人吗？啊，那个不骂看电影的时候才骂人哦，呃所以就是到现在还是稍微欠缺了一点是吗？你你说个，你说他这个无法再系他，, Start Time: 1130950
Text: 这种情况是没找着合适的吗？没找到合适游戏，可能我觉得啊是因为他的伴侣，他有他自己游戏的那一套。对，比如说他比较喜欢喜欢，你知道吗？这个这个就是我也安利成功过，比如说人像三什么的，这些游戏，哪个三就是 three。对对，那个手机那个打了那个三是吧？哦，我觉得对个后来原来进幼儿园，, Start Time: 1160610
Text: 对得进幼儿园对打火机机了不了了，没没戏了，没戏了，拧水是吧？我觉得景我觉得景会给他的的夫安利利一些手机游戏。对对，就我发现一上手对他玩的，我看嗯那人也玩了有几几游戏戏，有几个手机游戏还可以。我觉得还分人。这狮子座的人嘛就是不容易卖，官意识比较强比较强，但他一旦入了之后就会疯狂了。, Start Time: 1188630
Text: 好胜心强。对，必须三星等等这些事儿啊。对对对对，较劲。那个我就在给 YY 安利那些粗鲁的那些看看打打杀杀的，他喜欢的、喜欢的、过瘾的跟外面就没有关系。再问问你被吸引住了吗？有没有那种哎有点想玩的感觉，有有啊，就看电视就换台，觉得哪个都没劲。对，切换到一会儿。, Start Time: 1215900
Text: 对对，来 c 一会有有几次我俩电影有几次我俩看电影，看完电影，我说怎么着，一会儿干嘛去啊？他说咱也别吃饭了，咱回家吧。我说回家干嘛去啊？扣会儿。那不那是咱们咱们咱们的啊，咱的扣会儿我要回家要玩抵押 p 了啊，主动提出主动干嘛去啊？嗑一会儿。对，来会儿来会儿，, Start Time: 1239230
Text: 咱们咱玩一会儿到家放着东西挂啊，衣服一换，赶紧开开开他看电视，赶紧紧跟洗衣一样。对我咱试也试，我说赶紧的那开机怎么那么慢呢？开始开始开始安卓系统统都不着。因为当时玩暗黑的时候，我用的是那个巫师嘛，觉得那个招特好看，对，一使那个冰哗一片。对对对，而且我级别比莎亚还厉害，, Start Time: 1259810
Text: 是哦，所以特好玩，每次都是刚升一级。咱们等一会儿行吗？在这站一会儿，我看到我那几个新的梳妆打扮，对，就开始么员员呱唧呱唧在 skill 那一项项别这那调了哦，原来啊是这啊夸夸师说是几个新招都不好用，然后调完之后还得在空地上也耍一会儿。对对对对对，扔点兵器看这这个好使还是那个好使，, Start Time: 1283230
Text: 对新学的魔法狂在那儿，用对新学的魔法狂使这个好用啊，这这不好用还是用。我觉得所以我觉得循序渐进以后，能带他玩一些故事性比较强的游戏。我说外面是不是还没有接触过那故事性比较强的游戏呢？当你一旦接触之后，你发现哇塞乐此不疲，牛牛牛对，特别牛逼。我觉得啊一个特别重要的问题就是我觉得身为男性在玩游戏的时候要注重自己的姿态。, Start Time: 1307380
Text: 我没有姿态呀，我我自我觉你玩游戏的时候什么姿态，我觉得我现在刚才我是是洗洗好了，我刚才就回想了一下我雷俊为什么女孩会抵制男孩玩游戏？是因为你玩游戏的时候可能太没样了，就叫太头。就是比如说下雨，你你你玩个三四个小时，满脸油啊，老眼昏花桌上摆一菊花烟烟缸吧，这里边全是烟，, Start Time: 1334670
Text: 是那女孩肯定不乐意啊，是是是，对吧？所以只要让他看到一种健康向上的态态度，哎，我对吧？你把西服抱抱，那就是刚穿了一皮鞋，那没油说说头头桌子上干干净净的，你抽完烟掐完烟头，你赶快到了，对吧？人家一看，哎，小伙子还算是，哎，对这个事情啊不是那么乐，我我觉得这个那样就死了，, Start Time: 1361330
Text: 你知道吗？那不这得注意就是家庭家庭生活嘛，我觉得那个属于可能刚认识没多长时间，那还行，这一长要原形抱复，对时间一长，就是根本不睡觉问题还是这不好啊。我跟你说，曾经我们我跟赵夏有一个特别好的朋友，记得嘛咱们早年玩 GTA 的时候，霹雳霹雳人头，我们有一哥们跟我们连线，, Start Time: 1387130
Text: 你知道吗？夜里一两点，其实一两点太行特牛逼，我们一块儿在那个 GTA 里边，那会儿挤二是吧？对，四四啊，在那里边正玩呢自由城，自由城叭叭正抢车呢，狂在耳机里哈。嘎嘎嘎笑一会儿霹雳就说哎，稍微等会儿啊，我把那个电视挪挪屋去啊，叭啪叭那挪挪那室。对对对，游戏机啊挪挪屋去呢啊一会儿接着玩，, Start Time: 1411600
Text: 我们就大概玩到两点半左右吧。正跟霹雳说，哎，霹雳你媳妇儿不说你啊啊，没事儿，然后就这人就没了啊，完了我就那一晚上都没回来。对，就一晚上我们等他等等等等，算了，他也不回来，我们就睡觉。第二天打电话，他媳妇直接过去给那插销。对，就那电机啊，游戏集都亮呢，直接过去啪一拔人民民主专政了吗？, Start Time: 1435720
Text: 对，人民民主。对对对，我觉得这个就属于安利失败了，他没安利，他没在意他的女同伴，你知道吗？他太在意，我觉得刚开始女孩为什么在意？可能不是那个形象不是最重要的。可能重要是他觉得你玩游戏不理他了，他可能这就还是那个问题沉迷了。他觉得你沉迷于在游戏了，不在乎沉迷于我了。, Start Time: 1460220
Text: 你你知道你比你他比你重要了啊，沉对着电视，你什么都看得出来这么脏乱了，现在你还在你这么仔细看过我吗？对，妈逼，你丢了一块液晶屏，丢了十几个小时，你有本事你丢我十几个小时，你别玩那塑料块了。对啊，嘎嘎响是吧？嗯，就是这么回事嘛，所以就得拉着他一块儿盯着液晶屏啊，, Start Time: 1482100
Text: 对，一块盯。我说我我觉得还是我刚才那个想法还是稍微对一点哦，就是你让他让他从开始就认为这是一个健康的事情，是最好的方法，就是让他跟你一样，觉得这东西好玩哎嗯啊，是一个没有问题的一个事情就可以了。那你会用什么办法呀？就是招啊，就是穿西西露后背背说就是你你要你要这个事情办的规矩一点，, Start Time: 1510460
Text: 戴美瞳啊，你别别到时候那么多，家里边脏乱差，然后你也不管啊。然后你在那玩游戏，那人家肯定不乐意啊，要不然直接给他饭碗里下去吧。你要玩游戏之前，你花十分钟，你把家里先收拾收拾。哎，花十分钟我跟你说，你这个个卫生死角太多了，就是我就是这意思啊，对吧？你稍稍微做个功课，, Start Time: 1537035
Text: 我觉得还是照下这种方法比较好，直接安利就是对这媒俱象声为俱下。我把这一套东西都给你讲哭。没错不，我把这一套环节都给你，你你这这个游戏，比如说这个游戏你感不感兴趣吧。我故事环节都跟你讲了，因为我的热情，但是这有技技巧，你不能说那些系统什么的，他根本听不懂。对对对，, Start Time: 1563030
Text: 就是系统再好玩，你也不能给他讲，你得讲这个他感兴趣那部分你知道吧？就对对比亚 ver 怎么安利人漂亮，穿的衣服美有魔法，美美魔法师呱呱放魔法特别漂亮，而且你还能老能捡着那些衣服给自己搭配，你看特别特别过瘾，就是这种方式他就能我觉得还有一个要听根据兴趣点来走。, Start Time: 1584190
Text: 比如说比如说外边喜欢法制进行时啊，对我把这些犯罪类声媒俱象。那第三条也是怎么办？嗯嗯嗯嗯，逆转裁判，逆转裁判可以逆转裁判。对以对，根据他本身自己那个特特点，还真是是样。对他这个外位要玩对症下药，外外外要玩逆转裁判，那绝对沉迷了极极度沉迷啊，就是那些分房的事儿，, Start Time: 1605190
Text: 妈给谁打操怎么着了，法庭留多少房，然后不行，哪十万弄。对对庭庭质质。对对对对对，查找证据。对对，你可能你可能也买买三加加油加油加油加油。就这种文字类游戏其实也也也挺好的。比如说我安利给喜利过一个那个九九九银河列车啊，不是不是银河列车，九雷三九未看，就是 NDS 上有一款专门是那个密室逃脱的，, Start Time: 1632880
Text: 不是那样善善人逃脱的善人人脱不是善人，不是个人吗？我玩了六周末，第一代的那个六周末啊，是六六周玩六周末把所有结局就是所有结果玩了一遍，因为每次结果都不一样，仔细听啊，仔细听。因为我觉得特别有一有游戏当中，就是这点特有意思。你的每一个选择都影响了最后的结局啊，, Start Time: 1658810
Text: 这个我觉得特别棒，因为看电影不一样。对你觉得每一个结局，你觉得每一个选择就是你跟这个人说了句那个这句话或者下句话，那你跟一一个动作就完全不一样。所以我当时你掌控了一个电影的这个进度方向方向。对，所以这一个游戏戏当时两个晚上还是三个晚上，就把六周末给玩玩完了。, Start Time: 1680330
Text: 所所以我现在正正在想一个游戏，我想把我那个三 DS 啊过继给他，你知道吗？就想一个合适的游戏，让他去去入手，把那个三 d 口袋吗？啊，口袋呢，我是刚还玩呢，你不是看了吗？我们穿了我口袋妖怪，我拿回去玩玩，我最喜欢了，对他们都看不起我生孩子的游戏，对他们都看不起我，, Start Time: 1699870
Text: 我多好啊，操。其实 NDS 挺适合他们拿着玩的，是或者是什么不出国坐飞机没事儿，玩儿人特好玩。我觉得女孩好像都挺喜欢那种体感类游戏，无疑有嗯运动。那算算这算这这事儿，我们有那什么电视，差点抡摔了哦。但是但是你有一个女的吧，他为了跟男的那儿拿药就有点装。那可爱想攻破男子汉这面坚不可摧的迷墙的时候，, Start Time: 1721980
Text: 他们就跟说就跟叫什么。你刚刚有点偏女的那帮女的腿就跟样，哎，各种婀娜能不是偏偏跟天珠少女？我见过见过见过见过，我就西西的线，我懂，还能说的那样惹闹了。反正对我我跟你说，我我我直接我听了非产那那着说说话，我直接胰岛素。胰胰岛素有胰岛素了，真的非常。所以我特怕跟女的一块玩儿体检，, Start Time: 1753670
Text: 我都太他妈他是属西瓜的的，反正太闹了是吧？正都他妈都乖，这是因为你不熟安腾，你愿意跟女孩一块块，我特特不愿意跟女孩玩。但但实际你说我这那帮女的吧，因为他们都是为了就是跟我能找共同话题，都是假装喜欢游戏这种特不行，是吗？我真拒我真巨不行，就是都是假喜，所有都是假喜欢。, Start Time: 1777610
Text: 哦，就是这样的。因为我我什么喜欢一个人玩游戏，我觉得这玩意儿吧，他就是一个特别私人的事儿。我我玩游戏感觉就像是我自己写日记，我这日记吧，还不是说跟微博微信里写记，我愿意在那个 word 文档里写一爸，还弄一圈那瓢虫夜眉。哦，是这样，华文彩云字体哦，我我我特别不愿意有意见啊。, Start Time: 1798740
Text: 对我记得当时那就是你在在就是你自己的老婆，你以后也不愿意跟他写起，不愿意。我觉得这玩意儿吧，户主主只愿写一人，就是我就是家里家里面就是永远永远就是我说了算，还记着咋地？对我就说你你愿意搁搁那儿待着呢，那你就待着，然后不愿意呢那个那个文档那出去吧，弄不同的声音，, Start Time: 1821870
Text: 你看。但是他要真说，我操你把那饼给我，我跟你一块儿，那那我你玩，这是我说的，你把那饼给我啊，我那能不愿意啊？对，然后我就记着当时儿玩的最密密切的一一姐面，他当时也是做游戏的，他当时想，因为我以前不是在游戏公司上班，我他想挖我去他们公公司做 UI 哦，然后后来呢挖来挖去就吃了好几顿饭，, Start Time: 1843730
Text: 然后也甭管谁买单吧，然后公司没去成槽儿也没跳成，然后这猎头发没抓着我。然后其实生物要抓住我了，然后俩就是一块呆着。然然后正好吧，那姐们水瓶座的生日呢，就是二月十四号。你说这情人节就怎么就那么巧，怎么就这么寸了。嗯，然后后来我也走一面送他一个那个 NDS，是不是 NDS？, Start Time: 1867740
Text: 然后我们俩下本那时候分 DS，他不是有一个那个更物，我都没有。对，他不是有一功能叫那个绘图日记嘛。对，然后那那那姐们她老玩那个绘图日记，我就因为我觉得玩意特特幼稚，特缺特自然。然然后他老玩，那他都是，比如把我的不满，他都写的绘图日记，然后发发给我。对，然后后来就是等到我们分手一下，, Start Time: 1889260
Text: 自自对对，等我们分手以后，因为我当时时我都不看，都攒着，就就是跟你看那新番漫画似的啊，一般鬼故事一般每礼拜更新时候你不看，然后还就道等我们俩就那个谈崩了以后，完单炮以后，然后我拿出来就看哗哗看，就跟那个会计出纳每个月核算那个成本似的，待处理财产损益。然后我跟大家看还看完之后呢，, Start Time: 1910860
Text: 就是感感感触颇多吧。然后觉得就就说，但是我觉得这也没什么可遗憾的。后来呢当我再想看的时候，任天堂他不是因为有人跟那个哦，对，因为任天堂他不是有人跟那个绘图日记里面就是发那毛图嘛，发烦恼基金。然后对，然后他们直接就把这功能取消，我想看也看不了这种感觉。就像什什就像你认认识一姐后，, Start Time: 1933590
Text: 他特别喜欢吃吃那个铜锅，然后呢，你跟她已经分手了。你为了缅怀这种情感，你在他们家楼底织一桌，然后你们你烧烧碳，你你马上那锅，然后烧开水水，你好跟那儿吃杂加嘴嘴呢，结果回洒水车给你那碳和你都有淋淋面，差后不就这这感觉哦啊那你这个看来你这个体验不是特别好。对，, Start Time: 1956190
Text: 但是我因为我就觉着就不愿意这种拉家带口嘛，你像我就每次玩游戏吧，我觉得我就是一什么呢？边防军，我守老山前沿线差不多是这样，就不能有这种儿女情，长就是弹淡无痕吗？高山下的花环吗？这就是你还行，特地特斯密一东西，高山下的。哎，那不行，就像这样狠了。对，就就你就得就是就是态度嘛，, Start Time: 1979110
Text: 男子汉就得态度嘛。哦，女孩子们有不同的想法啊，但是你要在玩的特别嗨的时候，她想要跟你玩一会儿，你怎么他想看，一会儿，他看一会儿我请就坐。哦，那你会给他讲解吗？比如说这个是是怎么回事，高兴上会讲一我这人喊喊坏人的人，他他上他爸，然后他娶了他妈什么的东西哦，给他分给人分析下这人物关系错综复杂的。, Start Time: 2004380
Text: 这个玩是是第带带口口哦，反正没带面具哦。对，这个他他玩个他他这个他这个策略就是靠气势，靠技场啊，你爱咋地咋地是不行，就拉倒。薛哥试过吗？薛哥，我玩过战神，他他玩玩到尾一二三是吗？啊，就是拉家带口的玩玩，拉家口口玩从头玩到尾。但是就是我就说老马就我一个人玩，, Start Time: 2028130
Text: 就你一个人。对，就我一个人，他就别人看哦，就是一直从一看到哦哦战战神挺好，然后会然后会会他会翻阅一些希腊的神话。哦，对对，你进去了就是来会来去解释这个就是点这个关键点这个人是什么人。对啊，这个人他干过什么是什么人物？我跟你说嗯，拉着自己的女朋友有一特别好的一招啊，, Start Time: 2055750
Text: 比如说就像神秘海域这种游戏啊，不要先玩啊，一定要被等等攻略出来以后啊，没关系啊，我我我觉得为了这个开庭河念攻略是很多人特别爱干的一场女朋友可以念念念念哪是哪儿哪儿哪儿，你看其实就就你念他就变成指挥了。对对对，你就变成一操攻者的，你知道吗？这东西在那儿呢，然后呢，, Start Time: 2079120
Text: 就就就去找。所以我我如果不性呢输对，实际上就各司其职，各司其职，有看攻略的，有操作的，俩人都在人，俩人都在这游戏里。所以大家说要问是什么游戏是很重要的。实际你这就是有荣誉感，荣誉感，不玩那个根本龙马的那个不就是这样吗？你就跟我说，前方二百米坐专到达目的地，, Start Time: 2109160
Text: 请一次好好接触，怎么怎么感觉。那边有一个长相玉是样是对对对对对，坐坐对什么二百米坐专到达目的地行行行，反正我觉得我觉得应该让我觉得就应该让他们参与进来是最好的。对，各位要是觉得比如说像这种什么二 k 啊，什么 WE 啊这种的，就是可能女孩的参与度低一点，体语类的。, Start Time: 2135290
Text: 对，除非他是铁拳，但是我觉得像 WE，像 UFC 什么的，有戏 UFC 还有戏呢，你虐我呀。对我们相虐啊对啊，我我觉得玩玩楼游戏了。对呀，玩着玩着就急眼了。对，是是，我跟喜丽玩急过了。对对，打对啊，我们现在可以说那个对游戏戏哦，就是你会不会跟喜力玩对打游戏不对，, Start Time: 2164680
Text: 打的不会急，合作的会急。对啊，是吗？对，是对，打的戏了。我说你们俩会玩那种，就是什么街霸呀、什么铁铁铁、铁拳、铁拳、铁拳、铁拳、铁拳、铁铁、铁拳、铁、铁拳、铁俩真的太打。然后我就去二楼路了嘛，哦我说喜力特别爽，打出来了铁拳铁拳玩格斗游戏是这样，我觉得格斗游戏游戏是不是你大局势赢了，, Start Time: 2188740
Text: 对，小局数，你输他一场哦，你让他知道，你让他看见希望啊，我最该防下段的时候，你防扇过最打手的是刀魂魂那头咱们刀。对对，那拳刀死太兔子是吧？太好了，咱们那时候在警人家不是玩过吗？雪丽空空手如白刃。对对对对，那个乱拳打死老师傅，对，是过几几对对吧？乱拳打死老师傅嘛。, Start Time: 2215030
Text: 对对，你跟那个尤其是女孩上来，他也不懂兔子瞎搞，搞死我好几个气死我了。我见过女孩最喜欢玩，那是那个什么兔子那个然后疯狂兔子，那马桶兔呗，马桶兔不是马桶，就是那有几个兔子傅个。对，那个就是那是那个软个，就是那个那个那个好个就叫疯兔马桶啊，那兔子太逗了。对对对，, Start Time: 2239430
Text: 那个疯个好玩那个好玩，那是吧？就搞笑的那个对那个其实是一个技傻，两个人竞技的一个游戏啊。对对对对，兔兔马桶啊，什么什么什么呃弹吉的弹。对对对对，音符非常简单。那个是我觉得我觉得其实啊合家欢想让自己的女朋友真正的跟你一块玩游戏。先从 ipad 入手， ipad 有几个？, Start Time: 2260690
Text: 这种对战游戏还挺好玩的，就是一人碰了一个吗？抢球波波俩人在一个上面分屏，分屏的的这中间画一条线啊。我记得有一个以前有一个 ipad，有一个乒乓球特好玩，就俩人滑在外面。有好多这样的游戏，专门是两个人对战的哦，比如说两个人计数啊，看谁记得准哦，不是，这中间有一个管道，, Start Time: 2283230
Text: 从这边进去捡球，五个球从那边出来三个球树，树上骑个猴，看谁记看谁记得准啊啊，就是那种特别简单的智力游戏，先让他入入，那你会放水吗？我不会啊，往死里整。哎呦，对我希望可能最终有能有一天他有一天要能回家啪拿一游戏。哎，咱俩试试这游戏，哎呦，我觉得那就真牛逼了，, Start Time: 2306120
Text: 真牛逼了，我觉得那也不太好啊，那也没什么不好。对，是本男友。哦，对我觉得我觉得我觉得我觉得就是你们俩现在这个状态比较好是吗？对对我，但是我们才只只经过了罗的洗礼，但是不会现在会发生矛盾吗？玩游戏玩这种应该不会。我跟喜丽玩了一个合作的需要，两个人特别精密的什么来着？, Start Time: 2331770
Text: 叫卡林吧。就是那个独立游戏，就刚开始我们俩玩的时候都都还挺都觉得挺好玩的。但是玩了一轮之后，因为他那个特别难的特别高，对谁手残残我哦。但是你也别担心本身吧，这这你玩卡 dwalalimba 就是两个人配合这种，他本身就是一个要领，叫做那个相爱简单相处太难的呀，, Start Time: 2355910
Text: 道道太太。但是但是你说那东西谁还是你们俩的？对对对，我跟万万我跟万万玩游戏也是秉着平平淡淡，就是真特别好，渴望一颗什么心啊，渴望一颗什么心，何谓这种感情，真的对真感情。对对你说一份真感情啊，但那个合作的游戏之前，我们俩玩过那个观咖杯里，那个我们俩玩的特别开心。, Start Time: 2375930
Text: 但是但是刚才你现在说那个叫什么来着？卡林吧卡林吧，那个我们俩就就到后来就真的就丧脸了，急眼了那种。对我跟你说这样特好。我希望有一天我能跟他玩一个玩玩出一个这样的游戏，这样就是认真了。玩急眼俩人都投入他妈，因为认真了，你知道吗？认真就对了，因为操就是你们就是达成就是在这事儿上，, Start Time: 2401400
Text: 其实我觉得如果急眼的话就特好。因为你不不不不不不，你把把这事情情微微得得了一点点是吗？你还有装修的事儿吗？你只是在你只是在游戏里，最后那结果就是我们俩就就就都玩了，还得面对生活吗？哦，对吧？那你不能把这个东西最后传染到做饭上边吧，就不会吧。我觉得那很那不会就很有可能你你得罪了，, Start Time: 2425400
Text: 你是不配合上手嫖了吗？不就是什么玩意儿，就就是场生没有。所我夏夏你真应该做做一个这样的专题，到底什合来什么游戏适合两个人情侣来适合。就是今天咱刚才已经说了多少适合两人玩。对，刮咖魅力是一个对刮咖魅力是吗？因为刚才那个什么什么老记不住那个卡林吧，卡林吧。他对操作要求特别高，, Start Time: 2449020
Text: 然后女孩一般达不到这种要求。但是他这个合作如果有一方有一点失误，你就得从头来所对，所以要求特别高。那可能我真的先急了，所以最后我们俩就不玩了，都生气了，我说什么玩意儿？对，咱不玩这些，看前车之鉴，咱们不玩这些，对瓜咖魅力可以。对，还还以再再出十大不适合玩。, Start Time: 2470750
Text: 对对对，我觉得那个真不是十大，每天能拍一百个，咱就挑咱就挑十个最够劲儿的。咱那节目就要前求特别对，然后练出十个来看看大家对对，你让大家增点弯路什么的。对对，一个是能相互增进感情，一个是能选分手，可以玩一下，你看对对对对对，咱是情人节双节节目。对对对，就是希望大家到时候选择一款适合自己的游戏，, Start Time: 2489210
Text: 他自己的女朋友，哎，狂安利，像夏夏这种案例，我觉得最好的他有他这个基础。对是对，不是他有他下线哦，我觉得这是现在都喜力也可以，一会儿我觉得现在喜力相当专业了。是啊，对，刚才就说出六八八八点出几个，就是我就完全工作道理。对，回头有一天就是喜力回家，先抄起手柄来给那 PS 对看看看下厨，, Start Time: 2514950
Text: 我也叼上了。对我也对，我想玩那个你去玩那叉 s 那那个你去玩，那你去那屋玩去抢电视。对，所以我现在就已经我我已经准备好了哦，对吧？我把这基站啊 PS 三或者搬那屋去。我说那夏夏你会有这种心理准，比如你在你工作工作一天了，玩了一天游戏了，回家以后喜丽过来，你给我过来坐着，, Start Time: 2540560
Text: 咱俩把这游戏玩玩哦，你会你会受不了吗？不会太高兴了是吗？我也会很高兴。是的，太高兴了，但绝对不高兴，跟跟个没有关系，是没关系啊，就特高兴，反正对他她是有关系的呀。不是，那没事，她更高兴了是吗？高兴集合过两天起立，该上集合上班来了。所以这是所以这是一个双方的女孩纸，, Start Time: 2561890
Text: 平色稍微给一点点阳光，嗯，他就特别会看。所以说所以说这些节目女孩听了很重要。哎，你们如果真的想啊对发了价词，对一首歌大爱的奉献献。对对对对，其实上周末就是上周末末在家加班画图，然后后加加班。我说哎夏亚你过来玩游戏吧，我在这画图，你在那玩游戏，咱俩会有人陪是对对对对，, Start Time: 2583410
Text: 各不耽误。真的有动动的，就是对我动动对，都挺明白，互相理解哦。你比如说你在一幸福戏，对对对对对对对，其实两个人在一个屋子里做两个人不同的中也是一种幸福专注的事情，是一个特别幸福的事情。哦，就比如说你在玩游戏，然后马上就在那儿专门看这个第三调节室看，特别认真，, Start Time: 2608870
Text: 特别高兴，其实这是一种幸福，但我们我没事会看你两眼。对吧？对，看你两眼，对对对对，眼神交流一下，说是你会瞧不上他的节目，他会瞧不上你的游戏，这也是一种幸福哦，你知道吗？你说他什什么玩意儿谁呀，这都是谁谁看谁啊。我说我说啊他跟我讲这些的话，他就问我这谁杀谁呀啊，, Start Time: 2630250
Text: 我说我杀他们。对对啊对对，这是一个我觉得这是一个特别幸福的场景。是是是是是是还还还还有有思思的，后中中间看他玩的。哎，你玩这是叫什么环境干嘛呢？猜拳呢那么有意思呢，看两眼，我玩那如龙，因为在野球拳有那个日本历历史，有他对日本历史感兴趣。完了一出现重要角色的时候，, Start Time: 2650670
Text: 我会让他看两眼。我说你看这版本龙马啊，怎么怎么怎么啊？对我说龙王在这西厢的时候，我会不会出现这种两个人都不睡觉了也不管，那他不管饭也不管饭我管就是玩着玩着说饿了吧，饿了啊，点快快点点个外卖快快快，那就接着玩暗黑的时候，我们俩出现过。哦，不不过我我我得给你敲一警钟啊，, Start Time: 2672450
Text: 呃，现在你们怎么着？就是这种肆无忌惮消耗生命咱都可以。但以后有了下一代，这咱就不能这样，咱咱就是节制了。对对，呵护嘛。对，弄一兜把孩子背的绝对可以，但是我觉得他应该是那种带着娃一块儿玩，带着娃一块玩。对，带着娃一块做父子兵什么的父子兵。对，专门给娃买一个手柄，, Start Time: 2696180
Text: 是不是小时候先摸着小手柄，想想咱这个什么都那个手柄，钱包里边其实有没有这种幼儿手柄啊？彩虹的没有没有没有啊，就拿真手手柄，真是拿真手柄以后，到了这个这个小学，那个时候就网吧了，比别人早都快。我跟你说这个童子功肯定肯定特别牛逼，是不是？我操二 k 要是谁有童子功谁也玩不过真的。, Start Time: 2717980
Text: 哎，我跟你说，真的要是那样，我让娃打篮球去了，别玩耳然就有童子童子功啊，这常谁不带傻谁。对，而且到那时候，你说张夏他们家照二世，甭管叫赵高什么什么玩意儿。赵高，哎，然后那个然后然后上学，然后然后班主任一问说，你说你爸原来做那游戏电台的，到时候肯定要对家孩子好开小灶什么的。, Start Time: 2743960
Text: 然后照夏去安利他的老师，你呀是缺爱的，你应该买这游戏啊，师师教导主任啊，买 PS 九啊什么的，十十啊微信的群还还加加那教教里里。对对对，然后然后然后说这可能这期节目那集合第多多少期回自己听去，你是怎么能老师师这几个历史老师嘛？对对对，事儿问我有事儿问我玩，, Start Time: 2769440
Text: 然后一家一家玩家长会，然后赵老师操他妈录节目，没空去对家长会的时候，你跟我还一块玩怪物猎人呢，你知道吧呢？对连呢连呢？对我觉得现在游戏里边搭载的文化的东西特别多。嗯，所以说我觉得不像小的时候，家长那么反对了。是尤其是像照夏这种人在当个家长肯定问题就更大。是是是是是是啊，, Start Time: 2794260
Text: 因为他们懂对，要玩什么游戏，而且我觉得最重要的有一个感觉就是大家要其乐融融啊，怎么追寻这个其乐融融。对，就是买一双其乐。对，就是比如说有的时候啊，他们俩人在一块，我们在在一块的时候，就是大家哎那个连怪物猎人，嗯，对吧？我没办法呀，我特别不喜欢玩这个游戏，我也买了机器，, Start Time: 2817940
Text: 我也买了怪物猎人就跟大家玩儿。那天晚上天天就那会儿，就天天晚上就是为了。其实我现在也不不是特别不就是还行吧。然后跟他们连了一段时间，但你就不是特别喜欢玩，就是不是不是特别喜欢玩，我特别不喜欢那种搞任务的，就是那种什么练什么练级搞任务，什么乱七八糟的。我是我是吃那个收集装备这块的啊，, Start Time: 2843540
Text: 那你不是也是这块吗？对对，然后咱咱咱那也是收啊。对啊，对不不？帅帅帅呀，特别帅呀，反正我对怪物猎人一直就是不是特别，反正但是大家就是希望能一一块玩，但是这种情绪呢也也会带给女朋友这边。嗯，我觉得也是希望就是别就都特好玩，就也希望推备这顾着的对，互相对考虑着。, Start Time: 2865600
Text: 你看你给怪物猎利，不是也喜欢把喜力带这坑里个。对对对对对，喜力还是喜力，现在已经进进了这个案例，喜力现在进了这门了，今年的所有游戏应该好就好说了。对你知道吗？坑了对入了，坑了，这游戏肯定就好，说年底的时候不会拿出算的评论。所以一一旦是那种就是特别故事，故事，, Start Time: 2892360
Text: 好人设好的，我一般都肯定会拉着他看两眼，哎，是好好好玩玩。对，出 FF 失误呢，安利可能需要一定技术。因为我最开始是对游戏完全不太了解，就一说起游戏对我来说就相当于网游这种感觉，我就怎么就对游戏发生改观了。因为劲舞团皇上大堂，因为有一次夏夏最开始玩那个打僵尸，, Start Time: 2913390
Text: 那个叫什么游戏来着，他在班车上玩，然后我就看啊走窝更带的就是那个那个对那叫什么行尸走肉行尸走肉，行尸走肉那个让我对游戏发生改观。我说哦，有有原来游戏不只是网游这种害人的这种的。他原来是对人生让你有更多的可以理解的，而是你仔细听听外围那个有有手机版的，你你英语好，, Start Time: 2938890
Text: 你可以真的玩一下那个游戏，那个情节情节特别棒。对，特别好，而且操作的简单就点点点点点就行了。而且他那个结尾完全就是你怎么选择他不不一样。这个我觉得最吸引人就是你的任何选择都会影响最后的结局。就是哦原来游戏引引发这对对对游原来游戏也可以这么深奥，从此我的游戏才发生改观。, Start Time: 2960190
Text: 还有陪陪陪着我们一块块去杭州玩路上玩那个走窝坊梦啊，就是你人中之狼嗯，啊，是不是童话故事的？对，有雪雪公主什么那个那也是看着挺挺起劲儿的。所以所以我觉得就是让自己的女朋友认识这么一个好姐们特重要，你们要多沟通，我觉得他们会更更容易。反正信童童子宫。对对对对，, Start Time: 2981350
Text: 因为你说了半天，他肯没用没用。对他对你太了解了，你就喜欢这些乱七八糟的，还是他到你的目的，他觉得你就会对目的性太强了，就会排斥啊。就其实我还有一个问题啊，就是你们也会接触很多女玩家啊，就有没有专门的这种女性的游戏。有啊，多的是就是能不能让他们去玩，然后带着男性去哎玩女性的游戏。, Start Time: 3007700
Text: 哎，我跟你说，这是我这留言里正好有一个啊，这个叫翅膀中二病没救了，是一个女的洞里了。对他说，身为妹子看到我我发的这条微那个微信，他说百感交集。他说他拉了好多汉子，加入了刺客信条和怪物猎人的坑，用生命在安利。别人一玩游戏。对，有点江青当时发展下线啊，直接把这帮小伙子带了，, Start Time: 3032540
Text: 开始扎在洞里了。对，但是就是那么凶，你看是有这样的，是是有这样的。是对，因为我觉得有的女孩你也知道，比如说老马那种的她玩，但凡玩了什么游戏就只玩这一个。对，然后玩玩玩疯了，那个玩玩好几遍。对，必须自己玩 ABS，自己跟自己较劲。对对对对，必须给他白金的那种。, Start Time: 3055480
Text: 对对对对对对，所以这种女孩有时候她不敢轻易玩游戏，是因为她的自己知道自己的性格。对，是这种的。他不可收拾，然后腱鞘炎什么的。就是我也比较了解自己玩游戏的秉性，你其实就是这么一个。对，所以极端的人对我我就是希望有朝一日我能玩游戏，容易急，我还是算招的投入起火。, Start Time: 3076200
Text: 你是不是对那个把的声儿，对寂寞把的声就是桌墙摔靶子的事儿啊？没有没事，摔的是他的靶，不是就是就是他人一吓，然后人为认真，特别动心，特别认真。我人为认真。对对对对，我觉得你应该稍微的把这个点往往底下拉，不行，他太投入。他说，我认识的所有人，他投入容容易让对方觉得紧迫，, Start Time: 3098450
Text: 那不是我的风格，是吗？那不是我，我就要这么急迫，但是你这才是我。但是你带着外外一块玩的时候，应该不会像你自己玩时候那么那什么吧，你休闲一点，不会那么疯狂。不不不不，我跟你说，这是对游戏和自己的一种尊重，对，这是一种尊重，你知道吗？我投入了我投入这么多时间玩这么一个游戏，, Start Time: 3124350
Text: 这个作品对我要尊重这个作品，我要尊重我自己就花费的这些时间，那还钱钱还有钱，我必须这么认真。对我不认真，那我买它干嘛了？这是很很好的理念。对，但是外外跟你玩，你不花了跟我玩，我不会的。熬到早，我就是把把往桌上，你拍我走了了，我不会会。我投说了我不会了，我说你甭管我了，, Start Time: 3144850
Text: 我上外面深呼吸去了没有我们俩人还没经历过这么多呢，我希望带他这个多玩一些这些领略，一些我们现在一起合作的游戏还不多，我不有有机会我们能像就我们看目标，看见没有我事丰富，我们争取能教师夫妇，教事夫妇，而而且感觉以后就是那些温馨的瞬间不可能。柯达帮你记不了，但是你你记不游戏发烧日基本就他是他们美妙的。, Start Time: 3165250
Text: 没错，没随意呢。没错没错，就是希望大家能在一块儿聊的时候，有好多共同语言也好，有好多词儿也好，你可能自己我还好好边给别人起外号。我有好多词儿，有好多共同运员都是在你们游戏当中脓包、脓包、脓包是什么呀？就 DW 里有那个就是你一肚肚包了，对他特别爱勾引那些脓包，, Start Time: 3194240
Text: 我害怕每次你都离得远远滚过去给那脓包招起来之后再滚。对，讨厌。就每次他跟我后面走嘛，我在前面先给那脓包滚破了。对，他就他就粘上那脓包，你知道吗？他后来就知道了完了我们俩一块儿滚。对吧？还事下文文饭，你来法师有瞬移。对哦，对对，反正是他也他也不知道，我都没告诉他。, Start Time: 3215360
Text: 我告诉你，我告诉你不是有微信解压波罗，其实就是特适合俩人一块玩。对我就觉得同屏这种游戏就包括什么，而且现在这这样的游戏越来越少了。对我觉得就是安利什么游戏其实挺关键的，安利不好就一起反效果。其实就是这种，其实你玩这种游戏感觉就像什么。杨过跟小龙女郭靖，跟黄蓉那什么就两个人，, Start Time: 3240130
Text: 就是双剑关材里双剑合璧，就是那种共同抗敌，你你怎么着？但是就默契性也增加是他们的情感的粘合度。他现在也水骨交融啊，对对对对对，我希望有一天我跟外外一块把手柄往桌一拍，差他妈什么叫不玩意了，太太缺了，就是那种那说明投入了，那肯定是投入了。对，真感情。对对对对，, Start Time: 3262240
Text: 但有反例啊。这个补习军他就说他说之前一直跟妹子玩这个暗黑之暗黑之魂二。对，这太太脏了，完了就一直保持单身，到现在。对，被虐了那个对，我只能送他四个字，硬派一生。对，哦，这就是太自我了，这妹子肯定不喜欢这种游戏，就这他这有点那种就是那种进入那邪道了，感觉有点那那种岳布群那种啊，, Start Time: 3286590
Text: 当不了盟主啊，你当不了盟主。哎，我再推荐大家游游戏，正好这个我操就点太太安利了，太安利了。王文忠这位朋友说，那个花园战争就就就那就是就是超大那个植物大战僵尸，大家都喜欢玩了，女孩也喜欢玩。对，他里面那些人物都变成三 d 然后可以打枪互相打，拿着自水枪还还能分平，, Start Time: 3309650
Text: 两个娘们还能俩平会。对，但是他老婆特别喜欢用那个火焰太阳花，其实咱俩玩过那个那个二吗？不是，就是植物大战僵尸里面用脏了那个僵尸那个那个然后他老婆喜欢用火焰，太阳花在他后面给他加血。双人分屏的时候啊，他就两个人所配合的啊。对他说那个吐槽一下双人分屏的无尽模式，, Start Time: 3328890
Text: 不能选难度。爱之人给的缺点像也是这个这个月 PS 三 plus 送的游戏。龙与地下城也是拉上老婆一块玩女剑士和盗贼是他的菜。然后他最喜欢的游戏是逆转裁判，你看啊哎那有没有那种他当时可主主导的游戏，比如公类类的种种养保保卫萝卜，还有保卫萝卜。他当时极度沉迷是吗？, Start Time: 3351120
Text: 对，极度沉迷。对，现在有点关劲了。那时候就对，因为那个形象特别卡通，然后后个发出来的那个子弹也都特别卡通通，就玩的特别上瘾，淫效也卡通。对，然是后来我给他介绍了一个硬派的拼拼他妈 crash，然后他就开始欢那那颗硬派的那种。那个我现在还在玩，他刚才我在路上，, Start Time: 3374020
Text: 在地铁上开始玩，就是就是第一第一遍已经打通了，最简单的现在正在打第二遍还。那现在有没有这种多人可以玩的经营类游戏啊？呃，经营类多人游戏，我家大富翁嘛，比如两个人可以一块儿开餐，餐，什什个游游去整整世界。有啊，都会我们俩玩玩了那个 man craft 我的世界，, Start Time: 3394080
Text: 对，是吗？那个游戏我觉得真能玩到地牢了。那那就是俩人，就是一一个整个世界都是你们的，你们想干嘛都行，我们俩就盖房子，然后出去那个打猎打打猎，然后弄羊毛和木头砍木头，然后坐床睡觉什么一会儿都记记起下。就是你你玩这游戏，就是你老偷换，我感觉弄的你跟喜丽感觉要我们都死了，, Start Time: 3417590
Text: 地形就剩你们俩，你们俩地形，最后亚当跟夏娃似的，就是我觉得是吧？对，这种游戏里面就是这样的感觉，我觉得我们俩很好啊，很有意思啊。对，觉得得助于陪养们两个人，你想造什么都可以。那游戏。对啊，而且你可以先给他一个假设，比如咱俩真的就剩咱俩了。对，这不大好玩，激活没了。, Start Time: 3439420
Text: 对吧那个游戏就是完全靠你想优斯迪拉也没了，就就完就就剩剩你跟爸爸了怎么办？在这个世界上怎么办？那咱俩就是拿着把咱俩过日子吧。对你想要的，哎，我觉得还挺意意，而且他晚上有怪物，你还得保护你的女朋友，你看你得直接可以玩这弹头头。行行，你得你得盖那房子，然后让你两当核弹头，, Start Time: 3456960
Text: 核弹头，然后让那房子越来越好越高级。反正你还得每天出去工作，挖矿什么的，俩人一块配合。对，所以有时候你应该多去跟下一的这个对游戏戏天我的的界了，就创造你们的二有有意意思。这个对，就两个人一个屏幕嘛，双是什么平台上的呀？都所有平台上都有对全平台。但想两个人一块玩的就是还是玩用主机，, Start Time: 3477600
Text: 家用机电采用机。对，而也有中文的。对，有中文还挺。所以薛哥赶紧的，而且咱们在座的所有人都可以，我一个人玩我的世界，咱们所有人都可以太可怜了。我就我跟你玩儿，我就是一个人玩的呀，我一个人操作两个玩意儿，那你一个人玩子就行了。对，什么时候办了回家，我跟你玩啊。, Start Time: 3500070
Text: 对，这这游戏合适合适啊，大家一定要记住。哎，还还有一些观看， dim 里，我觉得两个人真的可以去试试。他。一个是音乐特别轻松欢快，然后操作没那么难。就是放一个音乐给大家听。就是就是女的如果玩的不好容易死的话，你他可以夸成一个球。男的就是你可以带着他跑，等到简单的时候，, Start Time: 3521070
Text: 你再把它弄下来，打拉精灵球什种的，而且还还是那个墨西哥风情。然后那个你还可以美术又做的特棒的啊，就这是我的世界那个讲的游戏的文化，不是是不是观看 v 观看 v 对死亡文化，墨西哥死亡文化。嗯，这个游戏音乐特别好听，嗯，就是每次一玩，这刚一开始声我就得特开心，, Start Time: 3540330
Text: 是不是感觉有点仙人掌渣了什么？贺老师喝了七杯塔 kki a 那种，然后最后那个老怪是一个一个拿着那个小小瓶子在弹弹弹一个老怪是那种形象特别滑的。所以所所以你你你应该找到你的的这游游戏之我游戏不行行，我不如懂专业业。所所以咱们摸索的路还挺长的，你要多跟喜丽多交流，, Start Time: 3561150
Text: 反正最终就是发展成下线。对，再推荐一个。还有一个朋友留言啊，他叫 malo，这 male，他是卡卡罗罗卡梅、罗安东尼。嗯，他说他这头像一个小蓝人，这也是一个泡妹子利器，这个游戏叫做 yellow milo，你知道吧？这是当时是三六零上的一款游戏，两个人互相配合，, Start Time: 3587015
Text: 搭桥过桥什么的一个益智游戏，对，非常有爱。然后每次他都是一个人操控，两个手柄老在旁边看，一直对，后来听他说，他这种追女孩的方式太 low 了。好在他现在已经成为他老婆，你们觉得 low 吗？不 low 啊，就这种抓着你们玩游戏，然后就如果还不是两口子啊，就是还在追求阶段，, Start Time: 3609310
Text: 如果拉着玩游戏是不是特 low？感觉这事儿就是咱们咱别咱别加那个妄下评论，没准咱们。因为这是一句话，对，就给人家人生轨迹，咱们不不能错了。对不？没有，他已经结婚了，他那已经结婚了。那你说我就是想问问他们俩是怎么想的，我觉得这不是一个好办法。不，你得看，就是说它的点在哪儿，, Start Time: 3631090
Text: 人跟人不一样。我觉得大部分女孩对游戏还是稍微会有一点点。就如果没接触的人会有一点点的抵触啊，抵触或者敬畏的这个这个这个感觉。所以说你要追一个女孩，还是先不要用这种方式。对对，但是这个是在家玩啊啊，然后之后就这主要就就有多多别的事了，你也可以用这个方式玩。那个 my word，, Start Time: 3654150
Text: 这种游戏主要是想弄家里，主要可能还是用这种方法就弄家里，你还玩什么游戏，不是得用这个借口借口，这是借口。你拿着手柄，你还这不对，不是你借口，就是你去跟跟我回家玩游戏吧。对我觉得游进了家门，就是我的玩对，直接玩腿里摇杆的啊啊，玩我的游戏，玩玩我的世界，玩我的摇杆吧，, Start Time: 3678160
Text: 谈你的摇杆。对我觉得前提是这女孩得对这个男孩有点意思。要不然我觉得有意思，不管干嘛可能都都没问题。对他原先要怎么着有意思都能有意思。但是说怎怎着玩意，就是没意思，还是没意思。那是这是一个借口，硬拉着玩，可能有意思，也没意思了。对对，所以这真的是一个我操还挺难的，, Start Time: 3703480
Text: 得讲究这个，因为那手柄真弄了你，你实在不行，你夹着点。对我觉得讲对价值也没趴去。对我觉得讲的方式方法看十击一击必中，这是最重要的。对，直接而且这一击还必须得击。中药还没错，但这个东西对这个你可以慎一倒也行，你可以等一等，你先知道他是什么样的人，种瓜得瓜。对，, Start Time: 3724120
Text: 然后你觉得周遭的硬件儿啊，气场人都合适了，天视剧人合对，直接拍出游戏一起玩，知道吧？对，其实我觉得就是游戏它里边充满了爱，就是可以两个人一块儿。其实去对对我觉得更重要的不是游戏本身啊，更重要的是两人在一块造。对对对对，造那把对对对，你知道吗？就是一同快乐的时光。, Start Time: 3745370
Text: 是对对，就是马上就要到这种对一同快乐的时光了。对这情人节的时光，对对，这情人节还是过新年。没错，都是一个大家都都放假了呀，非常没事儿的。这么一个期间，我们听完这个节目选自己合适的游戏，赶紧去买一张人。你的爱侣对一起走上这个。你先想想自己媳妇是什么样的人，不要整天弄得跟糊涂的爱似的，, Start Time: 3771550
Text: 像不像雨，又像风，什么山不转水，转雾里看花那套。对，还是得给他们条明路，你这还是就帅那边的是吧？我觉得还是要以真诚的心来去感化对方，让对方进入到这个这个世界。而且你也看了玩了这么多年了啊，你不想试试吗？难道？对对对对呀，真好玩儿，骂也骂了，说也说了，白牙也翻了，, Start Time: 3799370
Text: 插销也拔了也没用，对不对，你就不想再试一下吗？对对对对，是不是给彼此一个机会？对，给彼此一个机会，为什么这赠游戏你试试啊啊，对，享受一下。对，你真是操，拿起手柄来，肯就是你比你比男孩还疯啊。有可能是不是女孩儿放下这个姿态，男孩呢也要挑选一个更好的题材，嗯，, Start Time: 3824240
Text: 啊共同营造这个事情是不对，对不对啊？而且且游戏戏是不对的，事情情能收获好多。对对对对对对，大家先要了解，先要明白这事到到底怎么回事儿。先明白以后最好再站在同一起跑线上是对到明年的情人节呢，你们互相就互赠游戏了，后勤就互赠主机啊。对，再然后就看互赠游戏了，然后一起参加积盒网五周年的活动。, Start Time: 3847840
Text: 七周年的活动啊，对对对，还有宁宁电器。对，然后就有这种夫妻档合作的对抗赛了。哎哎，但是我估计可能到时候也得有。第三调演师咱也有，积分也得有，还有有专门看第三调件。是的，个然我也是技儿也得出来给出面，就是给他们调解，调解。主持公道。老有要有有媳妇说请视天堂，, Start Time: 3875655
Text: 然后老公说我就选索尼，对，咱也得管也得管一得。对对，录不平，咱还是得铲，是不是出不起，咱还得剪，是你们还得以这个业界领导人的身份出来调停这个事儿。比如说有一些技法，对对，有一些游戏的操控上的技法，你这个揉半圈对吧？过去了，对对对，是吧，你就是不你个对吧？就是很很多这种技础上面。, Start Time: 3898910
Text: 对，就对，咱俩把脸蒙上，你们俩坐在这前面，跟他们说，你也得充一把立面具。对对对，专专业游戏心理辅导专家。对，也得是对司界安能给你辅。对对，井井也说下来了，刷青春寄语，你也刷青春寄语，我是青春寄语啊，我觉得还是得就是说你甭管玩什么嗯，这些事儿先互相明白，对方是我觉得这个是第一点吧。, Start Time: 3920850
Text: 是，这也是就是说你只要互相明白对方以后，所有的事儿可能都不是事儿。对，干嘛都行了。对，干嘛都行了，干嘛都行，什么游戏都行，就是说甚至玩游戏也行，你陪他看一片也行，你还是怎么着也行。但是就是说这个不都是方式方法，对重要人在一块自己拿解那个手段和那个媒体的那嗯质质的那方面不重要，, Start Time: 3947990
Text: 是对希望有女朋友的呢或者有自己男朋友了。今年可以试试，嗯，所以夸对，没有了呢。明年咱展望一下试试试抱找一个试试，咱找一个试试。对对对对对对，你们俩最后总结总结吧，我觉得对对抱怨一下也好了。我觉得就是对这个异地恋的朋友，就是两个人在不同的城市同时登陆一个游戏，, Start Time: 3972630
Text: 就是一起玩啊，也比那个就是比如说发微信或者打电话，这种沟通就是更更温馨一点。对，还能聊着天。对游戏人物的成长就是也是你们抱抱一下一下。其其实这个人家已经有已经有小战士们，你说是贯彻这种精神了，反正这个玩意儿他我干了就净，嗯，我也干了，我给自己说的好，我给自己干了。, Start Time: 3994510
Text: 嗯，对，然后我觉得就是刚开始可能那个男孩想要女孩跟他一块儿玩，他重要的是让女孩先能了解你的快乐，然后让他也感受到快乐，他理解你了，你们就能一起感受这个快乐。就是嗯然后他以后就也能理解你为什么我操赵霞，你别哭了，说的太好了，你别哭，你真的我先站在他的角度，站在女孩的角度上去让他理解，, Start Time: 4018280
Text: 尽量让他去理解这种感觉。嗯，好，其实我想的问题比这个还要在。其实我觉得有一些有情感问题的朋友可以用游戏治愈，有可能可以治愈啊。就像你刚才说的那个什么我的世界，我的世界什么的。我觉得如果两个人感情有问题，花一个爱情麻辣烫是吧？两天三天的时间把这个游戏玩穿了，, Start Time: 4042860
Text: 我觉得两个人感感情没有穿，他会他会永远玩下去这啊那就玩下去吧。对对吧？我觉得那有可能真的就拯救你们的爱情。我觉得这个是游戏的更大的一个作用。对对对对，或者有什么不满，就在那个砍杀之中，就那个个发泄发泄来一盘刀换吧，还真杀，想发泄也好，然后想你们共同创造快乐的也好，, Start Time: 4067680
Text: 对玩者直直接碗救了，还有几个濒临破碎的家庭试试。我说大家听了，大家都不喜欢刷碗来比一盘吧。对了对啊，行行行，咱以后比二 k 我给你看看。我觉得大家听了节目，要是想让我们推荐点这种游戏的话，我们就弄一个这种你弄那个就是给大家专门捋一个排行榜，排行榜。对，在给大家有一个体感的游戏，, Start Time: 4088800
Text: 复古是肌肉还玩呢，可以让大家按再去注对我们整理整理吧，到时候回头对放，只只好好的对，只说好的这适合的。对，行那行，这祝祝大家新年快乐，情人节快乐，拜年快乐，拜早年愚人节快乐，家年快乐，万事如意。感谢各位收听本期的 UU 呃呃，等会儿啊叫么么来着？ u 家啊 u 家 yoga yoggrarao o ga AA yoga raga yoga fire。, Start Time: 4113740
Text: 所以听完这首只想一生跟你走，咱们结束了。那你想牵着谁的手啊起立啊？来乖来来来来来来来来整发，我再送你，我再送我再送你定场诗吧。就是走十步，不是走一步，退十步，不管前面多恐怖，有多苦多孤独，只要你有喜力，哎，就知足。回头我跟安能混熟了，我让安能给我也写何让你我们长，, Start Time: 4141910
Text: 但求你你大忘往日旧情可见，默然带着快乐去赏一生的你。错，你界边海角都说改变一生，只有风中最角，不想老，到底一旧情可以默然。我很想一生跟你走，我心中的你，思海的你甘心不可不能没有你给他上你当我往日旧情，我愿。我很想一生跟你找天边海角多少改变一生只有风中最大不想孤单的忧。, Start Time: 4171765
Text: 看到你的就是我愿默然得着泪流。很想一生跟你走在我心中的，你是海的，你今生不可不会。嗯嗯嗯嗯，那个多少家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，, Start Time: 4234800
Text: 欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4282140
