Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书、地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦，大家好，, Start Time: 37870
Text: 欢迎收听二月份第一期天天 c 里，我是日天到的了。大家好，我是雪豆。春节回来啊，终于能给大家录一期二次元节目了。对，呃，大家过年是不是也吃胖了啊？哎，收了不少红包吧，应该我你这版版可能更更的还是太慢了了。大家听到这时候，其实已经咱们现在录的时候，这个年已经过了，, Start Time: 106020
Text: 正正八经过完了，是元宵节也过了了，大家就开始这个恢复正常的工作了，还真是隔挺久的。因为咱们复工，那礼拜是合适。对，所以咱们只能之后再录。哎哎，这有点感慨，今年我是感觉啊嗯没啥年味儿是吧？嗯，大家过过怎么样，可以之后再聊当一个话题啊，哎简单聊一聊。对呃，提前预告一下啊，, Start Time: 127060
Text: 咱们本期节目在集合的站内或者用集合 app 呃，是能参与节目抽奖哦，终于有人赞助了。对，奖品呢冲商一下啊，对天闻酒川为我们提供的摇曳露营中文版一至二的豪华版。哎，好啊，具体的这个抽奖内容呢，咱放在节目最后再说，或者直接点进 app 或者点进网站，先把什么这个条件分享啊，, Start Time: 152570
Text: 还是点赞这种。对，先给处理一下啊。对，抽白不抽嘛？对，主要是这个摇业露营也很好啊，马上就就迎立春了嘛。嗯对吧？然后开春了，可能很很多朋友就想去露营了，可以出去了。对，前几年不是露营特别火嘛，正好看看这个作品，然后带着这个作品一块去露营，露营的时候看摇曳露营。, Start Time: 179090
Text: 对，还真有嗯，别说嗯挺好嗯，可以这个具体奖品内容值得一说啊。咱们放在最后的讲是那先来进入节目新闻环节，打版情。好，先说几个短的新闻。第一个是动画呀，机动奥特曼呢他是公布了一个新的预告，嗯，已经到最终季度了哦，动画呢将在春季啊在网飞平台是独占播出。嗯，剧情就看着还是原创剧情啊，, Start Time: 198310
Text: 就主角早田见次郎呢，他的力量是开始不受控制了。嗯，同时外星人呢也有一些他们自己的计划，是感觉这次重点又落回主角了，因为上一季引入了新角色，对，所以侧重点更偏向这个泰罗一边。呃，这次他预告片里边，他爹也跟他说，跟主角说，咱们这个奥特奥特曼的诅咒开始应验在咱们身上了，, Start Time: 227000
Text: 然后大阴谋谋了。对，最后还出现了奥特之母的一个画面，其实也是这种机甲版啊，我还挺期待的。因为这种商业动画嘛，他播出之后随随配套，这些周边也开始卖。嗯，反正比较期待这个机甲版奥特之母那个 FRS 回头可能收一个。嗯，我感觉这种角色可能一般都会炒起来，价格会炒起来。, Start Time: 253210
Text: 嗯，上一季度原创呢其实还行吧。对，就比较主流的故事啊，而且他把那个抽帧去掉之后，现在这第三季也一样嘛，看起来比第一季流畅太多了，动作什么的是，所以可能这个抽帧这个事啊，大家都也都挺反感的，是就得看抽的好不好，像枪神那种抽的还不错的。哎，是嗯嗯嗯下面新闻是 TV 动画，, Start Time: 275555
Text: 异世界一击无双姐姐哦，预计将在四月播出。嗯，就是说有一对姐弟呢到了异世界，姐姐啊就变得很强很牛逼。然后姐姐呢也很喜欢弟弟，嗯，啊弟弟呢就好像是比较一般吧啊没什么能力啊，是一个比较朴素的异世界故事啊，弟弟其实就是这个读者带入读者带入视角。嗯，读者就是弟弟姐姐，, Start Time: 298410
Text: 就是这个功能型的这种取悦观众的这种感觉是解控必看啊，是行吧？呃，下面新闻是个游戏新闻，就这个崩坏新穷铁道啊会在二月十号进行一波限量测试吧。嗯，是米哈游的一款这个 RPG，然后也是免费游戏，要抽卡氪金是画面看着是还不错啊，到时候就先看看再说。嗯，今年很多游戏应该都是能上了啊，, Start Time: 323130
Text: 就估计今年也是能玩很多新的国产手游吧。嗯，是嗯下面新闻是高达进化呢，也是开启了第三赛季。就前几天开的新赛季的集体呢是这个 c 的外传的亥普隆高达。呃，这个官方直播也说，现在就新的季度啊会有更多新的集体，预计是一个月会有一台。然后最近我身边呢也有很多朋友就开始回坑打高达了，, Start Time: 351520
Text: 嗯，每天晚上能凑到三个人四个人吧，然后也有一些战术游指挥了哦，对，高达这个热情又重燃了嘛。哦，嗯然后再说一个短的新闻吧，就月底啊也是要到赛马娘的周年了，说是会出新的剧本，到时候也看看，哎，嗯，不知道玩法什么的。嗯，没公布，他就说来一个预告的预告会会有一些新的东西啊。, Start Time: 380820
Text: 嗯，是，然后最近赛马娘可能我就是还是每天一天一盘吧，然后大赛这个的也没有去专门培培养了，嗯，嗯，感觉游戏还那游戏，但我的生活节奏有些变化了，他没变，我变了。哎呀，对，怎么办？豆哥呢还在玩吗？我偶尔还在玩啊，也不是这个太太放在心思呗啊，对，他放心在这边，因为最近玩的东西还是比较多。, Start Time: 409470
Text: 对，怎么儿你可以听你说的呗。行，嗯，我这新闻就这么多。哎，那杰哥请行，那我先说一个我比较感觉比较重要的事啊，就是这个新海城的最新做国内定名叫伶牙之旅啊。嗯然后他终于宣布要在三月二十四日在全国上映。我感觉还挺快的，也没隔太久。其实大家都可以这个在这个电影院一饱眼服了啊，, Start Time: 435430
Text: 电影院里面嗯非常好。今天查了一下，好像这部作品在日本已经是一百四一百三十四亿的票房，然后观影人数已经超了千万千万。对，然后星海城这这三部作品观影处都超了千万啊哦对，可以说是非常不错的作品，很有号召力。对，到时候到时候大家就在电影院见吧，哎，是挺好的一个事儿啊，, Start Time: 458800
Text: 嗯这是一个事。第二个事儿是这个前前几天这个运营十年的手游 love life 寻偶像季宣布在今这个三月三十一日停服。然后他同期会就是在过两天之后呢，他就公布了新作 love live 巡员，偶像记二啊，就宣布停服。然后隔之后，对隔两天直接在宣布一个新作哦，, Start Time: 480680
Text: 续作啊，在二零二三年春季上线预约已经开启这个作品想想啊，那个时候我还用我还用 iphone iphone iphone 五、 iphone 四还是 iphone 五玩这个游戏。对，这个当时掀起一阵手游热潮啊，是在日本那边，好多人在沉迷打这个等餐的时候，可能无视这个老版的一些这个话语啊，, Start Time: 502420
Text: 或者那个端盘子比较慢啊。对，呃，好多那种就是端助的拉面店，就是需要你自己端一下收拾了，那个上面都贴着说禁止打 love live，还有这个事儿是吗？有当时有这社会新闻，因为太火了哦，大家低下头都打完，这一曲可能就两两分多钟，一分多钟的那时间你抽不开啊？是暂停一首歌歌。, Start Time: 522640
Text: 对对，然后这个作品在国内也有国服服，是好像圣趣代理的，是记得圣趣代里的。然后当时也是沉迷了好一阵儿，反正但是你现在仔细想，他现在看确实有些过时了。那个画面啊，还有那个玩法上，但玩法是我记得是六剑嘛，他是六个角色，你你摆一排，然后他会是下落式类下落式那种玩法嘛。, Start Time: 544780
Text: 然后现在看了有点有一点点过时了啊，但没想到他竟然运营了那么久，呃，也我觉得也挺厉害的，是我们也活了这么久是都不容易，就感觉是在昨天啊就一眨眼功夫是。然后这个循环记二呢，他们目前公布的说可以游玩 love live 全系列的所有歌曲。嗯，然后总是有五百首以上，, Start Time: 565610
Text: 后面还会追加一些新歌，嗯，内容非常丰富啊，然后他的演出肯定要升级，画面也要进化。然后 muse accross，然后校校学员，然后 la 因为裂了嗯，他这几个组合在学校中的故事也肯定也有，而且游戏嘛对吧？然后在大家就之间会有一些互动，跨作品的这些互动，一些小插曲，, Start Time: 585710
Text: 一小小剧情什么的，嗯，非常不错。而且我觉得他特好一点是什么呢？就是可以聚成这个前作的数据哦，对，没白玩没白玩前作的一些卡在本作中都能继承好，而本作还会有四种新的抽卡演出。好，对我觉得这个很良心啊。嗯，呃你有些时候你这个游戏官服之后，你这些心血什么都没了啊。, Start Time: 607900
Text: 然后现在呢就是有些时候就是他出续续作，他跟前作又没什么关系。嗯，就导致就是说结束束结束束了也没地地去怀念什么的。但是你出续续作直继继承，非常不错，非常好。所以说就大家可以关注一下啊，喜欢拉不赖的朋友现在也不少。像这些团他们的基本都是同一个时间线的这些故事，, Start Time: 631070
Text: 是吗？是，所以他们能互动，对，我估计就是也可能是有前有后嘛，有前有后应该是。但是你既然是大乱斗性质的就无所谓了。突然让我想起就是偶像大师嘛，嗯也是有好多团嘛，是他那个年龄差距好像也不是很大啊。比如说这个灰姑娘团，我见绍灰姑娘团吧是在上一个团成名之后出现的。, Start Time: 651770
Text: 其实就是紧接着这么那么一个故事是，但其实现实生活中已经过十十几年才是出第二个企划。我觉得这点特别好，就是这个呃纸片人他他不会老，然后吧他永远能能永葆青春，是两两边画风也挺样，嗯，这也是一个很超人的事啊。嗯，现在就好多作品，就是当他不停的催陈出新的时候，你在跟他前面做对比。, Start Time: 674010
Text: 嗯，他就会有一种很奇怪的隔阂感，是是对整体象象什么都会有变化。 love 这这几年好像迭代挺快的，是嗯对，而且 lilove life 这几个新企画也挺火，告诉他这个就是大家都很喜欢不错，嗯，挺好。嗯嗯，这是一个新闻。另外一个新闻给大家说一个这个小趣闻啊，, Start Time: 697420
Text: 就是最近那个日服都非常够，他时装这个新的英灵，他这个英灵好像叫迷雾境是什么？然后这个因为他这个今年 FUO 也是出了很多年了嘛，所以他每次推出一个大大的就是有名的英灵的时候，都会请一些有名的画师来给他画。他这次请的是这个天道昭周宇，一个非常有名的日本的漫画家。, Start Time: 718060
Text: 嗯，今年好像小六十了快，然后他就画了这个新的形象。但是这个形象推出之后呢，很多朋友就会觉得就是说很很丑，嗯，意外的很丑。嗯，他就是跟那个这个飞特 go 的整体的画风都不大搭。就以至于现在就是网络上有很多人都在讨论这件事情啊，因为这个事让我想起了一个水土不服的事。, Start Time: 739370
Text: 嗯，因为非特 go 之前也有过这么一个类似的事情，就是他当年有是中年纪念的时候，请的天禧笑画了一个主视觉图。嗯，然后很多朋友都批评这个天天喜笑是不是有点太，就是怎么说呢？就是就太敷衍啊，这个事儿之前咱在新闻里也说过。对，就是画的就意外的很，不像天禧要画的那种，, Start Time: 763910
Text: 嗯，能就是用肉肉用肉眼直接去看的话，确实是有一些跟天玺要以前作品不大一样的感觉。反正当时咱们看都觉得天喜要不太的会觉是那种感觉。他画其他作品是一个感觉，然后画飞的够，这个是另外一种感觉，是他也有过一些其他的那种商务合作，画过歌手，画过其他那种甭管是影视作品还是游戏作品的，, Start Time: 783780
Text: 然他画风呈现出来的那种角色，包包万指牌什么的都没有感觉觉。当当时那个 saber 那种感觉，对 saber 就画的特别敷衍，还有甄德什么的。对，就画特别敷衍的感觉是，然后这天岛少天堂少女画的这个作品呢，他那个我看了看，他这就是角色有三破加一个最终最终的一个新的全新例会嘛。, Start Time: 806720
Text: 嗯，然后看了看啊，这个确实有点怪啊，可能还有一个原因，就是因为他这是直接是角色呈现。呃，刚才说天玺将那只是一个生物的主视角，对他不会在游戏里直接给你变成对，就是他那个人体结构和动作都显得有点奇怪。嗯，我觉得怎么回事呢？就可能就是你虽然是个漫很有名的漫画家，, Start Time: 827740
Text: 但是对于这个角色例会就是用的游戏中这个东西吧，他可能确实不是很会画这个东西。对，就有点水土不服的感觉。我如果这个知道田岛昭雨这个漫画家的这个读者肯定都看过他那个有作品叫多重人格侦探。嗯，那个作品就画的非常之细致，就好多那种大的那种场景，比如画楼大厦非描，还有一些人人器官官上上描描写是非常非常就是有冲击性，, Start Time: 848340
Text: 而且也非常细致。但是他就在这次这个飞的够的这个例会里面，就显得就是有点突兀吧，不好看了，不好看了。对，可能大家也不是很接受这样的场景。所以我就觉得说这个水土不服啊，还真是一个挺重要的事儿，是他就不会画这种例会。然后你看非请他过来就冲他的名气过来。对，也挺尴尬尬，, Start Time: 875940
Text: 人家也很努力的画画，就最后效果出了效果吧，你们也没挨骂，然后画师自己脸上也挨骂。其实以前的各种画风在 FGU 里其实算一个特点吧，就喜欢请人人了。只不过这次呢其实说难听点就是不太二次元。对，嗯，他画的是完全是艺术家自己的风格。对，嗯，所以就显得就是有些怪。, Start Time: 896300
Text: 所以说有些时候你盲目的去请一些名人去给你背书，对吧？去画一些东西吧，也不是很适合。那蘑菇时候，我今天随机吧，那蘑那蘑菇说了算，你说了算。对，所以说有些时候就我觉得这也是个很好的现象嘛，就有些时候确实不能太太着重于这个名气哦，这方面还是找最合适的。嗯，那他们可能请人也是比较随机吧，, Start Time: 917770
Text: 反正就自己家游戏啊，是就自己狂折腾呗。对，反正出卡呢就有人买账。哎，对，是你说如果他以前啊如果真出一个角色，大家都不喜欢了，都不去给这个游戏充钱了啊，那别人肯定也会对这个以后请谁呀？心里有些考虑吧。是嗯，但是你就话说回来，你说费得够这种的，其其实我觉得有一大部分去卖在卖这个卡牌。, Start Time: 941610
Text: 嗯，那很多人都回了觉，说太喜欢这个这个角色，嗯，外形什么的我就抽他。嗯，对，但有的时候你说你说问为了为了名气，你去舍弃这个卡牌，这个这个核心的算是一种灵魂吧。嗯，我觉得也不是很妥当吧，嗯就是这么一个事儿。对我觉得这也算是给很多国内的游戏厂商提了个醒嘛，嗯是吗？, Start Time: 966890
Text: 对，这个水土不服这个事儿其实得注意一下。是，那您看端完 CUS 系的，他都是统一画风吧，是可看看来挺爽的啊。嗯，就希望以后 MGO 能出一些好看的角色吧，嗯能够让就一眼看上去就能够赏心悦目，是还是比较服服。你说你像本庄雷泰画那几个也不也挺好吗？对吧？还有你像那个左老师啊，, Start Time: 988480
Text: 他们画的这几个角色形象，我到现在都特别喜欢。对，也是有成功的，我觉得还是得这个对症下药，因材施教啊，这样才能让这个玩家开心，对吧？你这个挣钱也挣的爽，嗯，也也行吧，也行，反正正想抽就不抽呗，就存存存错过过是嗯，行，就这么一个小事啊。行，那最后我再说点模型相关的。, Start Time: 1014020
Text: 哎，行，首先是千之恋 reboat 系列将推出我与极其妹这个相关吧的机器妹的成品可动模型。嗯，呃这个角色模型呢全高约十二厘米，定价是九千九百日元哦，采用了非常有意思啊，因为他设定里就是一个机器人嘛，机器女仆吧，就算呃他也用了好多合金零件。比如说那个经常被吐槽是那八膝盖的那那种那种肌肉造型的地方，, Start Time: 1037120
Text: 然后就用了压住的金属零件啊，肩膀什么的也都用金属的。其实能让他提供一些这个稳定性吧，是在没有支架的时候，也可以比较稳定的单独站立，能够轻接独立。对，其实这个呃千之恋这款啊，在之前就推出过的。十二月的时候，嗯，当时动画还没播。我说我天怎么出这么一个怪形象的，, Start Time: 1066870
Text: 有点长得有点像采虎的扎俩辫子，穿一女服装的感觉。大家可以想象一下胖妹嘛。对，当时是有其他的特效件和一些表情。这次的动画版呢，其实在这个颜色上以及一些涂装上稍微有一点改变。但膜应该是之前的膜，然后做出了新的特效件以及表情。但有的之前的那个版本的呃就没包括然后加点新的，, Start Time: 1092630
Text: 然后做出这个区分吧。啊嗯这款会在今年七月份发售，是，而且都是合金件。你卖卖九千九，我觉得还挺划算的吧。就是这个这个动画其实是一个剖面翻吧，三分钟一集。嗯嗯，但是它的这个笑点非常密集哦，嗯，但受众多不多就不知道了，千之恋敢出这个，我觉得也挺有勇气的，是千实链抽东西也不便宜。, Start Time: 1119220
Text: 嗯，嗯，对，挺厉害。这个 real box 系列啊， real boss 系列都之前出的都是那种超级机器机器人，什么乱七八糟的，没有说弄一个机器女仆的这种，尤其是搞笑漫画这种角色啊是比较夸张了，是吗？对对对，然后第二个新闻是 wave 将推出古剑同学有交流障碍症的古剑萧子的一比七的成片模型哦，, Start Time: 1144000
Text: 非常有意思啊。这模型全高是二十六厘米，是一个普通拎包的站姿。嗯，还是这个校服再加上经典黑丝的这么一个造型啊，头发呢他这个自然曲线再加上这种半透明材质的处理啊，就是最起码官图是这样的啊，是具体成品不知道处理怎么样，反正看样子都还不错。 v 五他做的东西，他不都是一个模子。, Start Time: 1168425
Text: 呃， v ve 我觉得偶像师师做一般般，我这一款倒还有点经验。我之前狂买 v 五出那个泳装系列嘛。嗯，对，他出了好多买了苍穹苍奇青子的，做的还行。就感觉他就是做这种一个人物站着，或者不是很复杂的动作的时候就就还挺出彩的。嗯，然后，它的售价是两万三千九百八十元。, Start Time: 1193560
Text: 我的妈呀，现在这东西都是一千元左右，那也太贵了。你要是哎呦要 v 五的话，我觉得有点贵了。是，但现在没办法，都这件儿会在今年六月出货，倒挺快的。二月份公布消息，六月份出货哦，很有意思一点啊，就是它这个一比七模型，我发现多数厂商都会把它做到二十六厘米左右的高度。, Start Time: 1215350
Text: 嗯，但是这其实也是一个参考啊，但咱们要真正换算下来的话，这古典同学有一米八二啊，换，因为他一一七七嘛啊是嗯非常有意思。我后来看了一眼我那个阿尔塔的贝尔法斯特旗袍，那个也是这个高度一模一样哦，那这个一比七现现这个个例例，这个东感觉也不是很准准啊，稍参参考吧，, Start Time: 1239190
Text: 其实以前也不准同不同厂商的同比例模型。他的脸大小啊，然后身高其实都是有比较大差异的哦。哎，我不知道有没有朋友跟我一样，就是一说到一比几一比几脑子中是没有概念的。你像给我说，你说给我说一比二十，嗯，我就不是我脑子中是没有没有这种比例概念的。哦，对，就是就是我也不知道拿什么去比，, Start Time: 1261380
Text: 它有个玩具上面本来的这个高度吗？啊，对，换算的就是就是就是你给我一说啊，比如说这是这个一比七一比七的模型，或者一比八的模型。嗯，我脑子中就就会乱，就不知道他具体是多大。还有那个之前玩那个 BGD 和 DD 的时候嘛，他们有时候四分三分，嗯，我脑中也没有什么，, Start Time: 1284130
Text: 就是一比三一比四的意思。对然然后小小小的六分分，还有十二分的。我记得是就是就就就其实道有几个类别东西能准确作为参考哦，比如说那个呃 PES 他们出的雕像啊啊啊，有一比三的。如果你亲眼见过的那个的话，你会有一个特别直观的概念。嗯，然后他这个一比三那个一指的是什么呀？, Start Time: 1302390
Text: 就是就是我拿什么比一只是不是就是我他这个比是拿什么去比拿正常人的身高去比吗？拿那个原设定的尺寸哦，设设定的尺寸。对他比如说一个什么军舰做的，跟什么一比三，蝙蝠侠那么大。你不能说军舰比例是一比三，他有自己的比例，那他是原尺寸寸。那么说你打个比方说，如果我出一个哈利波特里面的这个多比的手办多比啊多比那个精灵，, Start Time: 1328340
Text: 就像刚多比手办。我说这是一比六的，就是不是就一比点点，他应该是因为他本身他的这个角色是矮是吧？对他本身就小嘛，那你可以参考到你的一比六冰人的大小，以他以就当个人的基准。你想想这个这个多比跟这个一比六冰人相比，他大概在他哪是过膝盖还是什么的高度哦，这么高一比六兵人大概这个啊啊也可以是因为他雕像当成一个参考，, Start Time: 1356960
Text: 就是兵。是的，参考是以人的身高为参考。对，因为他是角色呀。哦，我明白了，我明白了，就是以他这个本身的大小。然后如果说这个这个角色的设定啊，同一个同一个就是影视作品吧。比如说他的比比六的，比如蝎蝎或者者绝对零度啊，跟一比六的那个呃佝偻，它的高度度是不一样的。, Start Time: 1384060
Text: 因高佝偻长跟怪力是吗？人高马大的啊，懂了懂了懂了懂了，他是根据原设定比例了，就脑脑海必须须想这个原设定定的长度。所以刚才说那个大概高度就是比如说你记一个雕像一比三或一比四的，然后记一一个兵人一比六的，然后可能普通那种手办一比八，机娘大概是一比十的。以这个为参考，, Start Time: 1408170
Text: 其实能脑内大概知道它有多高。对，明白了明白了。那我感觉玩军模的朋友都很厉害啊，脑海中对于这种军舰到底有多大，就是几几千分之一什么的，因为有都是有概念的，很厉害的，挺有意思。但军模那个我是完全没有概念，那学习了啊。行，我心咱就这俩好啊。嗯，行，那咱们接下来讲讲这么长时间内啊，, Start Time: 1429370
Text: 咱们看了啥玩了啥。行，嗯，啊有好多这新动画，我可以先说，就之前接着新闻说嘛，我与极其妹这个动画哎，它一集才三分钟。但是呢他的这个笑点啊和这个节奏非常密集啊，一集三分钟能给你讲一个大概完整的事儿哦。嗯，他这个他这个笑点，他搞笑是那种类似于汤姆和杰瑞那种夸张的搞笑，, Start Time: 1453760
Text: 还是不是汤姆杰瑞的话，对于三分钟来说还是有点慢了。是这里边就是用各种无厘头的方式表现这个冒失女仆的能力之强与非常的不正常，就是他的反常。哦，然后主角呢作为一个男男孩，他是负责吐槽的这机器仆仆咋来的呢？就是他的同学有俩哥们儿，有一个非常漂亮的机器女仆，就跟他显摆，, Start Time: 1480780
Text: 然后他就求着他妈买。然后妈跟主角说，那个个咱没钱，没那么多钱，但是呢给你你定了一个差不多的，就就寄来这么一个长得像胖虎一样的机器风格，就发发呢起码非非非非常实啊，车撞也撞不坏，就是撞完之后车风格啊，但是由于他的那能力过强啊，所以在干家务的时候会出各种各样岔子啊。, Start Time: 1506560
Text: 嗯，然后之后几集其实慢慢的就是补了一些设定嘛。不过由于搞笑漫画有设定也是一次性的。是嗯他这个漫画挺有意思的，每个封面都会捏他其他作品。比如说之前有电锯人风格的，就他没有自己一个统一风格啊，就是捏他其他作品的也挺有意思是，然后就觉得特别怎么说，信息密集程程度那种特高的吧。, Start Time: 1533500
Text: 你轰炸型的对，轰炸型的，然后里边的角色其实功能性更强一点，就每个角色他的作用是非常明确的啊，嗯，所以他才能如此高效的输出笑点。嗯嗯，看进去了。对，这还不错，推荐给家人看，家人就算自己躺床上看吧，三分钟一集啊啊，就跟看个短视频，这也是跟就挺电波的吧。嗯，对对，, Start Time: 1559730
Text: 电波嗯，但我觉得他没有那么对有是有什么要求，他其实更笑点更直观，没有那么多就是深层次的梗啊，有一种胡闹的感觉。对对对，就纯无厘头嘛啊然后另外我看的一个印象特深的啊，就是伊同热点狂热之前我新闻里也说过啊，呃王飞一口气给放出来的啊。对，看完之后果然没啥意思，就那样。, Start Time: 1584650
Text: 对，当时我是冲着付江江的的。对对我从第一集开始往下看看看看看哎，看的第八集还是第几集，第七集没有富江江。我说那我倒着看吧，我就从第十二集往前看，看了几集也没有富江，结果那富江在那集在中间呢啊可以真是非常背，反正制作不太行，就普通嘛。嗯，然后他的他的这个动画画风啊，, Start Time: 1608570
Text: 其实只是弄了一个伊藤瑞二笔下角色相近形象的那么一个把他动画画而已。其实做了好多这种减法哦，把伊藤瑞尔那种画风是完全没有继承下来，可能不是很好弄吧。对，和以前那个差不多，感觉对，和之前那个那个精选集嗯差不多比那个可能稍微好那么一点点。嗯，是，然后有几个本子大家觉得不错，, Start Time: 1635350
Text: 是呃剪头发那个把自己脑袋弄掉。那女的啊复仇的，还有一个人头气球啊。但为什么不错呢？是因为人家英特尔亚画的那种错故故好情节好，然后设定就很有意思。对，然后有几个分镜是人家漫画里边那种感觉。之前打出院凸显出一个人头气球的惊悚，突然出现在你窗前什么什么的。嗯，全是人家英特瑞亚的一些功劳。, Start Time: 1661910
Text: 嗯，动画其实是做好多这种剪分项吧，有点可惜啊。然后剪头那集啊有一个特明显的失误，我没记错的话，他用的是一个转轮式的那种打火机啊，结果呢他配的音呢是那种电打火的摁压式的打火机哦，那声音都完全对不上那俩东西。那是是呃这这块也没做好，那确实是非常可行，还是等之后那个漩涡的动画版吧。, Start Time: 1688050
Text: 那个再说了，从宣传来看，好像是想把原画风那种感觉都给带出来，嗯，但没有见着预告什么的，我记得再说吧。嗯，反正这个网飞的就有点像他流水线的一些动画了，是就做了就做了。你们看了是动画的话，我可以就先说这俩吧。嗯，啊最近玩啥了呢？那玩的就是怪物猎人更新之后，就是在玩买了那个皮肤了吗？, Start Time: 1714930
Text: 啊，没有，那特搞笑那个个特搞笑的皮肤水云笔下角色，没有像骗人吗？对，挺逗的，还让我再花钱，不可能再花钱了啊。花好花进入到十点零之后啊，他的怪异化等级就是这游戏的哎，那们机制是两百二十级了吧，提升至两百二级。我现在努力追赶，打到一百七十出头可以了。嗯，慢慢来吧。, Start Time: 1742025
Text: 不过我觉得非常扯的一点就是这个游戏并不友好的提供呃等级追赶机制，他就没有这东西。嗯，所以像我之前好多朋友没有那么多时间，真的花在你这个怪物猎人身上。但是呢这是又是一个重联机的游戏，是一个非常想让你和朋友联机的这么一个游戏，那你你就没法玩了。你一百多级任务务家，, Start Time: 1764890
Text: 七七十六十的那些等级人接不了啊，有，但是后边人想追呢，又得大概十分钟一盘。那天大巴算，他如果说十分钟一盘算吧，两三两三盘能升一级。对，那等于你一个小时能升二到三级最多了，这是最理想状态的，是三级了，可能也就啊嗯等于这样的话，追赶速度的话，什么时候能追到你这个一百多级，, Start Time: 1789690
Text: 像我似的，得打三四十个小时呗。对我这有时候你玩的越晚越累。对，但但这样的话，你越累，人就越不想玩，不想玩你这游戏了，是不能算。我就是这春节我也想就是刷到最新的嘛，嗯刷点装装备什么的，然后备战一下这个新的更新。嗯，刚开始啊，我是没算就打了大概一两天。后来一算发现这个事情就不对。, Start Time: 1813280
Text: 嗯，是从这个一百二十级打到一百三十级嘛，嗯我就算到两百要多少时间啊？然后算完之后呢就不想玩了啊。有道理是反正这个这个游戏这次就更新俩，怪一个还是怪异客服。天惠那个是一百六之后出，然后冰咒龙是之前冰原的封面古龙，我记得是是嗯打完了也没啥能够怪异，天慧攻击力有点高，, Start Time: 1839320
Text: 除此之外也没啥感觉，招数有啥变化了。对他反正这次两套新装备的新技能啊，并没有把操重棍的用法得以改变。其实前两个版本十三和十二多少会让你这个主流用法得以改变。之前十二的时候是呃躲避触发异常状态，然后异常状态的时候能积累攻击力，增加攻击力什么的，是这么一套。然后上一个版本呢是呃那个叫混沌天石龙的那个高彗星的棍子，, Start Time: 1867750
Text: 可以空战，可以这个高输出。那烧血加输出什么的是那么一套打法，那不能棍子每次都强，这次主要是大剑和太刀嘛，棍子棍子从来没没强过好吧，之前那几用法，其他呃什么枪枪都能用，只不过棍棍子就是就在这底层待着用，大家大家都抢，但是你没抢太多。是啊，丙种龙装备就是寒气克服嘛，, Start Time: 1898510
Text: 这次大剑应该对大剑和太刀嘛，对，能收刀的这种武器。对，都能用用。反正我最近就是每天就玩一会儿吧，打个一两盘那种哦，也不能就是老想着就奔一个最终目标，那么去打，就感觉玩的很累。嗯，对，就随便看看进去有什么活动，任务打一两盘啊，想打什么怪就就接呗。嗯，是对，纯放空就行，, Start Time: 1923549
Text: 嗯，不要太急于追赶，因为这游戏也没想让你真正能追赶上。就现在玩怪猎已经没法给你带回一种狩猎的刺激了，是吗？对，是一个重复劳动的苦难啊，你老想追赶就会用一些比较功利的打法，嗯，老想快就没有乐趣。但快了以后呢，发现玩这游戏初心又变了，最开始就觉得是想试试各种武器嘛，, Start Time: 1947130
Text: 想学别人这个不同的对策，想学怪物招式，嗯，想学一些那种呃很很有意思的技巧了。但你用功力打法是吧？这个什么电锯上了，重弩上了，游戏性质又变了。对，非常可惜呀，最近就光玩这个了啊，各位看啥玩啥呢？豆个粮使啊，豆哥最近玩的多，那我最近玩的多，因为这个有任务啊，但也是玩对，, Start Time: 1970310
Text: 也是玩。但是尤其是这个这个周末还要忙这个台北电玩节的采访嘛，所以就是周中周末一直是忙连轴转的状态，春节也玩了一个游戏嘛，对，春节也晚了。然后就因为一直在玩游戏，导致的我就没那个什么，没怎么好好的去看动画啊。没事，你就说说说游戏，哎，想想是玩的啥玩的太多了，, Start Time: 2000660
Text: 一时半会儿我我得先捋一捋啊。对，从头开始，本来我想是穿斗龙马路易七这个游戏茶话会啊，我好好批评一下。 gas e 这个 false broken 啊，不思进取啊，他后来想也没什么可骂的，就是夜光组，为什么呢？他夜光谷他就那样了，天天都晚走了之后，他也就没没做什么东西。, Start Time: 2023420
Text: 但你不是 SE boy，对， SE boy。所以我玩了呀，玩了之后我也骂的最狠啊。反正我就觉得我觉得这个游戏怎么说呢？就是太没劲了，就特无聊聊玩玩能睡下能能睡着那种那种程度。对他就是打起来很爽快，很流畅。嗯，然后画面效果就魔法那种那种那种表现力啊，也很丰富的。, Start Time: 2042760
Text: 哎，他就是无聊，但可能就是大家现在疲劳了。对，他就是就是做成开放世界之后吧，你偌大一个场景里面，你放东西都是重复的，你看的场景也差不多是那么回事儿啊，你唯一的移动方式是跑酷跑酷这个东西吧，你一开始会觉得很新鲜，那久而久之之后他就没没什么劲了。然后就这么回事儿，, Start Time: 2067590
Text: 就导致你这个前期到中期到后期的玩法一直是重复的重复的重复的。嗯，然后这故事也是讲的特别没劲。而且你作为一个穿从这个现实的纽约，穿越过到异世界的这个小姑娘啊，发现有一个很陌生的手镯啊在你身上啊，那手镯会叭叭叭穿越呢对手镯给你讲啊，这个这个世界怎么怎么样的。然后问题你呢就时说，, Start Time: 2088540
Text: 哎，我也忘了，哎，我我是个什么东西啊，对吧？我是个什么西，对我也不知道我是什么东西啊，反正反正就是哎我也忘了，你就陪我一块走走，就旅旅行呗。然后到最后肯定会揭示出哎，这个手镯肯定不是一个一般的手镯，嗯，那肯定是什么什么有什么力量什么的。然后在最后对吧跟跟主人公这游戏长嘛挺长的，, Start Time: 2111200
Text: 二十来小时，反正我打了二十来小时，还算中等吧，二十来小时，中间睡了四五小时吧。啊，后在最短，对然就是一个周末只只推主线啊，只推主线啊，就挺挺主主的。反正玩了我就没想到， SE 现是也开始做这罐头游戏了啊，这罐头也不好吃，这主要是你要但凡做罐头你要塞的这个量也足，, Start Time: 2129980
Text: 对吧？我也能认，但就是感觉就没什么意思。嗯，然后玩这个霍格沃斯之谊，反正录节目的时候，大家应该都玩到了，你说说呗。很多人还很好奇，想听听别人的评论。对，而且这节目上的时候，我的评测也出了啊，然而也不愿意，就也没什么可剧透的写了一个。就我发现这个游戏你不能用一般的游戏去评价他一般的游戏就就是意思呢就是正常的。, Start Time: 2153230
Text: 什么是一般的游戏，需要有一些粉丝加成的角。对你就不能用一般的评测的角度去去想的。就是如果你是一个哈哈波特的粉丝，那这就是天堂啊。如果你是一般的玩家，我夸张点说就跟坐牢，没什么区别，跟地狱一样，就他没什么。就是如果你是哈利波特粉丝，你会在中国找到巨多巨多的细节，, Start Time: 2177300
Text: 有梗有梗。对，而且他会把整个这个 JT 罗琳他底下的这个世界就是丰富化。他会讲一些很多你平时不知道的事。比如说他一开始你跟这个有个学生聊天，他会讲哎我们国家的魔法学院是什么样的。嗯，我们那边人施法是是什么样的施法，就跟这边哎确实不一样。然后还有一些你平时见不到的一些这个场景。, Start Time: 2196220
Text: 比如他这次我特喜欢的就是他除了霍霍沃斯以外，他把霍霍沃斯周围的这些森林啊什么的都做出来了。你可以不只是在城堡里探索，需要去好多好多地方可以出去。对你说这电影里面没没展现去黄景城，他也不肯定给你做出来，对吧？嗯，对，所以说就是会很新鲜，很有趣。然后就看着这些呃，, Start Time: 2218760
Text: 平时就是他也会展现一种你那种没有展现过，你没有见过这种神奇生物。嗯，嗯，对，就感觉你是真的在魔法世界里面。但如果你不是粉丝，你会你就会感觉少很多很多乐趣。但你对不不是粉丝的话，也不会买这个游戏呗。对你就不了解这个东西。但很多人就是看过这个电影，觉得想试一试嘛，, Start Time: 2239170
Text: 对他吧除除是是不怎么好段，他战斗很有意思，战斗是一个类似于格斗性质的，他会打连段。对，比如说你啪一个这个骗术术啊，普攻一二三，然后一个飞来咒拉回来一二三，然后在一个火焰行就把把你这人炸炸出去有点连段。你说对一个打连段，他战斗还其实还挺意思思，但是除战斗斗外外就没什么意思思哦，, Start Time: 2259110
Text: 你在大城堡里面转啊，你看到处都是新鲜，那很多的画什么的学体术嘛，用拳头打我倒还近战法师，我倒还想呢，但但并不能块儿的法师是吧？对你你看他这个城堡里面很多很多细节节动的画什么的的，但你没法跟他互动，你只能看着。哦，对你这你说我到我的这个休息室里面，我连自己做自己的床都做不了啊，, Start Time: 2282250
Text: 床上装饰，床上装饰凳的也是装饰。哎，你唯一能互动的就是什么茶杯，然后什么苹果、苹果篮子，他可能做的还是比较比较还原原原做那种原化那种感觉。对他更像是一个让你看对，更像是一个这个旅游性质的一个东西。模拟就旅游模拟器啊，就带你去参观这个这个东西不能碰啊，尤其未跟请勿触碰。, Start Time: 2304700
Text: 对对对，有种这种感觉。所以就是如果你是介丝的话，我真的非常建议你去去买这款游戏。但如果你不是的话，太不便宜，你买别的吧。对，两两多多对，两百多挺好。嗯，就是这是我最近玩，然后也是在这个咱接触节目播出的时候，可能我这个消息也出来了。就是我玩我提前玩到了月食的假面的 PC 版。, Start Time: 2326960
Text: 对对，就是的是种这种一下给了一个的话画面好吗？对，很有意思啊，就是为什么会提前？因为一般光荣特影模式不会给这个提前体验版的，但这这没给咱们没有没有不能这么说，一般情况下是不会给的，反成没少玩的。对，但这次就是我们在采访这个制作人的时候，嗯，然后因为我们都是玩过的老玩家嘛，, Start Time: 2348580
Text: 未来很多很尖锐的问题，很刁钻的问题。制作人很开心。嗯哎呦，没想到这个这个作品在国内竟然还会有很多这个粉丝老玩家了。对，感动了。对，而因为这个作品是没有推出过海外版的，他连英文版都没有。对，这那时候都玩的日文版。对，然后就他就很开心，然后所以就是感觉就是有点激动了嘛。, Start Time: 2372770
Text: 嗯，对，推出一这么一个少儿版给我们找你要了个签名。对，那不敢，那不敢，然后就玩了玩，感觉就是月食的假面应该是光荣正儿八经。把零系列做，就是把这个福利项的东西加到游戏当中的一个作品。对，因为你再往前，你再往前一坐，想是再往前是自行之声，嗯，自行之声有段洗澡镜头。, Start Time: 2394170
Text: 那当时是挺挺这个那 CG 啊，对，那 CG 啊做的挺好。对，洗澡啊，他老洗。对，洗三次我记得是你还不能不看啊，就当时确实在这个这个玩家之间引起了话题啊，对，然后到了这个月食假面，玉石假面，一个是他从这个月以前这个固定摄像机变成了这个这个乐间了。对， TPS 了你就可以更就是可以更加清楚的看到角色后背。, Start Time: 2419370
Text: 嗯，所以他就这个这个角度有鬼鬼。对对，所他就在里面加了很多很多这个福利的服装，对对吧？但那时就确实有很多很福利的服装，比如萨姆斯那一件最早的时候，嗯，那就还挺挺好看的，挺怪。然后三个女主角，她这个整个装束造型我都是感觉他在卖福利啊。对，虽然我我个人也不是很赞同这一点嘛，, Start Time: 2443750
Text: 但是如果你说游戏嘛，对你说这个东西如果能造成就是能促进一些销量的话，毕竟恐怖游戏还是偏小，小众啊也是一个不错的选择。嗯，然后这次玩了玩 PC 版，感觉最大的画面就是真的是画质进步了很多，他整个角色模型都重新做了哦，画面好看，画面好看就挺好的呗。对，但是他画面好看，, Start Time: 2463970
Text: 并不是说就是有些时候你说恐怖游戏，他要的就是个氛围嘛。嗯，你画面一旦清楚之后，他就没那个氛围操作呢，操作也是优化过了啊，很有呃我觉得挺好。因为之前这个比儒牙舞女，很多朋友就是很多玩家批评他嘛，说他这优化不是是好。然后这次这个月石假面他是改了改也不是大改啊，, Start Time: 2482870
Text: 就小改了一下这个操作，反正我觉得比儒牙舞女要顺畅一些。嗯，呃光标移动什么的，然后有辅助瞄准嘛，呃好像没有辅助氛围啊。对，但是就是手感上顺了很多啊。对，然后还是那个很经典的味道，嗯，还是一些充满悬疑，充满恐怖的这个感觉。嗯，这点什么？那解谜探索什么的，有新的辅助嘛，, Start Time: 2504210
Text: 就就提那那种没有啊，还是原汁原味的，就还是原原的对，原汁原味，然后包括你伸手的氛候啊，那个那个身手系统其实那一代就解谜来说还算挺多的。对，嗯，然后大家主要是还是玩个新鲜吧，毕竟是挺老的作品了。 v 的时候出的嘛，很多朋友现在想接触也很麻烦了，然后就正好去靠这个接触一下，, Start Time: 2525870
Text: 嗯，感受感受这个零系列，它很经典的这个日系恐怖的这个氛围啊。嗯，因为毕竟现在美系恐怖又太多了，前天不是刚出了死亡空间，大大家都玩了。对，就感受到另外一个方向的这种恐怖感。挺好挺好。对，反正我是很喜欢领的这个作品，而且希望他能呃在后面再出这个什么吧。再在努力把红蝶也出了，, Start Time: 2548360
Text: 再把老的又给你翻上来。对，把红蝶出了就行了。我估计自星之声这种比较老的玩法，可能现在不大接受了。之前都是怎么说的，说我们这要赚赚钱钱了是吧？我们有有信心开发新作，有小目标。对，就因为粉丝想让把以前都给做了，对然给出。对，还是老的经典新的吧，就总是觉得有点忐忑不安。, Start Time: 2572260
Text: 你像这个机灵岭嗯这新最新作，嗯，我当时就就是公布之后，好像是这不就零嘛。嗯，他说他不是整个世界观都变了嘛，对，放到这个东方了，对你的下一款灵何必一定是零呢，对吧？性灵也可以嘛，但这些老游戏呀就如果是真完全按照原版来说的话，他有一些解谜呢，就是还是比较有以前时代的风格嘛。, Start Time: 2595810
Text: 对，如果你真的是没看游戏中的一些文字提示呢，那只能去再看看攻略嘛。对，后你这这话我就突然想起来，现在就是好多，现在不是这种高清重置，算是一个流行嘛。对对，很多游戏都会拿出来。但是你说你拿到这个新的平台上之后，还会凸显出很多时代感。对，然后这时代感会在这个玩家心目中变成一种毛病。, Start Time: 2619010
Text: 对，打个比方说，我之前写那个 FS 七 CC 核心危机的时候， CCCC 的时候，他那个地图都是一块一块的。对，然后 PSP 时代代不就是都是它机技能灵，对他不可能给你展现一个完整的大地图。对，所以你得切区域什么的。所以说当你到 PS 五的时候，你就要你要会忍受这种切区域会会黑屏的，, Start Time: 2641450
Text: 大家就觉得这个效果不合理了。对，就很难受。是，然后还然后有些人就是说他怎么这个设计怎么这么过时还暗雷，然后还暗雷，就是什么年代还暗雷，但但题还要是那个年代的东西。对吧你放到现在肯定不行。所以有些时候你玩这想玩这种游戏的时候，确实得换换这个，换一种思路，或者是就就拿个攻略再看一看以前是怎么玩的呗。, Start Time: 2660500
Text: 对，一样能玩。但是可能现在有种时代感啊，就是说这个重置到底要重置些什么东西啊？是你那种就完全现代一些玩法，配上新的画面，还就是就只有画面就翻新一下。是对，但你说你要是连连玩法都改，这成本也挺高。对，那就就看这个东西值不值呗。对，性价比也不一定也不用好玩家，, Start Time: 2684360
Text: 也不一定会买账啊，所个人还其实挺纠结的。嗯，就是反正最近就玩这几个游戏，感受挺多啊，玩的也挺头疼的。嗯，辛苦了，辛辛苦我也想看看新发啊，哎呀可能，落好多没空看，没空了。玩完了，晚上就想睡觉，想休息，就是玩白天玩晚上休啊，这个往床上一倒就地昏迷。对，还有抽空在锻炼锻炼身体嘛，, Start Time: 2709480
Text: 是肯定得锻炼身体。这个反正听说就是虽然说这个疫情大家感觉都就跟没发生似的，但是周围还是有朋友会生病，尤其是现在晚上这个呃冬春交际啊，感冒频发什么的嘛，这个锻炼还是很有必要的。但刚上班第一天又又又病了，可以啊，上班第一天我又发烧了，然后有一些咳嗽啊，但是你这个好的挺快，, Start Time: 2734510
Text: 对，一天就结束了嘛。啊，那可能就是单纯的感冒了，嗯，不知道嗯，就是还是注意身体，你现在在家还锻炼嘛。呃，我本来说就是春节的时候就恢复锻炼嘛啊当然就是锻炼了一两天啊，发现这个有一些喘不上气，我就没那么大的量了。哦，对，就从一些基础的锻炼又又从零开始了。可以啊对，, Start Time: 2759070
Text: 没办嗯嗯，慢慢慢恢复打高达进化，也是种锻炼炼嗯高进化。嗯，还行行，嗯，每天玩一会儿。嗯，行行，呃，我说最近看的吧，还挺啊，就异世界网购美食家嗯也是在看，但他漫画就一直还是没更新，还是五十多话，都快两三个月了吧。嗯，很急啊，你这漫画动画一块看我是对对对，漫画之前早一些看的，, Start Time: 2784520
Text: 然后想看后面有什么剧情嘛，然后发现一看漫画确实后面就是还不错，剧情走的也是就边走边吃边做饭。嗯，对，动画也是一直在看嘛，动画就是他那画面做的也挺好的，就做饭什么的，给你演示的很细致。嗯，做菜什么的肯定也是比漫画好看嘛。然后之前放假在家呢也是在家看了一个叫异世界，, Start Time: 2815630
Text: 悠闲农家也是这一个季度的新动画了。就说有个人转身到异世界，然后他的特性呢就是有一些非常牛的种田道具，他就开始在一个森林里面种田建设。他的小村落啊，慢慢的也会有各种各样的人来，他的村子成为他村民啊，对，非常朴素的一个种田漫画去看，还听起来跟异罗游戏似的啊，种田动画啊。, Start Time: 2840860
Text: 对，上一季那个异世界，这在在异世界种田那个他完全是用自己那个天赋去打架，这跟种田这事没什么关系啊，这个还是比较征服土地啊，这个就是纯粹的种田啊。这个我也是看了漫画嘛，漫画有一百多画吧。我看了六十多画，就虽然动画和这个漫画呀，他就是谈不上有多好看。剧情也是比较平淡，, Start Time: 2870070
Text: 但就是狠狠的种田。建设村子就有一种我突然就想玩这个一些经营游戏。但是我看了这个动画漫画呀，却有种他帮我玩了的感觉啊，很爽，嗯，也是很久没玩牧场物语这种休闲游戏吧啊也就相当于是一个快速体验快村经营的这么一个作品。听听起来就挺催睡的的作品啊啊。对我也是睡前就看一会儿吧啊，, Start Time: 2897710
Text: 但每次都没看起话就睡着了，就有感觉了，该该该睡了啊。嗯，可以嗯，他一开始村子是一个人嘛啊后来又会有其他村民嘛，然后也有龙嘛。但你说一个现在的经营游戏啊，你想把这个规模想把这些设定系统什么的做到像这个漫画这样这么丰富还是比较少。他不但要养东西，要种田，嗯，还有社啊啊，, Start Time: 2927730
Text: 还有各种奇怪的一些任务。新露谷嘛呃比新露谷应该丰富一些了啊，再丰富点。对嗯，然后他也是这个村子里面村民啊，也是狂生啊，生各种小村民啊，可以一代传一代。嗯，对，那挺有意思。呃，然后假面骑士极狐也还在看，就是说没想到这个狼人杀呀，居然是度过了春节，还能再来几集。, Start Time: 2955130
Text: 嗯，也不过节奏还挺快的吧，就一两集就要走一个，剩下的又是几个老熟人了哦，现在这个阶段还在玩游戏。对哦，但现在就是已经挑明身份了嘛，我们观众知道了，他里面可能还是在猜旁观者听。嗯，好，最近也是加强了牛牛哥的剧情，说牛牛哥很猛，就打爆了，还能原地复活嘛。哦，但现在也没说这个复活呢有什么代价，, Start Time: 2982190
Text: 就看他每次变身的时候啊，得在这个原地狂扭，然后狂叫啊那种啊，可能说我猜啊就他这个代价呢是失去记忆呢，还是就慢慢的会减少它原本这个寿命呢嗯我觉得肯定是这个剧情上会有一些这样的设置吧。哦，嗯嗯，然后休假也是在加火文，哎，玩了个轻松难度，好玩吧。这确实就是很久没玩了，, Start Time: 3007990
Text: 体验了一下养成游戏的快乐吧，没有把它当一个战棋游戏玩。然后主要是看这次角色，有一些人设呢就做的还挺好的。我一周末呢也是就不太想看强度，就自己想培养谁培养谁就随便玩玩。然后现在这游戏不说，也要出后面一些 DOC 嘛， DOC 也没出完嘛。呃，我就觉得是不是等 DOC 再出完了，, Start Time: 3035620
Text: 我再把最后两关给打了，再去玩玩高难哦。嗯，反正现在看大家评论就说你现在这个难度高难啊，你用了 DLC 那些道具呢，其实也会变得简单一些。嗯，哦咱火文这次算是玩进去了吧。嗯，因为好久确实也是没玩了，是感觉身边玩虎文的人还挺多的。就是春节那段时间，我在家也没电脑嘛，, Start Time: 3061710
Text: 嗯呃就是玩玩手机打打火文，然后看好友里面也有几个一起在玩虎文的人，也是没事呢，就聊一聊该培养谁，然后聊聊什么职业墙什么的。嗯，挺好，怪物曙光就没什么好说，就每天一两盘啊，嗯慢慢追是吧？对，慢慢追。没办法，你急也没用啊，我啊还得上班，还得工作。嗯，你说要是尼特了，, Start Time: 3087690
Text: 我三天干到两百集嚯。但前几天我发现我这个怪物猎人曙光就怪物猎人吧，崛起的这个时长已经超过一千小时了。我操我的妈，我个尼特了。哎，可以可以可以，你这个这个干度真的是嗯嗯，不过那个其实本片我我确实没少，他这个是算了本片时间的。对哦，这俩算一块的，我应该三百多，, Start Time: 3116950
Text: 快四百了。嗯嗯，老猎人其实差不多都是这个时间嘛，哎也不是老猎人，我这是第一次接触，所以可能做尝试比较多各种东西。他后面还有一次更新嘛，看看后面还有什么怪是是长期运营嘛，嗯他得运营太烂了，这个长期运营运营太烂了，也可能差不多该出新作了啊。嗯，他这个长期有点折磨大家了，, Start Time: 3143690
Text: 哎，嗯，看看会不会今年会有新作啊，嗯期待了，期待一下。嗯，行，就这样。行，可以简单说说放假在家干嘛？春节期间回忆一下，回忆一下，想想我先说吧，嗯哎呦，放假，我我父母过来了，哎，来北京了，然后一块在这边过的年，嗯，就真的是父母过来挺累的，就为什么呢？就是平时我是属于那种在家呆着啊，, Start Time: 3168670
Text: 就是想出去再出去那种，但是我父母是闲不住的人，所以以至于这个整个七这个春节期间嘛，咱算七天吧，嗯我每天都在当司机哦，对，带着他们全北京转啊，嗯然后去找代驾啊，在驾不也也忙啊。对，可能这个放放假回家的也有啊，就找你了。反正对，反正我就当全程当司机了啊，然后一路往北去去的淮北滑雪去了啊，, Start Time: 3196460
Text: 第一次滑雪摔的不轻快。然后之前一直很想尝试，全家都滑了。对，然后我妈滑还挺好，对她滑双板。然后我是年轻人嘛，年轻人他说得试试单板比较刺激啊，就是特别自信啊。就之前他们好多人带那个小海龟，就垫屁股，那小海龟嗯，还有那护膝什么的，我都没上护具。对，就直接上了，, Start Time: 3227670
Text: 还有给我摔的呀，那真的是打滚呃，往前趴的也有往后仰的，也有得得亏，是有了头盔，不然现在可能就已经医院见了，太狠了，已经歪脖怎么怎么对，然后就是晚上回家就发现我这个整个手掌都是轻的。因为初学者容易就是拿手去去做嘛，其实挺危险的，容易把这个手腕做坏，做坏了你就得这样慢写，, Start Time: 3249610
Text: 有一些保护姿势什么的。对对，他学能用手掌来撑。对，就是很危险。然后请请教练练，教练也指导了一下，先从推坡开始练嘛。嗯，对，要后任推坡教练推估艺，你没带护具嘛，教练教练问的时候你没带护具，说没带没带你，你挺勇的哈，你就得你这种人很少见，但是嗯我挺佩服你的，嗯，, Start Time: 3272580
Text: 嗯，很尴尬尴尬练是礼貌真无语了。对，真无语了，然后就玩玩。但其实很有意思，就是怪不得大家老说这个滑雪上瘾啊。对，今你在冬天就就是你在这个雪面上可以自由自在的滑行，然后速度还很快，然后就是一个很好的一个运动，而且很累，反正滑完下来就整个前衣服前胸贴后背。嗯，, Start Time: 3296550
Text: 对，然后就很很很爽。然后打算这几天，因为说雪季可能就二月底就结束了，然后就是正儿八经就你就滑不了了，所以这几天可能再再再去滑一滑，再感受感受，再摔一摔，嗯，挺好的。然后之后就是每天都是看北京，哎，北京好像现在就就就恢复庙会了嘛。对对，今恢恢复庙庙会了，带他去的什么青龙青龙湖啊、, Start Time: 3317930
Text: 青龙峡什么花灯去看花灯，然后都是到处是人挤人，就每次回来都给我累得够呛，然后看看电影，哎，看了不少电影，哇，把这个所有活动基本都做一遍。春节这会儿对，就是人哪哪人多往哪扎。嗯嗯，然后真的是先看人再看景嘛。对，就感觉我这个假过的还没过，没什么区别。我感觉今年那贺岁片就阵容还可以是对往年的。, Start Time: 3341350
Text: 其实好我觉得是，而且话题也很多是对大家都在热里讨论，而且有好多朋友都都基本看全了，反正我周围好多朋友都看了。哦，对，百年红啊、无名啊，然后深海啊，甚至熊出没也看了。嗯，喜欢看。对，我就看一流浪地球二是吧，特效不错。嗯，对，觉得挺好的。你这个春节节老出去真的是挺，, Start Time: 3369880
Text: 我感觉比平时还累。嗯，你要去超市，对，你又去看华灯，你又去植物园都体力活啊。对，就每天都在走，每天都在开车，那不回家就吃了饭就睡啊，可不嘛。但是唯一好处说就是这个过年啊，这个北京不堵啊。对，这个路上开还挺顺啊，也是，但一出门就四十公里起啊，你就得室内也没什么东西，, Start Time: 3391140
Text: 然后就只能往就周边跑嘛。嗯，最后每每天回来都是倒头就睡。嗯，这这没没过两三天，我这个熬夜的生活钟就愣给我扳回来了。那很正常，是你要现在又让你扳回去了。对对，你现在已经回去了，嗯，而且主要是就特有意思，就是我我妈吧她不管我几点睡，但是她就必须要求你早起，她不会她不会说，, Start Time: 3414330
Text: 哎，太晚赶紧睡觉，他不不会不会，但是每天早早八点半必必须叫要起来。我不管你睡多久，因为你还得开车呢。对你要是，但凡起得晚，就一顿痛骂。哎呦，给我折腾的是是挺累的，两两三点也让你八点起啊。是呃，对，你要两三点睡，她我也不管，我不管，你几点就不管，就不管，就是其实就起来。, Start Time: 3439170
Text: 对，然后反正起你起不来就骂你，是让你这么晚睡了，对吧？反正反正就是一点一点喘息的时间都没有，过得特别累要求嘛是过得特别累，是不就是她心里也有一个今天想去的地方的是其其实没有没有，其实没有，就想让早就是让我起来，然后说咱今天去哪，就让我给他安排好了。对对，后阿姨想要一点家人的陪伴反，, Start Time: 3458590
Text: 嗯，就终于有一天和我家还挺不一样，可能是可能是初六。嗯，说咱老出去不行，咱在家歇着吧。不行，那天我睡得实在太爽了，吃了饭就睡。对，就吃完饭就睡，那天竟然没叫你起来。对，那因为在家嘛嗯也也没有没有没有任何的计划。对，然后就那天甚至是缓过来了，嗯，最后把我妈然后送上火车。, Start Time: 3482730
Text: 有有一种如释重负的感觉，完成任务了，完成任务了。对，但是还行啊，也不是也不算是抱怨，反正就是有的时候就是这个平时你不出去转，然后突然间遇到这种连轴转的情况吧，就没习惯，没习惯，掉头疲惫。嗯嗯，先什么呢？我其实没有什么活动，基本就是有时候跟朋友吃个饭，嗯，然后包括刚才说的看电影也是假期，, Start Time: 3506720
Text: 那会儿挑了一天出去看的啊，家里边今年尤其是没啥活动，反倒是呃上班的时候，那天就上周末吧啊然后家里几个这个亲戚聚了一下哦，然后当时我看到了我的一个大大外甥，大侄子外甥啊外甥，然后就觉得他怎么那么大个了，上次看感觉就是比我高点儿，就这次看他说就是一米九一打篮球的吧，, Start Time: 3534120
Text: 那还真不是是练跆拳道啥的，是初三了。但我我记得上次我见的时候应该是六年级。其实我们两个就是家呀特离的不算太远啊，可能也就一千米都不到。但是在两个这个方向，所以平时真是没啥机会见面。我这下班的时候天都黑了嘛，到家是他那还是一学生作息。嗯，当时就感觉时间过挺快的，, Start Time: 3565450
Text: 因为上次我见的时候是他来我家串门。嗯，然后我看他和他哥来，我看他就是也坐那儿，没啥事干干。因为我他作为一个以前是个小孩去长辈家串门也是居没做，就是听他们聊天。对，拘拘束有对，非常无聊。我说那个要不然你跟你哥过来打游戏呗，当时我好像还没买叉子叉，可能还是叉万，, Start Time: 3591040
Text: 那会儿啊都太早了。对，好像是。然后我我拿那个让他玩龙珠斗士 z 那个格斗啊，那还行。对，他跟他哥那那会儿他还挺挺皮的，你说他哥表现特别腼腆，就是不太干。摁那个手柄是他那瞎搓，把他搁那个搓的都都打不着的，你给他哥放一个御姐武器的，反正反正最后就是他赢了，他哥两盘。, Start Time: 3614560
Text: 当时啊当时他还特别那什么哎呦吧哥赢了什么什么的。那会他六年级啊，就现在看他初三的在饭桌上就表现比聊稳重了，有点像当时他哥那个状态了啊，后来我一问他哥都都大学快毕业了。这你想这三年多快啊，可不是特别有一种转眼间的那种感觉。是那可不是嘛，他六年级时候还没有那么高啊，, Start Time: 3639400
Text: 年级一米七级也不低了也不低，对不低了。他他爹高这家族遗传吧啊是挺好，还挺厉害的，看见了别人的成长。然后后来跟这个我哥我嫂子讲了讲，就是大概如何应对青春期孩子就是给予点尊重，不要太在这个大众面前，就是就是博他的面啊是什么什么的，就随便聊聊这些东西。对，要自尊嘛。, Start Time: 3663950
Text: 后来还挺忙，那个饭桌上学是对，那会儿还还有一什么考试，就稍微提前离席参加考试去了。这么惨啊，现在他们那考试，我也不知道为什么是是上学了吗？我我不确定啊，反正他选那会儿考试中来还没开学。嗯，周末考试，然后是通过这个打印，就是现发文件打印卷子做完之后再提交，好像照一个这样样。, Start Time: 3690510
Text: 对，也是远程的。嗯，现在都不容易啊，这孩子是这个疫情也影响学习了嘛。确实是嗯上网课也不是事儿，而且现在孩子还有一点比较呃怎么说紧张给他们压力很大，就是各个九年义务教育之后，晋升率缩减，对初中到高中、高中的大学都会缩哦，他正好是这个关键时期了嘛。对，所以我嫂子我哥也都挺挺学习咋样，, Start Time: 3717280
Text: 还行吧，学习凑合吧，一般凑合。对，但就是说想往上努的话还是有点吃劲儿，所以他们才这么急嘛，才会产生一些矛盾。是嗯也也这个为人父母，确实有些时候这个操心呀都急都急都操心，爸妈都急过。嗯，是，但是你说像你说我都我现在这个年纪了，我父母有时候也急也急。对，就是你在反正你在父母心目中啊，, Start Time: 3743960
Text: 永远是那个小孩子，永远长不大。嗯，挺好，是嗯啊想让父母挑点小孩。嗯，所以我现在我现在对父跟父母相处啊，就是我我爸妈说什么我就嗯是是是对你让你你怎么要求我，我就怎么做。所以你看这次我带他出去，我都不会说别的，不然哎呀，太累了，今天歇歇又怎么着不？你说你说弄我就弄喝了，, Start Time: 3772870
Text: 供能饮料闷头开啊。对哇吧眼皮子拿竹签子撑着啊，对，这这样辛苦了辛苦了。反正我这过节就这件事给我留下特深刻印象了啊，孩子长大了，对教育挺难的，提前感悟啊。你这是可以带爸呢，回回老家了吧。对我回家了呃，回家多待几天吧，感受感受老家的风情。对，但其实就除了前两天和亲戚吃了饭嘛，, Start Time: 3796690
Text: 呃我自己家倒是也没啥，就去旁边新开的餐馆啊、火锅店啊都吃一吃，体验一下周围新店的气氛，吃了一溜。对，你家是在一个繁华的地方嘛，呃算老城区那种设计市中心嘛，旁边就是下楼就小吃街那种啊，那还挺挺好的。哎，你们那边比如小吃街会不会开的很晚，还挺晚的，通宵吧。哦，, Start Time: 3824420
Text: 两三点。嗯，那不错，对，我们这边就是半夜很多店都不关，可能也是很久没有这么开过吧，是春节也是猛开，对，也也对人巨多。对，呃，剩下时间除了吃啊，就在家里面躺了，就外面确实挺冷。呃，我们那边就是出门啊，就能感到那种寒风，非常刺骨。嗯，春节放假，我们家都在家里狂睡好几天，, Start Time: 3848680
Text: 我和我妈都是睡到中午吧，然后起来吃口饭，大人都出去逛个街什么的。哎，然后我吃完饭我又困了两三点，我又睡到五六点啊，然后他们出去逛了，可能出去玩了回来了啊，然后就一起有时候是出去吃了啊，有时候在家随便吃，是吃一口，可能是血糖高了，坐一会儿可能又困了，一两后能能都玩不动了，, Start Time: 3876050
Text: 拿着手机我又睡着了啊，就闷头睡，可以感觉把你这前一年没睡的觉全补回来也没少睡。其实有几天比较夸张嘛，就午饭也没吃，就家里面说你叫不醒啊，就睡到五六点，然后我自己起来就随便吃一口，可以就不醒，太厉害了。对，然后五六点嘛呃可能又坐了一会儿，稍微跟家里聊会儿，天啊，, Start Time: 3902030
Text: 玩会手机就玩会儿 NS 太厉害了。呃，我可能又是拿着手机或者是拿着 VS 又睡着了哦，哎没出去转吗？没去周围的这个景景啊什么的的，去太太远的地方，本来打算是出去走一走，嗯，但一出去家伦就说哇，太冷了，算了，回去吧。啊，你们也很冷是吗？对，外面起风了就冷哦，, Start Time: 3925370
Text: 嗯也行，挺挺充实的。没办法，反正家里面放假嘛，我两个手机，我妈也两个手机啊，她就一个看直播一个买东西啊，然后短视频聊聊天，反正就是互相在床上打发时间吗，怎么办呢？也是嗯，可以啊，还休息，那你串亲戚了吗？走了呀，走了是吧？对啊对，不是都在一条街上吗？对，是是是吃了好几次饭啊，, Start Time: 3948040
Text: 主要还是吃啊。对，今年吃对，今年确实是这个这个餐饮业又就又复苏了。就街上那些吃的小吃摊啊、小吃店啊，人都非常多。对，红红火火对，挺好的，景点就稍微去了一个比较近的一个那种呃庙吧啊人也很多，飘香去了。对对对，拉满了拜了拜没没拜牌不上太多了啊，也是起是这个我之前看不就雍和宫嘛，, Start Time: 3976460
Text: 大家都抢投香。嗯，那这大年三十晚上就那有多少个头衔嘛，就一个头啊，啊，每一个佛可能都有一个头香嘛，里面佛佛多多，然后就看大年三十下午就开始有人在排了。嗯，我是真真厉害，嗯，就就喜欢那个气氛。对，就是也很热闹啊，今年也是到处都是人什么的。去我去餐馆吃饭，我问他，, Start Time: 4008340
Text: 你过年开吗？他说都开吧，他说看情况吧，要人少就不开了。就是说说呢呼啦啦，来一帮人全坐满了，我们那边饭店好像大部分都开了，而且且都挺多的，是感觉就是大家都出来了嘛。对，而且是你就去庙会那摩肩茶味了啊。对，可是你买个牛肉串还得排队呢。庙会本来说要去，然后有朋友我妈朋友就就拍张照片，, Start Time: 4034330
Text: 就人太多了，你们可能来啊，也就只能看看人买东西都比较难得。排队是嗯，但其实卖东西也就那些了。对，没有什么太太特殊，没吃过，没玩过，也没有，是还是经典庙会吉汤老北京大鱿鱼了。对，好使好使。哎，天天说着，今今年之说说这今年年感觉没什么味味了，可可能是我家门口那片没什么年味。, Start Time: 4061510
Text: 对，因为没没不让点这个什么了嘛，我觉得这个炮让让让放炮炮了，不让放烟花了，就可能确实少很多。但是今年还是有逆风作案的啊，我们那边好像随便放了。哎，你们那边挺好。对，但好像放了，我也没感觉，可能晚上放了，我也就睡着了。过年不是老放炮了，我我们家就是附近应该算是这个比较严的嘛。, Start Time: 4087410
Text: 啊，仍然有人敢逆风作爱，就是放。比如说在半路上放一下，点了就跑，警察也抓不到，警察过来了，放完了。对，然后警察过来放完了一看，然后然后旁边隔几条街又开始放了，然和警察再过去过去了，那边又开放了了，另外一边又开始放了猫鼠游戏。对，他们和街人可以嗯，就就反正就是这是让我唯一的感觉有点啊，, Start Time: 4110650
Text: 这这确实是过年了了。对，看看到点火星。对，那你说去庙会都没有什么感觉，因为毕竟去庙会还是全是人什么的，就有点头疼。对，但是这个点看看烟花真的是感觉啊，这是今年就算是过完了买个臭豆腐，买个淀粉肠都得排队，是还不自己做呢。对，哎，也是啊，我这个看完之后，我就那天还研究呢在拼多上看那个淀粉肠那个机器啊。, Start Time: 4132330
Text: 啊，我之前我之前说过，我买了的这个做电饼果子和电饼铛嘛啊说过。嗯，然后我现在开始始究这个机器，觉得这个机器配套的是吧？对，觉得挺好的，嗯，都得卖。对，以后就在咱楼下就摆个摊了，明年你去开摊去。对，明年我也是穿穿成这个西游记里边了，给大家烤串啊啊，穿成这个孙悟空什么的。, Start Time: 4160450
Text: 对，西游记那那个扮相的那些人为什么老打起来啊？因为感觉每次都有那种视频流出，什么孙悟空打猪八戒。对，那个师傅跟悟空又打起来了，是我觉得可能是一个新的整活的这个什么的，嗯，挺有意思的。就感觉他们那个师徒四人经常因为一些事儿，所以闹矛盾可以，这算是一种后现代结构了。, Start Time: 4181970
Text: 嗯，应该调查一下。那那些扮相人都是干嘛的？对，合影的呀，还是那个纯是店里招揽生意扮成这样，还因为这个还有就穿着奥特曼皮套那个啊烧烧火做饭什么的，还是就是过来就是拍短视频呗。对，挺多的。是的，反正今年也就是去年这个那年终于过去了，应该是兔年。嗯，这个新的一年新的计划，, Start Time: 4206570
Text: 然后看现在这个呃带就是个出国旅游什么的都放开了啊。对，不知道大家有没有什么这个今年的这个出出去玩的计划啊，我有朋友已经飞往泰国了啊。对我看现在这个朋友圈里边也有也开始有这个推泰国旅游的这个这个机票了，就很便宜，嗯，挺好。然后我妈其实也特想去哦，可以去跟我爸聊，, Start Time: 4230400
Text: 然后我爸不想去啊，就说咱们这个中老年男性吧，确实有的时候真是懒到一定程度了，不想担任何风险就是倔。他可能就是怕自己不会说外语，可能是怕这个接触心的啊，反正很很抵触哦，是吗？就不只是旅游，其实各方面其他东西也非常抵触，就喜欢在家待着是吗？对，就是已经有一种惰性了啊，, Start Time: 4252700
Text: 我爹爹已经有多，所以我我爸我妈经常是呃各玩各的，我妈是跟他同事去旅游，嗯，然后我爸是跟他老战友去喝酒啊，是这么两方面啊，对我有时最生活。对对，这个我突然想起一个事儿，就是今天早上我一个朋友问我说你就他问我说你父母有没有这种就是人到中年就是中年进老年这个这个阶段的时候，, Start Time: 4275920
Text: 他就不愿意出去别人交流，有一种社恐的感觉。我说想想像，好像我平时也有那么一点，平时我觉得我更社恐。对，然后就是说这个我妈不是我妈是那种经常出去跑的人，我说我爸可能就是单纯的他在家里面嗯家出去不出去，然来去借人也不见。但是他会跟朋友出去喝酒去，就他只对在自己那舒适圈里。, Start Time: 4300110
Text: 对，所以我觉得他可能是单纯的倔。然后他说然后我这个朋友就说他就问了医生的朋友，他可能是因为更年期更年期的问题，导致了他心里会有些变化，就是男性还是女性，就是就是女性嘛啊对他说他妈就是这种就愿意出去跟人交流，就像喜欢在家里面看电视，玩手机，就不愿意出去，就可能会影响到这个这个心理心态有变化，, Start Time: 4322670
Text: 可能会有抑郁症的风险。他说就是如果父母有这样流这个倾向的话，就要注意这是哪方方面，就是愿意出去玩的，个不愿意出去玩。就他就我这个朋友说他他妈是不愿意出去，就是拒绝一切的社交，就只是想在家呆着对出去玩，那家人来了，说一起出去散个步什么的，好像也没有出去，就就是不愿出出门。, Start Time: 4343690
Text: 就就所以说就是提提了个醒，就说如果有这个情况的话，就注意一下更年期这个事儿。我说哦也是有道理，关注家人，对，关注家人，关注朋友。毕竟这个新年嘛啊你年一过一下子就恢复正常了。工作啊对生活学习什么的，嗯，能能多出去走走，多出去走走吧。嗯，然后对，今年可以出去旅游了，, Start Time: 4366580
Text: 那可以去我朋友说去三亚嘛，海南三亚也是挺热闹的，大家可以出去转转。嗯，有窜大家出去有窜，我觉得得撺掇撺掇。那既然说这个出去转转啊，我觉得也可以做一个收尾了。来讲一下咱们的摇曳露营抽奖。哎，是这个说明一下啊，我们是由这个角川啊提供的中文版摇曳露营一至二的漫画。, Start Time: 4389100
Text: 好哎的豪华版。哎呦，讲一下这豪华版，除了这一至二这两本书之外，对豪华在哪呢？对，首先呢是随书附赠的这么一个 PVC 的透卡哦，是这么一辆小车，然后大家都打包行李，然后在车里这么开车的一个这么一个状态。这透卡呢是十二多厘米乘九厘米这么一个大小，而且不小嘛，基本是半本书那么大吧。, Start Time: 4413960
Text: 嗯，呃另外还有一个预约特点，咱是预购的时候的特点哦，是一个双层的透卡挂件儿是漫画画这种黑白线条特风的啊，这是双层呃，一层是透明的，然后可以俩叠一块形成一个一个画面，是一个智摩领，一个福子啊。对，嗯，然后另外一个就是大家这个最喜欢的亚克力牌啊。对，这个咱用无验啊，, Start Time: 4442240
Text: 其实真正豪华版的一个有偿特点，咱们可以理解为。嗯，但是呢咱们三个咱们这次奖品会提供三份，每一份都是把这个一一杠二的幺幺露营拉到最高规格赠送给大家。哇，非常感谢我们这节目中有点牌面了，终于对终于有这个好起实给大家带点福利了啊。对对，不用听，我们在这叭叭说了。, Start Time: 4470620
Text: 嗯，其实这这个联系到我这位朋友，也是咱们的听众啊，是吗？对，真不错，非常感谢您啊。对，感谢您。对，希望以后多多支持 TACG 啊，是我多多整点先省点抽奖，不把您的这个 ID 给暴露出来了。是非常感谢。是，而且遥远，露营也确实很符合现在嘛，对吧？嗯，对，然后本身它是一个很轻松很愉快的一个作品，, Start Time: 4493990
Text: 然后看看漫画。对，然后放松放松。嗯，而且我我也是看了一下露营才入的露营坑嘛，哦很有感受，很有感受，然后置办了很多很多装备，嗯，结果置办完了，天转冷了，然后也没怎么用啊。嗯，有百分之六十的装备到现在没拆开呢，给你一个缓冲的机会。是，主要是买是前天，这个就是有很大的这个露营品牌的雪峰嘛 snowpig。, Start Time: 4519790
Text: 然后它是正儿八经是在国内宣布登陆了，登录国内信啊，给你发微信了，给我发微信了。就说哎今天福袋是不是买买买支持一下？对，支持，然后买的那个泰杯什么的，就是光买这个了，但是没没得用啊，你在家里面我也不会用它呀。嗯，所以就这不也期待着时候赶紧开春。对，然后阳光明媚的这个天幕，, Start Time: 4547410
Text: 泰杯，它那种是导热吗？还是泰杯是基本都是放冷的，隔热其实是隔热，就是它中间有一个真空层。就比如说你泰杯你架在炉子上烧，嗯，就烧完之后你直接可以取下来喝哦。对，就是它他的嘴烫坏了。对对，你不能就可以直接取下来啊。嗯，对，然后它泰杯就是烧过之后会特别好看，而最重要的是它轻对，, Start Time: 4568960
Text: 特别轻。嗯，就是就是这个露营感觉是露营的必备的这个三件套之一啊，嗯泰杯啊、雪拉板啊什么的，就通过这个雷月露营，你也可以了解到很多这个露营的知识啊。嗯，对，比如说你冬季露营的时候，你需要去准备什么东西。嗯哎然后，更重要的你可以看看这个芝摩岭和构园夫子，还有他几个伙伴之间的这些很好的很轻松的这种互动。, Start Time: 4591240
Text: 嗯，沟通行，那本期节目差不多就这样，欢迎各位留言聊了不少，一定要参与抽奖啊，具体这个是什么参与条件，大家到时候看网页或者 app 内的介绍。哎，是嗯，行，非常感谢各位收听，咱们下期再见，拜拜拜拜。阿西阿东亚玛尼的你就当没给自夸自语的希望。 money 怂隆，, Start Time: 4616160
Text: 妈妈嫉妒一定拥有的是可以怎么了？恭喜爸爸新进入高 thing，, Start Time: 4646030
