Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说、饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 hello，大家好，欢迎收听最新一期的加友常规节目。, Start Time: 37870
Text: 我是主持人 dijerry，大家好，我是超子小五，然后雪豆。哎，大家可能很好奇啊，今天这么一个主题，我们没有邀请开姐来。哎，对对，说电影嘛依然就有开姐吧。大家可能不知道啊，这个荧屏戏在这个春节期间连更两期大活让开姐歇歇吧，求求你们了。开姐实在是马上就要去补很多电影了，, Start Time: 113600
Text: 我觉得她应该是是嗯嗯，好，所以今天实就是是们几个个好好好聊聊聊这春节节档电这么一个档期啊，啊，我相信今年应该是很多喜欢看电影的人对这个档期比较满意的一个年份。嗯，因为甚至有很多人给这个春节档冠上了这个史上最强春节档这种称号啊，多少就是也洗掉了，之前就是有一段低迷的这种状态。, Start Time: 137840
Text: 对，毕竟之前疫情嘛，大家也都好久没有去进电影院去看电影了。对，之前片子也不多，老实说就是你能去电影院，其实可选的选择也不多。对，就感觉一直在积压着嘛，在这个春节档正好就爆发了。哎，嗯我们录这期节目的时候是出事二，这都记着呢。这十二天我基本上我数了一下，自己看了七场电影，, Start Time: 163170
Text: 嚯啊就一一半多的时间都呆电影影了了。比如说春节档你基本上都看完了，呃，有些是二刷嘛，就是大概看了五部这样子。那今年不光是这个票房节节攀升啊，就是很多对于电影的讨论也是特别激烈，没错，嗯，甚至就这个有些都上升到了这个法律的层面上，是吧？嚯，今天我们找来来这个几位同事，, Start Time: 185850
Text: 其实是想在不受这些其他的干扰的情况下，就单纯的从我们个人的喜好出发，来聊一聊这个档期的几部电影吧。嗯，是，但我觉得得说一下，可能咱这期节目应该会有一些剧透啊。对，如果没有看的朋友就建议看了之后，然后们我们尽量不剧透具体的情节，但是一些拐点我们肯定还是会提到的。, Start Time: 207490
Text: 是对，因为毕竟这个春节档就是咱们呃狭隘的春节档，六天假期也过了。然后这个相当于整个的这个春节档的放映时间也过了两周就是一半了嘛。没错，那可能就是大家有兴趣的可能已经提前看了。那可能现在还没有看的，可能也是在等这些影片的后续的一口碑。那我们这期节目呢会有些轻微的剧透，, Start Time: 230060
Text: 然后主要还是给大家做一些推荐。大家可以根据我们的推荐呢，然后再去酌情选择后续是否要继续观看嘛。是嗯也可能也有不推荐啊，那一会儿好好聊聊这个不推荐啊。感觉豆哥有话说，憋了一肚子。是可以，咱们先呃在具体聊影片之前，可以先聊一聊这个一些小的场外的东西。嗯，今年我让我观感最好的时候，, Start Time: 252640
Text: 实实际上是这几电影还没有开始上映之前，嗯，就是一大批信息公布出来。无论是这个预告片也好啊，嗯包括各种公众号的宣传也好，还能感觉到就是今年就是特别热闹。红红火火。对，是今年春节档其实呈现了就是双多，一个是数量多，那相当于就是我们算上中间撤档的中国乒乓，相当于有七部影片。, Start Time: 277700
Text: 嗯，在同时在这个春节假期映映，然后同时还有就是类型多。嗯，其实之前跟 jerry 还聊过，就是说往年的春节档基本上还是以喜剧为主。对啊，印象比较深的就是球衣那一年嘛就是疯狂外星人，然后那个叫什么呃飞驰人生、飞驰人生，还有什么神探蒲松龄基本上那相当于一半都是喜剧。, Start Time: 301690
Text: 其实对于其他类型片的爱好者，可以选择的东西就比较少。是对，今年你看像球二，那就是春季影片是对吧？然后包括呃张艺谋导演这个满江红就是主打悬疑喜剧是对吧？然后呃呃那深海是这个动画，中国乒乓是一个运动题材，是对吧？无名呢也是一个悬疑悬疑谍战这样的啊，熊出没也是这个动画，, Start Time: 323550
Text: 我觉得经典合家欢熊出没？对，熊出没是一个很标准的名作之笔，但是一会听听子好好说啊啊。对啊，你说到熊出没？我就想到我本来说想去看熊出没，然后就是都打开这个淘票票了，那让我媳妇给摁下来了，说你要看熊出没，我就跟你离婚。哎呦，不是不是你不能对熊出没有如此大的偏见。, Start Time: 350040
Text: 他说我就是很偏见这种，天天看光头强看熊大的这种这种人啊，那罗斯你不能看，那这期录完得给嫂子好好。对，这期录完一定要给嫂子好好听一下，可能我就趁他不如意，我可能自己偷偷看了。不定我也是自己一个人看过那个吧，小魔仙大电影的人，哎，是都都互相偷偷看，不告诉是吧？, Start Time: 371460
Text: 哎，是啊，我我想说一个我的小困扰吧。嗯，但是也是当下这个没办法的问题，就是呃我不知道大家有没有这个困扰，就是看电影的时候，尤其是三 d 电影。你在电影院的时候，你戴着口罩的情况下，你就没法好好看那个电影。嗯，我我有这个感觉，因为你的那个呼吸的热戏，它始终会有零在你那个眼镜上，, Start Time: 390300
Text: 然后就非常虎，你要么就把那个眼镜拿远一点。是，但但你就得手一直举着，嗯，就是非常非常难受。对，其实其实小五这点其实我还想说一下，其实今年这春节港片我还是有一点特开心。对，大多数的影片都是我发行的是二 d 版，只有深海是三 d 版。熊出没也熊出没也是啊，但是像我们需要聚精会神看的流浪地球二啊、, Start Time: 413610
Text: 无名啊，然后满天红啊都是二 d 对我觉得是对观感很大的一个提升。起码他没有那种为了三 d 而三 d 的之前的这种行为出现了是，但虽然不是三 d 版啊，但是今年的票 d 二 d 版也挺贵，也不便宜。就那我觉得比你卖这么贵的三 d 然后观音体验很差。要值是我记得记得如果说到票价的话，, Start Time: 438450
Text: 好像平时我在淘票上买可能就七八十一张差差不多。对我记得之前买的时候可能也就五六十，但是而且今年有些片子就是你就奔着那个大屏幕去的很多是，所以就就让你的这个支出啊好像更多了一点是今年各位这个就是单场的这个票最贵花了多少钱？最贵的是这个我吃的量地球球是一百六，, Start Time: 461620
Text: 哎，我也是我也是是个二十刷流浪地球都是买 MMX，但是我买个一百十哦，那你们贵，我这最高是一百五十九。哇，那反而感觉我吃的亏最多，我两张最贵都是两百多。哇。对杜宾影院的流浪地球二跟那个 m max 激光的声海，就是啊对，其实我这个票能相对来说便宜点的原因就是因为我选的场次，, Start Time: 486980
Text: 就是我之前还跟这样说呢，我这个春节档看的就是比这个票能我都是白天睡的。对，要么就是轻晨场，那真是清晨六七点钟的场次，要么就是半夜场，就十二点开始看看到凌晨三点就人少一点，因为留了二三个小时呢，是看完就真的就可以吃早点了都。哦，确实其实今年这个场次不太好挑，, Start Time: 511640
Text: 就是呃还我我自己是亲身感受到，其实影院数量变少了。哎，是对我原来习惯看那些影院，然后终于在一搜，哎，确对我都没撑过疫情挺可惜的。而且我今年发现就是大家的观影，整个观影欲望都非常强烈。你像我买二十号流浪地球的时候，反正就是三天以内的票，好多已经全都没有了，就大家都已经提前都安排好了。, Start Time: 534650
Text: 这种嗯我觉得也是挺好的一件事情。看过看得出来，在这个大荧幕戒断了一段时间之后，终于观众没有对大家都很怀念起了电影院的好。对，就全身心的投入进去去看欣欣赏这么一部作品，这就挺好的事情。其实这也是说明了就是电影对于大众娱乐的这个刚需，就真电影是还是目前来看是最主流的一个这个娱乐消费方式嘛。, Start Time: 558550
Text: 是那这个畅聊了一会儿这个今年电影的好啊，我就来挑个事儿，不知道大家有没有兴趣，有没有负担啊，排排行一下这个春节档大家看过的电影。嗯，因为刚刚也说了嘛，这期节目我们就是纯从自己的喜好出发。嗯，那我自己先来吧。哎，行吧，我看的电影是辽阳地球二嗯，深海熊出没无名和满江红嚯。, Start Time: 582880
Text: 然后我刚才念的呢，也基本上就是我心中的这个排序了。排排序分前后对吧？对，排序分前后，辽阳地球二和深海在我看来就是比较好。流浪地球二，我觉得最好可能最最是我喜欢的类型是，然后第二名是深海。嗯，嗯，然后我把满江红排在了第五。哦，哦，那第二个谁说超老师呢？你都你都要点了，, Start Time: 608500
Text: 超老师应该是看的最多的。对对，我全看了。但是我说的很危险，很怕挨打，没事，就说都是自己人。对，都成年人了，对，为自己的发言负责啊。好呃，我春节档的这个心目中的一个排名啊，就是第一是满江红，第二是流浪地球二，然后第三是熊出二，然后第四是中国乒乓，嗯，然后第五是无名，, Start Time: 634010
Text: 第六是交换人生啊，然后第七最后是深海。哎哎哦，曾经了，我甚至都没来，没来得及看，我也没来得及看，没得及看就吓映了。对，还会再上。对，其实个挺聪明的选择，就是避免直接碰撞嘛，确实确实对。嗯，那我看就其实没那么多春节档的话，就加上就春节这个假期的话，嗯，我大概就是呃流浪地球二，, Start Time: 659950
Text: 我觉得在我心中是这几部里，我看的就是最好的。嗯，然后是深海，呃，然后是满江红，嗯，然后是阿凡达二，反正阿凡达这个过来凑场啊。对，因为年前实在是没来得及去看，然后一些工作生活上的问题啊，时间排不开。嗯，然后我阿凡达二一直是等到那个过年的时候，除除夕那天吧，还是初一的时候，, Start Time: 687150
Text: 我忘具体忘了，反正那天才去看的。嗯，然后哎待会再细聊吧，反正这个我觉得说到阿凡达二可以补充一个场外的一个信息。就是呃刚才一说到中国乒乓不是上一两天嘛，初三初四是那初四那一天，中国乒乓的那个票房数还没有当天阿凡达二的票房数据高呢。哦，所以就刚才刚才豆哥说这个就是规避一下，, Start Time: 713630
Text: 其实确实也是是一个不得已的一个选择了。是嗯啊你们都说这么多，我感觉我是在场的各位中看的最少的，我就看了三部流浪地修二，然后深海跟这个满江红。嗯，但是我在我心中也是这样的，顺序，就流浪地修二第一，满江呃满江红最差深海在中间。但是就是这三部排序中，我是有很江红，, Start Time: 739400
Text: 这个怎么说呢？间隔的嗯，就是我觉得流地修二真的是巨好看。嗯，就是就即便是我二刷三刷，我也能看到好多好多东西。嗯，就是百看不厌那种感觉，深海是那种满场场哭，嗯，出出之之就就一感味味，怎么不对呢？啊，有点问题。对，就是后劲儿就让我感觉不大舒服。嗯，满江红，就是我从出来我就开始跟我跟跟我父母一块去看的，, Start Time: 761670
Text: 就一直在说一直在说这这个片儿是难受，不是问题题。不不行行，就这种很有很明显间隔的这么一个排名。嗯，压力来到了满江红这边，是嗯那不如就从先从满江红开始说吧。哎是国师啊，这个也是今年其实两极分化很严重的一个片子啊。嗯，我觉得咱抛先抛开那个营销不谈。对，就说这影片本身嗯，, Start Time: 785310
Text: 我但是有一有一点我可能要还是要带入进来。就是我去看满江红之前，我是心里有一个预期的哦，然后我的预期就是在看了预告之后，我以为会是一个张艺预版的呃，带一点喜剧元素的绣春刀故事。哦哦，那这是你期待错了哦，我看那个预告片的时候，给我感觉就是那个片子风格还是挺冷劣的哦，, Start Time: 810140
Text: 这个可能是我的观感，把它放的不是很好的一个原因，就落差就很很对哦，就这也导致满江红就是我春节看的电影里面，我让我最进不去的一个就是投入不进去的一个电影。哦，哦，那你还是期待高了。你看我我我不是排名把满江红排第一嘛，我觉就是其实我想还是解释一下，我这排名怎么来的呀，, Start Time: 836260
Text: 我来，那你先来。对，其实我刚才就是那个元素的一个影事哦，那个我的观感呃每部影影后给我一个惊喜喜感。一一一一排排名，然后以及就是呃犯的错的多少的一个排名，就越靠前，犯的越少哦，越靠翻的越多。你看这满江红为什么我预期比较低呢？因为呃我我之前就是我一看是张艺谋导演的作品，, Start Time: 856240
Text: 然后又是悬疑喜剧。就是我马上瞬间就是网友评论瞬间想起了被三枪支配的恐惧。啊，是对，所以我就抱着我说，那就是还能差到哪去。对，还能上哪去，然后就过去看去了啊，这样的期待我觉得会有很好的观感。你是直接想到三枪了是吧？嗯，我主要是因为我是带着那种对张艺谋拍的古装片的一些预设进的电影院。, Start Time: 884010
Text: 然后所以这个影片就我喜欢的张艺谋的古装的部分的一些优势。在这个片子里就是一点都没看着，就是就是看张艺谋的很多片子，我会觉得就是看画，然后看颜色。对，然后看他怎么用人看的是一种仪式式感。对英雄啊，包括士兵埋伏，包括满城黄满城金甲、黄金金甲。对，看的这种仪式，, Start Time: 912070
Text: 对我心里其实有点把他对标到黄金甲的。嗯啊就是然后但但是在这个片儿里面，其实我没有一个就是像黄金甲那种恢弘的镜头的画面，我没有见到。然后那种很浓烈的，很有个人色彩的呃那种对于颜色的控制，然后在这片子里完全没有，甚至我觉得它的色彩颇有微词啊，就是我觉得弄的不是特别好。, Start Time: 935330
Text: 然后还有就是张艺谋最鲜明的那个对人的控制嘛，就是那个大场面的恢弘的调度调度。对，然后在这影片里其实也几乎没有。对对，所以这个可能是导致我一个巨大的落势是甚至他就是整整个故事发生的局限性。毕竟是只是在一个大院子里面，感觉张艺谋好像最近几年就是去掉了很多他自己以前的风。, Start Time: 958570
Text: 没没错，其实你从他这几年的片，三年五部片嘛，就是从一秒钟到悬崖之上到这狙击手，然后包括还没有呃放映的一些影片，加上这部影片啊，看击手也是他的片儿，我甚至没对对对，就是他都是在讲一个小格局下的故事。对，嗯，但其实我挺喜欢张艺谋，在这部作品中一些镜头的把控的。, Start Time: 982370
Text: 嗯，比如说大家都非常熟悉，就是在激情运行行间之间都会一一个穿过过门而过的这么一个长的一个跟茎。对，就我觉得他这个跟茎其实用的地方特别巧妙。他不只是提供一个就类似于让你给你留出心情转换的一个空间。嗯，其其在里面还埋埋了很多很多细节，包括比如说两个角色，谁走前面谁走后面啊，, Start Time: 1005630
Text: 甚至还有你能遇到对有人去抢这个。但其实是一个类类似于那种像是在故事中地位的一个争夺。嗯，对，其实我因为毕竟张艺谋他是当摄影戏出身的嘛。嗯，对，其实我觉得他对于这种细节方面的把控还是做的挺满意的。这个细节我也关注到了我最喜欢的一点，就是就是这个中国是古建筑，, Start Time: 1026320
Text: 尤其是这种大宅庭院的这个设计是非常非常非常讲究的。对，就是你你在其他的，比如说城堡、什么古堡园、庄园这种你是感受不到这种气氛的。就是什么叫三进三出，什么叫啊哪个房间是意义是什么，哪个房间是贵为上等，然后哪个是什么马房什么这种你你在这个片子里其实是能感受到，, Start Time: 1047760
Text: 哪怕你不知道就是其中的含义。但是你能明显感觉到啊，这个院子的这个结构啊，它是跟这个身份等级有直接明显的这个挂钩的。对，在设计上就是咱们文化里的一种这个对，而且我觉得他是零设计的这个大院子非常有意思。一一点是中国的，就就这种种院院，其其实有很多什么。对对，就是你不转过去，, Start Time: 1071660
Text: 你是不知道看不到他是什么的。所以他很多故事其实发生在拐角的地方，比如说包括是他进那个屋里面去，当然就是就有点剧透啊，就是进屋里面去跟那个妓女说话。对吧我科科技对说话的时候，其实他就是用了一个拐角的很很微妙的一个感觉。就所有人在拐角这边对后，他不知道里面发生了什么。, Start Time: 1095120
Text: 对对，就是如果小时候有住平房，这行人就经常躲在一个墙角。对，然后看啊墙角那边的一个这种感觉，对他不但满足了一个就是故故事的叙事的需求，还其实满足一个就是观众这种类似于偷窥的心理。嗯，他就是这种深宅大院先天带的那种悬疑感。对，不知道这期节目还能不能让豆哥的夫人听怎么了，, Start Time: 1114680
Text: 又又偷偷看，又偷偷窥，又我还是很正直的啊。而且你其实你也有的时候，你能就是一些细节也能注意到，你像走路的时候，在回廊里面会有很微轻微的回声。嗯，你在一些很大的影院，其实你能听见的就这种回声其实创造了很多这种不确定感，就那种悬疑感。那就是说明其实这个场景的设计还是有它的独到之处的。, Start Time: 1137930
Text: 对，所以说我觉得满江红就是在细节方面，我其实还挺挺惊喜的。嗯，我夸一夸，其实我这部片子之所以特别满意的是，就是点在于就是说首大前提是这部电影影一个非非常发挥稳定的一部电影。那不管是人物的这个情感转变啊，剧情的发展啊，包括电影最后的一个立意啊，整体包括画面啊、, Start Time: 1162340
Text: 摄影，这是这是一个底啊，它完成了那么更更让我意外的点就在于就是说我觉得张艺谋在这回的这个叙事上，然后有一种其实还是挺新的一个玩法。其实我我不知道你们有没有看到，就是之前这部影片在宣传的时候，他的宣传方提到一个就是什么剧本杀电影啊，对，提到这概念。嗯，但是我看的时候，, Start Time: 1186800
Text: 我其实挺嗤疑笔的，我觉得这不就是蹭蹭当下的这个流行热点嘛，对吧？这三年大家都知道剧本杀很火嘛。是，但是我看完之后，我真的觉得他的叙事的这个逻辑嗯是一个剧本杀式的一个逻辑。其实我们你想他这个回忆一下这个剧情发展啊，其实他很像我们平常玩桌游的时候，就是我们一个轮次，, Start Time: 1209180
Text: 一个轮次，然后每个玩家在发言，然后通过每一轮次的发言，然后我们推我们就是发现了不同角色新的身份。嗯，因每个玩家家都有一个剧身份份，都有一个二童身份。然后同时也通过这个发言，我们找到了剧情情的拐拐点。因为玩过剧本大家都知道，有时候会走到死胡同嘛，有时候你需要去不同的发言，, Start Time: 1233470
Text: 刺激这个新的剧情拐点。对吧？搜证什么的。对，然后就是你能看到，其实这里边这个这部电影是典型的，就是这个对话文本是占非常大比重的。其实他的动作戏啊或者什么那种纯是拍景的这个这个镜头很少很少。嗯，然后他这样的一个表达就是这种叙事的方式，其实也也也也也正好配合了一个。, Start Time: 1256410
Text: 呃，就刚才豆哥说那一点，就说这个人物前少，然后呃我们能看到很多评价，说呃满江红这部电影说有大量的反转啊什么之类的。他这个反转就是我自己的一个感受啊，当然也有一些基础的一些就是情节反转。他更多的这个反转是人物之间的主次关系，或者说是话语权的这么一个转换的营造的一个反转。, Start Time: 1282130
Text: 其其实我们可以看到这个不同的场景。比如说我们能回想起来，比如说有一段落是岳云鹏坐中间，然后沈腾和那个易烊千玺做两边，然后他们三个挺逗，对他们三个在聊。那那时候话语权是岳云鹏，然后后边还有他们四个人坐一块的时候，其实这个镜头的转换，其实你能看到刚开始这话语权是掌握在张译的手里的对吧？, Start Time: 1307260
Text: 然后后来当岳云鹏掏出金牌的时候，这整个这个话语权、主导权就变给他了。对，然后包括其实每一段落就是豆哥刚才说的很好，就是这个电影其实是给了观众，就是一个休息的时间，就是他们在走廊里走。然后这段时间观众第一可以总结上一段，就是实际剧情推展到哪儿了，也可以对下一段。, Start Time: 1329720
Text: 那这个下一段的话语权或者说主要推荐故事的主要角色会变成谁呢？然后在其实在这个过程当中，导演也给也给线索了。就是谁站在最前面，其实下一段那主要就是由他来带出故事新的一个发展方向。哎嗯对，然后补充一句，然后就是很多人说这个这个这个怎么加入了喜剧元素啊，我觉得这是自然而然的。, Start Time: 1350550
Text: 你想想他就本来他就玩的是这个人物之间的这个主次关系的变化和这个话语权的转化。其实以现在这个喜剧演员的班底自然而然笑点就出来了。你说这回的电影里的很多笑点，比如举例，你要像岳云鹏，他主要带出的喜剧效果。就是他然如他这个个喜剧的时候和他这个事事的的化候这种落差，, Start Time: 1374530
Text: 然后不太聪明。然后但又想对对对对，然后还有这个小细节就出来道大家呃，我们的听众如果之后看的话，也可以注意一下。其实里边有一个一个细节，就是张译这个角色，经常拿扇子去点这个沈腾这个角色敲别人脑袋敲。对，其实这不就是其实他的这个剧情作用，就是你现在在这个场景，, Start Time: 1397810
Text: 你并不是一个主导者，你是一个不能发生的人，但是他相当于一个配角，在这个桥段要去抢自己的这个话语权，然后由另外一个主导者给他话止了，其实也是一个笑点的一个营造。嗯，有点捧哏和逗哏的感觉。对对对对对，所以是一个其实挺精致的一个小品作品哦，哎你是这么想的呀。哎，, Start Time: 1418980
Text: 但是就是说到喜剧这件事啊，就是我当终还是觉得就是张艺谋在这个片子里给我感觉就是他是不是有点太急于像市场，就是证明他能够处理一些现在大家喜欢的东西。比方说喜剧，比方说这个剧本杀就是这两个东西放在一块，我其实天然有一点点进不去的。嗯，这个问题其实我也想过，我说能不能因为就是我们看他本来说这个满江红的剧本原版，, Start Time: 1442840
Text: 它是一个呃严肃的一个故事。然后像临临时这些，比如导演说改成加入喜剧员来扮演，然后改成一个由喜剧要素这么一个悬疑电影。嗯，我我想过我觉得可能还是是不光是说说跟这个时下这热门的东西去结合啊，我觉得肯定还是有他一些表达的作用。其实为了消解观众对于这个剧情角色的一个刻板印象。, Start Time: 1469670
Text: 因为因为他们的人物的这个主色关系是随着剧情一直在变的。嗯，那比如说我们传统的一些比如古装片啊或者悬疑片啊，呃某些人物他长就长那样，那可能他气势很强啊，或者说他比较有这种坏人像啊，或者古神形象，其实就是对于一种频繁的人物的这种话语权转化。其实我觉得我想我想了想，, Start Time: 1496570
Text: 我觉得比较难接受，反而喜体育演员来扮演的话，相对来说会好接受一点。嗯，但是但是对我来说，他完全没有消解掉。这个我觉得角色之间的这些冲突，他他完全把我对这个满江红这个词，包括这个影片，最后这个本来是应该把音乐，把气势，把所有的调度全用上了。这场诗朗诵吧，咱们说这场戏里面他把我的情绪全部消解掉了。, Start Time: 1520310
Text: 对，开始聊缺点了。我我觉得最后这一幕甚至不如他，就是在绑起来时候，咔把背后一掀，就那一段给我的冲击反反强。就是你想象就是整个秦桧秦桧的亲兵，就是大家在共情一个满江红的诗句。就是我我在听这段很慷慨陈词，包括雷佳音在那段演的巨好。嗯，但是我已经就是根本进不去的原因，, Start Time: 1548340
Text: 就是我肯定没有办法忽视。就是现在这个场面是由一个拙劣的轨迹完成的。而且在现在慷慨陈词的这个人才，在他的立场上并不应该这样说话。对，然后对他为了圆这个，他在最后又加了一个。嗯，对对对，我我赞同同个窦哥就发现，其实我看完之后，我也有隐约一种感觉。我觉着他最后加了一个秦桧的这个真假身，, Start Time: 1572430
Text: 其实是为了解他最后秦桧去念满江红的这个这个这个结果。但是他对他对我已经已经没有效果了。就因为我在看到那段表演的时候，我心里就自然而然的想到，这是不是又有反转什么样的东西。就是我完全没有投入到那个时候，应该进入到那个情绪，是尤其他最后加这段，就是他完全没法说服我，, Start Time: 1596990
Text: 我就觉得他就是强加了。我就觉得就是说如果你这么勉强的话，你为什么不改改？最后这个就是整体的最后这个剧情或者是换一种方法去为为什么一定要用这种方法。就我感觉这个题材和这个表演形式就完全在最割裂的，就是在最后诗朗诵的这个这个对场场景。如如果你把这个东西单独出出来，, Start Time: 1619090
Text: 上面有一个人在在在在喊着岳飞的满江红，下面人在跟着复读，这其实是一个很感动的场面。然而你你电影不可能只有一个镜头，对你联系到前面，联系到后面，你会觉得就是说不对，而且就是看的很拧吧。其实我对这部影片就是观感最差的一个体验，就是也是出在这个反转上，嗯，就是呃反转这个东西不是说不行，, Start Time: 1639890
Text: 就是他但他一定得设计的特别巧妙，才不会让你觉得不是，就是因为你的重点，如果已经放在反转身上了，观众就会你就会其实去引发观众去细抠你的细节。但如果你的细节承载不了观众的如此高强度的去回顾去挖掘的话，他观感就会不是举个不恰当的例子啊，就是一个手法不是很娴熟的魔术师，, Start Time: 1665590
Text: 再给我变一个魔术。但这个魔术的技法，或者说他用到机关极为精妙。但他手法非常拙劣，我看完了以后，我并没有觉得啊这个魔术好厉害。但同样啊同样一种情况下，哪怕我已经知道了这个魔术的关键的手法。但他是比如说大卫科伯菲尔，或者说刘谦这种顶级的魔术师呈现在我面前。嗯，, Start Time: 1693330
Text: 我完全不会觉得我已经知道了这个结局以后的那种就没有了那种惊喜感。就他他的这个魔术的关键在于他整个的表演，并不是说他那个技法跟他那个机关本身，嗯，这才是就是带给我最强烈的这个震撼，而不是说这个魔术实现了一个类似魔法的效果。但这个影片给我的感觉就是你在刻意的追求一些反转跟反转的时候，, Start Time: 1717720
Text: 我就不由自主的去想，那这个合理吗？对这个情节推动他真的合适吗？而且他有些时候是为了制造这种埋下这种伏笔或者反转的这种这种苗头在里面，他会把一些角色的性格都抛抛掉。打个比方说，你像是刮后背那一段嗯和大人那么一个聪明的角色，他竟然没有想到过去看一眼或者自己亲自确认。, Start Time: 1746860
Text: 你确认不是都露馅了吗？你们卧薪尝胆那么长时间制定了计划，没有一步是按照计划实行的。然后为何你们在做出决定了当下就如此笃定之后，你们想要实现了某个目标，就一定能实现。就是就这个在我看来是完全不合理的，就是你们做出了那么大的牺牲，然后最后推动剧情的这个发展，就是完全就是 OK。, Start Time: 1771040
Text: 你有一次这样的巧合，我可以理解，你每次都是如此的巧合的拼凑，我就觉得这个太不合理了。就是他整个片子是由一一个又一个就是超乎你意料的结果堆成的，而是而你看不见中间造成这个结果的。其实很多线索，包括秦桧的最后那个分身的这个事情，在前面也没有任何的交代，完全没有任何交代。, Start Time: 1799000
Text: 其实太扯了。其实造成这种观感，就是小鲁说的对，就是他呃反转太多，你太强调这个。对，他这个就是我我再接着说他缺点嘛，就是他太多导致了这还是他电影节奏就直接是破坏性的。嗯，就是我我前面说的优点是指的电影前半段，但后边就是结尾这部分后半段，那真的是毁灭性的破坏。, Start Time: 1820360
Text: 嗯，因为其实还是那话，就是发展到呃就是刚才豆哥说那个剧情桥段，其实之前我们喜闻乐见那个多人关系是已经破坏掉的了。对你你再在后边再造反转，你就没法玩这种多人之间的身份啊，这种话语权争夺了，你就只能玩强剧情的了，就得是剧情。生生转了。就是因为因为我只能描写这一个人了，, Start Time: 1843440
Text: 这一个人要么就这一个人变或者这一个人做的事变了，在后边的这些反转就非常的生硬了。这样的处理做法，为什么最后大家都对他这个念诗就就特别不满意？原因就是因为你你这你前面那么长的时间，这片子也一百五十分钟。嗯，然后再加上你最后结尾，你人物都死死差不多了，然后就剩这一易烊千一个角色了，, Start Time: 1866870
Text: 他又不可能再玩出什么新的花来了，然后还要强行再去以他的视角去推动剧情。就是大家对于这个最后你的一个利益以及情绪的报警，求求非常非常高了，我们期待非常高了。但是你说白了就是我我认为念诗还是没有问题的。我觉得这是一个挺好的一个利益，其实是可以有很多这种的解读表达，, Start Time: 1888290
Text: 对吧？他一一一层一层一传十十传百，然后并且由当权者说出这个他本想隐藏的话，其实利益是好的。但是这个对但是这个利益追求相对来说是一个比较所谓的比较虚的，所谓的是是一种非常更更情感化的。你知道我看到最后一幕的时候，最后他从那笼笼掏出了个鸟，嗯，所以他要把这个鸟扔出去砸死秦味。, Start Time: 1910570
Text: 我都我都已经就是我因为我脑子里面已经实在想不到，还有什么办法？嗯，其就是其实再去推动这个剧情，所以说就就看到最后就是我感觉很累，没有一个落点。对，就这这个影片前半半段我看真真是很爽，就是就是他的推动是很顺滑的。嗯嗯，一直到开始有人死的时候，就是画风突变，就是急转直下，, Start Time: 1934640
Text: 包括这个影片的那个当然孵化到了考量，我不了解，我不了解这个古人的装束，这个我没法做评判。还有就是我刚刚说的那个庭院的设计，这个宅底的设计。然后他关注到这个细节，我觉得都是挺好的。就是让我们可以自己去感兴趣我们的传统文化，嗯，这都是挺好的。不对。但是这个剧本本身我觉得是真的是觉得就是整体上不太行，, Start Time: 1958800
Text: 这都无欢无关乎。演员的表演，就是整体的这个剧本在我这儿不是特别的满意。对对对，所有人就是我看反正网络讨论也大部分都是有很多，就是根据这个剧本嘛，嗯但也有嘛，比如说你像这个片中出现这个豫剧，嗯，真的是挺亮眼。对对，非常好。我想凑着这个继续说一下，就是呃虽然阿凡达他不是春节档，, Start Time: 1983810
Text: 然后我是春节去看的。嗯，然后以及我为什么把他排在阿凡达前面，就阿凡达在我这儿的感觉。阿凡达二阿凡达二在我这儿的感觉就是他影片的画面当然没有任何可以挑剔的地方，技术也非常非常先进，看的也非常非常爽。那个潘多拉星球呃，对那个整个不同的部落之间的那个实景，那个生态环境看的都非常非常非常爽。, Start Time: 2005870
Text: 但是这个剧本我真的没有办法接受，这个剧本在我这儿比满江红还不如。哦，就是他可以挑的毛病实在是太多了，就具体就不细聊了。反正我对二的这个整体的剧本的结构安排特别特别不满意。但我觉得他可能重心也不在这儿，也不是说我就是呃特别强调我影片的叙事，我其实还是表达的核心在于可能环境的讨论，, Start Time: 2032995
Text: 或者说展现一个别样的你没未曾了解过的世界，从这个角度来说，我可以接受。但是这个剧本本身那正反派，然后角色情节的推动一家人，然后又旧又对不起，对不起，这个剧本我真的是不太行的。嗯，反正阿凡达一我就特别很喜欢，我觉得现在观众其实很在乎这样电影讲的什么故事，因为这是最能直观，, Start Time: 2061840
Text: 就是观众能够聊感受到的东西，对吧？你说摄影啊、画面啊、构图哇，可能更还需要更多的一些知识的储备。但是剧情那真的是最直观的，就是能传递给观众的一种感受。包括流浪地球二，他是一个典型的，就是我们起初对他的印象应该是一个不那么看重故事。因为他的那个文本应该是一个很简单的，, Start Time: 2087920
Text: 没有那么倾向于电影的东西。他这次改的也是一个更接近于人的一个剧本。咱们那个 wave 里面已经说了非常多。对，嗯，本来我觉得这期应该叫除了流浪地球二，我们还看了什么？确实因为流浪地球二，反正大家都看了。对，而且都是几刷，确实真的是这个作品，就是就感觉他很有意思，, Start Time: 2119310
Text: 就是你第一遍看的时候是一种感觉。第二遍的时候，你带着你看第一遍的时候，预期再去看，你会发现哦好多东西是对得上的。对，好多细节竟然是早就买好的。嗯，包括比如说你像大家都说的那个摄像头，嗯，摄像头出现的时候，那个背景音嗯嗯周折直看摄摄像头的时候，他那个眼神他一些话，, Start Time: 2140110
Text: 比如说你像我们的人一定会完成任务，无论虚实实，包括第第一第第一遍候我没注意。嗯，这个时候我就注意到了，无论虚实，然后我看他的英文剧本虚写的是倍是丑。哦，很有意思，就是你你你自己琢磨这个东西，他是不是哎，他是不是早就知道？对，早就预料到了，而他早就预到对面是一个虚幻的东西，, Start Time: 2161530
Text: 以及他最后为什么知道有人在帮我们？对，而且这句话甚至貌似到最后那些闪回，就是他他推演另外一个事界线的时候，嗯，呃年老的他摁着那个核弹光头的刘德华，那那几个就是就是你在看完之后，再一想就能浑身起鸡皮疙瘩哇，他就预想那个世界是什么样的，对他又想展现什么？我觉得真的是流浪计划，, Start Time: 2180600
Text: 真的是你每看一遍都会有新东西，每看一遍都会有新东西。而这种东西就是他就会在这三个小时以内就就充斥着你的大脑，嗯，就让你觉得看完就特满足。就是我有一个我自己关注到的细节，我不知道有没有别人关注到。就是一开始让我对这个影片的细节有一些瑕疵的地方。呃，他这么长的影片的信息密度如此之大，, Start Time: 2202340
Text: 然后括括后来电上上映以后，大挖挖掘到了各类细节，就能感感觉到整部电影特别特别满，特别特别充实。嗯，但是我第一遍看的时候就关注到一个细节，让我非常不理解，就是刘飞强吃苹果的这个部分。我帮大家回想一下，这个是一个什么什么什么状态啊，就是在那个物资匮乏的年代，你所有的物资需要去补给的时候，, Start Time: 2225740
Text: 以及你要在二零四四年立过功才能领到一小袋水果的时候，嗯，然后以及他那小袋儿还给了那个吃不上饭的小孩。嗯嗯，然后自己就留了那么一小袋去看望自己的夫人。跟儿子的时候，嗯，他把苹果削了，把苹果把把苹果削了皮，然后把这个就像我们正常现在二零二三年吃苹果的方式一样，, Start Time: 2249780
Text: 然后把苹果给了这个呃韩朵朵跟这个刘启吃。我当时就在想，你这个年代了，苹果你居然还削皮，这合理吗？这这真的是你那个物资匮乏的状态下能做出来的正常的非常轻描淡写的举动嘛。嗯，我看第一遍的时候，我就对这个地方特别存疑，然后特别破坏我的对这个电影的整体的印象。哦，, Start Time: 2277360
Text: 然后我还跟我的朋友讨论了，大家就觉得哎这个确实是我跟每一个人说，每个人都觉得这个确实不太合适哈。嗯，然后呢，我后来就在这个中国电影报道的这个放出来的一些花絮里，找到了我心中的困惑。哦，是什么呢？那个正片里没有剪进去，但花絮里有刘飞强的这个苹果削了以后，苹果皮他自己吃了。, Start Time: 2304220
Text: 哎，是这么一个故事，然后这个故事是来源于什么呢？吴京就说这个东西是来源于他自己他爸的一个习惯。他小的时候，他爸就就习惯性的就是把苹果削好了以后，给他娘俩吃，然后他自己就吃那个苹果皮，而且他说他完全不会让你注意到。嗯，就他爸当时就是完全不会让你在意到，然后等到他多年成年了以后，, Start Time: 2330650
Text: 他回想这个事的时候，他觉得哦原来爸爸对对自己跟对这个爱人的这个爱是多么的深沉的厚重。然后他当时在拍这场戏的时候，就是下意识的，就是复现了他爸的这个操作。哎，他这个也不是写在剧本里的，然后他自己的这个操作，然后就保留下来了。嗯，但正片里没有剪进去这个镜头哦，, Start Time: 2352350
Text: 就是我说一下，其实其实有后来非常短哦，对，就是非常非常的就是正好是一个放在嘴里面的一个一个动作哦，就就是可能也就零点几秒哦，这小五说这个我其实我注意过，我天你看的太细了，就是这个因为这片子就是全都是细节以及你你看第一遍看网上大家讨论，然后你再看第二遍的时候，, Start Time: 2374390
Text: 嗯，然后你就会注意到这些东西。流浪二的这个信息密度真太太高。嗯，他还能一个高密度的电影。对我得哎我能不能给自己变写一遍这个行，因为各位三位都在夸，就是大家可能以为看我的排名，以为我对流浪流浪二一般啊，但不是啊，如果按就是非常感性的排的话，流浪二在我这绝对是第一的嗯，, Start Time: 2394720
Text: 对吧？然后就是我我也是我非常暗利，我这位朋友就是流浪二，然后多刷就是多刷，多看你还能发现你更多没有看到的东西。然后包括像大家也在网上也在情愿说啊，流浪二能不能再放出一个更长的导演版。我也希望我就希望他能把他拍的所有的设计都能充分的展现给我们看过，其其实看的非常的爽。, Start Time: 2416220
Text: 对，其实在正片里面，你能感觉到他其实有好多东西都没讲。比如包括刘慧强他父母嗯怎么牺牲的，一开始只是那个什么只刷香嘛，但你你感觉那个场景的完成度，那都不像是为了拍展烧香去去准备的。对对，肯定有前面有东西。嗯，对，他肯定，所以说就是说说是剪了八十分钟嘛。嗯，如果这个片子就对我而而言，, Start Time: 2439680
Text: 就是视觉上就是完美。嗯，然后长版剧长的一个片子，就是如果他的所有就是我觉得有一些瑕疵的地方，其实我觉得都是因为他想在一部影片中装的东西太多了，以及客观因素就是他要在四年，就是在规定的时间内要完成一部作品。我觉得这个不管你是呃朋友们，不管你是写过文章还是做过游戏，, Start Time: 2460610
Text: 尤其是做过游戏开发，可能对这个感触更深。你做到完美，那是不可能的。你你一定要在你的规定的时间内做出成品来，这个才是你成功的第一步。对，也是你成功的基础。对你要说的是不是最终幻想十五？我想说的是呃，潜龙电影五哎呦，但是我也要说几个不大好的地方，你像那个我咱就是第一遍，, Start Time: 2483030
Text: 咱不是组组织了点映映。嗯，他去的那个 cnity 那个那个一一百二帧帧那天对，一百二十帧跟那个就是它有帧数上的波动，我觉得这点应该是技术上的问题。还有一个就是我二十八的时候发现呃太空电梯那一段气氛烘托的很好，但是特效还是有一点点好，是吗？对，就是到他到太空那一段的时候，, Start Time: 2506530
Text: 你能感觉到是有一点那个质感上的，确实必须还是要在有限的时间内把东西做出来。嗯，但是就是牺牲的结果就是我们能看到呃这个影片里还是有一些不足的地方。只是说其实大家看仔细能看出来很多，他这个人物的嘴型和声音是对不上的，减了很多。对，他应该是可能后期又改了很多。对，, Start Time: 2526760
Text: 然后他可能有的还有一些就是如果有些人物对话的场景是给的远景。对，没有给写写，因为可能来不及再去做补录音。对对，然后去去去调整画面的角度啊什么之类的。对，但我觉得这个其实是好事，说明他们其实一直在这个片子行进过程中，一直在考虑一些小的表达上该怎么调整，然后调到最后那个嗯，, Start Time: 2550830
Text: 我觉得我们不否认他有缺点。然而他最后呈现出来的以及给我们的感受都是都是非常满足的对，太满足足了。然小我说一个暴言吧，就是我不知道你有没有感受受，就是刘恩二在我现在这个心目中，那就是中国的星球大战。哦，那太赞同了。对，看一遍根本不过瘾了。对，就必须要看好多遍，, Start Time: 2573430
Text: 就觉得一定要看进去看透了。我要把这个世界的东西全知道了，才能满足这样的。我想说两点啊，一点就是我觉得好的作品这个是不分形式的。好的作品一定是他的世界观足够深厚，以及他的作品中只给你展现了冰山一角。对，这样的作品是最吸引你的。对，不管是文学作品还是电影还是游戏。, Start Time: 2595900
Text: 对，还音乐剧，对他都是他一定好的作品，一定会有这种特性。然后再一个点，就是我觉得这部电影在我这这为什么特别的敬佩，特别的喜欢他？我觉得这部电影从剧本的原著到剧本，到演员，到导演想表达的核心，再到整篇的节奏，完完全全是一个中式内核中式价值观的东西。确实这个在我们的这个历史上不是说没有，, Start Time: 2619340
Text: 但是很少嗯嗯，真的很稀稀有啊。然后他他整个影片的这个工业化程度也非常之高的情况下，就是你能感觉到由内而外的一种就是这个东西是中国人才能拍出来的东西。嗯嗯，我举一个可能不是很恰当的例子，就比如说阿凡达又又又又又来了。因为主要是同同时间内，我算是知道你为什么要说你。, Start Time: 2645850
Text: 你春节档看了阿凡达了，你就是就是卡梅梅隆一之敌敌倒倒也不是，倒也不是啊，我就是嗯这个没有偏视他的意思啊，就是有个细节节，不知道大家有没有注意到啊，就是咱们这么去想一件事，同样是地球玩完了嗯，完蛋了，然后生态毁灭了，或者是地球本身要没了这么一个大前提啊，在这个阿凡达里展现的这个人类，, Start Time: 2671470
Text: 他考虑的这个。当然这个不是卡梅隆推崇的，卡梅隆也在这个讽刺或者说这个那个批判这种事情。对，但是这个影片里阿凡达里的人类的第一想法是什么？是去侵略，是去占领潘多拉星球，嗯，为人类找到新的冲击。但是流浪地球里中国人的想法是什么？但是我要走，我要带着我的家一起走。, Start Time: 2696930
Text: 嗯嗯，这种就不管这个困难有多大，我要带着他一起走。就这个是完完全全不同文化背景下的人的想法。嗯，你很难说明白，就是也许是因为我们是农耕文明，我们一直在我们的基因里就有这种信念。我当时看完了以受说了，就是我我不知道这个东西在非中文母语的观众看来是怎么样一种感受，, Start Time: 2721490
Text: 他们会不会感觉到这个观念很冲击，以及会不会接受到新鲜的这个文化的信息。嗯，当在我这儿看来是非常非常非常好的是嗯这是咱们中华民族的一个美好的品质。确实是这样。但是不否认的是，我觉得这个流浪地球二有门槛，我二妈跟我妈去的时候，我妈已经睡着了。对，这也是这个片子在春节档最大的一个困扰。, Start Time: 2746730
Text: 对，很多人看完之后会觉得说啊无聊或者怎么着，就是他对于科幻这个东西可能没有这种概念，他放在整个的大众的这个市场下，他可能是嗯你要你看我父母，他不是一个经常会去电影院看的。对，所以说他去电影院选择的时候，我觉得还不如去带他去看满江红是对，他也去看满江红，但他就能看下来。, Start Time: 2768280
Text: 对，会出来跟我讨论。但是流浪地球的时候，那几个关键点他都睡着了，是他就。但是我也理解，嗯，因为可能老就是我的父母，他对科幻他确实没有这样的概念，对他看不懂。对，一方面是题材原因，就是因为确实呃不是所有人都是像我们一样，是科幻原因吧。还有一方面就是他的影片其实跟大众传统的这个观影感受是有很大区别。, Start Time: 2790740
Text: 对他的信。因为我们们刚也聊聊，他是一个信息密度非常高的影片。嗯，其实像往往是大众的观影的这个一个习惯，是越是信息多的，他一定要这个所谓的这个传递的信息是要准确的。要明。对，要没有这个所谓的这个可以解读的空间，就一定是非常准确的。然后包括你同样是灾难片，你看呃灾难片以往的模板就是在灾难解决这个行为发生之前是要留一段空间，, Start Time: 2814910
Text: 就是拍的内容可能是大家讨论不同的解决方案啊，或者说是可能在争辩或者在解决一个小困难。这样空间其实是给观众留的，要给观众留的去去充分的去思考。认识到后边会有一个很大的事情是很难的，并且把自己的情绪培养起来。对对对，然后其实流浪汉就是虽然看着过瘾困难，一个一个来一个一个解决，, Start Time: 2846390
Text: 但是确实不太符合。嗯，大多数观众就死前的关系，他感觉就是让你就没有给你留下这喘气的口，就一直在在迎接这种东西。对对，但是我发现啊就流浪地球二整体来看，小朋友还很喜欢。嗯，就是说就像小五刚才说的，就是包括从满洋红，就是就是一些东西可可以是可以让人去思考，或者是人家意识到哦，, Start Time: 2869810
Text: 有这么一个东西埋下了种子。对，然后我会继然去去搜索，或者对科幻产生兴趣。我觉得流浪地球二在这方面做的还真的挺好的。嗯，就郭帆老师自己前两天也发文章说，就是就是我们中国已经到了可以全方面接受科幻，然后感受科幻的一个时代，就是他是跟时代发展密切相关的。所以说我想接着这个再再多说两句，, Start Time: 2892420
Text: 对不起，想跨的比较多来。因为那个看完呃，我们第一场看的时候，其实是那个点映场，他还是那个不是大年初一上映的那个时间段啊，是。然后呢，我后面有一天又在雨落下，我们俩重温了一下这个流浪地球一。嗯，然后呢，重温的还是他那个二零二零年推出的那个飞跃版，然后看完了以后，, Start Time: 2914460
Text: 你就能体会到二拍的，实在是太好了啊。我我那天晚上呃半夜三点多钟从影院出来，看完了我没睡，我回家直接又从又看看了流量一对，然后就是就是这种感受非常强烈。对，一真的，现在在看的时节节奏太太怪了。然后整个呃一就是我只能说就是对于没看过原著的朋友来说，他给了你一个很好的点子。, Start Time: 2935190
Text: 这个点子是你没想到的，就是流量地球这个点子，然后以及他这个最后实现的那个困难的那个点子，就是很感人，而且一的视效也很好啊，呃我觉得很好啊。那那个时候看哎有微词了，你现在回去看就是很多特效的地方，就是那种大概三年特效的感觉。对，但是一很很的一点也放在了二里，, Start Time: 2960550
Text: 就就他实拍的部分非常好。哎，我有一个特别硬呃记忆深刻的地方，就是他们那个呃工程车呃，穿过那个上海的那个冰川啊。行进的时候，那个地方我第一遍看的时候，我真没看出来那个不是特效，他有那么一两个镜头，是真的用微缩模型拍的实拍哦，嗯就就是拍了一个对摄摄摄对那种感觉，, Start Time: 2982170
Text: 然后那个就真的非常好。然后以及到二的时候，大量的这个实景的镜头，包括他们用那些道具，真的就是实打实的那些道具。包括后来有一些参参与影影片作作的这个团队的员员们享享了们们做那那些千多多这个小小小道具，你能感觉到真的非非常非常常常喜喜行。而且我还想说，就是这个片子啊，, Start Time: 3007450
Text: 他呃，郭帆导演借鉴了一个非常非常非常好的一个地方，就是他整个片子的这个流程上是非常现代化的。就是他在拍一的时候，你能感觉到嗯呃就是还真的是差了，就是非常稚嫩，差了很多东西。然后他拍金刚川的时候，他就提到他们用了那个虚拟拍摄的技术。嗯，就他在虚拟的场景里用这个动捕演员，, Start Time: 3029460
Text: 然后引入这个真实演员身身份信息的这个情况下，去把这个片子预拍一遍。这个呢在他们拍摄现场就极大的提高了，他们的拍摄效率，是他们花虚拟的时间都这个流浪地球二在这个虚拟拍摄的情况下拍了一遍十周。其实对于影片制作来说也是不小的一个攻期了，真的是对吧？而且这个时候你所有的演员组，, Start Time: 3054600
Text: 所有的这个都没有参与到拍摄中。嗯，然后他们拍了一遍，但这个花的时间非常值。剪辑就是用这个虚拟拍摄的版本，就已经把片子剪完了。剪完了以后后，他大概就是说不到四个小时，三个小时多一点时间。嗯，然后他们拍他们剪这个的时候呢，就发现哦有些台词有些这个对白写的就不是那么合适。, Start Time: 3077340
Text: 就现场的演员那动捕演员在表演的时候就觉得挺怪的。嗯，当即就修改他，因为这个沟通的成本小了很多以后，他给演员在现场留下了非常大的创作空创作能力的释放。就吴京和这个杀不这几个演演，刘德华、吴京沙演，他们在现场甚至有拍十条二十条的机会。这你如果是在传统的这个拍摄流程里，, Start Time: 3097950
Text: 你不可能给到演员这么长的时间去发挥嗯，对吧？嗯，所以他整这个流程程上是特别特别特别特别先进的。以至于你想他四个小时，最后剪了八十分钟，现在是现这么这么一个情况。嗯，然后在满打满算四年的时间做出来是相当了不起，是相当了不起。是。而且他我觉得他这部片子对于整个工电影工业化也是有一些很明显的促进去。, Start Time: 3123850
Text: 我觉得这这个长板对于这个产业来说是最重要的。对，而且这个长板他又这么长，其实我很期待就是说郭帆导演能把他现在总结的这么棒的一个项目管理经验啊，对之类的，能去尝试拍其他类型的一些影片。我非常期待是虽然大家现在都只想看流浪地球。三是我现在特别期待我们拍的纪录片啊。, Start Time: 3152230
Text: 对对，我也在期待大家也期待一下。对，我们其实内部人我们都根本看不见，我们也想看，对，我们也该等的不行了，是嗯还要说说无名吧。嗯，行啊，嗯就是我在看这个片子之前是超子给我做了很多心理预期的铺垫。然后说这个你就想象他是一个画面很好，但是他用了一个很碎片化的叙事的观影体验来看哦，, Start Time: 3175850
Text: 然后我就带着这个预期进了电影院，嗯，我感觉无名还挺好看的哦，是吗？对，哪好看呢？我我也就说吧，我对看电影吧，我是个演狗，嗯，就是是城市导演里面很多的这个画面的取景。然后包括很多二分的，我觉得他是一种动态摄影的一种概念，你这是职业习惯了。对，就是我就觉得那个那个特别特别好，, Start Time: 3205500
Text: 你就打个比方说是我是一个完对无名，完全没有任何印象。我对王一博也没有什么想法的人，嗯，不是你怎么安利，我说啊这么动不？我试试，那就是他的就是画面摄影，非常非常好看。多哥，我我不知道你对那个就是这种个人导演对这画面面风格非常强烈的。比如说什么王家卫或者那个韦斯安德森啊，, Start Time: 3230120
Text: 这种就是我挺喜欢的，就是这种画面严肃大非非常有个人想法，然后包括这个构图啊什么，这非常有个人想法。你看他风格非常的时候，这种感觉我觉得非常适合哦，就这个个面里面很多的时时候就感觉觉就是可以直截截图的程度哦，包括人人的站位，然后他就很讲究那种感觉，就是他处在弱势的时候，, Start Time: 3253710
Text: 他的这个画面的构图是什么样子。然后他在强势的时候，这画面构图是什么样子。然后他他要铺一个反转的时候，然后这个画面镜头逐渐向后移动，然后等到一个出现一个他面前的另一个角色的时候，你才意识到哎，这不是之前那个场景哦，用了很多这样的手法，就是感觉很工整，然后很这不是很工整，, Start Time: 3277510
Text: 很教教科书级别。应家说他特别不工整，但是他是一个很精巧的，就是一些设计在里面哦，嗯那感觉之后可以去看一看，是，但是他也有缺点。哦，来了哎，来了，对，缺点。你先说，我先说你先来吧，那我先说。其实他的缺点就是我们一直在跨画面。但是就是现在呃我们现在说的缺点啊，, Start Time: 3298150
Text: 针对的是现在目前的公映版本啊。对，是是的。呃，叙事就是他的叙事采用了一种呃，就是如果大家看过他之前的影片，那个罗曼蒂克、肖遥史大概也能理解，我们说的就是碎片化。叙事就是我们他不是一个线性的故事。对，但是也有这种时间的这种这种字幕啊，然后包括人物的切换场景切换，, Start Time: 3320910
Text: 打乱了整个故事的这个时时间。哦，对，就是其实其实我我有一个朋友啊跟我说说，哎，这咱们玩游戏的看这个不困难，对吧？碎片叙事那太了解了，但是多了。对，但是其实这就是对于大众观影群众的一个非常高的门槛了。因为他需要占用很大的这个思考空间，去去想跟着电影节奏走，去想这个故事怎么回事，, Start Time: 3345250
Text: 甚至他都没有想出来哦，这个前后的逻辑关系，他也就丧失了再去花精力去关注这个摄摄影啊面的这种感受了。嗯，说白了就这类影片它的那个最嗨的那个嗨点，实际上是在你脑内完成你频频涂的这个过程，嗯，是你的情绪逐渐上升的这个过程。但是很多观众他没有这个兴趣去做这件事情的时候，, Start Time: 3368700
Text: 这个片子的感观感就不会那么好。而且实际上我也感觉到这个片子里面有一些情节的设计，让我感觉有一些些问题不顺滑。对啊，那我是不是可以理解成这个片子，看完头疼会头疼吗？嗯，会，尤其是像我们我们俩看完之后会还，甚至对这剧情还有些不能理解，不能接受。我觉得有些设计感觉有点唐突，, Start Time: 3390640
Text: 就是啊他可能可能这么拍，是为了让你就是一直在猜他们俩的关系，他可能就要活跃你的这个思路。对他没有特别只给的那种。对，一直没有缺一个一锤定音的，他就等着把最后这一锤定音说对不起。我说警察这种一锤定音可能就是放在影片的最后，所以会导导致这个体验有一点点破。也就是说他有些时候该明说的，, Start Time: 3418720
Text: 他不明说嗯，不该明说一大堆啊，懂了这个三三部这个电影，我们其实已经谈完了，是接下来其实我要好好聊一聊今年我最满意的一个地方，就是今年的原线电影上了两部动画。哎，然后这两部动画我都是非常惊喜的程度。嗯，我决定先先从要不先从熊出，没说吧。嗯，因为这部分大家的体验是相似的，, Start Time: 3439860
Text: 我跟会长看，但是没看我跟超子的体验验相似啊。对，正好给给我安利安利豆哥，安利安利啊，熊出没？我连连着看两年了。就我可以这么跟听众说，就是如果你是之前对这个 IP 的了解，只限于是早年间的电视频道的动画。嗯，那么你现在如果在电影院看这两年的熊出没大电影，你绝对会感到很冲击的哦。, Start Time: 3471430
Text: 经验是哪方面的冲击，就是技术编排全方面的就是剧作水平。对，就整个这个动画产业对剧场版动画产业现在已经发展到什么状态的一个一个冲击。那那我现在想想问一，我看完完部作品作品后，我会对熊出没这部作品有所改观吗？还是我只是会惊叹于这个中国动画的产业，我会对这个组有很强的改观哦，, Start Time: 3493530
Text: 嗯就是整个制作组或者你对这个或者我觉得应该是对这个 IP 目前的市场定位会有一个全新的一个认识。他他可能不是像最早他的第一版是一个频照的对，就是呃长篇幅的聚集动画那样。因为我们就是很多这种长在国内长篇幅的局部动画，他走的就是短快快啊，影长，然后主要是突出一个包袱就完了。, Start Time: 3520150
Text: 但现在它的定位不仅如此了哦，我觉得甚至这个他们这个制作能力的这个进步，已经让我感觉有一点点不适，就是因为干嘛呀我怎么了做好不行？就是因为从角色设计的那个角度，对，其是我就能明显感觉到。我看电影的时候一直在想，就是熊大熊二这两个老的 IP 形象就已经明显跟不上这个团队。, Start Time: 3544930
Text: 现在新角色的那个设计水平了哦哦，就是他们肯定在这些年，对这两个角色已经做了各种微调，对，做和迭代。对，但是跟他全新设计出来的，就是从底层的设计能力上就能看出来，差距就是新的角色，我觉得设计都巨好，甚至反派嗯的那个形象都是其其。呃，其实这回这个故事其实也也不用怕。, Start Time: 3567360
Text: 这个剧头就是也很简单，非常简单。故事其实他核心的主要的一个情节是呃熊大熊二，然后找母亲那个故事，那就是基本设定是小时候母亲没了啊，我觉得然后看到好像一些线索指向了他的母亲，然后就是寻找的一个过程。然后第二个一个剧情点，然后也加入了一些就是当下时髦的来讨论人工智能。, Start Time: 3591440
Text: 然后就是这种这种机器人啊如何具有情感，如何具有这个思考能力？就是这么两个故事，一个非常明确的情感。现在一个是一个当下比较热门的一个比较前卫的一个概念吧。科技主题，然后揉了这么一个故事。嗯，但是我揉的特别妙，就是还就我觉得他的那种好，就是现在整个工业体系的那种好，, Start Time: 3614090
Text: 嗯，就是从情节上就是这个角色寻找妈妈的这个情感线。然后包括这些小的插入在里面的各种科技的设计，就是所有的新的东西包装的都是笔肩。现在梦工厂的那种感觉哦，保长这么高。所以你所以你知道我为什么说那两个形象跟他全新设计的这一套东西已经让我觉得有有落差，有一点点脱节了。, Start Time: 3639830
Text: 就是那两个旧的形象，他们给他做了小时候的样子，然后做了跟他母亲在一起的样子。你会发现所有的形象你你难以理解。最后两个人是怎么长成这个两个五大五大三粗的熊。然后这样这样一种状态，以至于甚至我觉得他很多时候他要特意给这两个角色穿上一些道具，嗯，才能够拉平他在这个设计的量上跟其他角色之间的差距。, Start Time: 3664540
Text: 哦，这也是嗯嗯我我说一说啊，就是还是从电影角度来说，就是这个这个片子这个剧本我真的给我震惊到了。就是当时呃他也是就是它是一个非常完整的，有一个开始，然后中间然后有一个过程，然后遇到问题要解决问题。但是为了能调动观众的这个比较好的观影体验，他中间一定要设计一些情节的这个关键点的反转。, Start Time: 3688270
Text: 是就是一个是我就剧透说了一个就是他那个熊妈妈的出现这个观念，然后身份的揭示以及后边这个博士的这个反派的这个揭示啊，就这几个插入点，就整个电影的节奏它一直在调动。就是你看当你有感觉有点腻的时候，他马上就有一个把故事感引引向新的方向。嗯，他整个的结构其实很像疯狂动城哦，, Start Time: 3715210
Text: 疯狂动城其实我们是明确的能把这个故事分成三段了，对吧？就是第一段我们看这故事是一个方向。嗯，然后最后他一个反转之后，整个类型就都变了，然后又有一个反转又变到另外一个类型了，有点这个这个味道。哦，对，然后中间有一段就是我不得我真的吹爆，就是它里边也有一段蒙太奇。, Start Time: 3740830
Text: 其实这个内容很简单，其实就是啊熊大然后激活了一个一个装置，放了一段影像。影像内容是什么呢？是这个熊妈妈我直接透题啊，熊妈妈是个机器人哦，嗯熊熊妈是是制造出来哦，然后他这个机器，然后这个视频演的就是熊妈妈作为一个机器人，然后接手了这两只小熊之后如何如何，从一个机器人就是完全不懂，, Start Time: 3760870
Text: 就是特别很搞笑条件就是喂食喂食喂食就没有停，他就不知道什么叫饱。对对，然后包括从刚开始不知道怎么去让，要要需要叫让孩让这个小熊暖和呀什么之类的。然后就是他怎么么这个养育这个学习很长的一段故事。其实这种东西呃很常见，就是件啊，包括那个我本来想夸的一点，就是我之前认为在动画领域这种东西用特别好的，, Start Time: 3785510
Text: 其实就是非物环游记啊，非环环那那一段，就是谁看谁都哭，对不对？就是他回忆他们年结婚，然后到呃离去什么之类的。但是我之所以认为就是这个熊出没这更妙妙，哪儿呢？它其实内容差不多，也是一个非常催泪的。然后把这个情感的线，然后嘎呈现给观众，但是它的作用非常多，它一方面是相当于它是一个剧情作用。, Start Time: 3812110
Text: 它像熊就主人公熊大机示了他们不知道的一剧情情，然后来推动角色的一个情感。但同时我刚才说的这个故事有一个一个创作的一个一个一个一个一个新的要素，就是人工智能。嗯嗯，它里边核心矛盾就是反派的博士造出很高级机器人，但机器人没智情就是不智能。嗯，不像那另外一个不像熊大的机器人很智能，, Start Time: 3836340
Text: 它这里边一直在追求，就是他在去攻击，就是呃主人公正派角色。他要的就是说你你要告诉我这个秘密，为什么你们能造出这个有智能的机器人？嗯，但是自主主义似的对这一段也解答了一个问题，为什么？因为有因为需要学习学习什么学习爱哦、学习爱学习情感，学习跟别人交流。机器人才能在在他的故事设定才能变得智能啊这样的，, Start Time: 3860780
Text: 然后同时这是两个作用了吧。同时因为熊熊出朋的众，其其肯定是是小朋友友友友友带着就是里里很很服服小朋友的桥段。比如说这种非常夸张的三 d 就是让你触手可及的，包括巨大的这种机器人啊，场景什么之类的。但是我们也知道熊出没他的观众是由家长带着小朋友一块去的。他之前的作品其实呃我们也看过，, Start Time: 3889130
Text: 就是主要是非常宏大的场景和非常照顾小朋友的这种喜好。但是他这一段其实也在尝试去跟台下的这些成年人的家长观众去做一个共情。哦，我我这场观影经历时候，我那场都是小朋友，然后都是家长带着。就是因为到这段段时候，我因为前面是很搞笑的，大熊就是带着小朋友这个带着小熊有些互动什么之类的。, Start Time: 3912970
Text: 小朋友这时还在笑的时候，我已经隐约听见有母亲在抽泣了。然后当最后的时候，就是可能面临大小熊分别的时候，孩子这些小朋友也共情了，也有些这个抽泣了，就是全场。我就说我最感动的啊就是这个电影我看完之后就是散场之后在场的所有的不管呃小男孩，小女孩都这很巧合，合是母亲带带着来看的，, Start Time: 3938330
Text: 都牵着母亲，就是抱着这样一块走的，我觉得这就是动画的作用用。而那我觉得很厉害，你一部作品你可以同时照顾两个人，小孩能看到快乐，大人就能看到一些直击内心的一些东西。对，所以这是我觉得今年这一类片子最好的一点就是就是以前我们说这样的电影，我们预期其实是子贡相。, Start Time: 3963860
Text: 嗯，但是他他就是从子贡相走出来，变成一个合家欢。对我觉得合家欢很多人很多作品都把他那个重心放在欢上，嗯，他都忽略了的家家着的东西。对，他只是觉得啊大家一块看开开心心的就行了。就是你想想现在有哪些作品，就是真的能跟这些年轻就是在讲就在告诉年轻的父母们说啊，所有的父母都都是第一次当父母，, Start Time: 3986080
Text: 大家都是都开始慢慢学习，没有涉及到这个方面的情感的。其实我在熊出没里，涉及到了这样的情感哦哎那确实是那那这说的话已是是第子的对，这个有孩子朋父们会去体验很多。嗯，可以看一下，不错，非常好，而且打动我了，而且票房也很好。现在今天对今天的数据我们能看到熊出没？, Start Time: 4010730
Text: 现在是十点呃十点八九亿，那他现在已经是十亿了。对对对，他现在的成绩已经是中国这个影史动画长片的第五名。然后如果对如果我们只算国产动画长片，他已经是第三名了啊。哦，票房这么高是有理由的。嗯，哦，票房跟我说说把熊出没评为了名作之地了。确实就之前我对开玩笑，因为我们因为确实熊出没这么多部，, Start Time: 4033910
Text: 每年春季档都有熊出没。哎，然后每年它可能都是一个之前是八到九亿的一个收益，或者今年到十亿了嘛。然后之前有人跟我开玩笑，就讲说你就怎么选春季档片啊，熊出没在哪个位置，哪个位置以上的片儿你看就行了。哪个位置以下的片啊就不用看了，还真是名乐之力。但是今年我不同意啊，, Start Time: 4062260
Text: 我太同意了，今年有另一部动画在熊出没下面。但是我但是我很喜欢啊，这部动画就是深海。对，就我说了，就是我先吐槽一句，张悦老师啊，就是张瑞老师录这期电台就完全就是为了她，就是私心想聊深海，就是为了这个醋包里盘饺子。那聊聊吧，后面就你的独角戏没有，就是我现在得说一下，, Start Time: 4083680
Text: 就是我对深海现在情感很复杂。嗯，就是我在因为我我是跟开姐一块看了这个片，就是片子点影影映啊。然后看完点映之后，我就跟开姐说，完了春节加班吧，就是这个这个深海你肯定得做了。就哎你个开姐看完都是一个感觉吧，就我们俩感觉都体验都特好。然后那天出来又找了个咖啡店，, Start Time: 4104260
Text: 然后就是狂聊，就是就开姐甚至已经开始想着怎么做这片子了。然后跟我在讨论这片子美术方面的事是真喜欢，而我是最出格的。我看完这个电影，我就跟开姐聊天的时候候，我我我三个大戏五个小群发了一句话，说深海春节档必看啊。对你也跟我说了，说一定要看，然后这个抱怨就来了，, Start Time: 4127280
Text: 你知道吗？啊，就是平均每三个人看，就有一个人回来要要声讨我啊，也是也符合了现在网络上对深海的评价，两极分化，特别对两极分化特别严重。然后就是惨烈到什么程度。等到初二的时候，我们画画的人组了个局，大家一块玩玩个压杀啊，就是我在那个里面他们都要叨我就是说他们就说你哄们看看到个之后，, Start Time: 4149010
Text: 你已经不配在这个游戏里得到我任何的信任了。这就是我经失去了尊重，这都是趣谈趣。谈当中其实我想说就是说今年春节档的很多片都就是我们经常看到到一词词，就是什口口碑级分了。对，其实这种这种情况发生，我觉得最直观反应就是这个本影片本身一定都是这个优点特别明显，但缺点同时也特别明显的这么一个对造成的对嗯，, Start Time: 4174670
Text: 但是以及他真的受众很大才会有这种对情况。我觉得上海可以先这么说吧，就是首先在预期上，大家看到那个预告片肯定最感兴趣的都是他这个技术。嗯，没错，然后他这个画面的表现比现真的好看，关于这一点就有很大的分歧哦，就是我我跟很多安利的人，甚至很多就是美术。嗯，就直接跟我说，, Start Time: 4200870
Text: 他会对这个过墙的这个饱和度的颜色就已经感到生理性的不适了，但我觉得特好。对，但是我自己对这个体验是巨好的。我甚至觉得我刚刚说的三 d 嘛，就是那个那个眼镜会让那个亮度大打折扣，就是特别你希望它更亮一点，我希望看一个二 d 版啊啊，然后我甚至我还就是觉得他们很弱，, Start Time: 4225960
Text: 你知道吗？就是啊怎么这这点东西看不了。然后我二刷深海的时候，看了一个屏幕更大的，然后我那个位置也不是很好，就比较靠靠前。然然后我我就再去看的时候，这次我也晕了。对，好多人就是说看深海的时候会晕那种，我眩晕的。对我也是我就是还是我觉得我大家听我之前排面也能看出来，, Start Time: 4246960
Text: 深海在我这确实实垫底了。对，或者昨天超着打一架。对，就是啊还说呢这样老师难得请我来录节目，就是为了把我塑料造成一个这个反方声音，是不是？对，就是我觉得我我自己其实后来回想，我觉得我对深海的评价肯定是不不完全客观的。因为看电影，他首先就是这个，我们经常说这环境好坏其实影响很大，, Start Time: 4270280
Text: 就是旁边吵的或者这个影院冷的热的什么之类的。深海这个就是这个问题，他现在发呃，他这个公映版本只有三 d 版。嗯，然后我也看的，我先说我对看这个深海多不容易啊。嗯，我深海是早上七点二十的场次，然后他当时因为因为我知道他是一个很重色彩的，我特地挑的是杜宾影院，, Start Time: 4295590
Text: 因为杜宾影院的对比度要高嘛，对吧？然后但是杜宾影院它的色彩会非常的艳丽。然后我戴着三 d 眼镜，他是脑挤的脑袋疼，然后去看这个片，然后就是一上来他这个粒子效果一出来，我当时瞬间就就懵懵冲冲击到了。对，就物理跟吃的可闪似的。我就当时我真的不行，疯狂的来回摘眼镜、, Start Time: 4317740
Text: 戴眼镜、摘眼镜，赶紧调试自己的一个一个一个一个视觉一个一个状态。嗯，对，那你说就这个直接就是而且重点是他。呃，其实这后边我本来想说，他这个整个这个这个所谓这个这个节奏的有一个问题啊，我提前先说啊他这个例子这个大的效果，其实我们都知道这动画片或者电影经常使这种就是大场景的这种镜头。, Start Time: 4339460
Text: 他一般要起到，就是说有时候可能是为了铺铺垫一个场景，或者给下一个情节做一个引导，也还有还有作用，就是只是烘托情感、烘托气氛啊，是，但是一般没有他这么频繁的。嗯，他这部片子里就是就是就是就光说海啊流的那个那个那个那个动作他频繁出现啊。对你说每来一次我晕一次，, Start Time: 4363860
Text: 每来我我晕一次。那最后其实我都脱敏了，我觉得治好了你的多年训练。对我觉得而且这么频繁的用，其实对他最后去再去拿这种视觉效果去烘托情感，其实就没什么帮助视觉疲劳了。对对对对对，我我也找了很多这个田小鹏导演自己的访谈啊，嗯而且我甚至我我这边得到的反馈，就是其实大家很多我的朋友，, Start Time: 4387930
Text: 对的那个最不喜欢的那个那个色彩方案，最不喜欢的那个画面，其实是他们那个团队花了最多功夫做的哦，嗯就是是哪个环节呢？就是这个小女孩刚一入海海的时，嗯，然后那个由小型的浮游生物，然后到水母，然后到到鸟类，鸟类到那个对类似于原野性质的。对对对，他是其实导演自己说他是想想展示一个。, Start Time: 4412490
Text: 在这个孩子过程中，他假想的这个世界创建的过程，它是有一个简单单细胞生物，然后像更复杂的生物的一个过程。对，其实我觉得就是它整个视觉画面它确实很艳而确实很晕。因为他好多镜头是是是晃动的。嗯，本身你像你看三 d 然后再加一晃动，你肯定会晕。但是我觉得我觉得对给我来说最大的感受什么很很美。, Start Time: 4440400
Text: 就是好多东西他是反直觉，就是就是我想象不到，他可以是被这么塑造出来，包括那个他你像就是类似于海浪那种卷线流体粒子的效果，然后形成各种各样的生物，有大的有小的，然后形成各种各样的场景。嗯，就这些东西是我脑海中未曾有过的一种全新的体视觉体验。嗯，所以我当时看完就是比起玄晕，, Start Time: 4463020
Text: 其实我也有点晕，但是不致命更多的是那种什么呢？就是那种啊，这确实是一种幻想中的东西。对，这是一种我从未感受过，或我从未设计过的一种完全不同于我以前看电影的时候的这种视觉感受。嗯，所以我觉得是挺好的，就最起码是挺新奇。这让我觉得他说的有道理的一点，其实是我觉得这个技术自始终它是跟要表达的这个故事是统一的。, Start Time: 4488250
Text: 对，就说白了他为了做这个内容，做了一个与之相匹配的技术来呈现的嗯嗯们的分歧点出现了。因为因为实际上大家现在应该也都知道这个深海的故事是分为两个层面来叙述从言的事情嘛，这也不是一个怕剧透的片。嗯嗯，然后所以他其实就有意的去调整了，那就是幻想世界里面的各种风格。, Start Time: 4515430
Text: 哎，就比方说刚才我们说为什么会晕我？第二次看会感觉晕，我给自己的一个理由是因为这个画面中什么东西都在动，嗯，就只要一动啊，你的眼睛就会很自然的聚聚焦。对，然后但是如果这个画面就很均匀的，什么东西都在动的时候，就是你就会失焦，所以你就会感觉很晕。嗯，但是实际上他整个深秀在这个梦想世界吧，, Start Time: 4539260
Text: 我们这么说在深海世界里，嗯，他就是一个什么东西都在动的一个状态，是就包括他会有意识的去调整角色那个脸的动的幅度。嗯，就比方说南和那个角色，男主这个角色，他就是有意的调整，就是奇形怪状。他的他的他的那个脸的动动作是照着那个二 d 的动画的方式去调整的。对很多人对于这个南河的移动都是挺有诟病的。, Start Time: 4562940
Text: 其实我也不喜欢，我觉得他动的太多了。对，但是你等那个故事的关键节点一出来的时候，你就会意识哦，他是让你觉得那个那个世界就不真实，不是那么真实。嗯，我觉得这个可能晕的这个感受吧，可能还真的是因为离屏幕太近了。嗯，我我做的就是挺后边的，我完全没有这个感受。以及大家如果家里有那种六十寸以上的电视，, Start Time: 4590310
Text: 你试试看，你离他一米的时候打游戏，你也肯定晕也吃傻。对，但是你就说回这个动的，就是角色动作这个这个点我发现一个事儿，就是就是你像你刚才说的所有东西都在动，嗯，让我感觉我看这个片时候是沉不下来的。嗯，有些东西就是比如说你应该去体会他其中表达出的情感，但因为所有动西都在动，, Start Time: 4613330
Text: 然后我的精力全集中在他这个是画面上，嗯，我很难去感受它背后隐藏的一些东西。我感觉只有到最后那几个他躺在病床上的时候，嗯，你说那时候我的心才沉下来，但已经结束了。但我觉得他要的就是一个这个这个对比，就是等他那个最后一沉下来的时候，你会发现那个那感觉特别不一样。, Start Time: 4634990
Text: 我我我那我咱就接着开始说优点说缺点吧。来来来来来这个片，我实在确实觉得是整个创作是有点问题的。嗯，是是咱就说这个剧情，其实这个结构它咱们都看了，都知道前面是梦，然后后边是呃回归到现实，然后去做不抛出状节，然后让观众认识到这个后边的这个结果是跟梦之间是有这个信息的。, Start Time: 4657620
Text: 这个共通的回。对对对对，但是它的占比是有有很很有问题的。它前面这个段落太长了，就是其实说比如说我把呃两个精神状态然后去做，不管是配合还是交叉剪辑这样的创意啊，这样电影其实过去很有梦赫那个孟克兰道，然后包括那个诺兰那个那个那个就是这种就是两层精神状态，然后去交交织，, Start Time: 4682600
Text: 然后来自于碎片。对对对，其实很多。但是但是你要知道，就是说我如果要做两种精神状态，然后互相支撑的这么一个一个剧作结构的话，每一每一方面我一定要给充足的线索充足的这个这个内容去支撑另外一一个东西。他他的他的这个所谓的这个存在的合理性要跟我做联系。然后但是你说后半段，, Start Time: 4709580
Text: 他这个就是所谓的这个结果，就是南和因为牺牲掉了，然后这个生锈走出来这段这段篇幅就太短了，就是前面面段又太长了，前面这段太长了，他还像刚才就是逗给说了，人物又转呀，包括这个场景内的细节又多呀，然后包括这个画面色彩又丰富啊，然后你观众就直接就是无法去抓抓住这个重点，, Start Time: 4738580
Text: 嗯，对不对？我无法去去真的去带入到哦前面有有些些准确的内容，然后跟后边我看到这种再去产生这个我自己观看过程当中思考。对，而且我说一个就是比如说你看他前半部分以妈妈的歌声作为引子嗯，引入这个东西，包括最后到深海之源，也是听到歌声。然后进去了，没关系了。然后我就觉得妈妈歌成这个线索，, Start Time: 4765760
Text: 我我觉得是断的。嗯，就是就是你前面埋了这么多线索，到到最后你没给我，没有给我解释。还好就是他跟最后这现实跟这个他的脑海中的东西才交知这段让让我多理清清了。然后就是结束之后，我就在想他前面这些铺垫到底是为了什么，或者说他前面这些铺垫的寓意是什么？我无法理解，, Start Time: 4790190
Text: 嗯，我我就多多一就是接着补充。刚才我说的我就觉得其实深海这片在我这儿的问题就已经可以上升到。就讨论说啊一个电影是不是应该要具备说可以，我们看完之后高度总结他的剧情的这么一个这个特质。还有就是说电影你是不是应该就是所有的桥段至少都应该讲一些逻辑。因为有了逻辑，, Start Time: 4808630
Text: 才能让看客有一个认知，才能让看看客自身观众自身产生一种情感。是，然后这个情感再去套哦，我跟他是不是一样了，是不是共鸣了，然后或者是不是不一样了，我有不同的解读。对我听我挺同意超作的观点的。我觉得电影每个镜头都不应该是有废的，或者是说没有意义的东西。要不然的话，, Start Time: 4833410
Text: 你你其实等于是一种误导。我听下来，首先我对这电影观感还不错，嗯，我没有说到特别不适的这个程度，但是我也没有觉得特别就是给我留下极为深刻的印象。那倒也没有我我个人觉得这个电影在我这儿是比较值得肯定的一点是我我我我很欣慰，现在有人敢做过这样的尝试，嗯，这我觉得是相当值得鼓励的。, Start Time: 4854680
Text: 在我在我这是这样的，哪怕他表现的好与不好，这个每个人干呃观呃观感不一样。对，再其次就是我听下来大家对这片的讨论主要都是感性跟理性的冲突。对，就是如果你是特别感性的人，这部片子在你那儿应该还不错。如果你是一个特别特别理性的人，这部片在你这可能看到一半儿你就看不下去了。, Start Time: 4879590
Text: 是大概是这么一个感觉，那很多人追求的就是合理性。对，最后看完之后，我要去去能总结出来，或者能能理出一个可以跟别人分享的观点。嗯，但是深海却不是这样，然而我看上来我是哭了的。对，到最后这个情感倾泄，我认为是非常足的。对，包括是而且南河他虽然他他的身份啊就是就是这么一个很普通的一个人。, Start Time: 4904070
Text: 对对，他包括是跟这个女小女孩，他们之间这种这种关系都不是那种很能站住脚的，只是一个很普通的见义勇为的行为而已。然而他最后他这个人却能走进去，我觉得这个人很很暖。他的角色塑造，包括他是整个故事中的表现，都是能打动我的。我觉得这点做的其实是是没有问题的。我也是很喜欢南河这个角色吧。, Start Time: 4927490
Text: 因为实际上我们看完这个电影，你会发现现实可能根本没有南河这个人就是南南这个名字都是小女孩孩自己编的，很有可能因为他自己叫生锈嘛，所以他编了另一个猩猩猩的名字来给这个男主命名。嗯，而且我们看梦境世界，深海世界里面的角色转变，很多人批评这个申锈的角色没有什么曲线。, Start Time: 4951710
Text: 对，但是实际上南河这个角色是有曲线的，他是由一个刚开始唯利是图的，然后也很嫌弃这个小女孩的状态。然后最后到了了一个要一定要带这个小女孩到终点的那个状态里，对这个这个角色是有曲线的。而实际上你看完这个故事，会发现这整个曲线是申锈自己编的。是啊，是他自己没有办法接受呃，, Start Time: 4973960
Text: 一个来自陌生人的平凡人的善意。对他没有办法接受这件事情，所以他要编一个故事，然后来解释这个善意。对，所以我发现我最后为什么哭？不是因为这个申秀秀，他他要突破自己去拯拯救南河这事事。但是因为当我消失这件事，我我跟豆豆哥，我跟你共情了。就是大家听我说这么多深深深海哭了，, Start Time: 4998060
Text: 就是甚至排名我排到最后。但其实我看那会儿我也哭了。嗯，因为啊当然了，就是我这回春节档电影我几乎都哭了，什么满江江流流浪球球，真爱人生哭了是吗？呃，骄傲人生没哭，但是什么中国平况我都哭了，就是因为春节有情感点嘛，但是就是我刚跟跟豆哥贡献哪啊，就是我哭的点在于就是说南河的哭牲。, Start Time: 5022490
Text: 嗯，他就是当我知道真相一个一个一个一个我看了这么长时间，一个人物，他的生命在这个情节里消失掉了。这一刻就非常就是因为我泪点低，人就是生死这种问题在我这儿完全承受不了，是，然后我就巨伤。但是这个问但是这个产生什么结果呢？这个消解了这个他这个剧情本来的重点，对本来的重点是深嗅自我的和解。, Start Time: 5044590
Text: 是我觉得这个就是这个片子好的地方。刚才其实小五也说了嘛，就是我不知道大家认不认同这件事儿啊。我觉得动画这个形式就是先天有一个自己的舒适区，就是这个舒适区，就是一个有明确形象的传说故事。就是无论从这个西方最早的动画长篇就是白雪公主嗯也好，还是东方中国最早的动画长篇就是铁扇公主是西游记，, Start Time: 5071760
Text: 这些东西也好，他都是都是做一个有明确形象的，然后一个传奇神话或者童话故事。嗯，深海这片子就恰恰是完全两极的。就因为他要形容的是梦境，是一个没有具体形象的东西。所以他用了一个这样的技术。嗯，然后他要讲的是一个完全，其实其实那个底儿是一个巨现实的，就是可能说现在依然在无时无刻发生的这种有平凡人的善意的一个很现实的故事，, Start Time: 5099270
Text: 不能跟你沟通完了。对，因为你想你说这平凡人都能发生事情，那你指的是就是说见义勇为自我牺牲，还是指的是说不到生活困扰的，就是我们心里不舒适的人能达到自我和解的？嗯，如果是后者，我觉得不一定经常和解。嗯嗯，不是，大多数人都在生活中经历不同的困苦或者说伤害。但是也不是所有人真的都能通过某些事情自我思考，, Start Time: 5131000
Text: 达成自我和解的。嗯，对，我觉得这个是我非常难共情的一点。其实那个现在网上很多人在讨论，就是说这个抑郁症这个事儿，你看最后不是提到抑郁症这个东西了吗？好多人就是说你不能这么说，抑郁症，因为抑郁症不是说向南和战，你笑笑就解决了。他没有那么简单，他是个科讲科学的事情。, Start Time: 5162260
Text: 然后我我后来我看那个有些观众评论说有一些抑郁症，确实是可以自己笑笑能和解的。嗯，对，他就说这你需要去自我自我去走出这个东西，不除了用这个药物药物去控制以外，也有这种自我心理的疗法。就是说每个人的情况都是不一样的。你说他不能共情，但是你确定你你能共情他吗？你也不能共情他，, Start Time: 5180560
Text: 就是就怎么说呢？就是每个人在看这个片子时候，容易站在自己的观点去揣测别人的想法。嗯，或者是就是也揣测有点恶意了，就是去推断别人的想法。然后就以至于就是说我不理解你，那你就一定有问题，也不一定。就我觉得这个电影咱们就就是说如果我们把最后片尾的那个那些画作，就是申秀长大了，, Start Time: 5204350
Text: 如何快乐成长。嗯，我们删了，我们只看前半段。那你说观众会就是只停留在申秀醒的一瞬间片子完了你认为大多数观众会得到什么样的一个结果呢？我觉得他如果是一个开放式的结局，我觉得其实也挺好的。就是是好，你就是我们去就是只通过前面呈现的信息。嗯，他醒来之后，他大多数人会认为申秋应该是个什么样的心态呢？, Start Time: 5227310
Text: 那我这么阳光灿烂的人，我当然深秀健康成长了，未来可以，但我那种种果果，如果我如果是我的话，我认为是是更痛痛苦，是我他现在所谓的这个结果情感的一个结果。落点完全是因为片尾的这个他给我直接画出来了，快乐成长了，我才接受这个结果。嗯，如果没有这个呢，我如果只站在我自己的角度去想，, Start Time: 5252380
Text: 我觉得这不是一个特快乐特开心事情，还是那句话，情感一定要是我认为还是要讲逻辑的。嗯，是我，他现在太难跟共情了，这个片子就是回到最更根本的一个问题。我们去讨论，就是大家可以讨论一下这个片子，我嗯片子应该是给成人看呢，还是应该给小朋友看呢？还是应该给这个特定有特定遭遇人看的，, Start Time: 5279040
Text: 还是普世的给所有人看的。嗯嗯，这个东西没有答案，这需要答案吗？这个不需要吗？啊，我觉得不行，我我我觉得就是看了好多讨论，我就突然理解了一个事儿，就是人与人之间的悲喜是不能相同。对对，你们俩刚刚那个片段正好呼呼吁我看这部片子的那个感受。就我在看到一半的时候，, Start Time: 5306130
Text: 我不知道为什么我在南河身上看到了周星驰，周星驰啊，是是有点，这好像已经明确的创创作出来说是致敬了吧啊，是吗？啊，他们有一个绘本嘛，他卖了一个绘本，你翻那个绘本的时候会发现那个南河的那个形象有一个对标的一个形象，但是那个形象也是画的。但是但是很相其实他个造型特像长江七号时期的那个星爷的那个造型啊，, Start Time: 5328140
Text: 有点有点有有毛衣长发，对那种感觉。嗯嗯，是这样的，因为我可能小的时候确实特小的时候看的那种老电影特别不多，然后看的就是周星驰就比较多，所以这个片子里呃我也明确的就是有痛哭的这个片段。但是我痛哭那个片段可能跟大多数夫人一样，嗯，没有是这个影片本身，而是我想到了我自己小时候的一些回忆。, Start Time: 5350920
Text: 嗯，闪回突出现的时候，然后就开始莫名其妙的流眼泪，然后就是在想自己的那些经历，然后以及就包括周星驰的这个事儿，然后就是在想一些自己脑海里的一些回忆，然后就会很感动。就倒不是因为说这个人物本身这俩角色本身大概是这么一个感觉。看完这部片，我上网找了好多相关视频去看。, Start Time: 5377450
Text: 我看到就是都是就是对这个影片正面的声音啊，包括有人是儿童学专家，然后去分析，包括有人从荣格心理学去分析部片，包括开姐，然后咱们上的那个视频，然后也是正向的嘛。对，然后其实我我到目前为止，我能比较理解的一类观众，是这部影片对于他来说是一个像小武这样是个影子。, Start Time: 5402210
Text: 他看完之后，其实不一定实际收获什身，但是他带动了自己的内心的一个波动，然后想起了自己的一个往事，然后对自己的一个一个情感得到了一个抒发或者整理之类的。其实深海绝对是一个非常挑人的电影啊，这个给我提了一个醒以后，还是安利需谨慎。你知道，否则过年的时候游戏都打他他主要就是还尴尬一点。, Start Time: 5424910
Text: 你要知道上一部他的作品是那个大圣归来。对你像呃咱先说两类人，一类人肯定是看了大圣归来，就是因为大圣归来。我现在认为大圣归来的很好，我之前重新看，我觉得他的就是镜头剪辑运镜那一段追逐戏。我这太太牛了，但是你说就是看完他，然后慕名而来，看深海的一定有落差。对，, Start Time: 5449280
Text: 然后还有一类人，我就是我想说我这类人非常的嗯，不是说我不容易，我看了大圣归来，嗯，然后我觉得我对非常有信心，但是我中间又看了，因为深海的这个贴片是在姜子牙上面，对吧？是我又看了姜子牙，我本来就已经很很没有信，很失落了。但是我既然重整信心，我再去看深海，他跟我最初的预期期望差的确实太距离太远了啊，, Start Time: 5470060
Text: 原来我相信这这这这部分观众应该是很多的。对，每个人都有他的道理啊，是相信这个很多听众也能听出来我们这录这些节目，其实就是有意去找了这个对于春节档电影体验不太一致的同事们。嗯，我我在最后片闻我我也还得叠 bubuff 啊，还得说啊就是观观影是一个非常非常个人的一个一个感受。, Start Time: 5500200
Text: 我相信就是听到这期节目的很多这个听众们一定就是可能也看过这些片子，可能没看过他们一你们一定有自己的感受啊。然后我也希望大家能去，除了我们也听听别人的分享和感受。然后还要强调一下，就是说呃如果大家对我们今天的分享，然后有不满意的话，你可以在评论区就说一下。但是如果评论区你看到别人的声音，, Start Time: 5525580
Text: 然后你觉得呃不同意我，你可以可以可以正合理的探讨啊，大家千万千万不要互相攻击啊，因为这个风气真的不好。因为因为我真是觉得就是电影感受真的是特别主观，有些人就觉得很好，有些人觉得就是不好，我觉得两种声音都存在是正常的。我就你像现在流浪地球夸爆了，嗯，对吧？但是我们也要认可说很多人觉得啊很无聊，, Start Time: 5548120
Text: 或者说很冗余的这种声音。对，因为这就是一个很主观的东西。对，以及现在互联网年代，大家都忽略了一个事实，就是一个作品有人喜欢，有人不喜欢，这才是常态。对，嗯，比方说我觉得超子他就是一个对影片，有就是观影有一个特别好的观影习惯的人，所以他对很多这个完整性的地方会特别明确很高。, Start Time: 5570910
Text: 对，就比方说我我就是演狗，对吧？我我去电影院，就是为了那个视觉习观，为了画面去的。嗯，然后比方说豆哥他可能就是一个很很感性的人，对我很感性。对，然后小五就是很理性能解释自己那种感性的人，对吧？所以其实刚才小伟也说了，就是大家也意识到每个影片有不同的反应是很正常的一件事情。, Start Time: 5592250
Text: 是嗯而且今年的春节档我们这么聊下来，其实每个影片都可以找出若干的缺点。对，就就算是流浪地球，其实它也不是那么完美。没错，但是同时我们每部影片的优点也非常的明显。我们其实更希望是大家能有机会，还是能去到影院里看一看这些影片。因为每就是听我们聊下来之后，一定每个人收获的想法和感动是完全不一样的。, Start Time: 5613830
Text: 然后主要是我其实特开心一点，就是什么呢？就虽然说我对这些作品有有有缺有有有保扬，也有这个贬低嘛，也不算贬低，就是批评吧。但是就是没有一个电影，就是我出来说，哎，觉得哎呦我这一百块钱白花了，没有这种感觉，我觉得哦挺好。对，最起码都是能让我看下来，并且让我有些收获或者有些反思的东西。, Start Time: 5642290
Text: 这个不错了。今年的院线最好的就是他的这个多样性，满足了各种各样观众的需求。就是所以才会有像我这样的人，然后愿意为我的这个喜欢的电影多说两句，然后超子愿意为他喜欢的这个电影多说两句。是这个也是我对今年春节档最满意的地方，也是给二零二三年整个电影市场我觉得开了一个很好的头。, Start Time: 5663290
Text: 对，而之后我看上现在你看现在漫威也回来了，对吧？然后下半年有很多就是本是下半年嘛，就今年已经有很多电影都已经在准备了。嗯，其实大家也可以期待期待之后的一些新的电影，毕竟终于可以走进电影院了。对，看电影真的是一件很快乐很幸福的事情。是。而且这几部片都看完了以后，, Start Time: 5683980
Text: 我当时的第一感想就是也是真的很为为我们的个文艺工作创作作者们感到骄傲。是，这是我们现在真跟以前不一一了，嗯，没是质量量很高，丰丰富彩彩。好，那么这期聊电影的节目我们就聊到这里。好，大家下期再见，拜拜拜拜拜拜妈嗯嗯。, Start Time: 5703120
