Text: 可能这个知角如该看该看的主人再给期待一个。大家好，欢迎收听新息代加利奥二次元新闻节目，我是纳迪亚，我操，这不是娜亚吗？是我是我哎，是久违的亚终终能回回来录节目了，非常开心，非常兴奋，非常节目啊。对，感谢感谢一下我们的听众众，谢谢娜迪亚的各位，你们久等了是久等了。, Start Time: 330
Text: 其实大家根本不想听到我的声音是这样的，大家可气客气是吧是吧？但是我仍然非常想来录这个节目啊，对，这是我现在目前最喜欢的节目啊。对，第一喜欢，第二喜欢，第一喜欢的节目啊。对，我们上每期节目都都这么说。是对，是这样的啊，然后坐在我右边的呢是老白。哎，大家好，我是老白，, Start Time: 40060
Text: 坐在我对面的是大巴啊。大家好，我大大，然后坐在我右边的是豆豆。哎，大家好好，是是豆啊啊，今天天们们是个个个阵容容啊，正好做了一个这个正方形是对。然后二次元新闻，我已经感觉很久没有录制了啊，我已经快忘了该怎么说，前面这个词是对的一种新新的闻闻。那个那个是是那那不是二次元新闻，, Start Time: 59580
Text: 那个是明天节容啊，是说的这个词啊，新闻。然后那咱们反正还是先说一下新闻吧啊，好吧，虽然虽然新闻好像不是很多的样子啊，但是还是跟大家说一说我们关注的这些东西。对，而且这周新闻还好像跨度时间还比较长。是对对对，行，那么新闻第一条吧，说说五等分的花架。哎，这个 dindit v 动画呢是确定要播第二季了。, Start Time: 80720
Text: 哎，然后根据官方的消息呢，就已经确定了 TV 动画五等分的花架。第二季的制作啊，然后这是一个漫画作品嘛，原作，然后讲述的是高中生啊与五胞胎之间的恋爱喜剧。嗯，啊，动画片面这个小伙子风太郎的声优呢是风光真诚。然后五胞胎的声优呢分别是花泽香菜主打采纳啊，然后还有伊藤、, Start Time: 102910
Text: 美莱和啊佐仓林音，还有谁太奇？嗯，对，声优阵容非常之豪华是对嗯，那五等对这五等分花架嘛，最大的问题还是出在这个第一就是自动化崩坏上面。对我之前在播动二次元中也讲过，但是我几个希望这个第二季就是制作方应该吸取点教训。对，不要让这五种这五胞胎看起来就像五个不同的人太可怕了。, Start Time: 127030
Text: 但其实最好看起来是五个不同，我觉得要完完全。如果完全长一样，那在漫画中他有一个桥段，就是说这个五胞胎假装是另外一个人，对他们他们把自己换成成一模一样，然后经典桥桥去对去认对。如果你要唐伯虎点秋香，哎，是越越越香火了。嗯嗯嗯，可以对，希望这个经费充足，然后制作时间充足，, Start Time: 150580
Text: 对希望能够做出更好的作品。然后在推特上也也很火，然后 BB 音好像也卖的很好。对，万多卷嘛。嗯，不错不错，觉得很多根本不在意这个崩坏的这个情况。嗯，觉得还是觉得先先点了再说吧，可能这个意思吧呃潜力股潜力股。好，那么第二条新闻德 glgas，也就是这个鲁鲁修系列啊，, Start Time: 175940
Text: 他是公布了一个十年计划，这个事情是怎么回事呢？在四月下旬的一个美国漫展撒库拉抗，然后中间那个导演鲁布狼就说哦我们这个高德 ggas 系列呢又有一个新的十年企划。然后这个剧场版动画复活的鲁鲁修呢，就是这个企划的第一阶段。然我这个剧场版也是呃非常呃非常好看吧，, Start Time: 198830
Text: 然后也是票房收入非常不错是吧？之前也是举行过各种庆祝活动，然后不知道他这个十年企划呢是怎么样。然后之前的访谈里面也说嘛，然后他老是有意无意去暗示这个高达系列，就感觉他心里也有一个比较大的企划，但是由于种种原因还没有说出口啊，所以在这回就是画了个饼是吧？就是大家有这么一个十年企划，, Start Time: 221270
Text: 对，但是具体喜划内容有什么？还没说是是这个事怎么讲，就等于说是话不能说太晚。然啊，万一没了呢？是是是对对，不过这时间计划听起来特别像什么鲁鲁修宇宙什么的啊，可能也想搞一个这么个东西，放过我吧。当年高达现在什么都搞宇宙，是啊，记得也说拍剧场版你知道吗？然后这个事情就一直没有出现，, Start Time: 243850
Text: 没有出现新的预告，也没有后文啊，那可能每年都传一下，说要定档了啊，这个就真没上来，整的跟半泽植树就像某个追剧一样。对，或者就像我从初中开始说魔兽世界电影明年就要上映是一样，他们还是上了的，是上了是上了啊。对，嗯，可以下面条新闻，就是新的一个 trigger 的剧场版动画 promimail，, Start Time: 265060
Text: 然后是公布了一个新预告。嗯，然后这个原创剧场版动画呢是五月二十四号正式上映。然后之前也说过嘛，就是金事杨之后呃，中档卡萨迪就中档一级合作做了一个新的原创动画，就还是他们俩合作。对，音乐的话是对红真来做。嗯嗯，然后光哥也是抽到了一个就提前观影的机会，然后也是十多号就去看了。, Start Time: 289040
Text: 正好我们在东京的时候啊，看完之后说觉得就是很爽，然后就说好看对，热血沸腾很激动。这个就是班级社的这个点评本领嘛。对，就是让你看完之后觉得热血沸腾。对，是对对，不过这个我可以补充一个，就是我今天在看新闻，然后发现就是有一些这个就是日本的这种动画这种点评网站嗯已经放出了第一波的口碑，, Start Time: 309860
Text: 说口碑反而不是想象中那么好。满分五分满分五分的话，现在可能是二点九分左右。然后我看了一下那个为什么对那个评论非常有意思，他说这个话就很多人点点评，说是画面太吵闹了。嗯，对，那个五赛他用的这个这个词儿画面太吵闹了。对，就是太乱了太乱了。对，就是看着会乱。对，, Start Time: 331940
Text: 然后然后很多人评价就是很很古板的那种热血，就是那种很很很俗俗的的热血。但是天文突破那一套。对，但是我觉得就是只有搬金社才能做出像这种是啊就这种很原汁原味，很经典的热血卖妈的，你们宁可观众真的很伺候。对，是有可能我靠啊，反正我觉得这五月份之后出生的啊，是吧？, Start Time: 353150
Text: 对，是啊，然后我觉得这个事儿就是挺挺尴尬的，就可能是现在是是我也不知道是现在的观众口味变挑挑剔了，还是说这个 triger 到底是真的退步了，还是怎么着，这个主要还没看到嘛。对，还没看到，没法做评价，看我再说。我觉得有可能那个评分网站就是就五个人评分了，然后有两个人打积分啊啊，, Start Time: 375530
Text: 有可能有可能现在的话就没有多少人看看。对对对对对，真正对哈。上映之后呢，再看看公映之后，可能那个分数还会有变化。对，现在的典型可能也就两轮，嗯嗯嗯，对，确实不多。对，大家可以再关注一下，嗯嗯嗯，然后下面接着下面一条新闻吧，然后说一下游戏新闻啊。因为好像之前游戏新闻没说，, Start Time: 395690
Text: 我就来补充一下，是世界代码，然后原定跟我没有关系啊，他们说也没事，我就特别想说啊，这个游戏啊哈没定是九月二十七号发售嘛，是二零一八年啊，然后之后就说延期了两个多月，然后二零一九年也是没有任何消息。然后之前五月初的话，也是说在那个五月九号，他说会搞一个这么一个测试活动吧。, Start Time: 413980
Text: 啊，测试游戏测试时间是那个五月三十一号到六月呃三号。然后也是会征集一些玩家去参与这个免费的网络测试。嗯，对，然后呃那个游戏方面的制作人呢也说了很多，反正都说挺逗的。他就说呢这个延期呢是很有必要的，就是为了打磨这个游戏性都是这么说的对，然后他他会让那个游戏的动作呢更加高，, Start Time: 438100
Text: 高速流畅，也会让我们这个关卡呢啊更加充实，也对很多细节进行了调整。好好好，我信你我信。但是呢他最后又说了一句，他说但是没有对这个游戏的内容进行补充，就是对整个游戏的整体的调节啊就还挺怪的。就是你已经做这么久，没想到是没有加关卡什么的，就是完全就是调调游戏了。, Start Time: 463665
Text: 就他想说的是这个游戏我已经做完了啊，我只是现在要这个打磨一后进行一细微的调整。对对对，这个细微确实很细微，就是细微了好几个月大半年了。嗯嗯，然后他说这一次的话会根据这个回炉的情况呢，还有这个测试结果呢，再进行一些调整。然后他最后采访呢也说嘛，就也有可能会再次延期，, Start Time: 485390
Text: 这真的很有意思。然后这个游戏的话，目前是预计是二零一九年内发售，嗯，也不知道他会在选在什么时候发，还有半年。对，然后其实下半年的话游戏也非常多。是啊一三的话会不会有新预告？也也感觉最有是一年嘛，是今天该换一些饼了，就感觉延延期食者者四个块家期待一下啊。嗯嗯，, Start Time: 506230
Text: 反正我觉得这个游戏我还是很想玩，就你还是很喜欢的啊，你还是很喜欢这种游戏的呃共斗共斗是吗？啊，其实我觉得呃食者者呃世界杯有点食神者的美术风格在里面，他就是食神者那的美术风格。对对，然后再看看他那个到底出过出出来的话是个什么样子吧。因为只能说现在很想的话，呃，, Start Time: 529120
Text: 到时候我觉得经过三天之后的测试的话，我觉得大家的话应该会有一个这个大概的评判吧。这个游戏好不好玩，或者该不该买什么的。三三天之后又三天啊，但但我我现在三三之后后延延期是吧？现在现在老美那边就是评测已经出了，就是个新版调，就调节之后的这个评测已经有了。就很多人当然就是一眼看上去觉得还是现有点像食人者那个感觉。, Start Time: 553020
Text: 但其实这个游戏现在已经调整到完全跟食者者就是基本上就就不搭不搭任何东西。除了美除以外，对他放出第第一波的媒体评测。然后后媒体评测的话都是看着过去都还行。呃，他们都形容的很牛逼啊，我也觉得应该是挺牛逼的吧。哎，行吧，这就是万代南宫系的功能游戏嘛。是是对对，他他说之你就听知就行，, Start Time: 577600
Text: 那不我就是要信啊，回头猜一下测试就知道了。对啊对对对，然后下面再说说手游的新闻吧，就是变大航线了。哎这么这么这么来劲呢，这个航线它是两周年，然后估布了很多新活动，真的好对，然后也对游戏内的 UI 要进行调整，就更新了一个大补丁。哇，那那可太好看了。新 UI 对，, Start Time: 601630
Text: 嗯，是真的新 UI 我觉得看上去还是很好看。但是它首先有两个问题吧，第一个就是它字太小了，那知道是是真的很小。首先就是是半透明的一个底色，然后配上白色的很细的这么一个字体。嗯，就我用一个正常视区看的非常累，有点看不清。对，然后第二就是他有些特效太闪了，特别是在游戏里面就是刷敌人的时候，, Start Time: 623510
Text: 他会有一个大金光啊。就如果你长时间去刷膜观察的话，你会觉得至少眼睛比较疲劳。用手接话。对，哎嗯嗯哎，作为这个办公室 v 三玩这个碧蓝航线的人，然后我觉得这个办大的哥的感受就是嗯因为它支持全面屏了。当一下是你说办公室三三，是不是这三个人都坐在这儿，基本上吧也有别人玩啊。, Start Time: 649160
Text: 是啊，刚我说完变量航线群的人还挺多的吧，是吧？无头也狂玩，无头也玩玩啊，无头不在办公室嘛啊忘了忘了他吧，忘了他忘了还忘不了，忘不了啊，一个是知识全面屏啊，这点非常爽。还有一个是它支持六十帧了啊，六十帧。 f 对，就你现在看整个四十顺滑速涨炸六十帧是他他在战斗的感觉，, Start Time: 671560
Text: 战斗时候候帧数会掉掉下来来会跳跳它它不是说简单单种掉掉它是是就奇怪怪。对，但是但是就是插帧的关系。对，但是你可能在界面里面，你点击来回这个这个切换什么的，就感觉会非常舒服。对，但是你的耗电量也会上升，是是是对，顺滑。对，这次改了这个 UI 之后，让我感觉就是我不知道是不是为了它后续的版本在在做这个改变。, Start Time: 691980
Text: 因为感觉整体的这个游戏的界面，这个感觉让我有感觉有有种高科技那种速杀感。就比起以前稍稍稍稍微缺了一点，那种可爱的丧失了一些亲切，对对对，丧失了一些亲切感，多了一些高科技感。行吧，我觉得这个就见仁见智了。对嗯嗯，然后玩的是日服嘛，然后日服有个特别有意思，喜欢就是他有的时候会有中文哦，, Start Time: 714320
Text: 然后你看推这上面就有人反译，就日本那些人，就是说你能不能把这个中文字就改一下，有点尴尬，但是教教育你嘛，君忠国于本道上手，哎，是行吧，强行普及简体字是你好好学一学中文怎么了？是是你能好好学学中文，将来你能玩游戏更多，对不对啊？你说太有道理了啊，你多学学这个汉字该怎么读是吧？, Start Time: 737260
Text: 那你先把氪金这两字认识出来，哎，是吗？你看本来就是从人人那来的，整个的课和他们课是不一样的。对对对，然后我再看了一下，目前的话还有挺多 bug 的，然后也是希望他能把这个新的 UI 再调一调吧。对，看上去还是不错。对，一眼看上去非常的舒适。对，所以耳目一新是是么么？, Start Time: 759000
Text: 今天天边的新文大概就这么多多。嗯，行，那我补充两个个吧。行行，对，还有一个就是一第一个就是这个龙珠超菠萝莉。对，在五月二十四号就要正式登陆院线了啊。对，然后咱们在上周六举办了一场这个小型的内部的观影活动。对，然后看的是四 d 行。对，然后很多人反映说这个效果太棒了。, Start Time: 778600
Text: 在冰原打的时候，那个鼓风机吹的你看的太凉了。对，真真的和这个在冰缘没有什么区别。好冷。对，是好冷，是对龙珠超。布罗莉是在这个二零一八年十二月十四日上映的。哎，对，这个龙他是龙珠超的第二十部剧场版动画。对，然后他在这个剧上就是在日本上映三天之后，就吸引了八十二名，, Start Time: 799730
Text: 八十二万名以上的观众，八十二名。啊，可以的可以可以可以让我想起来了本本的守望先锋的动画，对然于对方队伍根本没来。所以这个队伍职业晋级，对，非常尴尬哈。然后这个票房收入就达达到了十亿日元以上，对，然后非常非常不错。嗯，然后他还他也是这个获得了这个第四十一回日本电影金日本电影金像奖的优秀动画作品奖。, Start Time: 821150
Text: 对，好，然后对，然后这次这个部萝莉吧其实就是很奄奄一赅，很多人就可能会担心说，哎呀，没看过龙珠，也没看过龙珠超，可能自己都停留在漫画的时候，嗯嗯，有是去看这个龙珠超，龙珠超、菠萝莉会不会有这种观影上的障碍？嗯，不懂剧情什么，其实大家完全可以不用担心这一点，, Start Time: 848660
Text: 因为这部剧情就没什么剧情可言。对对对，一上来就二三十分钟给你讲啊，这是谁？这是谁？这是谁？孙悟空认识吧，贝塔认识吗？菠萝莉不认识啊，不认识没关系，不认识不要紧。对，不要不要紧，我给你讲一讲。对，讲了二分钟钟，实大大家都了解这谁了吧？前我们开始打架伙开干对开干，, Start Time: 867840
Text: 然后打了将近有个四五十分钟。对对对，然后尤其是四影影像，因为咱之前这个点映是在四 d 影影嘛。嗯，对，反正很多人就觉得说像是被自己揍了一顿。对对对，仨人撒大哥迎面一顿碰揍。对对对，然后自己挨打。对对对对，就是说这个观感效果非常好，后面还是很慌的。我后面就拿着影饮料我不敢搜是种。, Start Time: 883080
Text: 所所以所以我其实在文章里面就提过了，就是大家千万不要买任何零食跟饮料，去四 d 影像。就对对，爆米花可乐都保不住。对，保不住，对你你就全浪费了。对，可以看一看豆哥的这个观影体验。对对对，然后对，就是说如果就是你下班比较累，想放松放松。对对，就可以就是看看这种看片片。, Start Time: 902630
Text: 对，你看一部这个爽片，然后都附带一次马莎姐。对对啊，还很划算啊。对我说到这个马萨姐有一个很逗的，你是一定要说一下那个跟跟大家分享一下。行，就是在那个 youtube 频道嘛，去搜那个蒋分妮子、马萨姐。然后就会有很多各种各样的视频频，但我感觉很多都是用那个 AV 剪剪辑出来的，, Start Time: 923850
Text: 然后他还特别去那个改了音效，改了片头，然后加上新的字幕，但感觉你还是能能够对我怀对。我怀疑你在搞黄色，但是漏的没有证据。对对，反正就是这样的，就就就是不的的牌牌子拼接来来有一些他突然给我推荐这个，我惊了，我说这怎么回事啊，都是熟悉的剧情，怎么感觉不一样。然后下面评论我就我就不说了吧。, Start Time: 946730
Text: 对对，反正很尴尬了，就确实太奇怪了，就开车是全世界人民的爱好，而且那个播放率都非常高。那肯定啊都是那个四百万、五百万。然后呢这种点击率唉对全世界的总全世界人民都在求种子，根根本不懂为什么会有人做这么细致的这个感觉值感觉，找到了新的发家致富之路。没有。嗯，对对对，, Start Time: 970310
Text: 也是一种也是一种这个吸引吸引流量的好办法。对对对对对对，没事了，没事，我就提一下。行，好好，那我再说第二个吧。第二个就是这个迪士尼旗下的这个皮克斯动画工作室，终于确认这个玩具总动员将会玩具总动员就最新座将会在这个六月二十一日同步北美这个国内内地之路。对，这也是这个应该是这个玩具总动员系列中第一步同步登上国内荧幕的第一座。, Start Time: 991930
Text: 对，然后这个他是讲的是在玩具总动员三之后，这个二啊这个胡迪和巴斯光年告别了这个旧的主人安迪之后，然后就遇到了一些新玩具，然后在一起展开冒险的这么一个过程。对，其实我挺期待的，因为毕竟这个玩具总动员现在也是就迪士尼的一个主筋骨，现在在很多就是迪士尼乐园里面都有这个就玩具总动员相关的这些游乐设施都非常有人气。, Start Time: 1019810
Text: 然后就是也是属于那种合家欢的片儿，对，大家都会都会很喜欢。然后为什么你们都能沉默了呢？我吧，因为我在在在我心中玩具动员三就已经结束了啊。我不承认这第四部确确实是你看完具总动员三之后，你觉得这是故事挺圆满了。对，第三部最后就上车了吧，那个结尾就是。对，然后就是他们到了新的那个小孩家嘛。, Start Time: 1044760
Text: 对对对，一个开放式的结局，我觉得算是嗯，然后你这样突然间再编一个新故事，有点苟鬼其道的嫌疑。对，但当然我觉得迪士尼皮克斯嘛肯肯定实力是有的。对对，也是肯定。对，也可以，就是大家期待一下，毕竟这的也是同嘛。对，但然后正好这个说的这个事让我想起来了，就是那个现在那个上海的那个迪士尼乐园，, Start Time: 1067860
Text: 嗯，开始建那个新的那个玩具总动员那个区了。对，已经开始动工了。现在然后很多就很多人去过去看的时候，发现的就是那个施工工地也围起来了嘛。嗯，围来之后，他发现那个门儿是有大中小三个嚯。对，然后然后就觉得非常用心，就是因为你看过那个疯狂动物城嗯嗯，疯狂动物城里面那个门就是大中小三个，, Start Time: 1089930
Text: 因为有三种不同体型的动物嘛。嗯嗯，对，然后就是说这个感觉非常非常期待。对，然后可能竣工可能还需要两年时间吧。嗯，对，所以到时候如果大家要是有有兴就是有机会能这个提前去入园去看看的话。对，也欢迎写篇游记什么的。嗯，对，给大给我们周知一下。哎，想看一下等身大比例的巴斯光年，, Start Time: 1112610
Text: 然后再给他一拳是吧？等身八，他给你伸伸个中指啊，对，行吧？嗯，行嗯，老白，还有一个新闻要补充是吗？哎，对，一个老年人新闻啊，那么就是最近的这个老年人新闻是这样的，肯定是就是呃最近的这个上海电影节哦，那有一个喜讯，就是这个特大喜讯，呃，可以说特特大好消息好消息，, Start Time: 1135470
Text: 哎，红子黑底影黑黑底儿那种是吗？嗯，就那个 EVA 的旧剧场版，两部要在上映节放映了。哇啊对，那么就是这个里边还有一个就是小的统计，就是说从平城五年到平城三十年的，就是周一桑的这是日本最大的卡拉 OK 的这样一个连锁店。嗯，对，然后统统计了二十六年之内的所有顾客点唱记录，, Start Time: 1160270
Text: 然后公布了一个平城卡拉 OK 点唱率排行榜哦啊嗯，排的首位的肯定是残酷天使。对对对，呃，排在首位就是残酷天使的行动纲领。对啊，个就是是是全民金曲是对嗯，那么就是这两部旧剧场版的对于就是呃看新剧场版的，这个可能是就不是特别了解。因为实际上他的就他两部的就推出的时间和就是呃需求也是不太一样的。, Start Time: 1183570
Text: 第一部就是原来就斯 derebirst 嗯，对他是把之前的 TV 版的内容做剪辑的总结啊，在之后又重新编辑之后，才形成今天的旧剧场版。第一部。哎，是啊，然后第二部 air 真心为你实际上是为旧剧场版的世界观做一个完整的收束啊。对对对，补完说明。对对对对，那么就是之后的就是三部就是 super q 这些其实你可以看作是一个就是新世界线的这样一叫 EV 宇宙，, Start Time: 1213690
Text:  EV 宇宙。对对对，但是对于别吧别吧，差不多吧，差不多全是这样好吗？啊，但是就对于一切都是于就对于那个老年人啊嗯就是那个九差不多九九九九八九九年开始看 EVA 的这一批来讲的话，就是旧剧场版它代表一个完整的回忆。哎， EV 正统在昭和，哎，是它已经平成了，, Start Time: 1244430
Text: 已经评成了，已经已经平成了。对对对，就所以说那个如果说对这个有兴趣的朋友，哎，届时不妨一观，嗯，然后呃不可靠消息啊，据说上映节的版本是不删减的啊，那可太自你这话说出事了，可可是要负责的啊，不可靠不可靠。你可是在电台节目里说的啊，因为就是上影节这边的宣传讲的是什么呢？, Start Time: 1268080
Text: 呃，此次上海国际电影节将放映了两部旧剧场版版本，将为大家呈现完整而无叠缀的全貌。嗯，对，这个然后这个也是旧剧场版。九七年公映以来在中国大陆的首次放映。嗯，啊所以说呃虽然现在你有很多渠道能看看到的就是这两部旧剧场版，但是在电影院里边看概念还是不一样，没错，而且一上来就非常刺激。, Start Time: 1292700
Text: 对，所以在电台播出了放了两天之后呢，马上就有新闻说知名媒体人在对我们不是我们不是媒体，我们我们不是媒体。对对，我不负责。嗯，反正在反正在电电影院看，确实感觉不一样啊。对，但是很担心这个票是不是又是让这个各种黄牛啊什么的给抢走了先。呃，不过就是就是这回的，就是第二十二届的上海国际电影节里边，, Start Time: 1316510
Text: 就包括说这个经典片子子是是很多啊，对，包括阿吉拉也会上哦，那个。好，对对对，然后还有其他的一些这个上面不比 EV 更更危险，那你包括比你来水行不行？对对吧？我啊我看还有西天手那个传说少女又上样，有有有有有对对对对对，不过这个西天手这个这几个作品就是每次在电影节合适合适很合适很合适。, Start Time: 1344010
Text: 是，毕竟你在家里面哭，跟在电影院搭一起哭的感觉是完全不一样的。答开吧，大家可能也不哭啊，在在偷偷摸乐嘛，在电影院。对，嗯嗯，但是我每年都要看一次夏日大作战，好好到到了夏天，这真好看好好看好看真的好看。对，就在我心中已经是一部近似于满汉全席这个地位的片子啊，, Start Time: 1370460
Text: 满汉全席地位的片子，满汉全席。过年时候看，然后夏日大作战，暑假的时候特别应景，我看满汉全席都都快留着阴影了。就对那个猴脑我靠，就以后绝对不能吃这种东西太可怕了。可能这个类比服很恰当，但是真实的体验啊，对，行嗯，行，然后那新闻大概是这些。哎啊，那是不是又要来到了我们的这个新闻，, Start Time: 1394180
Text: 这就完了完了这他妈太水了。这个其实不叫新闻节目目啊，就是每周想跟大家聊聊天的节目。行吧，你是说个事儿的节目，说个事儿啊，对，那又来到了我们这个评论别人的评论啊这个环节，然后大家又挑选了一些评论。那么谁先来深圳关于环节？嗯，啊老白，先来一个，我来哪个？我看看啊来这个这这位朋友叫做天界线吧。, Start Time: 1415330
Text: 因为我看到有一个啊看到有一条，我就你非要挑那个有孩子那个啊有孩子，那个应该等会儿豆哥想念有孩子。对啊，这个大哥怎么说？这个大哥，我之前写过他的文章，那你先念对这位叫老利的同志。对啊，他是这个我之前不斥者。对对，别这样这朋友造物解读者康文，他是之前做过那那个库巴基半身那个雕像的那个哦那个模型师。, Start Time: 1441990
Text: 哦，对，我之前采访过他，然后在咱们玩玩上一个文章。对，这个我来读吧。虽然我知道老白可能更就是因为有孩子可能感触更加深意，你没做好评论，对你也快乐。豆哥，可你你念我操，那我不不行不行不行，没做好准备。对，嗯，就是有了孩子之后就特别痛恨加班，也因为加班导致没有时间陪孩子感到非常愧疚。, Start Time: 1467920
Text: 后来我去了外地工作，每个月只有两次回家看孩子的机会。除了回家有孩子，可能基本上就在公司，只要一想到下班还要带孩子的妻子，心里就充满愧疚。有时候一个人看个电影，还还不时会看两手看两眼手机，怕错误家人的信息。加班可以填补我的愧疚感，所以你到底是愧疚呢，还是不愧疚呢？, Start Time: 1489760
Text: 加班可以填补我的愧疚感，这个加班的好像生愧盾感。对加班首导导致他产生愧疚感。对然加班班能填补补的愧疚感。这个其实我觉得得是个愧感，呃，是个永动机是对，但我觉得得就这个悖论还挺真实的。就是因为你加班的话，你就其实是把你脑子里边有个家人的东西就赶走，挤出去。嗯就，, Start Time: 1510980
Text: 然后听起来很残忍，对，然后可以稍微欺骗孩是对，但是有点饮鸩止渴的意思。因为毕竟你看你加班确实可以一忙起来，你就想不到这种愧疚感。但是一旦你忙完了，立马这愧愧感感就会加倍倍的。是是是对，就过来。那然后你平时怎么处理跟孩子的这个事间，因为我这周一我刚把孩子从丈母娘接回来啊，, Start Time: 1533330
Text: 我也看了，因为之前就是那个就他们一直带着，而且就是老人不是喜欢孩子子，说老人都喜欢孩子，是说了几次接回来，然后就说再待几天，再待几天啊。对对对，就是拖拖拖拖拖拖就拖了一个月啊。对，就然后就合计便，就合并前也没有什么时间嘛啊也是。对，然后合即便过后这一周，然后才周一周一才把小孩接回来。, Start Time: 1557170
Text: 嗯，对，接回来的话其实其实也还好吧。但是就但没想到接回来当天晚上就加班了，这个事情真的是啊，还还还还真是，我是带着孩子从高铁一直奔到公司来。对对对，高兴过的对，然后把孩子和兔子放在一起啊。对那老白你会不会觉得会有愧疚感，或者是对，就是说怎么说就是遗憾，或者也不能说遗憾，, Start Time: 1581450
Text: 没有没没有没有什么没有什么遗憾的对，所以没有什么愧疚感。对对对，我这人不要脸的。对，可可以。对，因为为你对就嗯不一点办办法。对，都得学会接受遗憾。对对对，时候候没有办法法。对对，个很多时候候没有，或者就比如说说那个就但得有一点回环，就是回旋的余地，肯定谁也不愿意，, Start Time: 1604540
Text: 就是说刚下了高铁过来录节目，对不对？是，但是其实还是回旋旋余地，我觉得是没有的。就接下来三天录音室都被占用好吧？对，所以所以现在的这个当务之急是再建一个录录音室。对对我喜欢你这种解决问题。对，回室或者配一个什么移动录音设备。对，嗯，我要不然就是解决问题，要不然解决提出问题的人。, Start Time: 1626420
Text: 对，用用光哥那句话就是都不容易。但是就就小孩子未来的话成长什么的，这个确实还是要就多上一点心的。就是因为小孩认认世世界速速度速界度比你想象的快的多。是的，嗯，那么有可能说是在成年人里边，就是你没有觉得当回事的一段时间，对于小孩来讲是非常非常快的一个成长过程。, Start Time: 1650350
Text: 嗯，这回就是我把小孩子接回来之后，他就把明显比就是两个多月之前刚去的时候长大了非常多。然后包括思维意识、逻辑什么都成熟很多啊，还是直呼你的名字是吧？呃，这个没有变，加上白广大是吧？就是说这差不多就这就这个这个没有变啊。但是就是说他现在就多了一些那个就很明显多了一些自己的想法，, Start Time: 1673070
Text: 包括就是长大了嘛。对对对，很多时候他会开始说问为什么？然后绕绕着圈问问题开始了。对对对，这个世界充满了好奇。对对对，这个为什么的时代就开始了。所以说如果有机会的话，如果有机会的话，跟家人就没错，小孩多一些陪伴，多一些陪伴，是是完全完全肯是肯定没错了。对对，, Start Time: 1697390
Text: 因为毕竟孩子这个轻，就是怎么说这个儿儿童时光就这一次。对对，不要留下遗憾，我我也想多来几次，那不可能嘛，多来几次次说对是吧，是吧？可以可以可以。行行行，那下一条，恰巧我念一个吧。我好，我念一下，刚才说这个叫做天界线的朋友啊，我是一名游戏三 d 美术师，入行快五年了哦，, Start Time: 1718620
Text: 也基本习惯了加班的日子。近两年九九六工时已经是日常了，除了过年各种大假，小假也基本都要加班。时间长了，忽然有一个双休，真的不知道该不知道该干什么了啊。太久没有安排自己的双休生活能有假期，就除了补觉就是补觉有点失去了驾驭自己时间的能力。不过当时选择这个行业还是兴趣使然，, Start Time: 1741469
Text: 那感觉上班时间长了，那种刚进入职场时，强烈的兴趣就慢慢成了一种习惯，甚至有点麻木。没错，可能这就是把兴趣作为工作之后会产生的效果吧。嗯不过也不后悔自己选择的道路。虽然说起来有点中二，但也确实这样了，还是很喜欢这个工作的。嗯，挺好挺好挺好。呃，我觉得就是有没有就考虑过，, Start Time: 1760430
Text: 就是毕竟这个游戏行业嘛，这个风云变幻呢有没有说比如说万一要是游戏行业混不下去了，有没有想到会改行，或者是还是要继续坚持。对我觉得这个虽然说这个拿兴趣爱好，当工作确实是一种好事儿，但是这个基础还是要建立在这个你能混发后混混一口好饭，能让自己活的舒服一点的前提提。, Start Time: 1781870
Text: 对对，就是人在满足基本的温饱前提下，才会有这种追求。当然我觉得你要是这些东西都没有考虑过，就是一门心思真的就是非常喜欢。就是说也不计较回报的话，我觉得也是一种勇气。我觉得就是对于从事的工作就是喜爱他。首先是一个特别重要的原动力嘛。对对，如果说是对于工作完全没有喜爱的话，, Start Time: 1803630
Text: 那其实就工作起来真的是非常折磨。嗯，那也有很多人，其实他已经就是跨过了这一步，就是他并不爱这个工作。但是他爱这个工作给了给他带来的这个收益。那这个就不管是钱方是是金钱方面，或者说其他方面的这种。对，那这个其实就是看平衡如何取舍了。嗯，对，就比如说我们下边要读到的这位朋友，, Start Time: 1827250
Text: 我看了一下心有戚戚啊啊。对，前同行哦，这位叫做零拜占庭零，就两边是零，是个占位符啊啊，是这位朋友。那么说作为一个商业地产策划狗，真羡慕你们有九九六，我们八十七的人连加班费都没有。曾经试过加班到进医院。最惨的是，我本身并不喜欢地产行业进行，是因为偶然想转行，, Start Time: 1848800
Text: 想转游戏行业，无奈游戏行业也是加班崩溃。哎，二十七岁了，不知道转行会不会风险太大啊？我知道你很想评论他的最后一句话是吧？呃，倒不是二十七岁了，是不是？这不不不，我从前到后都想评论啊，对对对对对对，首先呢就是能喜欢地产行业策划的人，真的是少少是有少少，对少之又少。, Start Time: 1871590
Text: 因为就是我做了十几年的地产行业的文案要策划。嗯，对，包括就 cocywrior 和 planner 两个都做。嗯，所以说这一块的话，我知道大概的情况如何，一方面来讲是对你会会对脑力有所煎熬。嗯，啊另一方面呢就是甲方爸爸啊就天天换着花样弄，你是对，这是另外一方面面。, Start Time: 1893470
Text: 然后第三方面就是商业地产跟工业和住宅地产不太一样的是，就商业地产它本身在整体的这样一个就项项目开发过程之中，嗯，就是是它的化的的情况比，就其类型型地产要多很很多。对，包括说是未未来个是它的经营模式啊，包括租售啊，嗯然后就是是商户的统筹啊，呃整个就是啊这个项目的这样一个调性啊，, Start Time: 1914950
Text: 定位啊这些东西就是会非常重要，也不能说是就是哪个先哪个后，而是所有东西都要统筹考虑是最大的时候，还有政策这方面有有有。所以说商业地产策划这块来讲的话，其实要比就是地产行业里边其他项目的就是压力都要大一些。所以我特别理解这个情况啊，我非常理解这个情况。但是呢就是你都进医院了，, Start Time: 1941500
Text: 我觉得你好好想想就加班加进医院。对，那我也进医院了呀，你活该你活该啊。不，这大哥说的是试过加班到进医院，这个东西最好别试啊。这个不是说试的，我觉得就是他说试过加班进医院，谁愿意加班进医院呢？其实就是就是在现场那周转，因为商业地产策划的话，他不是说光完成纸面案头工作就行了。, Start Time: 1966910
Text: 嗯，他每周肯定要有一定的时间在现场的啊。对，包括就是辛苦的对，包括就是现场的一些规划，然后对应的安排，包括说是活动节点啊，然后销售啊等等这些东西是他都要考虑到啊，最惨的是呢你还没有就是地产销售的那个提成啊，干的多，拿的也不一定多。对，就是如果说是有一些那个销售制度，, Start Time: 1991750
Text: 就不同的公司的销售制度不一样。就是有的是这种就是呃 team 的这样的一个就是承包制的话，那可能你在里面还有一定份额啊。但是如果说你是纯粹给公司服务的话，其实就就我了解啊嗯就是商业地产策划就是能拿到高薪的回报的几乎没有，不是特别高啊，所以说那是很惨，确实是。, Start Time: 2015020
Text: 所以说其实我觉得你二十七岁呢只让马跑不让马吃草啊，有的时有的时候是有的时候是草摆在这儿，你都吃不上。是对，所以说我觉得就二十七岁。其实从我的角度来讲的话，我觉得还还挺还来得及，还还来得及。对，因为就是我我差不多想想，二零一零年左右我就想不干了。嗯，那阵儿我就想那干了，, Start Time: 2037160
Text: 那时候你已经就彻底厌倦了，真的是彻底厌倦了。不是我是说那时候你已经的岁数是跟你说啊，行，你这么恶意呢，做个参参考。行行，那时时候那候我二十九岁啊，那时候二十九岁，那时候我就觉得就是七岁。对，就地产行业是是是是是妈的对，我还能差出多少来啊，我操星际力是吧？是是是，, Start Time: 2058780
Text: 就那个时候其实我就觉得很厌倦了，但是就就就被金钱蒙蔽了双眼嘛。啊，对，因为就是手里边有一些资源这样的，然后就就你也是爱上了这个工作，给你带来的收益嘛，是你并不爱这个工作嘛。对，但是就随着就年龄越来大，其实就后来发现这个痛苦其实远大于收益。嗯嗯，对，确实是呃，, Start Time: 2080620
Text: 这个是实话实说。所以说后来就如果说按加入集合来讲的话，就是三十五岁转行啊啊，对，在这个职业的死亡线上啊，对投奔了集合的，其实我是很勇勇气的。对对对，其实我觉得三十岁就是一一个坎儿加入基合的时候，有没有那些经典台词？我们这里也不是什么震惊，工作经典台词还行，, Start Time: 2101070
Text: 这个你就这个那个咱们私下里说。对对，在在在电台里边说不是特别好啊，就是就我觉得就是三十岁之前，你可能还会抱着有这种拼搏拼一把，或者是就挑战一下自我的态度。但是一旦过了三十岁这个坎儿之后，可能更多的你会考虑一个安稳，或者是一个这个未一来我要我要怎么怎么让自己好好的过下去这么一个东西。, Start Time: 2126530
Text: 对我一直觉得就是我三十岁前的心态和三十岁后的心态其实差别挺大的。嗯，三十岁之前就觉得自己应该还有点精力，还能哎嗯对什么什么什么也就了什么么就操了了，就算到头上白头发了，是吗？对，是就我觉得就现在头上白头发也不少，比你多。对我当然我这个可能就是吃热血啊。行行行对，, Start Time: 2149000
Text: 然后就是就是我我觉得三十岁之前可能还能熬个夜啊，还能还能通宵玩个游戏戏朋友友个黑什么的的，也也有理想要报复居热血。但是三十岁之后，你就觉得自己身体可能就真的不像二十岁的时候，那那样就省通能通宵干活了，就就是能能能撑撑一会了。也就觉得而且而且说现在有这个就是已经结，, Start Time: 2171260
Text: 因为基本上三十岁之后就结婚，这个事儿就已经是一个挺重要的东西了。对对对，就算你自己不想，但是家里还会催，就结婚之后你肯定更多考，考虑到什么生活还是乱七八糟方，就就是年龄增长的就对，就生理心里都会放对前一阵。我看我这个去年的这个花销销发现买最多就双十一哦，双十一买什么就买什么拖把呀，, Start Time: 2192680
Text: 就是对，是什么什么扫机器人啊、家庭用品，家庭用品。对，以前还老买胶，现在都不买胶了。对，就一下子就就过去去。所以我认为二十七岁的时候还是一个正好的年会。对，如果你要是真的决决定了，想好了，就赶紧去放手一搏。嗯，对，如果你还得犹豫的话，那我就是劝你再好好冷静下来仔细想一想。, Start Time: 2214050
Text: 但是我觉得就是这位朋友他留言里边就是有一点迷茫感啊。对，就是我觉得他其实也没有想清楚自己到底想要什么。嗯，这对，就是如果说你想你想要钱，你想要足够的回报的话，你去搏一搏。现在有机会，嗯，他这个年纪是有机会。如果说你想真正找到自己喜欢的东西，你去去找也有机会会怕，, Start Time: 2233990
Text: 怕是什么呢？始终想不明白你错过了这段时间。那之后的话就是像豆哥说的，过过了三十，可能真的就对，就人每涨一岁，这种机会就渺茫一点。没错，你的勇气也会消退一点，过一天少一天是是是嗯土土埋的国境，对，谁先冲完谁先走。哎哎，对，好吧，那么我再读一个啊呃叫 z 一六三八八的这么一个大哥啊。, Start Time: 2255930
Text: 他说我也是做游戏的，之前有两个月呢的时间都在做一个比较急的需求。嗯，然后有七周吧，连续上了七周班，然后其中有一周在赶进度，然然有两天都啊干到四五点，然后直接在公司睡的。然后当时心态都要炸了，还好同学同事啊请我吃了一顿饭，然后总算是缓了过来。嗯，然后好久没有这么绝望过了。, Start Time: 2282930
Text: 然后但是他说呢，他说我还是挺喜欢这份工作的。虽然是小公司呢，但也就是因为这种小公司接触到了各种各样的工作，是啊做了各方面的技术积累。然后总北京也一年多了，当初面试，当初面试官呢也是我们的 CTO。然后就坐在我背后，然后公司的环境很了，然后人际关系还是技术上都觉得呃在这个用外发电，, Start Time: 2304450
Text: 而且很现实的行业里呢呃就不知道未来是什么样子。然后但是想起来 EF 里面那句名台词，他说啊不知道翻过多少座大山啊，渡过多少条大河啊，我们啊我一直想要找到一个没有悲伤的国度啊，虽然知道这样的地方不存在，但是明天依然要踏上新的旅程。那总之就是希望自己能做出啊，, Start Time: 2325770
Text: 让自己和大家都满一个作品，然后加油，然后顺便许个愿。就去年核聚变呢，他和麦教授一组答了七道题，然后没想到最后被然后收秒了，不过还是拿到一个魔兽的模型，然后希望今年给他换一个别的家印啊，今年上台有他吗？我我我不知道，他说不知道他是去他去年年的啊，不知道他今年有没有那个，, Start Time: 2348580
Text: 但今年麦教授没来啊啊，虽然是说我们当时在忙学业，他在忙学年。对对对对对，是啊嗯嗯，这个做游戏确实是这样，真的是紧一阵儿一阵儿紧一阵忙，一阵亲身体验亲人，确实亲身体验。这个确实，而且我也深刻的觉得就小公司比大公司就是说你能接触的东西比较多。因为因为就是我之前在一个大公司嘛，, Start Time: 2370000
Text: 大公司的感觉就是每个人都是个螺丝钉。嗯，你只要把你自己负责的这个事情管好，其他人你都不用问。对你只需要你们之间互相沟通一下，知道对方情情况就可以了。但小公司不一样，你像小公司的文案，有时候还要当美术。对小公司的美术可能有时候要要帮忙堆个 bug。对，是是是。, Start Time: 2392170
Text: 然后你你完 bug 之后，你可能还要还要要这个帮帮忙去对接商务什么的。是是是小公司可能会忙的比较全面一些。对，所以我觉得你虽然说你这个之前说你自己在一直在加班很辛苦，然后也也差点没缓过来。然后但是我觉得你现在回头看一看，可能自己收获的东西应该也挺多的。对，, Start Time: 2410420
Text: 这样可能你会感觉会好一些。不知道去年他和学病有没有拿到什么奖品。对对，不知道你的发批有没有抢上。对，是，但就是是他讲到他这个公司的工作环境还是可以的。对对，至少就是是总体来讲，这个环境有热情是有热情有理想。那我觉得就是比单纯只是工作要对要好一些，对吧？你能看到有周围有一些志同道合的人在跟你一起努力。, Start Time: 2429800
Text: 对对对，这点其其实就是挺高兴的。对，就就我们们我们也不想把这个东西描述的特别理想主义。但是就是这个环境里边有一个彼此激励的因素总是好的。哎，是，但是做游戏确实很苦，是既然做这来这行了，你就得做好觉悟，哎，对吧？现在干什么都西干什么不觉悟啊，你干什么都挺苦的。, Start Time: 2454180
Text: 现在是干干家务也是。是的，你看那个对吗？咱们前两天录那个盖塔对吗？那个恐怖帝国都九九六呢，是吗？是是是是是不对，都不容易是吗？都不容易都不容易。在是嗯行，那评论大概是这些。哎， nnada 已经没有评论了，我我我对我没有评论了。我看我看了一个评论，那你觉得还是不念啊，, Start Time: 2474830
Text: 就这这样的。但是我觉得 narda 你应该也还是不太想说的，我其他想说什么的那我不知道啊，他的眼神神看来有一种渴望的没有啊，就是就不是这个后边不是这个大巴想说一说哦，这个这个他整理的这个吗？就是关于宅的这个哦，就是最近呢就是看了一条也是很有意思的调查报告。, Start Time: 2495140
Text: 就是在那个日本的乐天啊，就是一个那个二手交易平台嘛。然后他有个 APP，他说就是最近就收集了一些数据，嗯，他说对那个一千多名女高中生的进行了一个用户调查。他说在那个百分之八十多的女高生女高中生呢都说自己是宅，然后有这个八十百分之八十多的女高中生嘛，也是对宅有一个比较积极印象。, Start Time: 2517020
Text: 然后大多数的回答里面的都是有很积极的回答的。他说就觉得这些宅家对自己喜欢的事物呢十分专一。哎，这一点就非常好，我也很喜欢。嗯，然后就那些在认为自己是宅的女高中女高中生之中呢，他说呃他说我们就就啊这个自己是偶像哥或者是艺人宅，然后也有自己喜欢的团体。对，是这样，, Start Time: 2540960
Text: 这个其实也是很有意思的一个调查。对，娜家也给我看过一个视频，是对这这个在很早之前啊，大概零几年的时候啊，这个 TV tokyo 啊，这个电视视台这个一个系列的节目目叫做 TV 产品啊，这个节目大概是什么意思呢？就是他每期啊有这么一个主题，然后呢他会就比如说这期主题是这个薄青哥啊，, Start Time: 2565350
Text: 就是这个赌博这个机器嘛啊薄青哥，然后他的标题呢就会叫博青哥之王选拔战啊。对，就是他会去找这么一些这个很会薄情歌的人啊，就是会玩薄情歌的人，玩情情歌人。对对对对对对，就是那个一亿飘十亿那种啊，可以可以能玩出来这种的可能啊。对，然后之后呢就是把他们都叫来啊，然后之后让他们进行比赛，, Start Time: 2591030
Text: 然后会分很多环节。比如说就白博哥哥确实还挺想看的，种穿拖鞋的大爷，然后每天手里都是几几百上千这个大大生意是吧？就满满载而归，那种每天去的都满载而归啊。对，然后他就是每一个环节，可能比如说第一环节是这个这个问答题啊，第二环节可能是比如说我们出一些这个问题，然后让你参与这个挑战啊，, Start Time: 2617020
Text: 就比如说可能给你限定一个规则，然后让你怎么着怎么着啊这样。然后最后呢一层一层的选拔出这么一个人啊，然后他就是今天的这个博青哥之王啊，对着这样一个这个节目，当然也不只是博青哥，还有比如说这个 cosplay 之王啊啊，然后比如说这个这个这个建筑业之王，比如说做做这个就是木工啊什么的这种啊。, Start Time: 2638980
Text: 对对对，然后然后可能在网上，如果你呃就是有看过的朋友可能都看过一集，是这个呃秋叶原之王对，选拔战啊。对，就是他找了几个大概零零四零五年的时候，在在秋秋园这个地区啊，找了这么几个，就是是随机找的是吗？不是不是不是选拔的，选拔的是是先海选哦，就是有很多人来参加，, Start Time: 2660580
Text: 然后先比试，然后笔试过了之后，挑出来这么四五个人。对啊对，然后都是那种在当时来看很所谓很宅的人吧。对对对对对，就是他那个笔试问题还特别特别尖，很刁准觉得特别硬核这种问题。然后他会问你这个从地球到这个，就比如这些大号号，然后地球到伊斯坎达尔星一共有多远？哦，, Start Time: 2685530
Text: 对，就是一般的一般的宅是不会这地方反应不过来。对，而且现场是那种这种跟考试一样的对，大家要要要要做题必卷。对，他要给你一样哦，对，还挺有意思的。然后后酷酷了，然后就是选了这么一个人出来嘛啊，然后都是挺宅的那种。然后后来呢这个节目就开始了。嗯，节目开始之后呢，, Start Time: 2706110
Text: 就你看完这个节目，你就觉得这个节目从头到尾都在疯狂的羞辱。这几个人，特别是那个主持人不太礼貌，疯狂羞辱太狠。就是可能那个主持人的角色啊，就是就是去你知道去去抨击，他们有点挑好戏。那个意思其实是和可能和当时的这个就是历史环境。对，在那个时代就是大家对于宅这个词，, Start Time: 2727560
Text: 你你说宅因为宅不是一个什么好词，在不是是个在当当来看啊。对，在当时来看他不是一个什么好词，所以就整个可能普遍这个日本社会，对于他们的一些看法都是比较负面的。是啊对，都是都是很负面，觉得他们可能这个很恶心啊等等什么这种。对对对，所以地球阴暗角落什么的啊，对对对，, Start Time: 2750780
Text: 然后所以搞搞了这么一个节目之后，然后这个主持人也疯狂的去那个 b 作。对对，当然我觉得可能可能也是他们觉得就是说这个因为大家对这个宅或者球园文化有这种负面情绪，他们想通过这个节目来改变一下，就看完之后更尬。问题是就是你作为普通的一个角色，你是斗不过有后期能力的媒体的。, Start Time: 2770700
Text: 而且而且娜比亚这个节目推荐我我也看了，就是就里面的选手大部分都都是十九岁，十八九岁了。对对对，显而观众都是就属于那种很就很低，也不是说说在低的嘛，就是还没有成熟到一定程度，就是没有自己主见那种。所以说很多环节下都是被那个主持人牵着走。对，牵着走。而且本来人家这挑选的那些人也没什么这种上电视的经验，, Start Time: 2791340
Text: 也也没什么参加节目。对，一看选手这个就是你就是你印象中那种典型的阿宅是什么样，他们就是什么样，就其实是他是把那个刻板印象更强化。对嗯对，所以我觉得我当时觉个节目节目当然这节目挺挺种好看的，就是其他几集都挺好看的啊，什么这个少年漫画之王啊，什么这些。对对对，, Start Time: 2812560
Text: 嗯，我想看，但是这一集看的时候就觉得就是充满恶意是吗？就是公开处刑这个太好，关键是他们还不得不就是接着这个参与这个节目的这个拍摄。就看到那这个小伙子有的时候就表现很尴尬，但又不好意思说出来。对，是是。然后说这个节目当时我还同同一时时期看了 HH 拍的一个纪录片，, Start Time: 2831170
Text: 叫叫月缘物语。嗯，也是零几年的这种大概一个四十多分钟的一个纪录片。嗯，当时呢在这个雀原之王选拔战，就刚刚说这节目里登场，一个人也在这个纪录片里登场了啊，当然是这个制度组去他家里进行拍摄嘛，嗯然他家里就满墙贴的，都是这个海报动画的海报啊，然后床单啊、枕头啊、, Start Time: 2855920
Text: 抱枕啊，就也都是那个就是动画角色的啊。然后然后当时那个就是纪录片的这个主持人就问他说什么为什么不去找女朋友什么这种问题。然后之后他在节目里还有点生生气了，那种对，就感觉就是就在那那个年代，就人们可能对于这个这个宅的这个词，或者说这个配合宅这个词的人就很不友好。, Start Time: 2876660
Text: 嗯，有一些对，而而且一下子就直接问到你个人隐私方面的是是是对话，谁都不会开心啊。就那个时候来讲的话，就是宅这个就语境啊，他用来描述人的时候，就基本上就等于定义这个人处于一个半地下的状态是对对，而且且差不多对宅就会跟什么变态或者萝莉控那时候还会还会比较深刻的联系在一起。, Start Time: 2900800
Text: 主要就是当时就日本媒体这个就玩屎的这个这个这个这个习性嘛，就是他会把一个事情就不断的放大嘛，是对一个信号或者说是一种倾向，它会不断放大。有意无意的就去引导整个社会对于这个社体的这样一个认知识错。对嗯嗯嗯，对，但是其实刚刚才巴士说完那个你就能够很明显发现，就是宅这个东西已经发生了巨大的变化。, Start Time: 2922390
Text: 对，在那个时代大家都很大家可能都很这个厌恶，或者说都很讨厌这个词的时候，到现在为止，可能很多女高生都都很骄傲，都很开心的称都自己是这个可能某一个。所以说这个观点小体的宅宅。对对对对对，这个观点其实就已经就变化很大了。对对对对，而且在那个节目里登场这些人，比如他们的着装啊，, Start Time: 2944710
Text: 就真的是你能够很明显看到就某一些作品里边那种刻板印象的是宅的那种着装啊。但是到现在呢，我前段时间又去秋月园了嘛。对，前几年去秋月园了。其实你你几乎乎可能能街街上看到就是穿那种服饰的人了，你也是一个精神时代了，但但是都都是珍惜种。对对对，就是吸星种。对对，特别特别少，, Start Time: 2969080
Text: 特别封别。对对对，所以其实现在这个宅真的发生了非常大的变化，就是们可能从九十年代，然后到呃两千年，然后到现在快二零二零年了，已经是已经发生了非常大的变化。当然我觉得可能也是因为科技嘛，可能你说九十年代的时候都能窝在家里面看录像带看漫画，也不也不可能出去跟人交流，, Start Time: 2990500
Text: 那肯定宅的这个就更封闭一些啊。到了现在，你说这个网络这么发达，对，大家随时都可以打开 RCH 喷一顿这种的对，这个其实有时候就是信息量的一个区别吧，包括说是原来你可能就是去寻找一些对，但是自己好球区的这样一些作品吧。对，很难的。嗯，啊但是在就是今天来讲的话，, Start Time: 3010160
Text: 信息实际是过饱和的。对，那你其实就很容易，就这个时候就信息的就是不对称的情况得到极大改善。那么就是在这种条件下，你对于就是某种倾向的一个喜好。对，或者说是一个选择，就变得不是那么出挑了。没错啊，就说到说到这个话题，其实嗯我想到一部难产的片子。对对对，这个就就也没办法，, Start Time: 3030350
Text: 也没也没有办法催，就是这个片子导演呢叫侯麦麦嗯，啊那么他在他在集合也有账号，一六年的时候，他还来发过文章，就是说他的这个作品呢可能很快就要上映，然后再也不来之后就再也不见了，我也找不着他这个片子叫北京御宅。嗯啊对，这个片子就是从零五、零六零五年左右开始筹划，, Start Time: 3056030
Text: 零六年开始拍的。嗯，对，十年了成片之后成片大概是在零八零九年左右啊，但是就之后就再也没见过，为什么就消失了，就呃也上不了院线，然后也没也没有办法就做正式式行行，据说是可能努在艺术院线这个呃这，但是是不是可以走 steam 呢？其实呃你看之前那个独立游戏电影就是走 steam。, Start Time: 3077430
Text: 我知道就这块儿的话，我还真我还真不清楚他是怎么去呃去运作的。但是我昨天看也看了一下这个电影的预告啊，而且是一七年上传的，发现是在在 b 站上。大家可以看到这个预告。他你可以在 b 站搜一下他他当时就是收集的素材非常非常之多。而且就是呃你可以在里边看到一些，, Start Time: 3100680
Text: 就是说现在已经呃和我年纪差不多的人，嗯，对你会看到非常很多。在当时很多非常熟悉的身影很熟悉很熟悉。对对，包括就是是这个就动画圈子里边，嗯，然后家也熟人去一些人学到这些，他们当年是什么样的。因为有些还来和，因为谁也没有想过，就是当年很外拍这个片子，时时将将来变成一个考古的东西是吧？, Start Time: 3121800
Text: 对，嗯，就呃你想就是他拍摄的那个时间，然后再往前推十年，这个概念是完全不一样。九七年我那个上高中的时候，嗯，就我在自己的那个就是房间里贴了一张那个就 EVA 的海报啊，贴了一张 EVA 海报。就是那个那个想象一想，想象一下，这个画面就是初号机的那个就是贴了一张初号机的时报，, Start Time: 3143400
Text: 然后就家里肯定是就没有人，就不会有人去了解我。然后是对那张海报还是从那个当时电电电子电子游戏和电脑游戏当做了一期那个 EVA 的专题，嗯嗯，就几些，还是九八年吧，九八年对，那起海报上印的是什么的，你还你还记得吗？海报上印的就是那个零号、初号、二号三个集体的哦，, Start Time: 3166960
Text: 对对对，驾驶员。对，是，然后就可以说就是这个东西在当时起到了一定支撑我的一个作用吧。因为我那时候就之前站内也有文章回忆，我是我高考很不顺利啊。对，非常不顺利。因为就是可能就中二发作有点早，大概是这个意思。对对对对对，但在那个时候，其实就是我的生活环境，尤其是一个小一个小城市里边，, Start Time: 3187870
Text: 嗯嗯，你周围也没有，几乎是没有可以交流的人。那阵不像现在就是说呃你要找到同类的社群，其实相对来讲代价很低。是，但那个时候就是说大家很高，我其实他妈加 QQ 群的。对我那时候两一天恨不得加十个群。我那时候很很不幸的就是说两个爱好就是第一个爱好就是说是看一些那个就是动画漫画这些啊，, Start Time: 3211170
Text: 第二个爱好者摇滚乐妈的啊，那可以啊，这摇摇滚啊，对这两个爱好都是他妈自觉自觉于人民，你知道吗？是啊对，根本就没有就是说可以交流这样一个对象啊，这是那个时候的一些，我觉得那时候可能大城市还好一点。嗯嗯，对，然后就是后来出来之后，上就是上了学，然后那个九八年九九年开始上网啊，, Start Time: 3234450
Text: 对，九八年底九九年的时候上网了。对对，开始报着上网，就各种各种想办法嘛。那个时候呃网易有一个 tilnet 形式的 BBS。哦，对，是那个 club club 幺六三点 com 分成三个地方，就是北京、上海、广州嗯嗯三个地方。然后它就是其实就是现在的一个论坛的这样一个形式啊，, Start Time: 3257680
Text: 只不过就是说它可能相对来讲功能比较粗糙，嗯，啊比较简单一点。但是在这里边能够呃相对之前很便捷的找到，就是一些呃知巧。对对，一些同号就包括说像摇滚乐啊，然后就外国文学啊，然后就是那个像动漫啊类类似这些东西。哎，然后早年的很多人们其实都聚集在就是网易的这个讨论版里面。, Start Time: 3280500
Text: 是然后包括北京卡通当时的一些对当时的一些编辑。嗯，对，然后还有其他的一些，就是当时可能才十几岁，后来但是后来也去做动漫杂志的一些人，对，也在里面。嗯，再之后的话就是网上论坛这个形式慢慢的扩展开，包括就大老老师曾经写过的 NTRPG 啊，你看 NT 对，然后 MSL 对机动战士联盟。, Start Time: 3306520
Text: 对，然后还有什么比综综合像一 g china 后的。对对对对对，太 EG china、激战世界，这些都是后来都是两两千年之后的，是是对对对对，就慢慢的就会发现这个就是你所见到的资讯和信息的这样一个传播速度。随着这个时代的发展就不断不断在变化。但是呢就是奥他库这个词，, Start Time: 3330860
Text: 御宅这个词大概就是零四年零五年左右才被国内的人所知，是对，差不多。这个时候这个时候御宅它对于人来讲的话，还是一个就比较陌生的名词。那个时候人们就即使是你看这些东西的话，你可能也会就是是自称为动漫爱好者。对，是或者类似这种对么宅这个概念，它开始进来的时候，也是不被很多人所了解的。, Start Time: 3350180
Text: 那个时候就零六年的时候，老跟鼓楼楼那儿啊，他会转。就因为就是说他这有一些宅物的东西嘛啊然后还有一些游戏店什么的。是对，那阵其实也就是说认识一些朋友。但是当时的话并没有说呃社会啊或者说是媒体，或者说有导向的这样一些呃地方会把你定义为就是宅。对对，宅是什么？嗯，, Start Time: 3375660
Text: 会没有这种定义，因为你还没有发现这个词。对对对，但是在零七零八年的时候，其实就是就像红麦拍这个北京御宅的时候，嗯，就媒体其实已经有这个形象了。对他会去引导就是说什么样的人宅宅对啊，或者说是他为了就是说消费主义的这样一个倾向。对对，讲宅是一个什么属属性？东东是人群，, Start Time: 3400630
Text: 但是御宅这个词儿在咱中国就是这个负面的这个东西还是相对对少一些，相对少一些。因为他没有受过那个日本的这种宅文化那种负面的这种就是对对长期以负负面消这种种音。对对，所以只是过来只是一个词儿，它只是一个词而已。对，虽然说是你可能对这个亚文化这个部分你有所了解。, Start Time: 3420210
Text: 你知道就是说这个词它在原本的语境里不是一个特别好的词。嗯，但是在后来呢，就是其实就是是国内媒体或者文化的这样一个现象推波助澜嘛。那么慢慢的就是说宅这个概念它其实就扩散开了。嗯，那么宅从原来的这个就是对东漫文化，或者说是呃深度感兴趣的这样一个定义转向了是什么呢？, Start Time: 3438430
Text: 只要你对某个东西就是对进入够深，嗯，你就称之为宅。嗯，啊就是这个词义在语境里边也发生了转变。是是对对，那老白你觉得就是可能包括你自己是吧？还有可能你身边认识的一些朋友，可可能九十年代末，现在你觉得就是这个他们发生了变化吗？嗯，其实发生了变化，但是就是呃这个变化嗯，, Start Time: 3458600
Text: 我觉得就是历史的客观进程吧。嗯对时代的洪流，对时代的洪流，因为是什么呢？就是十几岁的时候是这样的，然后这个人到三十几岁就自然而然变成那个样子，那个样子。对，自然而然的变成那个样子，就好像就比如说说那个老白油腻，中年妈的，我这个年纪能不油腻吗？对吗？嗯，对，, Start Time: 3484920
Text: 有道理啊。嗯，就不是说我觉得不是这个道理，就我不是说那个就是我想去选择我我怎样，然后就是我就一定能怎样的。就人的环境和就是所处的时代是非常复杂杂的，有非常非常多因素，甚至俗惯性啊，让人变成就是说另外一个样子。对，我们年就老讲说说那个个到最后你还是变成你自己曾经最讨厌的样子，, Start Time: 3505850
Text: 是都是这样的。对，废话，要不然你去死啊，你说爆言爱情。对啊，就是就是这样嘛，我年轻的时候也他妈很中二，老是想因为那个时候就是受一些那个就是老看一些就是摇滚乐杂志啊，或者说类似这些东西，就非常的那种非非常有叛逆。对，爱谣都是后来的事了。那个时候就是通俗音乐那个通俗歌曲，, Start Time: 3532510
Text: 然后那个通俗歌曲朋克时代那个就是像严峻啊、杨波啊这些就是说正稿人那时候因为就是他那个时候能他们的文笔其实在那个时候给人带来一些不一样的体验吗？是没错，确实是虽然朴素，但是很直接。对对，很就很有利。然后就像我记忆最深刻，就是杨波写过一篇那个就是说文章说所有真正的剧星都他妈死在二十七岁。, Start Time: 3553230
Text: 你要嗯对，就比如说像那个滚石，原来 frian johnis，然后 jnis johnis 就是很很多很多人都死在二十七岁。 only the young 呆。对对对对对，你要你你要死年轻最光辉的时候，对对，然后我突然之间我他妈就活到快四十了啊。对，导眼眨眼眼错错了这个机会。, Start Time: 3576055
Text: 对对，错过了。这个就是说但是问题是在我的二十七岁的时候，就是想转行这个哥们的这个年龄的时候，我对我也认识到呢，就是说我好像不用，我好像死了也变不成明星啊。对，所以说呢我也还不如好好活，我可能也我可能也不用去死了。啊。对，是这样的，大概这个意思啊，是这个意思。, Start Time: 3595220
Text: 现在老白呢，就是你觉得就比如说在很早以前的，就可能比如说就国内的范围来说，或者说就就就就北方来说吧。因为就是你不是你还是常年生活在北方地区嘛，是是是就北方地区来说，很早以前的宅和现在的宅，你觉得有什么区别吗？呃，就是可能比如说零零后的宅和这个八零后的宅呃，, Start Time: 3614200
Text: 有吧。因为就是说呃我在我开始工作的时候，正是就是说老老民工漫开始流行的时候啊，就是火影啊啊死人孩子。对对对对，这些就开始出尖的时候，嗯，那么其实从那从就是我对这个东西产生爱要开始，然后一直到现在，其实我觉得已经跨过了三到四个时代。哦，对那每个时代其实都会有自己特别中意或者特别喜欢的这样的一个代表作。, Start Time: 3637720
Text: 嗯，哦对，但是呢就是我不能因此来判断，就是说孰高孰低。嗯，我可以说投入这个就是自己喜欢的作品之中的这个热情嗯是一样的啊，只不过就是说时代或者说是这个就是消费主义不断增长的这样一个倾向，给了人不同的选择。嗯，对，有意思。对那如果说我最喜欢的就是说作品的话，可能就是我来举例子，, Start Time: 3665180
Text: 就是悠悠白书，嗯，哎啊，悠白叔和那个 younslam dunk 啊。对，这是我最喜欢的，就是稍会打篮球，少年时最喜欢作品啊。对对，我想想还不行吗？想想不行吗？看看看得看看精神爽不行吗？啊，可以就举这个例子。但是就是如果说是像比如说呃就我老婆的妹妹，她可能就比我们小差不多五六岁这样子啊。, Start Time: 3690160
Text: 那么他在就是上学的时候，他最喜欢大概就是犬夜叉新生代的。对对对，妞， new generation。对，但是现在 new generation 对于今年的新生代来说，又又已经很老了。是对对，就是因为他年纪也过三十了嘛。是对，就是他那时候可能最喜欢就是犬夜叉海贼。, Start Time: 3714590
Text: 那么再往下的一部分，就是说年轻人他们喜欢的流行的东西又是另一样。对，你是你现在给他们说说我看高大 c 他说哇靠多老老死你啊。对，那现在看什么呀？现在看比如 new 对对对， genernew type new type。对对对对，然后再往前你说看高大 c 的时候，, Start Time: 3731510
Text: 我看高大 w 对对他哇，你也太老了吧。嗯，但是好像在每一个阶段时候都会产生一个这个这个双方互相看不起的，比比比是比比比对代对，就是热门嘛，就是老一代的觉得新一代的东西，这不行，这太肤浅做的。然后新一代觉得老的这什么玩意做的这种感觉啊，是这样的，就我给你举个例子，, Start Time: 3749390
Text: 因为就是我上高中的时候，那时候就玩激战嘛啊然后就是那个不第三次、第四次还有 PS 上的 f 那时候阿拉法还没出呢。嗯，就，然后也通过这个认识了很多，就是说超级机器人动画，还有还有就是说高达系的这种程度。然后就是跟机厅里边有一个老哥差有一次差点打起来，我操，, Start Time: 3769900
Text: 因为什么呢？就是说我的观点是什么的，就那因为那时候 f 里边 win 就是德利斯沃 enice 老，他是 VE 明日 VE 刚登场嘛，嗯第一次在激战作品也登场，我说我操操也太帅，老哥上来当当一句，操 f 九十一之后就没有高达，你知道吗？对，说的说的很异，针见血。, Start Time: 3789020
Text: 对，然后后然后就就枪起拳，然后他给了你一拳，就是就是我们那时候就就就发展到要互相掰对方记录卡那种程度，我操操然疼啊。嗯嗯嗯，对对，这感觉比打一些招招要害，然后就就就但是就这种情况，就每个时代都会发生。所以说我觉得就是呃虽然我现在也已经是老年人了，那就是抱适度的抱持一些宽容的态度，, Start Time: 3809060
Text: 宽容一点，对身上也不会掉肉，对宽容一点，世界会更美好。对对对，嗯嗯，是这样的。而且你说现在说回来宅这个东西，以前那是真宅，现在只是一个标签而已。嗯，对，就是些前贴贴自己身上上一种标榜自自己。可多人觉得这个东西酷酷很变变的是啊就是说自己是是就他会认为这是一种酷的概念。, Start Time: 3837510
Text: 对对，就说就就随便啊，就是人讲哎，今天我也是宅宅了，然后就真正的宅宅在那边发正妈的就是那个就整个队伍里边只有我一个，而且他不会说话。对对对对对对实我就就有时候候因为回回的时候候老在场场走走很多事嘛。嗯，就有的时候其实我挺心疼那些就是一个人来的朋友的啊，我我真的就蛮心疼他们。, Start Time: 3857110
Text: 但是就是我说句良心话，在这样一个场合里面，如果你愿意去跟别人交流的话，就有的时候你得到的会是善意的回应。不是人家没准就就喜他就是一个人玩。对他不我他不想这样，我觉得也无可厚非。但是如果说你真的一个人在自己的世界里太久的话，可能你需要一些交流。嗯，对，就这个东西见仁见智啊。, Start Time: 3879070
Text: 对，但因为就是 a 岛也有这样的例子，就是说自己一个人来自闭的家片舰队，然后回去了，现看看了这感觉觉在惬意，对吧？现在大家现在这个大家都是在网上交流嘛，中国人在 QQ 群，然后在一些匿名版带引号的匿名版啊，对，然后就是可以交流嘛。是，而且这个现在大家都有自自己家制片人老婆是是是是是是不能倾诉一下行，, Start Time: 3900419
Text: 说垃圾圾也挺好的。行行行行，是啊，但是我去行了，垃圾话这个这个话题我们就不展开。对我觉得垃我觉得相比宅这个概念就好，垃圾话才是这二十年进化。最牛逼是是是是疯狂，进化是错语言的魅力嘛。对样哎，我们下一期排制片人老婆在在电报言报言一些垃句话。对对对对对对，报报节目对二次元 EAA 可以可可以可以可以。, Start Time: 3925079
Text: 对，反正其实就是宅个东西现在已经发生了非常大的变化。是是是啊，不管是单说这个词，它的性质，或者说这个词代表的这一群人啊，然后其实都有各种各样的这个这个这个方方方面的这个变化。是啊，对，反正我觉得还挺有意思。然后也推荐大家看一下我刚刚说的这个电视节目，叫做这个。, Start Time: 3951640
Text: 大家可以看时间轴啊，叫做这个 TV 产品啊，现在在在 youtube 上应该可以看到是吧？对对对对，在节目就那期啊，在那那个本本常火啊。对对对对，在最火到什么程度呢？就是你去在 youtube 上找，那当时的这期节目啊，将会有在最近的留言说特别怀念啊。然后看到十几年前的看见了当时的秋叶，, Start Time: 3975380
Text: 然后在推测测呢也经常会有人去分享这个纪录片。哎然后也会有人说呃哇，当时是这样，原来根本想不到会进划到今天这样的一个情况。好像还有人就翻了当年就是来参加这个节目的大哥们的推特，或者怎么就现在怎么样了。就现在有很多人去这个找，就是说他们现在在干些什么的啊，其实大家都但是我觉得就是最后的结果，, Start Time: 3998280
Text: 其实就大家都是普通人，说白了大家都是普通人，就当年再激进的少年，现在差不多也结婚了。不其中的某一个人说，就是他有一个近期的那个可能是采访之类的，说说这个已经很久不看动画片了啊啊。对，然后还有一些就比如说自己自己开公司的哦，然后出书的对什么的。然后还有一位到现在还仍然很喜欢 love live，, Start Time: 4020650
Text: 就以前喜欢清水爱，现在以前特别喜欢清水爱，现在特别喜欢 love live，就是爸爸。哎，这块可以说一下，就是当初跟那个在激天差点给我我起来唠嗑的最后的一个，其然中还有下下完今天就为留到下期舍不得有有七七月以后不。其实这对于他来讲，就是王建平，因为非就是我们就保持很长时间的联系嘛啊然后是一六年的时候，, Start Time: 4043230
Text: 一六年的时候我回家，然后送给他一个就是呃魔神 z 的一个模型哦，对，然后他就是收到这个东西之后就非常惊讶。然后就跟我讲说好久好久没有人给，就是我的生活里边已经好久好久没有出现这个东西了啊，但是就看见这个东西之后，就好像又回到了少年的时候，嗯，初心未改。对，, Start Time: 4069200
Text: 是，所以说就是你看你身边的就是就毛发稀疏的大叔们啊。对对对，其实可能就当年也也不一定是毛发稀疏。对，行吧，就你对他说一句垃圾话，他就过来揍你。对，或者有可能对过来跟白 CT 了。嗯，行，可以。那这期这个二次元新闻差不多就到这儿了。那我们今今话话题话题就是这个聊聊你对这个看法看法，, Start Time: 4092170
Text: 或者说你回忆一下你前十年对和现在有什么不一样地方。对你以前当阿宅时候的个人新闻，但是我觉得我们这边有很多年轻朋友啊，就前十年已经没有记忆了。我觉得年轻朋友可以分享一下，就是在这个时代，大家觉得哪个动画可以算作是这个时代的主流动画的这个代表或者什么。然后然后大家一定会在下边吵起来打架，, Start Time: 4120090
Text: 对对家对引发引发引发众众抱怨。哎，是对，就就我说是这个动画，然后就是楼主抱鱼啊。对，就有些朋友评论说说我说我说我觉得是这个动画，然后下边就是说放你娘屁。对，产生了一场普罗门大混战。哎，对，嗯，行嗯，行吧，反正这个感谢大家的收听啊。好吧，那咱们下期第二次元新闻节目再见。, Start Time: 4144490
Text: 哎，下期拜拜，哎，拜拜拜拜。那么今天这期节目呢，其实我们还有一个小小的福利，这也是今天没有来录节目的。天书呢给我们带来的一个小小的福利抽奖吧。它的原话呢是怎么说的？虽然我的肉体已经远去，但是的精神与各位同在。为了回馈各位听众朋友，我的手里准备了两张 steam 版本死霍生沙滩排球、, Start Time: 4168260
Text: 维纳斯假期的 SSR 兑换券。为了保证好东西落在懂行的人手中呢，我决定把这两张兑换券率先给在本期节目评论区里留下自己游戏 ID 的两位朋友。届时呢这个兑换券呢将会发送到你的游戏内的邮箱啊， DOA 冲冲冲。呃，那么这个游戏 ID 是什么呢？就是游戏内的九位数字 ID。, Start Time: 4204020
Text: 呃，如果你抽中的话呢，我们也会用战略性的方式呢和你联系。呃，这个奖品呢是死霍生沙滩排球，维纳斯假期的 SSR 必中抽卡券。呃，然后要注意一下，就是我们这个抽奖呢是一定要在我们网站内的评论区进行的。呃，那么这个奖品发放呢大概是一到三个工作日。那么我们也是尝试一下这个在我们网站内抽奖啊是个什么效果啊？, Start Time: 4229940
Text: 这次抽奖呢也是最先留下自己游戏 ID 的朋友啊，就能获得这个奖品啊。如果你没有带上自己的那个游戏内的九位数字 ID 呢，那就是没有这个机会啊，说不定以后呢，我们也会尝试更多的这种呃电台留言，然后在网站内随机抽的方式啊，那么也是谢谢各位大家的收听，拜拜。嗯嗯。, Start Time: 4257810
