Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is that's son russell from nadidiah。 you're listento to didio。, Start Time: 420
Text:  i'm robband monmonkey got from from l's didio。 i'm martial robbin in audio。呃，大家好，我陈今 i'm jjason invendent you ysiself monearial you're listening to jedio。, Start Time: 14730
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家好，我是机核网的屁屁熊，欢迎大家收听最新一期加六 pro 专题节目。呃，本期节目我们的这个话题呃属于是时下的一个热点吧。就是因为随着之前的一些新闻，大家看到了这个文化部对于游戏机的这个相关的行业有一些所放开。, Start Time: 24695
Text: 所以现在可能也是很多玩家所关注的一个话题。那么本期的节目呢我们重点就聊一聊这样一些内容。呃，首先有一个特别重要的一个部分是开始吧，小小的霸王黄黄的坎直赌五元薄片繁经济独立中，潇洒，何去何从？该买啥？待国国情大不同，祖国山河一片红大陆行货薄太短，中文游戏就那几款，, Start Time: 72300
Text: 待到上海租界，定不出行货说不通。北京市高危电污水储蓄厂退休老职工安藤杰尼斯就是我。好，这个我们这个老时工的定场诗结束了之后呢，因为因为我们两个都是八零后的这个一代的这个玩家嘛，看着这个电视主席在国内的这种成长一个心酸的一个历程。但是呢我们本期的这个节目还有一个更为重要的一个嘉宾。, Start Time: 99260
Text: 那么他可以说是真正的是见证了，或者说是参与了我们国内这个电视行业游戏发展的一些一些一些事情。那么就是来自于我们前电子游戏软件主编风林风大哥，欢迎欢迎欢迎家好，我是风林林。嗯，呃很多这个听众可能都是看你的书长大的，比如说我这样样是是样样说严重了。对，大家都看，, Start Time: 123570
Text: 好像把我说把把我说老了，好像哈。对，而且就是电软这个杂志，它的这个虽然说现在怎么样，咱们就不说了啊。但是我觉得就是它和其他的媒体，比如说像游戏机使用技术啊，包括软件与光盘啊等等的，还不太一样。因为电软是真正是从这个呃九十年代开始起来的，算是第一个。对对对，, Start Time: 147210
Text: 因们然后经力到了中国内的这个行货的这个市场的这样一个过程。然后一直到了中间的还有一些停止啊，包括电软自身也有停刊。然后到后来呃行货的这样一个逐渐发展呀，到后来直接被禁掉这么一个过程。所以其实也是说，我觉得这部刊物是只能说是更是具有代表性起起伏伏吧，大概有二十年的时间。, Start Time: 167430
Text: 对对对，就绝对是中国游戏纸媒的活化石。这个对尤其早期的那个 game 集中营那会儿，可能很多玩家当时就是从市面上找到这么一本书，觉得真的是如如获之至少组织了。对，当时我我我那会儿也很小，年纪也很小，其实咱们都可能都差不多啊，是吧？当时 game 集中营，当时出的时候都傻了，, Start Time: 188540
Text: 因为之前市面上没有这种的，只有那种三十二开的什么游戏一点通。游戏通就是跟原文书上那看着是是是。对对，当时那会儿看的时候，这样一本书觉得呃有一是找到了找到了知音了，有一个正经的杂志出来的是吧？对，而且大家都土文平吧，就少年养眼的大菜大菜花、大菜花。对，而且早期电软的那些那些编辑，, Start Time: 209400
Text: 像大家也都很怀念，比如像那个特工皇软气龙哥嗯呃那个阿 q 什么等等。很多老弟是这样的，就是当时那个电刑式手记可能都是很多的玩家看的最多的一部分。没错，最近网上不是还在讨论嘛，说这个电软那个早早期是不是是北味味太浓了？对对对对，京味太浓了，这个可可能也是当时电软一个特色。, Start Time: 230040
Text: 但我觉得这确实是一个特色，就是更加贴近挺贴近生活。这个的是就是感觉是那个四合院里面大家在一块聊天那种感觉，其实咱们中国这么大是吧？他这个杂志肯定是有地域色彩的，但我可能能照顾到全国范围的，这个这其实很难做到。对对，但是北京当时我觉得确实是作为一个电玩行业的这么一个桥头堡吧，, Start Time: 251340
Text: 包括著名的这个鼓楼，电玩一条街也是很多，就是北方片区玩家，这个心中都知道这么一个地方可少。我记得像北京，一个是那个城市天津河北的那个玩家，经常来北京鼓楼买游戏来。是对呀，你像我是小时候，我在呼和浩特那边。然后有的时候来了北京以后，就去呃一个是鼓楼，还有一个是什么？, Start Time: 271720
Text: 三好三好电三好电脑，三好电脑那个专对，海电专村那边。对对，就去过这几个地方。然后那会儿去了以后，是我爸爸妈去逛王府井西单，然后把我一个人扔在那边。然后我一个人其实也没多少钱，就揣着二三十块钱，可能买不了什么东西。但是就在那狂狂看狂逛，最后呢买这本电影回家了，, Start Time: 291420
Text: 你们都是来北京。其实我其实去天津，那，因为天津当时比北京是有好多那个就是盘嘛，相当于那个打口袋袋那种的，因为它它的光盘要比北京的便宜，因为北京当时的光盘价格非常的高嘛，所以我当时特意跑到天津去买盘狂买，然后老板就跟我说，你是不是要批发呀？啊，现在天津也有那个就是走私那种的，, Start Time: 308975
Text: 他越纸箱一纸箱那种。天津当时不是也有一个游戏一条街嘛。对对，全是游戏店，而他他那边是沿沿的的海，有沿海的优势。对对，那么那么就是咱们聊到这个呃，不能我觉得也不太适合聊太多关于电软的这个话题吧。是对，就是咱还是聊关于这个电视主机这块吧，就是在电软上。我记得是真正是看到了那个就是国产游戏机的这个报道，, Start Time: 333310
Text: 国产游戏报道。我记得那会儿看到最早的就是除了那个小霸王那个时期啊，那个时期是全民都在玩电子游戏。就是我记得是九四年还是九五年，还是九六年的时候，看到那个关于那个土星主机的那个那九九七年嗯差不多七七年。可呃对，具体年代我可能记得不太不太清楚。你说那行货土星吧，, Start Time: 356070
Text: 就肯定九七年，你要是那个土星刚出来那个那个是九九四年年底的那会儿。对对对，然后就是是叫做四通立方，好像是这个这个公司呃，当时好像就是四通吧，是不是有立方，我也印象不太好了，在阜成门吧。嗯，是在阜成门还是中七年，反正印象印象不是特别深啊。嗯，就是这个时候在做这个行货代理哈，, Start Time: 376210
Text: 他们对对对对对，你看你是就是安腾应该是比较懂这一块的哈。你给我们讲讲个记得，好像普星他用的他用的不是出版那种双双灯的那种机器，就是后来的白色的那个。而且就是说它它里边它好像可以都给你装上，直读了，你不装直读可能也不利，没人会买啊，因为他不装，反而有一店老板也要去装。, Start Time: 399030
Text: 对对，当时你要不知这台机器还你这机器比你买那些水货的那那主型还要贵个好多钱，好像是。对对对，当时真是你当时看到电杂志上有关于这个行货的报道了，还有一个就是叫做 AACAN 那个 i 看 o 看对对，台湾的那个。对对对，那个机子好像感觉挺奇怪，他好像是功能特别特别强大的。, Start Time: 422200
Text: 那个实际上有点接近于超刃的那个机态，是他的键位造型是当时这游戏大部分就是那个 PC 移植过来的中文游戏中文化。但是实际上咱们国内的玩家大部分都没有见到他还是在去电软之后，在电影那个垃圾堆里找到那个机器。对，还玩什么呀？跟那没有卡这个这个待会儿在西南商场玩试玩的，, Start Time: 444330
Text: 玩的是那个武将争霸和那个伏福摩杀哦，啊，就是那个扑 q 扑 q 方块类似于那个大富翁那个吧，是不是不是大富翁那个非洲探险哦，哦哦哦，那其实也都是那个 PC 上的一些游戏吧。对，因为基本全是 PC 上的，都是台湾厂商自己做的，没有什么原值，没什么。就是那个那个武将争霸是那个个是型，, Start Time: 468030
Text: 是那那个霸争，就那那飞争霸霸什么那个飞霸霸霸霸个对对大招。就是气儿满了之后，近身背着一下之后大招啊，那你别说有这么一个这么一个机器，还是可是挺超前的。但是但是我反正我认识所有人没有人卖这机器，都觉得这机器就是特别缺是吗？你有好像我记得价格也比较高嘛，嗯是吧？, Start Time: 486630
Text: 价格也得也得奔一千去了吧。是因为那个时代十六位机那个时代，你想当时超刃加上磁碟机的话，都要三千五以上，大概那个价位那会儿非常贵的。你想那个对对对对，现在通胀到什么程度？那会儿的超刃要卖三千多，对，是吧？然后那个简直好像也不便宜，对，简直不可想象。那个 IK 那个机器，, Start Time: 507490
Text: 我记得应该至少应该有上千了吧。对，所以那会儿我觉得就是家里反正有超人可能都是属于土豪，基本上那那个有 m 基本还是 MD 的 MDMB 是主流，对， MD 是主流， MD 还是比较多。你说那卡倒是也不算太便宜，但是那机器最起码还是还是能买得起的。对，机器，, Start Time: 527470
Text: 而且就是小伙伴们之间你卖几盘，我卖几盘换着那么玩儿可能主要还行，只要有组装卡了，但可惜 MD 没有进来嘛。哈佛。对对对对对，这个记得世家，他九四年里边还还跟那成那个工商局那块儿，就是整理过鼓楼那边。哦，对对对对，好像不是写一个乌鸦，乌鸦叫这些嘛，是现在那哦那个你要这个说起来，, Start Time: 543890
Text: 那属于是电软的辛酸事了。当时是因为这个事儿停刊的对，直接就停摊了。当时对当时其实我还是读者的，当时一停摊之后，这整个人都崩溃了。但是好像那篇文章，我记得不是说那个并不是说在喷这个行货这个主机这块，但是说主的指还是指的国产游戏开发这一块儿。嗯，怎么说呢？因为当时主要是社会开境是在那的嗯做一本正规杂志。, Start Time: 566320
Text: 你去说这些东西，就是你必须得就是一个那种主旋律的那种旗帜。对，而且本身杂志本身是做游戏这一块就很本身就很敏感。嗯，对你你触这个媒头在被停刊也是。对，好在停了，不短就俩月。对，是正好是暑假停的哦，正好是暑假停的，在九月份恢复的那正好暑假，大家那个小朋友去参加一下夏令营什么的，, Start Time: 590040
Text: 就别玩游戏了。而且且那段时间好像就是打击那个什么两室一厅什么的哈，这些东西也受到了一定的影响了。是就是因为咱们觉得就是八十年代末九十年代初那会儿，就是咱们还在玩小霸王的时候，很多的一些那个兼容机啊什么的，像什么小天才呀什么胜天这些胜天对小小博士什么这些都是太多了。, Start Time: 613160
Text: 那会儿的品牌其实严格来说，这些也是正式发行的机器。它虽然说是那个任天堂首饰，当然不是，当然然天是，所以就是组装机器，就其实也是也是山寨的。对对，就是山寨机器，但是它是正式发行的对吧？在大陆哪儿都可以买，而且甚俄罗时还能弹弹簧机，纺织的，就是在电视上有对电视当时的宣传嘛。, Start Time: 635970
Text: 我记得那会儿就在说这个对孩子的智力非常好嘛，以为提高开发智力，玩这俄俄罗方块啊或者魂斗罗。对对，都鼓励玩电视游戏嘛。那会儿对对对对，那时候论那时候论调都还都还挺挺支持的。而且那会儿其实就是电视游戏，我电视游戏我觉得更像是现在就是欧美那边的那么一种那么一种模式。, Start Time: 656030
Text: 就是这个东西是作为家用电器的一部分，就是说你要没有没有你们家就的一部分，就你就是这个合适和那个电视啊，什么呃录像机啊，什么录音箱是一样的。嗯，就是家里就是你置办家电，总得有这么一个，尤其那会儿好像非常的盛行哈。就是你比如说你的邻居家有一个，你也一定有一个小伙伴有嘛？, Start Time: 677350
Text: 对对你一定要有一个记得我爸从深圳去给我带了一台那红白红白金容机嘛，但是那会儿的组装机器品质非常的好，嗯嗯，对，质量特别结实真的很好。我那台机器至少玩了五六年都没有没有坏品质，真的好，那会儿其实一百八十块钱买的啊。对对，深圳带回来的。对对，但那那卡比机的贵多了，, Start Time: 699730
Text: 卡可能得三四百块钱。你买了一四呃，四合一的卡就非常贵的，二三百块钱。对对，都价格人都是自己糊台的，那些都没有行业标准。对，到后来就是什么三百多合一，六百多合一那种，而且卡也越来越沉。再后来就是变成了各种模样的这个学习机，什么什么小霸王啊，什么玉星什么这个可能因为那会儿游戏机可能是是不是受到一些打击，, Start Time: 719190
Text: 然后这些企业就转了，开始改成学习机扣一壳是吧？因为那会儿电脑刚升兴起吧，三八六四八六嘛。对，也觉得这玩意是一个挺新挺新鲜的学习电脑，或者那个 basic 对我对印象特别深。那会儿呃另外一本当时跟电脑同时前后脚触发电电脑、电脑、家用电脑、游戏机嘛。他就是上面经常有这个育兴的这个学习机的广告，, Start Time: 744380
Text: 他们经常会在在宣传这个东西嘛。当然当然学习机也很火，其实但是实际上孩子买到学习机之后，拿回来就是当 FC 来玩。对对对对，他那是他那那个玉那个就是新兴天津新星小桥受海城那个他是 MD 牌 MD 的对，那个应该是比较早的。这个 MD 的，有品牌的组装机型是吧，, Start Time: 766870
Text: 其他的都是杂牌，其他的都是。我记得正发绿六六八八，那那发那种什么台湾那边组的是对对，就是十六位机这个组装这一块应该是没有。除了组装机外，应该没有正式的行货在国内用过，对吧？嗯，应该是没有，但是后来呃，据说不是说那个是哪个哪个厂商是星星玩，我记得是有那个异星 DVD 是吧？, Start Time: 788840
Text: 那个对对，他是把这个所有的 MD 的游戏都加那新新天地是。对对对对，反正是某个某个厂商，他是说据说是拿了世家的版权嘛，他所有游戏集中了两张 DVD 里，还是几张 DVD 里，他直接放下去就能玩。我看见电视上还做广告来，这还说是是没法，但是他玩 RPD，他没法存盘呀啊没有没法方放什没 DVD，, Start Time: 810470
Text: 那你怎么存啊？好像是没有存档，他光他光卖出来，他就不管给你家在外置，那他就没有什么这个存储卡什么之类的。这个是是反正玩 RPG 没法存盘啊，就说这个做的也不够，不是很专业，就只能玩玩解了。是，所以那个那个年代好像是嗯你也很难去鉴定它是否真的有有版权，是不是算是一个行货机器，, Start Time: 828690
Text: 对吧？因为那会儿相对媒体也不是很发达啊，你很多的公司可能他自己去宣传，说是拿了这个市场的版权，他可能咱们认为会是会会是他说的那个样子，但是可能也未必可能跟外边的。而且咱们就是说非加油机买，这咱也咱也不在乎。这个虽然质量说得过去就完了。实际上那会儿大家也真确实不在乎，, Start Time: 848025
Text: 只要能玩到就可以，没有版权意识。而且其实家长给你考虑的话，可能就更简单了，就是便宜是就是那个便宜。因为当时市场上就是 f 那那组装机机多很多。我记得就是我爸他们后来买的就是那种黑的，跟那个 MD 长得一样样，那种特长特大那个然后手柄都是那种圆形的，那种都不是 FC 那种，, Start Time: 868290
Text: 但它确实是 FC 的。那个机器你就不是演的，就是变种的，不是就是变种，就是这个形状就造成了那样很很硌那种那种形状，然后看起来特别的特别的那个也也挺酷，也挺高端还便宜，没有买感。然后可能在那个批发市场里卖，可能还不到一百块钱就就就买下来了。对，然后十六位机制，, Start Time: 887480
Text: 然后三十位那个三十二位机里没咱可以像成年 GB，咱可以说了 GB。嗯，对，真 boy。对，因为毕竟这算是最早的掌机，那个也是就是正规的行货。对香港万信信代理，它的机器，它机器它都是以美它美版的机器包装为主。所以就说说它里面没不送耳机机，送电池和说明书。它它的好处就是说他他的那些卡带吧。, Start Time: 906390
Text: 嗯，他不光是就是第一方的游戏，他有好多像像那个泰特、阿雷蒙，还有那个 tommy 这些，他都给他都给出过，他就做成盒卡了。对种，他是可以做盒卡，然后也有单卡。他的说明书是那种双语的英英文和中文哦，那还可以挺专业的，所以设设计特别别好。游戏种类出大概有多少？, Start Time: 933820
Text: 游戏种类加起来差不多也得有三三三十多个吧。哦，其实当时是不是也不是很容易买到嗯，北北京，我找北京那种。北京，我基本上我是在西单商场，就是华为这些地方看他他是卖三百六，但是你要去那那个官园美美术馆，什么万和那边买的话，同样也是这个机械，他就卖你三百八三百五什么的哦。, Start Time: 953960
Text: 其实到游戏店的时候，你像呃就鼓楼那会儿火起来，游戏店那会儿基本上就是以水货为主吧。实际上去卖这个行货机器，即使有的话，他可能也没必去卖了。嗯，因为它行货这个价格也确实性价比那个水货要高。对，那那主要就是指的还是那个就是四通那个星呗呗。星星高高的，我觉得太太夸太高了呗。, Start Time: 979005
Text: 四通土星，当时我记得那个他出的那个正版盘印刷的非常的粗糙，我现在手里还有那个东京范围地，还有那个索尼尼克，索尼尼菲赛跑 r 吧。呃，哪个是索尼克的个呃合集，是哎索尼克合集有一个，然后 VF 二嘛啊那我那三个还留着，但是那个印的我觉得还真的不如盗版。他仅仅是把这个日版的那个游戏装到盒里，, Start Time: 1002240
Text: 然后对这个重新印刷的这个中文封面，这个在装文标题。对对对，这个这个包装嘛，但是印的是非常的粗糙。实际上如果你不看那个盘光光看那盒的话，跟盗版跟盗版一样。真的那里面像附属品送你比比如就东京方源地里面，它还不是还送那个各帮派的那个贴纸什么的吗？是这些出招表是那个做人折叠的，, Start Time: 1025610
Text: 我记得嗯那个基本上日版里面说明书什么，那些它应该还是都是有的。但是就是说只是外边这封皮印刷效果实在是太差了。对对对，就就看那边倒是吧？对，其实四通一开始做这个行货，土星的时候就做的比较比较差啊，我记得那会儿就也很混乱嘛，市场闹的不对。而且我就觉得就是说九七年的时候，, Start Time: 1047700
Text: 他在四通引进的时候，那时候世嘉他也挺栋梁的。嗯，他跟我我记得他是跟万泰合并要要合并是还有崩了。对，那如果那会儿的时候，嗯，可能更多还子是买那个水货的呗，更多至少我是。对，那老杨你记不记得，就是说咱还是说了一个，就是可能北京玩家都知道的这么个话题，就是鼓楼电玩街。, Start Time: 1072350
Text: 嗯，就是你印象中是什么时候开始就是兴起，其实那很早了，其实你要看咱们能提到具体的店名吗？我觉得大概简单提几句，应该也没什么说写吧。对对对对，比如说卡姆，对吧？那很很老了，你像他现在标的，他的年头有二十五年，那你往回推推去，那完完全就是 FC，那就八九年了。, Start Time: 1094940
Text: 对，那个 FC 那个时代啊，对对对对对啊，那非常非常。而且以前那会儿可能还是北边那条，就是那个地安门大街。对，就还不是那个鼓楼东大街。对，是以那个智乐卡姆。对对对对对，要是是那那那时候当时东大街没有店，那时候智乐还在那个马凯餐厅那条对面嘛。对，然后那会儿主要还是以呃也都是以水货为主呗，, Start Time: 1119170
Text: 对，都是以水货为主。那会儿对我是记我记得是哪家店来着，我记不清楚。我记得门口看见就是摆那个四通那个土星上面一直缩那个哇挺漂亮。这个当时主要是没钱买不起，主要是所以后来没办法，就还是还是只能买水货。所以这可能也是一个行货自古以来的这么一个问题。就是你包括像后来那个行货版 PS 二也是价格一出来以后，, Start Time: 1139770
Text: 大家都觉得比水货高，对吧？那种心理健康对，为什么呢？那为什么还要买好货呢？可能大家也就能能讲心理说，毕竟这游戏机这东西它挺皮实的，不会说说玩一一年两年它就坏了。所实那那咱咱那就还是便宜点买一个水货吧。对对对，然后那就咱咱就正好说到这个行货的 PS 二这块儿。, Start Time: 1161070
Text: 因为这个正好是老杨当时在电软的时候，呃，我们也是通过从从电影的杂志上看到的这个消息，这个 PS 二和神游机哪个在前，哪个在后来着？这个神游在前，神游零四年吧，神游呃，神游应该是零三年进来的，神游应该挺早的。对，神游应该是而戏，因为神游他进的是 n 六十四嘛，, Start Time: 1184230
Text: 他是他是按六十四。所以就是好像大家也觉得这个东西好像比较落落后的种种感觉。除了至至当当时任天堂，除了日本当时发布会的时候，就除对还很正式的介绍了一个产品。在日本就除了是很多老玩家，真是玩过 n 六十四的。你玩过这个马里奥六十四和是日军这两个游戏，咱国国内就是说玩神六六负责人，, Start Time: 1203010
Text: 就是真挺太太少了。对对对对，我觉得可能真的就是比现在比现在玩 BU 的都少，应该肯定少啊，这定少啊。因为 n 六四那会儿实际上他还在用卡带，而且卡带很贵。因为当时卖的确实很贵。对，咱们在他也没盗版卡。对，没有盗版卡，国内大家都在玩三四十块钱的光盘。对，谁会去买正版的，, Start Time: 1223750
Text: 而且那个游戏又很少，这个太致命了。对啊，所以那会儿神游出的时候，我觉得神游至少他做到了一点非常了，至少把实诗级汉化汉化了。对，这个我觉得就足够了。他他实诗级汉化了，至他是实时级。实诗级汉化之后，只要他三 DS 这个港版了。对，后边就经卖卖了。对，这这实诗级可能这个都隔了很多很多年用了。, Start Time: 1247940
Text: 就是之前他这隔了很多年，对他隔了不少年，至少神游出的产品，其实效率还算不错的，还可以到到主流的机器他都出了。对，而且我觉得他主要他还是找找对了一条路，就是在中国发行行货的这条路，就是采用这个神油下载的这种方式。嗯嗯，是就是比你这个发行卡带这个不管是什么审批周期啊，, Start Time: 1267920
Text: 什么制作工艺成本价格了。对他他他他把什么降低风险了？他是做了一个，我记得做了一个什么神游俱乐部啊，那个买点儿感觉就是你要去那个神游机上去就去刷这了。对嗯对，买这个游戏下载游戏嘛。对，刷完的时候下载到那个非常麻烦，但北京非常的少，所以你买的神游机是很多玩家已经比较麻。, Start Time: 1285820
Text: 当然那会儿也有可以通过网络去去来下载游戏吧。对，记得对首发下载的是对首发。那时候我记得马里奥六十四史诗迪，还有麻里奥生，还还有最华吧，星际最发可能最发最发出来，星际火锅肯定有。我记得呃，而史诗迪是不是首发，我忘了史诗迪是首发，然后还有一个还有一个水上摩托，, Start Time: 1304630
Text: 嗯，应该是这几个游戏，这不就 n 六十四首发那几个。对，就是游戏除了史诗迪不是对神游机当时卖多少钱，四九九还是还是六九九来着？首批六百多吧。呃，首首首的是对，但是其实行它这个手器就是一个手柄，然后你就配置置头头就是一个手柄，加加属机就全包括了。然后你网电视上一直不粘地啊，, Start Time: 1323910
Text: 对，挺方便的。中中文的有什么不好的，其实看你跟谁比了，因为那个时代你想已经是 PF 二时代的进入，对吧？他出了神游机。对对，那会儿 PF 二也要卖到一千多，接近两千块钱。所以神游机这么卖五百块钱的话，价格格并算贵。对对，我当时那会儿看那个一个是看神游那官网网官网我记得 IQUE 点 com 还有就是看电软那个电机收藏，, Start Time: 1344130
Text: 那光盘介绍那个不知道是你做的还是视频吧，介绍那个神游机的那个马里奥六十四，超级马里的六十四第一关就跟那个大大大大大锤子，那大圆打那个就那一段，我觉得这这这这真真真太好了。这个做的它这个它这个你要是想玩那个马里奥赛车转四个人玩游戏怎么办呀？它是有一个共插盒供游供油盒。, Start Time: 1364900
Text: 对，供游盒你可以买机非常的麻。四个机器全直接等于把把原先机一样特别方便的四载成了，它等于供游盒里里就没有主机本身。对，就是一个纯手柄，那个非常轻了啊，操作感什么是跟神游机本身是一样的。对，然后神游后来还出了挺多的游戏的纸片，马里奥也是汉化的。对对，然后那个马车还有好像还有大乱斗，, Start Time: 1385720
Text: 我记得我记得好像是有大乱斗，没没没玩到这个游戏。对我记得黄金眼没出吧。哦，那个没出，那不是就是醉语阀肯定是有，但醉语罚应该是比较靠后的。那个那个时候了，那个时候小神又都出了，就是 NDSNDS 还是那个大版。那个 NDS。其实杰跟巨星似的小神游是 GBA 先出的 GBAGBA，, Start Time: 1409750
Text: 然后 SPGBA 还是那个楼版的那个什么 GBS 那个因为是那样那个那会儿神游刚进来的嘛，当时跟电软在合作了一个这个销售，就电软我们跟神神在一块儿来帮他们一块在销做这个卖这个机器。嗯，就卖，我们每期都有一个抽奖吧。对对对，不是抽奖是卖嗯就卖。因为当时神游的渠道还很少很少，, Start Time: 1429430
Text: 他所以当时当而且很多的读者对杂志比较很很信赖吧，他想买到神游这个产品，但是他可能买不到。因为有的二三线城市，你确实不一定能买到神油。对对，他铺实际上铺货铺的也并不好，而且那会儿还不像现在那个淘宝什么的都很方便。那个所以一开始做的是 GBA，然后后边出的 SP 啊，, Start Time: 1451110
Text: 对 GBA 好像出了特短时间就出来 SP。对，然后好像游戏也零三年情人节那会儿上上市，呃， GBA 应该是零四，就神游零神游 GBA 是零四年。然后而且我记得游戏好像还特少，就是有那个马里奥瓦聊大陆瓦里奥，这个好像是这个，还有因为还还有一个那个白料制造吧，, Start Time: 1468490
Text: 白料制造有对对，呃，还后边还包括那个 GBM，他也出了啊， GBM 也对吧？有 FC 版的，我记得好像是哦小小神游呗，但是这个这个记不清楚了，反正神游发售机器很多，但是游戏真的是太少了。神游其实还是第一方的，是第一。神游其实我觉得就是步调那几年还可以就是 n 六神游机，, Start Time: 1491440
Text: 然后 GBAGVSP，然后 NDS 很快 NDS，我记得好像跟日本那边就晚了半年左右，那基本就不记得他。零五年夏天时时候，西安，我记得夏天在西单那边还下着雨，然后我们那个几个人还那个打着伞，还那个一块过去拍照什么的。当时铺的那个还挺大，还有只干一笔，那游戏也只干一笔，, Start Time: 1515790
Text: 有好多活动。对对对，马里奥六十四什么的。然后当时很多人还问还问那个任天狗什么那个什么时候上市？然后那个他们还说这个现在正在做那个汉化工作，正在做汉化工作。然后那会儿还可以，就是感觉这个玩游戏的氛围都不错，弄了一个大电视，弄了好几个摊，弄了一堆收购什么的，在那反就这几个妞在那勾勾引小男孩什么的。, Start Time: 1534110
Text: 对，然后后来就是出完三 DNDSL，好像以后就还 NDSI，他也出过一个，还送任天狗 NDSI 好像没出过吧，出的时候出过有有神有的啊呃 DSIDSL 都出过。但是主要他的问题还是在于游戏，游戏的品种实在是太少了。那他这个就是我不知道你老杨，你在那个电脑当时跟谁有他们内部就是游戏交流的时候，, Start Time: 1553810
Text: 就是有没有问过他们，就是关于这个游戏审批和这个游戏的这个准备的这个计划表这样的一些呃，其实非常遗憾，当时交流的其实不是特别的通畅跟神游。因为其实如果是如果咱们这个有这个电影读者收听的话，大家可能还记得当时我们电影就是连续做的这个神游的报道。同时我们还开了神游的专栏。, Start Time: 1580050
Text: 对对对，但是但是实际上这个嗯多少有有点我们一厢情愿的这种感觉哦。呃，因为因为当时神神游那边并不是这个沟通啊，不是很通畅。我们去经经常去问很多的问题，但是对方那边都没有答复。所以但是本着我们本身这个作为一个玩家，虽然虽然是编辑哈，但是本身还是玩家。所以当时还是想推一下这个航货主机，, Start Time: 1602900
Text: 但是实实际上有些有些有些话，我现在我觉得还是可以说的，就是老板是并不是很愿意的。就当时来说啊，我们的老板是不是很愿意刘文语是吗？我们刘刘刘没没关系，没关系，现在真无所谓，就是刘总真的是不是很愿意的？嗯，因为因为首先就是说其实我们是很积极的在跟神游神游取得各种联系，, Start Time: 1629505
Text: 希望有各种展开各种合作。但是可能也是因为国内政策的原因，或者是因为神游会有很多的顾虑，他们就很遗憾了。我们就是合作。除了在销售主机之外，呃，大家可能在杂志上也看不到更多的关于一些神游内部的报道。啊。对，当然我们实际上在神游机出之前，我们也有很多的特派记者到神游总部去专访这些工作，, Start Time: 1654820
Text: 我们也都做了。嗯嗯嗯，包括各个神游什么展会啊，什么活动会也都报道，包括神游机的这种评测也都做了。但是实际上呃并没有达到当初我们预想那种能跟厂商非非常密切的这种配对儿，类似于那个日本的那个厂商和围棋之间这种对，实际上当时电脑和游戏机也是这样，大家是因为当时还是以日日系游戏为主嘛，, Start Time: 1679000
Text: 大家都在参考日本的这种方式是吧？我们也希望做到这种程度，但是嗯我觉得还是神游那边顾虑会比较多，他们可能还相对来说比较低调。最后我们很很多的这个东西都没有没有做到。我们当实际上联系了联系了有很多，但是对方并不是特别积极的在回应我们，他们可能就是首先就是确实是有自己的一些顾虑。, Start Time: 1698260
Text: 因为这个东西比如说这到最后可能也没说明白，到底那个任天堂是怎么看神游以及神游跟任天堂之间的这种是怎么样的一种合作关系，是什么样一种关系，是可能说是任天堂子公司，对吧？那但是这样的话，就是应该不会那么限制的条款那么多，什么东西可进，什么东西不可进。那可能还是跟中国的这个政策，, Start Time: 1722100
Text: 最后神游只是变成一个卖卖机器的一个一个公司。对，就是纯卖机器，卖机器后机机器赔烧路卡。哎，凭借着烧路卡的这个火爆程度，这个机器对卖的也不错，还真对对对对，好像我觉得就是 NDS 那会这个神游的那个卖的还都不错，卖的是相当不错。因为当时我记得北京的游戏店铺货基本上都是以神游为主了。, Start Time: 1742000
Text: 当时到后期基本都是神游，对他铺货工作应该做的相当好。至少我觉得有一点就是说在进价方面肯定是要比水货低了。对对，他一劲儿做了这个，所以他才搞定了这些零售商。而且他中文界面里头呃，对，但是神游一开始进来的时候，他并不是对呃小卖店并不主动的。他们当时主推的渠道就是商场，, Start Time: 1762140
Text: 商场对商场有很多这种展架展位，他主推的是这个。当然所以当时一开始，因为当时我们也在问神游这方面为为什么会这样嘛？但是含就是就像 PS 二似的，大家可能也看的 PS 行货 PS 二似的。我觉得他们态度其实有点类似日本厂商，就是对待国内的这些小卖店，甚至国内的媒体，, Start Time: 1781050
Text: 他们可能都多少有点原保持着他一些这种看法吧，可能不会愿意太太去接触，但是最后可能也是没有办法。我觉得他应该是这些小的这些店，他流通比较流通最快是但是因为他毕竟他也卖水货嘛。对，所以所以对这这方面他可能对他本身神游也不是很有利他除非他做，他最后当时他做到了是吧，, Start Time: 1801990
Text: 就是就是把他把把把都挤出去了，基本对他做到了。这个确实到后来买那个 NDS 基本都是 IDS 了，基本上基本都是 IDS，然后打开都是中文菜单，这个没错，其实也挺好的那因为那是因为有烧路卡，所以你所区对吧？如果你所需的话，大家玩不了游戏的话，想着大家就像现在三三 DS 似的这个情况一样，, Start Time: 1823010
Text: 大家也不会去买。对，因为没有游戏支持锁驱的主要是对，但是因为烧路卡没有这个不客气，对神版都能玩横化，还能玩韩化这些。对，所以他的机器卖的很好，这个跟烧路卡是有很大关系的。而且就是而且这个有了这个行货主机，还有这个中文菜单以后，就其实相当于把这个用户群就扩大了。, Start Time: 1841730
Text: 是就不光是玩游戏的这部分人群，可能有些就是真的是家长给孩子子买这么一个东西，对学生什么这样一些群体，可能一下子就把这个东西就就扩大了。对，因为我不是涨机版啊，那个我我正好还向你们两位请教一下这个当时神游这个出到底出没出这个那个那个脑锻炼的游戏脑。对对对对，, Start Time: 1858700
Text: 因为为那就就是脑白东。对对对对，我真的没出没出没没没没有三 DS 出了是吧？三 DS 出了。对，三 DS 那个出了那个就是那个真正的行货中文简体中文版的那个脑断炼。对， ND 好多人就是就是去年好多人买那个。对对对对对， NDS 好像最后也就是出了什么？对 ND 狗啊，, Start Time: 1878040
Text: 马马里奥制造，马里奥制造猫有没有？马里奥赛车可能就也也就是这几个游戏，可能后来就没有再出了。因为我昨天还特意又上了一下神游的官网，看一下这个软件还基本上还是那些一开始发售那个对，后来就没有再出新的软件了。对，你看 GBA 那神游 GBA 的时候还挺好看看那个有两个银河战士啊。, Start Time: 1898340
Text: 对，有银河战士嗯，那个融合。对，有那个融合里面，我现在就好多人想找这神游版，还真不好找了。在我家里还有是吗？你说这个我还想起来一个，就是那个现在就是石之迪，嗯，好多那个老外打那个最速通关，十九分钟都是拿，都是拿那个神游版的打啊，为什么？因为神游版那个他简体中文那个字库，, Start Time: 1916730
Text: 他载入的速度快啊，就个字就是字没有，那么就是那个对话，那个那个字儿特别快就过去了。然后那个就是一从严格来讲，就整体的这个时间他也那个也也压缩了，所以最后少那个十秒、几十秒就就靠靠个个我们又立功了，神游又立功了。你看网上有一个老外十九分钟通关石之迪拿的那是那个神游机那个那个那个版本打的。, Start Time: 1934390
Text: 对，然后你要说到这块儿的话，其实我觉得就是神游机它这种模式倒还真的是有可能是一定的这个就是这个国外主机进来的这个模式，就比如它真的是机器全进来了。然后呢呃能破解能破解，然后在那个各种各种什么电玩店，各种说什么全都铺铺货，也可能这个没准，最后能出出现挺大量的这个销量。, Start Time: 1956475
Text: 对，可能最后还是会就像谈货 PS 二和这个神游神游机一样，最后可能问题还是出在软件上。对，那咱们正好再说说 PS 二呗。嗯， PS 二也我记得也是零四年初的时候，好像是那零四年一月份吧。对对，应该是正式上市了。但是在十二月份开的发布会，当时是开发布会，然后先是公布要在中国上市时间是什么时候。, Start Time: 1980490
Text: 然后先定的是主机的价格，先定的主机的型号是那个五万零九那个四段段银那个嘛特特漂亮那个然后定了主机大格价格是一九九九吧，一呃，好像是一九一九八八，一九八八，然后那个主机，然后游戏的价格是一六八一六八，一六八还是一六九来着一六八对吧？游戏游戏价格确实挺便宜的了。, Start Time: 2005050
Text: 对，其实比较真是很便宜，真是乱七八糟，老游太便宜。一些，对，真是很。而且那个首发有那个 ICO，对许愿，就是对爱洲猴儿。对对对， i 菲欧的那个情感就是从这这块儿经历的，就是但是其实那个游戏真的汉化不汉化啊。对对对对对，到时候到时候不一定，至少我觉得像神游和 PS 二真的是立功的一点，, Start Time: 2027250
Text: 就是这个很多的中文游戏，它不光是做汉化了，还有中文的配音。对，尤其 PS 二对吧？三国无双啊，大家都能玩。对对对对对对，那个神游那个火狐，我记得也有配音，是那个配音配的还挺好，特专特专业那个那个火狐战队帮帮我们那挺热血沸腾的那种感觉。对，韩国 PS 二，我记得好像是年初那会儿说是在中国上海北京都上市。, Start Time: 2050250
Text: 然后北京当时有两个店嘛，一个是在朝阳门那边，还有一个在那个王府井那边。但是好像在上市的前一天，还是当天，好像突然一下给撤了，不知道什么，因为什么原因？呃，这个后后是你要是了解了解的话，你跟我我们一说，这是是因为当时是这样，就是十二月份的时候呃，十二月份索尼当时召开发布会，, Start Time: 2074990
Text: 但是实际上我并没有去。对，当时是我们的那个同事嘛，是游戏批评的主编柴火，就王王磊啊，他去的他去参加这个发布会。然后后后来大家可能看到，如果看到电影的话，我们在二零一四二零零四年的一二三四连续四期都是 PS 二的报道。对对，都是追踪了。报道这个事件，因为当时北京就是等于停止发售了。, Start Time: 2093960
Text: 对，最后我突然一下特别特别别那个个那个突突的这这个停止没了。就他可能呃最后如果现在大家经常上网的话，可能会看到那个大狗后后来后期写的一个关于 PS 二行货发售的一个一个这个专题，嗯，然后会会接可能有提到这个事事件，当时还是应该是政策的问题吧。哦，其实最后看起来你看无论神游也好，, Start Time: 2114880
Text: 还是 PS 二也好，他都首发都在北京，几乎都是没有的。他其实他要是美美方看么着说说我这就是 DVD 多功能娱乐播放器那样的。这个这个就跟现在大家买 PS 可能从亚马逊买是是吧？我们要给这个海关提供一份你这是什么产品的一个说明。很多人就说是你是播放器嘛，蓝光播放器，, Start Time: 2138560
Text: 但实际上这这海关不是不知道吗吗？不是海关这么多，对海关 PF 一没没错没错，实际上是我们家里的比你们都多。对他。所以说说韩国 PF 二，即使他是说我是播放器， DVD 播放器也好，但是这是大家都很清楚的，只能说是从政策上可能能够稍微往里边靠一靠啊，强调这个 DVD 播放功能可能就不是那么特别的那个特别的炸一个。, Start Time: 2159640
Text: 也许开玩笑可能让让让我一些麻烦的条款，这些可能还是游戏机这三个字，对吧？肯能还是游戏机太扎眼了。对，字字三个字。对，其实但是当时你看各种的那个审批啊，什么都通过了。然后我记得就是广告宣传这块，我家里里还有那个 PSR，那个彩页，什么各种都，我从那个网景商场里拿的。, Start Time: 2184630
Text: 你说这个东西当时都已经不算，已经是都已经摆在台面上了，怎么突然他又又又又又远？我我们这个是政策的问题，有时候真的是说不好啊，但是就是不一定是哪个部门，哪个哪个官，哪个官官官老爷又脑子又对不行，丑瞅救救救孩子们啥的，真真的是也没办法。但是最后实际上大家还是买到了行货 PS 二。, Start Time: 2204230
Text: 对啊，包括我们同事也是特意到上海去把机器给扛了回来。对，而且后来韩货 PS 二在水货市场也还可以，也还可因为也还大龙之炉什么东西。对，然后那个行货的那个那个手柄上面还写着那个什么开始什么东西。对所有的按键部分全部个化是个简体。对实我觉得索尼这方面做的还是挺好的，, Start Time: 2227760
Text: 呃，相当好。其实准备的游戏很充分了，很用心贴心的。对，就就完全那个本土服务。对，包括最后实际上咱们看韩货 PS 二到死之后所推出这些游戏十几款，其实我觉得算可以了，不止十几款。我呃这行像电软出过一个列表，应该得有二三十款的。应该呃现在统计好像大概是十几款吧，, Start Time: 2247980
Text: 应该不会到二十，有什么盖盖乐那些，然后还都有还有一个鱼的时光足球那个后来因为强像强威法则吧，还有一个呃鬼泣二还进来了，有鬼泣二鬼二叫做恶魔猎人。对对对，当时电软是叫魔魔魔魔魔战的游戏机是鬼泣，官方是恶魔，官方叫恶魔令，我们马上改成恶魔脸，恶魔猎。对，然后包括有这个妖精战士嘛，, Start Time: 2267340
Text: 然对对对对对对是吧？对对，比伯猴，然后装甲核心还有。对对对对，是哦，还有社防剂呗，蛇防剂没有吧？没有没有，应该是韩国片段已经完蛋了之后出的吧。啊，那出中文的对对对，好像艾 toy 是不是也进来了？没有吧，艾特没艾特也没进来，没进来。对你要是爱拓，要是当时能进来，, Start Time: 2293240
Text: 可能趁这个还能再热卖一下。是不过当时索尼好像不把这个作为一个主要的一个一方面。对，就是就是即使你买水货的那个 PS 二可能也很少，大家也会注意到那一块。对对，当时可能就是什么体感啊，什么摄像什么的，不像现在那么已经都是成为主流了，几乎上就已经就是标配。对对对，, Start Time: 2314580
Text: 标成标配了都已经。对，然后我记得就是零四年第一届的那个 china joy 在那个展览馆那块开的时候，对对，那个时候就是索尼还搞得特别特别大，规模的那个展出摆了得有二三十台那个行货，那个 PSL 对特别特别多。然后大家很多人都在那玩儿，至少从那一届上能看出来，, Start Time: 2332940
Text: 索尼是非常用心的，想进入中国市场。对对对对，是是很用心的。这个我觉得就是索尼一直以来他的努力和他所做的工作，就是玩家最起码都应该是看在眼里的。但只能说是有一些有一些做这个东西，不是不知大家能做能决定，甚至后来参加这位搬到了上海了。后后几届有 PS 机的身影，, Start Time: 2354160
Text: 对他 PS 三也去参参加，展出了也去参加展出，只不过就是可能不提供试玩了。对对，但是放个小黑屋在那放影片还可以。然后那会儿我记得就是那个那个区好像就是索尼在那儿，然后呃电软你们好像也在那个区电软。对，我们应该是也是在那个区，我们是在一个角落。我记得你们在那搞那个签名排排还排排长了，, Start Time: 2373680
Text: 然后后为当时排排的非常长，我觉得好像我们那个队是那个场，当时排的非常多。对对，因为当时还没有开始了，那个展还没有开始已经排排惊了了，当时非常非常惊讶了。对，然后当时老杨还是长发飘飘的一个非常非常帅气的一个青年的拍回首啊，当当时对我跟夜展，我跟夜展一块弄的一个签签名活动嘛，, Start Time: 2393830
Text: 感后很多读者来捧场，这是很感谢。如果现在读者在收听那个节目的话，很感谢。然后这个这时候就一下就闪闪显示出来这个电软的这个本土优势号号召力了。对，因为这个当时那个游戏机是在那个深圳那边，游戏机也有展台。但是就是游戏机的展台跟我们是在对面对这个我就我觉得就也没有什么那个得罪人，, Start Time: 2416590
Text: 就是这个游戏游戏机的同事们，你说没关系。对对对对，游戏机的同事们也别那个那个那个年代嘛，我觉得这很正常嘛，对吧？当时智智能系当时确实就是电软，毕竟是本本本土主场，毕竟是就是不管在边界还是这个本土的这些读者，都我觉得这么多年就一直都留位好印象了。是对对，然后那个对面我记得好像就是也有神游的展台，, Start Time: 2433270
Text: 神游就是只放了一个神游机，只有一个机器，连人都没有。对，只有一个好像是有一有一个洞吧。对，就一个洞神游机神游机。对对对对，那会儿其实好像感觉这个中国大陆这个电玩市场，还是在欣欣向荣这种人。可能那会儿神游已经看到了趋势。对对对对，所以我根本连人都不用撤了。其实只要搁一个机器也不到了就完了。, Start Time: 2454760
Text: 对，然后好像突然就是发布了一个什么第五五九九令什么第第第九九九这么一个令，就把游戏机就给禁了，嗯，游戏就给进了。然后从那以后，好像就基本上就就处于一个中国大陆市场这么一个相当长时间的这么一个沉绩的这么一个阶段，就测了一下就可以了，就什么东西都可以了，什么东西西。, Start Time: 2473450
Text: 对，反正神游还在偷偷摸摸在出着他自己的机器。对对对对，是么？神游其实就是一直挺顺的，就就是除了他最早的最早，他那任流是那个不是他出的，他后来都挺顺的。但但是现在那个神游机，你要想能弄上一个的话也不错，那个很多那个认清还可以。对，可以买到。现在马上有一百八。, Start Time: 2490270
Text: 但但但是我不知道他那个能不能下载载福外，要没有下没了，我可以买到的，应该是有全套游戏，他都可以下。对对对对，已经给你下好的这种游戏都带着就一百一百一百八一百神游游戏是不是有有模拟器了？有模拟器什么都可以买到。对，模拟器你能下能下得入吗？就是那个简体中文版的 room，, Start Time: 2508930
Text: 我们都能下吗？那使劲你买也没什么必要了，就纯粹我为了免我们是对不起神油了，而且那神油器特烫放在拿在手上巨烫，冬天拿的跟一个小暖暖暖炉的的。没错没错。对，但其实就是我觉得说翻过头来看的话，就是当时电软就是在这两台主机上做的这样的一些贡献。就是不管就是像你说的，, Start Time: 2525380
Text: 遇到了一些困难，也可能是领导这边的事情啊，对，做过了很多的尝试，甚至可能是甚至现在回过头来看，我们当时还给可能大有有一期还。如果有印象的话，就是我们当时还有一期是有那个 PSR 的广广。对对对对，是那个 PPR 的广告，我们是免费送给索尼做的，一有挺大一页儿红红红红的是是是一个整版 PR 的广告，, Start Time: 2543570
Text: 当时我们是免费给索尼做的。嗯，但是可能外边人会觉得这个肯定要索尼是吧？那电影收起收钱了了，但是真的是没有那个是免费做的。我们当时真的是希真的是希望这两个能进来。那韩货机能做好一点嘛，就是作为本土的这个媒体，大家也要多支持一下嘛。但是实际上在做完那个广告之后，, Start Time: 2565170
Text: 基本上也就消失了。对，这个其实你们做这个事情做的是肯定是肯定是没什么问题的。就是作为一个有良心的国中国媒体推广自己的自己的航空。也当然有些事情确实不是对，咱们是不是大家能够能够能够做决定的。对，就厂商那边他有他的顾虑，其实他可能也有他的难处。对，因为他面对的面对的不光是这个用户啊，, Start Time: 2584550
Text: 什么玩家呀，他面对的可能可能还有上面的这个监管层，这个对对，这个可能大家就就没什么办法了。这个可能是至今到现在为止都没有彻底解决的一个事情。对对对对对，也也许只有像神游那样，就是打着擦边球说，或者者说任天堂这些主机像玩具一样的这种小小型化的，是吧？它可以，, Start Time: 2607360
Text: 而而且就是看那个神游这 DS，他那个机器背面，他写的他也不太也不是游戏些游戏机，他写什么家庭娱乐系统、娱乐什么系娱乐，什么亲子教育系统，好像是这么一个这么一个报的时候，打一个擦边球呗，就特别奥口的的。然后这样申报的话，他就跟那个什么步步高学习机一样了，就跟那个什么小天才什么。, Start Time: 2627435
Text: 而且那个什么学习习确实有学习功能能，而那个主主要就是说他有也有笔给人感觉就特别像那种电脑手写手手对这样电脑这样的对对，所所那那些年人一看啊，可能就是 PPA 这种也。而且那个早期那会儿，我记得好像还说过，就是那个不知道是电软的采访还是游戏机采访就是采访采访神游的人说是会将来会出一些中国本土的一些软件。, Start Time: 2647940
Text: 然后什么教学啊，什么英语工具软件什么好写一软软件。其实其实是比如像神游学习习软件，他们一定就是说神游的人本身一定也有这个梦想或者这个这个计划。但是最后他要面对市场的压力和这个现实，他他很无奈，对吧？他实际上很多事情都做不了了。因为当时我我记得有很多的朋友也都我的朋友都想去神游嘛啊甚至神游里边其实真的有一批人是有热情的，, Start Time: 2672320
Text: 就非常非常有热情，想想把这东西做好了。但是实际上现在看来，就是我当时我们联系的这批神游的人也好，他实际上人家也早就不在了，都不再做这事情。可能面面对现实，真的没有办法对和，就小孩铃想孩儿，但是真的很远。就像无论你做游戏杂志也好，对吧？对，或者说现在很多喜欢游戏的人都在去做手机游戏了，, Start Time: 2699540
Text: 但是他实际上可能喜本身喜欢的还是 TV game。对对对对对对，这现实就是这样，他们他没有他没有办法。对，然后神游 PS 二之后好像就是三六零那一代嗯呃三六零我记得是炒了很长很长时间，很多很多的一些消息。对，都说这个三六零会进来，不是还做了发布会嘛，发布是三六零吗？, Start Time: 2723840
Text: 发布会我记不清楚说了发布会当时那你不是还去过一次，那是哪个时代呃，那那肯定是三六零时代。但是我记不清楚当时那个是什么样一个机会了。我我我我就记得是当时那个有一个有一个公关公司是吗？有一个有一个公关公司，他们专门在推这个 skskx box 主机在国内的这个在国内的这个这个这个运转。, Start Time: 2745640
Text: 然后当时我那会儿跟他们那个交流的那得到那个消息，就是说已经基本快批下来了。就是那是零七年那会儿，就是也是以什么，不管是什么机顶盒啊，还是什么 DVD 什么这种形式，反正就说是已经快批快能能进来了。然后当时那几个负责人都跟我说的是很那个很那个什么的，很很坚决的，, Start Time: 2766700
Text: 基本上就像感觉一样。我像拍。对我记得我记得电影上当时好像也做过那个这样的报报道。对我我的记记者也了，就关于于国三六零零个个，我们记得也去了。但是实际上看了这么多年哦，对，他不是发。我记得他是搞了一个小型的一个媒体的一个对对，个个一个展示在一个胡同里好像是在对对我记得因为我有人演讲，, Start Time: 2784970
Text: 然我记得在一个在在胡同电影那边，我记得好像是是是是小配还是还还是大象，还是谁去的，应该是反正对，反正我们也也有人去的是，然后他内部就是搞了那么一个演讲，然后说了一个这个行货，这个介绍了三六零这个功能，然后那个他倒是没明确说什么时候进中国。但是说那个可能呃会希望媒体朋友们提供一些帮助什么这样的一些人，, Start Time: 2804110
Text: 然后展示了那个几个几款那个几款游戏。然后当时你看很多游戏，像那个九十九页，还有那个 PGR 四，都是有简体中文版的。嗯，就是因为就是他们确实是有一个团队在做这个中国大陆的这个本土化的这个工作，也都有很多人在做这个事情，但是就是确实是一直没拿下来。那会儿最最开始说的时候是零八年奥运会，, Start Time: 2827910
Text: 那会时候之前快批下来。但是因为奥运会的原因，肯定一切都是被被被被被给给给就就给往后就无限制延期了，一直延到现在，对一再再后延延延延延延然后就可能后来后来就没什么消息，后来慢慢都出来了。后来在一二年还是一一年的时候，那个那个那个公关小组解散了，就是公安小组就已经就就不做，, Start Time: 2851450
Text: 也不是解散了，就不做微软的这个项目了。然后后来一一一年的时候， china joy china joy 那个集合这边我们还去 china joy 了，还在那个那个区，还碰到那个微软中国的那个负责人，当时他们是在推那个 conneck 的，就是可能想以这个 k net 这种嗯，, Start Time: 2874300
Text: 另另外一个角度可能想进来。然后那个当时还也聊了两句，然后就问他大概什么时候有具体消息啊？他说我们现在只是在积极的在做推广工作，但是嗯什么时候能确定？现在还真的是不知道，可能很也很难吧。我觉得这个东西甚甚至像现在大家很关心的这个 one 和 PS。对对对，这不是自贸区这个消息放开了没？, Start Time: 2889800
Text: 这这个这个老杨你是怎么看的？就是你作为这个这么多年的这个资深的媒体人，我觉得没关系，您就是谈自己的这个事。因为我对我因为我有很长时间，其实没有关注这方面了嘛。所以我我得看的消息其实跟大家差不多。但是我略有略微悲观一点，我可能觉得也许会进来。但是也许甚至有可能都不一定是晚是三六零，, Start Time: 2916200
Text: 有可能是有可能非常有可能就是上一代机械对我觉得非常有可能。因为微软本身现在三六零它也在做嘛，也没有放弃嘛。对，而且还还陆续这两年，他们还会有新游戏在想出呢，还是他还得找一个地方在这个在找找一个庞大市场在出这个存量货。因为因为现在咱们咱们看到的这个情况，说有有传闻，, Start Time: 2941110
Text: 说香港的行货的 one 是要在三三四月份出吧。对，但是实际上也是传闻，然后其他的传闻说这个百事通要把它引进进来，要七七月份还是九月份。对对对，我觉得这个时间可能是来不及，我个人感觉时间上可能不一定来得及的。嗯嗯，那也也许进来的未必是吧，但你觉得 one 和这个 PS 这两个有没有可能，, Start Time: 2960990
Text: 最后进来也一定会进来了吧，神游都可以进来，会进来，进加上也也进来过，对吧？对，没有。现在何况现在已经不进了，进来是一定会进来的。但是最后的问题集中在就是说你怎么解决吧，软件问题。对，还如果你因为咱们现在也能大家可能玩到 PS 和 one 的，大家都看得到上面，, Start Time: 2981830
Text: 我就认为几乎没有游戏适合能在中国玩的。嗯，可能， one 上只有这个动物园大亨哦，乐乐乐乐乐高乐高是可以乐高乐高，还有就是极品飞车应该可以，三国无双，三国无双也可以吧，三国无双无双哈。对，极品飞车应该可以吧，相对来说还是少这种跨平台游戏可以。对，其实软件这块软件这块，, Start Time: 3001790
Text: 我觉得倒是大家不用特别的悲悲观。一旦这个放宽呢，其实就是可能很多人不关注这个 PC 正版市场。嗯，其实你要是有这个兴趣的话，去 PC 正版市场去走一走。就是那个像什么王府井、新华书店呀，什么中关村一些新号店卖都特宝贵。其实你可以去看一看，就是像很多的一些大作都像刺客信条都有，, Start Time: 3024800
Text: 生化骑兵行业都有。对，然后那个极品飞车什么什么非法足球，什么就是什么 EAEB 这些大厂的基本上都有三国无双什么这些都都有。也可能乐乐观一点的话，也是有有有这个可能对可能真的像什么 GTA 啊什么，但是可能那个确实没办法，那其实要不然绝对联系系 TTA，这不不可简直不可能。, Start Time: 3043860
Text: 其实实怎么呢？我我觉得我宁可想悲观一点，嗯，别别给自己期望太高，要不是要不然希希望给大家希望点，对咱们失望的次数太多了。主要是对这个以前我们呃那会儿找呃，请过请过那个那个多边形多格过来。嗯，那个聊聊节目的时候，那个他的那个看法是我是比较赞同的。他当时也是悲观太多，, Start Time: 3064330
Text: 但是他还不是不是不是像咱咱们这种悲观，他是说那个就这个东西呢在国中国汇城，但是汇成的这个首要的一个因素呢，就是说呃有没有一些大的一些厂商，大的一些公司，包括这个更上层的一些人，能够从这个行业里面分到利益。就是真的可能是这样的话，可能才能这个行业有可能才能在国家的这个扶持下去，, Start Time: 3087390
Text: 得给得给他们喂饱了。你是出入了就又又比较复杂了，又比较复杂了，就是复杂。比如说前几天我还看到那个你各个部门有那个协调，看那有那个华为、小米，对吧？不都在开始出什么这个游戏机吗？这手什么主机啊，什么手柄啊，超超三个零的。对你包括像那个很多的一些大厂，联想、腾讯它太多了。, Start Time: 3110080
Text: 他们如果要是这个市场真正的开始做了以后，可能首先首先进来进入中国玩家的这个身边的，可能是可能是这些厂商。对，当然这也不一定是坏事儿，就是本土化厂商，有本土厂场厂商的好处。没事，他们还会跟这合作出中国独战游戏的。对，也没准儿就是可能以什么形式，比如说但是我觉得这块还是合作的，, Start Time: 3132540
Text: 可能性可能会大一些。因为咱个那边看到很多这样的例子子，比如说暴暴雪山、口山，他进来他必须要跟国内的一个厂商代理，也可能是九成，也可能是网易。然后让这个厂商，比如说双方怎么分成啊，什么谁来做本土化，谁用自驾服务器这样的一些工作，然后把这个运营数据都交给谁，可能这样的一这样的一种形式。, Start Time: 3152840
Text: 那么到那个时候呢，就是中国玩家拿到手上的这个东西，可能又是另外一种形式。那么我们玩的这个山口山里魔兽世界里面那个那个那个那个那个那个不死族，那死灵都是披着肉的，都不是都不是都不是国的架子了，都不是那样，只希望这个过程能更快一点，对吧？因为实际上现在这个大家买到新主机越来越容易越来越方便，, Start Time: 3172520
Text: 而且机器越来越便宜。对，这个很多人可能真的会去等行货，这个可能也说不定也有，应该也有，应不不着着不不着急的会，除非是有准确消息。你但是否则的话就是准确消息告诉你，我九月份一定是要出，官方必官方必须站出来说一定要出。否则的话，你如果作为核心玩家的话，我觉得他真的挺难忍得住的。, Start Time: 3196320
Text: 因为而且这个消息本身也是不是最后能落实，这个根本不好说。嗯，但是核心玩家毕竟还是很小冲击的，核心玩家一定会那如果是核心玩家的话，一定会买一台水货，然后我再等着行货出是再回一台，先等先先先先先紧着玩。对对，现在不是有那个真核心玩家嘛，真核心玩家是一般玩的水货，, Start Time: 3220310
Text: 一边在骂好货，这是这么定义的那不是开玩笑，就说那个什么真真玩家什么应该是，反正就是你只要是呃玩儿什么上，就是除了美服以外，可能其他东西全都是全都是不行的。为什为什么上美服之外呢？漂浮不行吗？呃，我我我忘了那个原话是是怎么说的来着，意思就是说就是亚洲区啊，可能都是这个属于是第三世界，, Start Time: 3240890
Text: 就是港服东西也少，然后日服呢可能也不行，但是么还慢。对对对对对，说就是我记得我在论坛上看过这个调子嘛，就是说如果要是什么行货进进来了，然后架设服务器，什么中国的这个卖场没什么东西，那我还不如就上美服的大陆服务器。但是一开对对对，说说没什么东西，还不如上美服呢，, Start Time: 3268280
Text: 那的确是这样。对，但是我看的那个那个消息，我倒是觉得有这种可能性。我不知道你们是什么样的看法，就是微软跟那个百世通他合作功能后，还有什百风行网什么之类的。作为内容提供商，可能真就是以一个机进性的这么一一个是是他会提供游游戏外的的功能。实际上这也符合微软本身的战略嘛。, Start Time: 3288460
Text: 他现在就者维纳斯战略略就叫推行推这个嘛嗯是吧？我不光是游戏之外嘛，我要这个还真是吧？这个可能还真是微软，微软喜欢看到的一个相对来说 PS 还是更纯粹的一点哈。所以说说 s 行货可可能对可能会会比就是 one 可能要晚。但是但是微软就是而且你觉得国内其实对微软的印象也好，, Start Time: 3307300
Text: 对呃，微软毕竟本身也是美国公司。你不能否认在中国这个日本公司和美国公司，这个这个一定是有这方面愤青还是很多的。对对待美国公司，我想态度本身也是不一样的。因为咱俩反正情绪一直都存在愤愤，还是是很高，没准这个银行货快进来了，然后再赶上一次，反而不情索尼又完了，, Start Time: 3328040
Text: 全内完了全内完了。我相信微软在处理这方面，公关或者各这方面要比索尼要好很多了。但这个还真不太清楚，不是都说是那个微软的这个公关现在做的不好嘛，就是各种出乌龙事件什么什么条条款改来改去什么。今天的这个明天用那种，好像是不都都说是这样，那就看这次晚上会怎么样了。, Start Time: 3350570
Text: 对，不过我们这个就是我们今年去去年去那个 china joy 跟那个索尼的那边，他是叫做索尼中国事业部，嗯，就专门推行中国事业的这个这么那个那个那几个索尼的那个那几个同事跟他在一起聊。倒是感觉他们的态度确实在积极，而且他们也很热情。他呢我记得就是反正简单说几句啊，, Start Time: 3370950
Text: 有一个是北京本本地的一个北京的，一个就是北京的小女孩，然后到索尼那边的工作，还还有一哥们是福建人，然后呢，也是在索尼那边工作，也那个解中国的这个国情，还有一个就是日本人在北京的一事，十年学在北大上了中间学，然后又回到了那个索尼那边工作。就是他们都很了解中国的这个市场，, Start Time: 3388610
Text: 中国的文化，中国的玩家，包括中国的这个消费能力，就是都很了解这些。然后他们在做这个本土化这一块，包括就是我们这些媒体去那个 TGS 那边给我们安排各种什么厂商的采访啊，包括安排那个各种大家什么一起吃饭呀，就是都是都是很好的这个很好的一些事情。所以大家觉得还是就是索尼在这块，, Start Time: 3408870
Text: 他们确实在很努力，很积极在做这一块儿。但是最后就是我们还是希望它是一个好的结果。是对，其实是大家都希望的嘛，就我们最好的情况就是 one 和 PS 一块儿进一块儿进来，双喜临门下。然后我记得那个呃电软哪年来着，我记得还有毒，就是在那个闯关头的家，还有那个小读者，, Start Time: 3431120
Text: 是一个高中生还是一个初中生在提问。就是当时当时厂厂家，我不知道是你主持还是别人主持，因因为有办法呃，可能，已经不是你主持，可能不是了。对，然后至少那个个呃，请问，但是他好像问还是问幕布，请问幕布那个但货 PS 三有没有可能，然后提问的。然后回答呢，就是说 PS 二已经进来了，, Start Time: 3454660
Text:  PS 三我相信也会进来了，可能就是类似就就是就是这么就是就是这样的，还美好的心愿，至少其实编辑也是玩家嘛，对吧？很多人玩家出身吧，所以我们至少抱着一个信念，也别让读者失去这个希望。你如果真的告诉读者说完全没戏的话，这个可能太残酷了，确实太残酷了。对对，确实确实太残酷了。, Start Time: 3478040
Text: 但是我觉得现在如果果我不站站媒体的角度度，但是我我们至在也做这这工作作，嗯，我就就是悲观一点嘛，我觉得是比较好接受，该进来的时候就顺其自然，他就进来了。嗯，是吧？我们到时候如果能买到的话，大家就多去支持一下就可以了。对对，昨天我不是还还看了那个一新新闻，说那个个东明明珠要和那个索尼合作引进那个行货那个 PS 四了是谈这次我看新闻把他搞什么，, Start Time: 3500540
Text: 去年十二月份嘛，十二月份去的。嗯嗯嗯，在谈那个事情。对我我觉我觉得可能很多对一些国内的一些厂商也有这种意愿都比较积极。因为毕竟这是一个全新的一个市场，以自贸区一开这个机制都想抢占人抢占的先机。对，这是一个全新的市场。你像那个现在呃日本市场大家都知道，可能已经不不怎么不怎么景气啊，, Start Time: 3524920
Text: 现在可能卖的三二三十万都已经是属于属于是白白金大作。你以前都少三百万，这对对，很难再见着了。对，然后那个美国那边的当然还也还可以，肯定肯定是，但是他们可能也在寻找一个新的增长点。对，那么中国大陆亚太这边是主要的中国大陆这个十几亿人，你你要是是能卖出去，这次估计索尼和微软音乐见识到中国玩家的力量哈亚马逊都走了多少单？, Start Time: 3546930
Text: 对对对对，不是说那个上一代那个就是行货的呃，就是日版的 PSP 很多都是流到中国这边来的嘛。嗯，对，你像 PSP 那会儿在中国多火，这这个火爆程度，我觉对对对对，几乎就是相当于行货。那对，最好多不买游戏人都写便宜，因为那会儿人多。对，因为那会儿咱们那个手机的功能还不到，, Start Time: 3573470
Text: 现在还卖的这对，还不像现在这么发展。很多人买了可能看电子书啊，看电影啊啊干什么，外形主要是外形很很骚很屌，这确实骚气蛇。对对对啊，当时没见过这种这么牛逼的东西，根本就当时手机都是什么诺基亚那种的那个什么科技引领时到还还玩这个还玩小降那那种就特别特别别的一个屏幕，, Start Time: 3594410
Text: 可能玩贪就玩贪，吃蛇那种是特别先进的数码设备了。所以这功能很多就没当时没见过这么牛逼的东西，就是这么这么大的这个十字十六比九的这个大屏幕，然后这么握感这么强，而且还是写着索尼四个字母。对，这当时这个是可能当时是这个送礼的首选，送礼首选。而且在那个地铁什么公社上拿出来一个这个比现车以后 ipad iphone 什么拉拉风多了，, Start Time: 3615010
Text: 基本上还是拿 PSP 多。然后玩 NDS 你能是 iphphp 家能对对，真玩玩你觉得行有真玩家，核心是核心玩家，我觉这这个是真的玩 PSP，可能大多数都是在那个看书，看看媒体都拿样，就是那种拿样的那种拿样的。我见过我见过有一哥们儿，就是我就是那个穿越越刷刷白的身衣服，, Start Time: 3637980
Text: 一看就是一个挺那个挺那种那种那种那样一个人驾里死人了。对，上车以后拿出来， PSP 拿出来以后，你说你拿就玩拿玩玩玩点装装，他他不玩，他就看他看左右的人，他看这边看看看有没有人找优越感嘛。然后往去举这个东西，就是这个弄的跟弄的跟那个跟那展销人员似的。对，所以其实这也说明什么问题？, Start Time: 3657740
Text: 就是说这个确实是这个电视主机这个东西在中国还是一个很小众很小众的一块。大大多数的人可能一提起你玩游戏机，还是停留在小霸王那个时代。没错。对，这我觉得现在这这种人是不在少数的，尤其主流媒体，主流媒体只要一叫游戏，基本都那么说。对对对，不是那个前段时间还闹了一个笑话，, Start Time: 3680440
Text: 是哪个网站来着？推推一张图是超级玛丽丽迪达斯推出的。对对对，苏宁吧，苏宁还是京东啊哦，我记不清楚了，因为贴马马里奥图，然后上的是索尼的促销的活。呃，我记得那个苏宁不是当时还发了一条微微博，就是说如果苏宁卖这个游戏产的话，你应该选哪个？但是他列出的都是那个上一代的主机嘛，, Start Time: 3701550
Text: 对吧？很多人还在在喷这个这个事情。对，但是实际很有可能最后现实进来的就是这些个。但这时候大家有没有想过，可能真的就是这样，真正就是也许进来就是三六零这对 PS。对，所以我这这这也是我觉得也许万未未必会进来的哦，出的我觉得也会有人卖。因为现在我看就是买游戏其实还是还是有有好多多。, Start Time: 3723230
Text: 现在比如说你以以前知道这些游戏都没玩过，说说我买三六零买 PS。对，其实还是游戏出啊。对你要是真的是断代断了很长时间，一玩三六零，起码也是七二零 p 啊，也是震撼也是很大的，肯定是相当大的。现在的这个后主机末期的这些游戏的品质都非常的高。对，起码机能它都已经琢磨透了了，, Start Time: 3747170
Text: 而且发挥出来了，和 PS 四的也没有拉开，很大差距嘛。对，然后没准最后那个便宜。对，没准到到最后这个呃在这个中国大陆市场，微软和索尼又继续着新一轮的战争。然后真正就开始又卖了五六年。我们反正比国外落后一代，我觉得也可以理解，但是我们市场也很大，但是最后也能卖个七八千万台，, Start Time: 3767670
Text: 也也挺牛逼的。有可能，但是买一游戏，你说出一个汉化版的这一下就卖疯了。什么游戏啊，我感感觉比如像 GGT 那种再出一个个戏些可能性不大。我觉得你要是真要是出这种游戏的话，就算其实我其实也有想过，如果说中国真的是行货主机真的进来的话，甚至有些游戏也可能会针对中国进行一些修改嘛。, Start Time: 3787630
Text: 对，就就就跟电影那种引进似的。对对，有一些删减或修改，这也非常有可能。但是他们最后很一定要面临的就是这个最后一个分级。嗯嗯嗯，这分级可能我觉得如果这个东西不推行的话，那我觉得大家就不要可能主机进来了。但是游戏不要抱太大希望了，但是就算我觉得 PC 那块还不能比，, Start Time: 3808915
Text: 不过他游戏，不过他游戏他反正他也不锁区，所以呢那你要买别的版不得啊。不但是中国版的 one 和 PS 有可能是锁区的，有可能吧。对对，有可能那那那那那就确实是没有就就很机极的。我觉得有可能创创锁区吧，结上别人接不会买了，不什么事都看得出来。锁区锁锁啊、锁什么身份份证号都是有可能的。, Start Time: 3829900
Text: 因为你的我想 one 的这个和 PS 四这个网络传播一定要被阉割的，就有很多东西要被被割割的。我觉得也不一定吧，他可以集成他把发成一个你境好反动的那点网络传播怎么办？比如说集成一个集成一个优酷网或者新浪微博之类的，也可以吗？嗯，对，那是可以了。咱们其实集成一个股票软件，, Start Time: 3850380
Text: 对吧？股票软件、新浪微博什么再集成一个什么优酷网什么之类的，也可以那加就可以在线求听的啊。对呀，那当然那很牛逼了。那对，然后其实你要这样说的话，就是还有一种可能就是因为他如果推 one 的话，现在成本太高。对他如果推万真是以机顶盒的形式去推 one。你你这个三四千块钱那个机顶盒，, Start Time: 3869560
Text: 这个他这个电戏，那我造型它得所有重新开开发设计，这个没戏，这个不少，就像摄像机似的。但你要是三六零的话，有可能三六零它就我觉得微软现在已已经有能力把成本压到一千块钱以上，条件也很熟熟，有丰富的软软。其实功功能其实实络络工程也差不太多。因为咱们国内你正好三线城市的网络环境也很差了。, Start Time: 3888810
Text: 而且他真要想做的话，不用做什么，太多那种游戏的审批什么，他就做一个 k nenet 就行。行对，就把 k 的那个什么跳舞，什么什么家用帽体感什么体感，这些我觉得都可以。他们也有那种反动什么运动这些全家上现在有这种体感设备。我去那个商场带我们家小孩儿逛时候也有看你有一个电视跟你这材质的。, Start Time: 3908510
Text: 对对对，内置那个事是就就是学三个没戏写着什么什么超级什么超级什么什么游戏戏，就在这摄摄像头么那种形象进去，然后你就在那打就那个嗯对，所以这个东西你要是进去，后面也没准儿，也没准能试一个契机。但是但是我估计咱们内地人也很多人都玩过这个东西。对，但是还有一点就是这个山寨山啊。, Start Time: 3926870
Text: 对，必须得注意到这个就是这个中国人的制造能力模仿能力很强。对，很快就被这个那个温州小商品市场给盯上了。然后这像义乌什么的，很快就盯上了。对，咱们聊了这么长时间，最后简单的总结一下吧。嗯，总结一下，反正就是我觉得还是跟咱们这个主题比较那个比较贴切的一个就是嗯就是你心目中的这个行货主机。, Start Time: 3951140
Text: 就你认为你认为心目中的这个航货主机，最后就是是比较那是比较理想的一种状态是什么样的？我觉得就是游戏都有分级的这些有这种审审审查，然后审级大作都跟国外同步上市什么的呗。对，能他们能同步上市，就跟现在在看那种大片引进，基本也这样了。嗯，里里面有可能他会给你有什么中文吹题之类。, Start Time: 3978025
Text: 嗯嗯嗯嗯，对，但关键是电影现在也还没有分级的呀。但是这个未来可能还是都很多很多年要很快要要推行这个对电影产业都比这个游戏产业都已经做了很多年了。一直都没有都没有那个都没有分级。这个他最后应该还是一定要做这个工作了。对，然后我觉得话就是其实其实我真的就觉得就是上一代神游的那个模式是比较好的。, Start Time: 4003390
Text: 就是这个机器不管是以什么东西，以什么名名头它能进来，进来以后呢，然后能能破解，或者说至少它不破解，它它不锁区不锁区。然后这个关键是这个机器有行货，它就有质保吧。外形它基本上也没给你机器，就是对机器进来它就有质保了。质保以后像什么再出现什么三红啊，什么蓝灯、, Start Time: 4028210
Text: 黄灯之类的，就就不用不就担担心了。对，就有办法可以去修了。你毕竟你像我上一台换了七台三六零，都是由于各种什么三红啊什么被半机啊什么，或者就是什么 nenee 七四都是这种原因，我全赶上了。你像我的这这这这这么多，赶赶上以后，其实作为一个玩家是一个很很闹心的人的过程，, Start Time: 4048510
Text: 现在这一代不是很多人也赶上了吗？对和 PS 的问题。对，所以就是机器不管以什么方式，什么名目能进来。进来以后呢，只要是最起码有人质保，然后呢不锁区呃，献不献福倒无所谓。就是就是只要有正规规的网络环境，有这个服务器当然更好了。但是游戏如果是能玩到全区的，当然也就更好了。, Start Time: 4065790
Text: 然后价格呢呃比水货稍微贵一点，也也可以接受，别超超过五块块钱就可以。对对对，也可以接接受。是说游戏吗？不是不是，我说就是说主主机它主机价格比那个水货就是说别超过五百块钱就对对，也可以接受。然后游戏呢你卖一百，卖两百，卖三百，其实没有什么太大的区别。对我觉得就是如果要是真的以这种形式进来的话，, Start Time: 4084930
Text: 呃，应该就是比较理想。其实要搁我的话，可能关注的还不是主机吧。我觉得最后还是落实到游戏上面，因为主机是肯定会进来的。你不管最后进来的悲观一点，说是视频也好， PS 三也好，如果是 one 和 PS，当然是最好了。但我觉得这是一定会进来的，但是最最终关键还是在于游戏。, Start Time: 4105810
Text: 因为实际上机器我买回来也就搁在那儿了。我关注是后边这个到底什么时候出，我要玩的东西到底什么时候出？如果说我买到了韩货的机器，最后玩的是一个港版游戏，港版中文也好，是吧？或者 NV one 也好，我觉得那根本跟你没进来，没有太下去。就就说你你体能体验到什么服戏，, Start Time: 4124270
Text: 包括像 one 上现在推行的这些，对吧吧，这对是才才是关键了。对对对对对，还有关键就是比如说像 one 这块的这个真正的中文菜单的这个控制，这个中文已经。对对我觉得这个是可能是一个难的一个工作。我觉得难的一个你中你中文语音识别这个太难了了。觉说你说这也因为你说说一唐山话话为因因因为我现在中文语文也好，, Start Time: 4141410
Text: 还不知是太极。是的哈哈哈呃对，反正你说这也对，就是光有了主机没行货，这个软软件也不行，就是还是感觉是跟国外的玩家没有没没有没有持平的这种。对，如果是语音这个问题的话，那这一代可有的，我觉得这这这这个功能太难做，对吧？这个语音，但这还真的是一个必须的一个功能。, Start Time: 4162640
Text: 对，否否的话，你因为这本身就是一个就是显高端的一个功能。其实这个可以看到，可以看看三三四月份关于港版出之后会怎么样。嗯，对对，港版那边的那个语音，可能现在我觉得就是微你说粤语是吗？对呀，看看他们是怎么说我，但是我我怀疑港版，他应该还是英语本身。香港那个地区。, Start Time: 4187520
Text: 对对对，人英文也很牛逼，面对比较比较广。对对对对对，但是我觉得就是微软，他只要做这种本土化，他一定得给得给做下去。他说你在你像香港那边就是粤语、英语，包括简体中文都得做出来。台湾那边闽南什么的，对对对，台版那边都得做起来，至少把几个基础的功能可以做到了。对，, Start Time: 4207120
Text: 所以这像这个也是那个可能也问题不是很大，就看他想不想做了。因为你像现在 siri 这种都是没有做下了。对对对对对吧？这种识别率都没有太大问题，大不了就 google 翻译吧。对，是翻译，大不了就 googgoogle 翻译嘛。对，其实这个就也是看之前看网上说那个就是微软。, Start Time: 4224320
Text: 为什么现在就是它首发国家不如索尼那个多，也一定是原因，是因为这个本土化的这个原因。对你要想在欧洲那边发那什么意大利语、什么德语、什么各种全都加上。那个确实是真的探索趋了，可能在一个软件上需要加更多的语言。对对对对对，这个是需要做很多的工作。对，然后微软的这个员工就开始很多很多了。, Start Time: 4243000
Text: 可能我们游戏软件开发商为了加这些语言，甚至连 bug 都没来来不及。除了对对，没准那个你看文本组的人可能比开发的人还多。嗯，对，差不多就就就就这样吧。嗯，差不多行。那我们也非常感谢那个安腾，感谢我们的老杨啊，枫林大哥今天做过做客我们这些节目，然后给我们聊了很多关于国内行货主机这样的一些东西。, Start Time: 4263890
Text: 有些可能有些玩家当时可能经历过当时那样一些事情，但是有一些玩家可能更多关注的还是将来的一些事情。但是呃我们其实也是还可以参照着历史，然后再去展望一下。未来可能大大多数这种事情可能还都是差不多相似的。但是我们还是总体来讲，是希望他是一个往更美好的这么一个方向去发。, Start Time: 4287450
Text: 希望别破灭，大家一起来期待行货主机的发售。对对对对，千万别破灭，二零一四一定要发售啊。嗯，好的，对借借风枫林的这个基岩，我们这个希望能够二零一四年看到我们的这个中国刚刚在这带行货跑回家了。好了，那么感谢大家收听这期加六 pro 节目，然后谢谢大家，再见再见，, Start Time: 4307949
Text: 你也得哭。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4329385
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4388995
