Text: 好啦，拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 470
Text: 嗯啦啦嗯，爱你。嗯啊，亲爱的听众朋友们，大家好啊，欢迎收听兴起的 jdio。这一期节目会是我来基核做节目。这么多年以来一个全新的尝试，我刚来的时候啊是以口条特别不顺著称的。嗯，因为脑子比嘴快嘛啊所以总是说话打磕巴，然后这几年的节目录制也算是锻炼了我吧。然后呢呃也就是最近一段时间，, Start Time: 27665
Text: 我突然间有了一个想法，就是我想尝试一些比较新的节目形式。因为就是大家对吧毕竟做了这么多年啊，所以我想开辟一个比较新的栏目。嗯，之前也跟龙马商量一下啊，这个栏目呢我目前我将他定名为历史之人，而且这个将会是我的一个单口节目啊，只有我一个人说呃就是说两个人三个人啊，, Start Time: 108840
Text: 多人的这种节目呢，大家听着会比较热闹，不会只有一个人的声音会显得比较的时间，听久了会想要睡觉。呃，就是一个人以上的节目呢，大家就会有一些气氛啊，就会有一些节奏的变化啊，所以大家会比较容易听下去。一个人的节目呢，单人的节目会比较有挑战性。嗯，所以呢但是呢我还是觉得单一个人的节目，, Start Time: 145490
Text: 单人的节目单口，它的结构性会比较的流畅，它会比较的完整，它会比较的线性啊，整个的节奏都是由呃主创一个人来把握的。所以呢也许会有一种呃大家听有声书的感觉，就是那种线性的在看一个杂志的感觉。呃，我想呢就是想要通过这样的一个形式来做历史之人这样的一个专题。那么所谓的历史之人呢，, Start Time: 169540
Text: 就是说很难就是呃大家可能会想到那本书啊，那个佛山那本啊什么历史的终结和最后之人啊，对，确实我就把这这个书名的前面两个字儿和最后两个字儿给串一块，就变成历史之人了。因为呃在英语里面大家会比较喜欢表达 mman of 什么什么什么，对对吧？ of war man of history。, Start Time: 201110
Text: 在这种情况下面，人就一定会跟一个一个具体的人，或者说是一个抽象概念的人，就一定会跟一个更加宏大的东西联系在一起。嗯，所以呢我会觉得人其实经常也会跟啊，不不是经常应该说总是和历史有着非常紧密的联系，只是这个联系或大或小，或可见，或不可见啊，那么可能就是在历史教科书里面，, Start Time: 227295
Text: 那些人好像看着更加的啊跟历史的连接更加的明显，仿佛是他们用一己之力推动历史。但是其实呃我们也知道，其实有非常多的没有在历史上留在姓里的人，其实也同样的呃与历史发生这样或者量的联系。所以想要通过这个节目呢，我们我想要通过一个比较个人化的视角，想要在每一期节目呢去给大家介绍那么一个或者几个人的人生，, Start Time: 253360
Text: 他们如何经历了历史？他们如何推动了历史？所以呢就想这就是我想要通过这期节目想要呃这个系列的节目，想跟大家表达的呃讲述的这一个一个的或著名或不著名的人物的故事，他们与历史的故事。那么我们现在就开始这期节目吧，一八七四年是我们今天的故事开始的年份。呃，这是怎样的一个年份呢？, Start Time: 281290
Text: 一八七四年的一月一日，就是这年开年的第一天。根据前一年通过的东印度公司股息偿还法案啊，英国的东印度公司正式解散。那因此一个时代结束了，在一八七四年的四月十五日啊，在法国巴黎的这个拉法业路六十一号，也就是一个著名的摄影家热气球驾驶员叫纳达尔啊，他在沙龙里办了一个画展。, Start Time: 344530
Text: 这个画展里面呢展出了有三十几位艺术家的两百多件的作品啊，门票售价一法郎啊，当天大概就第一天就来了四千名观众。那么这四千人里面就有一位记者以及评论家叫路易勒罗伊啊，他看完展之后呢，回家就开始啊刷刷刷刷开始写，然后呢就把这个稿子交给了他供职的这个讽刺画刊叫勒莎哈发 hahe 啊。, Start Time: 374870
Text: 而就在十天后，也就是四月二十五日啊，这个乐视啊黑法嘿也登出了呃路由伊的这篇雄文。他的文中说啊，他说印象可不得叫印象嘛，我这么自言自语着。他的确给我留下了印象，所以这幅画里边肯定有印象多么的自由，多么的举重。若轻墙纸的设计，草稿的完成度都要比这幅海景图要高啊。, Start Time: 405310
Text: 没错，他说的是这个克劳德莫奈的印象日出，而这篇评论文章的标题啊，也叫做印象派的展览。这一年也被视为印象派的诞生之年。呃，路易路洛伊也歪打正着的，因为命名了印象主义而青史留名有谁？我要的是同样也是在这一年啊，在美国第十三任总统梅尔菲尔也就是长此。但是未来的第三十一任美国总统赫布特胡佛来到了这个世界上。, Start Time: 433960
Text: 而在遥远的东方啊，这一年是同治十三年，同样诞生了两位大人物，那就是军阀吴佩孚和一位伟大的革命者黄兴。啊，但是我刚才提到这些人啊，除了胡佛以外，大概都不会出现在今天的故事里，忍得住。我们要把事件啊拉到一八七四年的十一月，英国牛津郡的布伦海姆宫，这是全英格兰唯一一座主人，, Start Time: 478570
Text: 并非王室，也非主教，但是却能够被称为 palace 的建筑啊，这也彰显了其主人马尔波罗公爵啊。 due of melbourt 呃，所在的家族的历史功勋以及政治地位。因为呢在两百多年前啊，第一任马尔波罗公爵在西班牙王位继承战争，中间与奥地利的欧根亲王携手大破法国巴伐利亚联军太阳王路易十四称霸欧洲的梦想也随之破灭。, Start Time: 516810
Text: 而马尔波罗公爵也因此呢在英国军事史上时常被与纳尔逊威灵顿并列。而这座布伦海姆宫就是当年安妮女王赐给他的宅地。那修建花费了整整三十万英镑，才建成了这座巴洛克风格的石灰岩建筑，里面到处充斥各种主法要素啊，比如说从比利时缴获来的这个路易十四的凶相啊，然后大厅里面也挂着各种战场上搅获来的各种法国旗帜。, Start Time: 544725
Text: 甚至啊在厨房的拱门顶上还有一尊雕刻，那是一只英国雄狮在正在享用他的午餐。一只高卢雄鸡故事发生的这一年，也就是一八七四年。当世的呢是第七任马尔波罗公爵，他家的三儿子伦道夫啊，在几年前娶了一个美国的媳妇儿叫詹妮，他俩呢之前就一直住在伦敦查理大街。但是一八七四年的十一月啊，, Start Time: 572130
Text: 这个他的儿三儿子和三儿媳的寓所正在装修。那么詹妮呢她已经有了七个月的身孕了。那么为了让詹妮得到更好的照顾啊，伦道夫呢决定带他回父亲的这个布伦海姆宫休养一段时间。那么装修预计在来年的一月结束啊，那也刚好是珍妮的预产期，到时候呢他们再返回伦敦生产，而这夫妻俩呢也刚好可以享受一下这个贵族的乡间生活嘛。, Start Time: 598320
Text: 十一月二十四日啊，这个夫妻俩一起参加了射击派对啊，打打野鸭野鸡之类的。但是呢珍妮却在这个时候摔了一跤，于是一行人七手八脚的把孕妇扶上了马车，那车夫随即喊了一声驾啊，马车开始晃，这个不能喊马勇敢。然而啊这个乡间的道路崎岖不堪，这个詹妮大着肚子啊一直在车里颠簸，, Start Time: 629575
Text: 被晃得七荤八素啊。四天后啊，也就是十一月二十八日周六夜里啊，詹妮感到了这种分娩的阵痛啊，感觉到快生了啊，大家赶紧本地的医生给叫来了。十一月三十凌晨啊，伴随着一声啼哭，一个男婴诞生了，而且母子平安这家人又找来了一位护士，叫伊丽莎白阿弗雷斯特，来协助照顾这个孩子。, Start Time: 652690
Text: 这个在马尔波罗公爵喜得孙子之后，没过几天啊，接着又喜提了爱尔兰总督的任命。而三子伦道夫呢也被任命为他的私人文秘。于是三代同堂啊，就春风得意的搬去了，都柏林在这里一呆就是四年，马尔波罗公爵这个家族叫什么呢？对吧马尔波罗是一个头衔嘛，就是像什么温莎公爵什么，那是一个头衔，, Start Time: 677175
Text: 但他们总是有自己的姓的，他们这个姓叫什么姓什么呢？他们姓斯宾塞丘吉尔。那这个出生于一八七四年底的男婴呢，也就被命名了维了温斯顿，他就是未来的温斯顿丘吉尔，也就是我们今天的主人公之一。时间过得飞快啊，转眼间就已经一八八九年了，小丘吉尔也十五岁了啊，他有点这个问题。, Start Time: 703690
Text: 少年的摇头之前在上寄宿小学的时候呢，成绩平平，而且啊老不遵守纪律，让老师很是头疼。那在他前一年啊，他也就将将过了哈罗公学入学考试的分数线。但他进了哈罗公学以后啊，一切还是照旧啊，老师的评语就是啊他经常上课迟到啊，做作业考试啊，粗心大意。当然了，他也不是一无是处啊，, Start Time: 730130
Text: 这个他的语文课和历史课的表现就很不错，而且还写诗啊。哈罗公学校刊还刊登了他写的诗，而且他在击剑比赛里面也能拿优胜啊，这个时候他的老爸伦道夫啊已经给他规划好了，未来要让他未来从军。而就在小丘吉尔，在哈罗公学享受着青春的时候啊，在千里之外的奥匈帝国接近德意志帝国边境的一座叫做英河畔的布朗岛的一个小城里面有一座三层的公寓楼啊。, Start Time: 752740
Text: 一八八九年四月二十日，奥匈帝国的公务员阿洛伊斯的第三任妻子克拉拉生下了第四个孩子，是个男婴，而这个男婴呢被命名为了阿道夫。这就是日后的阿道夫。希特勒，他是我们今天故事的另一个主角儿。时间又过了六年。在一八九五年的一月，在英国啊，丘吉尔已经在鼎鼎大名的桑德赫斯特皇家军事学院完成了为期十五个月的军校教育啊，, Start Time: 793145
Text: 顺利的毕业了，获得了人生第一个军衔。但是属于英国陆军的王后，第四亲卫漂骑兵团的少尉。但是就在这一年啊，少年丘吉尔也要第一次面对与至青的生离死别啊，在他获得军衔衔前后脚啊，他的父亲伦伦道夫斯病塞丘吉尔就过世了。而在七月呢，他从他刚出生后就悉心照顾他的这个护士啊，, Start Time: 830580
Text: 大家还记得吗？就那个伊丽莎白 f 雷斯特也快不行了啊，他当年赶忙从驻屯弟阿尔德肖特赶去，伦敦，见了这位护士最后一面，然后就帮忙安排了他的葬礼。那在与这些告别完之后呢，那丘吉尔毕竟还是个少年人嘛，他还是想看这个世界，也想见识一下战争。于是呢求他的母亲动用关系把他派去了战争的前线。, Start Time: 855670
Text: 于是在这一年的秋天呢，丘吉尔得偿所愿的去了趟古巴，经历了古巴独立战争。但丘吉尔加入的是这个西班牙这一边，结果可想而知他被俘虏了好几次。他在古巴之后啊又去了美国啊，别忘了他可是一半的美国人，他主要是在纽约和美国的爱尔兰裔的参议员威廉库克兰待在一起，受到了后者很大的影响，, Start Time: 881360
Text: 期间他对美国的印象也非常的不错啊，那有些听众可能会问了，而丘吉尔他既然你都已经到了美国、纽约了，那么不是有一个跟他出任同一年的未来的美国总统胡佛嘛，那胡佛这个时候在干嘛呢？那胡佛这一年呢，刚从斯坦福大学的地质学系毕业，并且要立志成为一个矿业地质学家。不过这个时候美国的经济正在经历一场规模不大不小的经济危机，, Start Time: 905780
Text: 叫做一八九三年恐慌。所以呢他开始啊大学毕业了找不到工作。而且啊他并不知道未来的自己啊在进入白宫之后，会面对一场规模，远胜于现在的世界性经济危机。不过一八九五年的胡佛呢，最后还是在内华达山脉的矿坑里找到了一一些这个薪水啊，就聊胜于无的工作。最后呢去了一家英国的矿业公司叫比维克。, Start Time: 930610
Text: 那么并在几年后啊，会去大清的天津附近的一家金矿任职，而且还会被义和团围困在天津城内一段时间。但但这都是后话了啊，他也不是我们的主角啊，那么我们把事线回到奥匈帝国这边，那个希特勒的父亲阿洛伊斯也在这一年的六月退休了啊，在兰巴赫附近的这个哈菲尔德的农场里种种田养养蜜蜂。, Start Time: 955150
Text: 那么六岁的小希特勒呢也进入了附近的一所公立小学读书。这几年啊他们家几乎两三年就会换一个地方生活。他们之前还在德国的巴伐利亚待过啊，学过德语的人都知道，这个希特勒说的德语不是奥地利口音，而是巴伐利亚口音啊，就是因为他幼年在巴伐利亚待过那而操着这样口音的希特勒回到了奥地利呢，, Start Time: 986890
Text: 很有可能就会被学校里的老师跟同学排挤啊，此希希特在小学里面拒绝服从这个严苛的校规规老师的管教啊，这让他老爸非常恼火啊，在家经常不顾妻子的劝阻，要殴打小希特勒。那么让我们镜头离开小希特勒的哭闹，阿洛伊斯的怒吼和克拉拉的求情啊，再次回到暂时没有了丘吉尔不列颠。, Start Time: 1011170
Text: 在这一年的五月二十日啊，在斯塔福德郡的一个名不见经传的小村子叫 bttlane 的康格尔顿路一百一十五号。有一位同时担任过三座小学的校长的老师叫赫伯特米切尔住在这里，而他的太太啊是一个古桶匠的女儿，叫伊莱莎，简布莱恩啊，生下了他们的第二个孩子，也是第一个儿子，, Start Time: 1043455
Text: 他们将他命名为雷金纳德约瑟夫米切尔。那我们下面简称他米切尔，他是我们今天这个故事的一个重要配角，或者也可以说是主角儿。时间又过了八年了，已经是一九零三年了啊，终于时间进入了二十世纪。丘吉尔在这八年里面有着非常丰富的阅历啊，他在离开美国的后一年，也就是一八九六年起啊，, Start Time: 1068040
Text: 开始随这个票席兵团在印度的班加罗尔驻扎了很长一段时间。这个英国作家，这个西蒙莎马在他的英国史里面啊，对丘吉尔在南亚次大陆的生活有着非常生动细致的描写。在那些漫长又闪亮的午后，当他的同袍们在油腻的午餐和青松的马球赛之间，打着鼾，打发了那些百无聊赖的光阴的时候，, Start Time: 1096345
Text: 而他则带着几本的著作，一起考察了晚期罗马帝国绚烂的历史遗迹，他渴望着行动和当时年轻人一样，此刻在他的头脑里充满了对当代的确定性。正如犀利教授在一八八三年所承诺的，他认为大英帝国是不同的，摆脱了大多数帝国的弱点，不只是一个由外来民族所组成的机械性的强制联盟。, Start Time: 1126095
Text: 这位纤瘦的淡茶色头发、面色红润的二十二岁青年，从未料想过此刻，他正准备事实上有些迫不及待的追。随着骑马部队将马克逊机枪对准那些野蛮的帕坦人，或者以帝国的名义去往任何一处。他将被派遣的地方，而这个帝国的整体性存在，关乎整个强制联盟的成败，一切如此美好。在班加罗尔，, Start Time: 1150505
Text: 丘吉尔和他的两位部队同僚合住在一所粉白双色的西式平房，并受到了悉心的照料。每个月他都会骑马回到南门，将一袋银子甩给男管家。你只需将身上的制服和衣服交给负责，更衣的男仆，将马匹交给马关照料，将钱付给管家，然后你无需再烦恼了。这一点微薄的薪酬在他们看来已经是没有什么不能做的了。, Start Time: 1175140
Text: 他们的有限世界只剩下你的平凡义务，摆脱了漫长的时间，再没有辛劳困苦，王子也不会比我们活得更好。然而，对于广袤的四大陆来说啊，这个由小马和潘去酒大酒杯所组成的世界是何等的鼻祖、躁动不班的青年丘吉尔还做了一些在他的军官身份以外的事情，他追逐艳丽的蝴蝶，收集肉质兰花，, Start Time: 1199635
Text: 并熟悉班加罗尔的玫瑰一百五十个品种。而这些爱好将伴随他的一生。然而，要是使他满足这些事物还远远不够。在游廊的低矮屋檐下，或是室内伴随着来回翻动的普奎扇、一杯淡威 ski 和苏打水，这些事物都是印度教化，他欣赏的丘吉尔开始为自己补课。他反复阅读了柏拉图的理想，, Start Time: 1221740
Text: 国亚当斯密的作品以及更有挑战的书本华哲学。然而，真正让他着迷并来回翻阅的是历史书，并非作为罗曼蒂格的消遣，也不是清教徒班。对于过往史料的刻苦研读，而是为了追寻一则信条。对他来说，和安于现状不思进取的兵营生活相比，特别是与那些应试午餐桌上被来回传送的，使有色人种感恩戴德的无知灵药相比，, Start Time: 1247270
Text: 这信条要远远高于他们那丘吉尔。他就在印度啊进入了某种啊这种置信开悟的状态，也开始从事军事野外的活动。一方面呢，他开始以战地记者身份呢为英国的报纸供稿啊迈出了文字工作者的第一步。这也使得他在英国媒体界啊声名鹊起。他在此期间不仅出版了自己的第一本书啊，还写了此生唯一一本小说啊，, Start Time: 1273250
Text: 大家别忘了这个以以后会拿诺贝尔文学奖的人。他以战地记者身份经历了几次大英煤块里印度以及苏丹丹军事行动，还去南非报道道第二次布尔战争争。在在此期间呢，他又经历了这个乘坐的火车遭到了击。而脱轨啊，然后硬是战俘俘关了一段时间，然后硬是从战俘营的这个厕所翻墙逃跑，, Start Time: 1303110
Text: 爬了一辆这个运煤的火车，躲在煤块里逃到了土蜀东非啊，非常精彩。那另一方面呢，他对于国会政治愈发的感兴趣了起来啊，他在一九零零年就以二十五岁的年龄当选国会议员，然后呢就开始这个巡回演讲搞钱啊，他又去了趟他的第二故乡，美国见到了马克吐温，然后总统麦克金利和副总统老罗斯福。, Start Time: 1326990
Text: 一九零一年啊，他收到了一家出版社，给他寄来一本书啊，标题叫做对于人类生活与思想上的机械和科学进步的反应和期望啊。 anticipation on the reaction of mechanical and scientific progress upon human life and thought。, Start Time: 1352600
Text: 啊，这本书里啊这个作者呼吁英国人不要再受自己的历史拖累，而是要看向未来啊，将英国变成一个科学昌平的社会。而作者呢正是已经发表了世界大战和时间机器的著名科幻作家，费边社社员、社会主义者 HG 威尔斯。那么丘吉尔啊立刻通过出版社给威尔斯写了一封长信啊，信里说 i read everything wrright 啊，, Start Time: 1368760
Text: 我读过你写了所有的东西，那两人的第二年第一次见面啊，从此啊关系就一直很不错。那丘吉尔不仅在政治观念上受到了威尔斯的一些影响，而在自己日后的演讲中呢也会好几次化用威尔斯在小说中的词句。总之呢在一九零三年啊，丘吉尔已经作为保守党代表在英国国会下园崭露头角。而他的演讲才能啊，, Start Time: 1394840
Text: 尤其卓越他都不属于大家想象的那种呢，就是口条贼溜的演说家，他甚至啊发现了自己致命的短板。嗯，他跟我差不多，就是他会打磕吧，但是他聪明的把自己的劣势转化为了优势。他一打瞌吧，他就要停下来啊，给人一种啊他故意停顿的感觉，然后呢就憋啊憋出一句庙语或者俏皮话啊，结果效果达曲呢从贵族到老百姓都爱听他演说。, Start Time: 1421750
Text: 但是呢他对于保守党的立场啊也愈发的不满，并且开始与自由党愈发的接近。那投票的时候呢，也经常和保守党唱反调啊，反而去赞成对面自由党的议案。比如啊他就非常反对英国保守党支持的贸易保护主义啊，反对增加陆军军费，反对在南非引入中国的苦力。但却赞成自由党恢复工会合法权力的提案。, Start Time: 1448455
Text: 他展现出了一种英国式的那种矛盾啊，因为他的血统一部分来自于旧世界的旧贵族。那另一部分来自于新世界的暴发户。那他这个日后的这个妻子啊叫克拉门蒂娜，对他有着非常精烈的评价。他说你必须要知道啊，温斯顿这一生从未坐过公交车，但这又不妨碍他会坐在四轮马车顶上参加游行，, Start Time: 1476330
Text: 并且被工厂女孩团队围住，但之前投票给他的权贵们，以及这个保守党内的人士开始对这个刺头的这个不满，也同样这个与日俱增，那党组织也正式通知，他说不会再支持他参加下一次的英国国会大选。对啊，那你天天在国会里跟我唱反调，我还支持你参加大选，来继续跟我唱反调吗？那么他文斯顿丘吉尔保守党的矛盾一触即发。, Start Time: 1498550
Text: 而在英国一个更不起眼的角落啊，我们故事的另外一位人物米切尔也八岁了啊，那进入了文法学校，数学非常的好，嗯，给大家的印象也是啊非常聪明。班主任叫 mr joilly，那本就住在他们家对面，跟他父母的关系也很好。那米切尔在学生时代的一大兴趣就是啊独角说他尤其钟爱沃尔特斯科特爵士的历史小说，, Start Time: 1523655
Text: 比如艾凡赫啊，就是我们之前在罗宾汉节目里介绍过的那个作者和那本小说。总之，米切尔也在快乐的成长。而在奥匈帝国这片乡啊，这个阿道夫希特勒，这几年日子却并不快乐，他快乐过吗？他好像就没有快乐过。这一九零零年的时候，他的亲弟弟埃德蒙就因为麻种过世了，希特勒从此性情大变啊，, Start Time: 1555470
Text: 原本还很外放自信的性格，这个突然就阴郁了起来啊，不过呃他的倔脾气倒是一如往常。啊，在此西安，他跟很多奥地利的年轻人一样，有着非常强的这个德意志民族主义倾向。对于哈布斯堡王朝制下的多民族的奥匈帝国非常的厌恶，而对俾斯麦当朝的德意志第二帝国却十分的向往。因此啊，, Start Time: 1584180
Text: 在任何场合，比如学校都特别不屑于去唱奥匈帝国的国歌，叫帝皇颂，而只唱隔壁德意志。第二，帝国的这个德意志之歌啊，可能有些听众会说啊，那听着一首歌的伴奏唱另外一首歌，这个希特勒还挺有音乐天赋的啊，其实不不然，因为帝皇颂和德意志之歌的曲调是一模一样的啊，是海顿顿的曲，, Start Time: 1606520
Text: 这就就是歌词不一样。德国这个版本的是这个自由主义诗人奥古斯勒海因里希霍夫曼冯法勒斯雷本教授授的的词，希特勒他想要学艺术，但是呢他的父亲阿洛伊斯希望儿子能够继承自己在海关的事业，于是不顾他的想法，把他送去了灵词的叫 hail school。好像是这么发音的吧，, Start Time: 1627740
Text: 就类似于专科学校之类的。他多年以后，在我的奋斗里说啊，他自从进了那所学校啊，就故意不好好学习。因为他就是要让他父亲觉得啊，你儿子根本不适合这条路啊，然后就放弃说啊，那算了，你去学艺术吧。但然而啊，希特勒最终等来的却不是他父亲态度转变，而是一九零三年一月三日父亲的离世，, Start Time: 1651450
Text: 而我们再将镜头转向成就了丘吉尔的这个英属印度啊，在孟加尔管辖区的呃莫迪哈里生活着一个英国人的家庭，男主人呢叫理查德布莱尔。他在殖民政府里面呢负责督查鸦片的生产和存储啊，而这些鸦品当然是要输送到大清的那女主人叫艾达布莱尔呢则是一个在缅甸毛蛋棉出生的法国人的女儿。, Start Time: 1673415
Text: 一九零三年六月二十五日啊，艾达生下了第二个孩子，也是第一个儿子，并将其命名为了埃里克亚瑟布莱尔。我们故事的最后一位配角登场了。一九零四年，艾达带着刚满一岁的埃里克以及五岁的大女儿玛乔丽回到了英国牛津郡泰晤士河畔的亨利。他们并不知道他们前脚刚在牛津郡落下六十公里以外的这个伦敦的国会大厦里呢，, Start Time: 1709400
Text: 年轻的丘吉尔终于和保守党翻脸了。此前对他还抱有厚望的保守党首相叫亚瑟贝尔福，率领这个保守党一众前排的议员在丘吉尔，他还在下议院演讲的时候集体离席，这是一个非常严重的信号。那么而丘吉尔他也终于在五月三十一日还以颜色。他反对保守党，试图限制犹太人移民到英国。而提出的这个叫一九零四年外国人法案。, Start Time: 1741530
Text: 在多日鏖战之后呢，他在五月三十二日这一天，所以穿堂过世叫 cross the floor。离开了保守党人这一侧的席位走到了对面自由党的这一侧，挑了张座位坐了下来。啊，在英国这种形式的议会里面，这意味着你公然退出了保守党，加入了自由党。啊，就直接只要你做了这个行为，, Start Time: 1771100
Text: 我们就会这么认定。我们把时钟再播的快一下。十年后，一九一四年六月二十八日中午，萨拉瑞窝十九岁的波塞尼亚塞族学生叫加夫里洛林西普。他神经紧绷的坐在拉丁桥附近的一家熟食店外，有好几辆车组成的车队，转弯之后进入了他的视线。头两辆车正常的往前行驶时呢，车队里第三辆车，, Start Time: 1794160
Text: 那是一辆格拉夫与史蒂夫特的敞篷车，一边呢有一个男人冷不丁的朝司机喊了一句，嘿，你往哪儿开呢？这个司机一下子反应了，过来踩下刹车啊，本想啊挂档倒车，结果突然引擎熄火了。普林西普立刻走上前去啊，掏出了一把比利时产的这个 FN 一九幺零型啊，点三八零口径的半自动步枪，, Start Time: 1824525
Text: 朝车里的另一位男子的脖子开了一枪，然后又朝旁边的女士的腹部开了一枪，本想开枪自尽啊，结果就被后面冲院的安保人给摁住了。而那两位中弹的人员早已失去了意识，被紧急送回了奥匈帝国。波斯尼亚赫塞戈维纳行省的总督府进行急救。女士啊刚到总督府的时候就已经死亡了，而男士呢则在十一点三十分抢救无效后死亡。, Start Time: 1849800
Text: 这位女士呢是霍恩贝格女公爵苏菲，而这位男士则是他的丈夫奥匈帝国的皇储弗朗茨费迪南大公啊，就是他。那么讽刺的是呢啊这位大公啊曾经周游过世界各地，并且热衷于猎杀当地的飞禽走兽啊，在澳洲猎杀过袋鼠和耳苗啊，这澳大澳大利亚国徽上的动物他都猎杀过，然后在印度和非洲猎杀过大象。, Start Time: 1876430
Text: 而在他的日记里啊，他记载自己猎杀的数量达到了恐怖的二十七万两千五百一十一个，或者只啊其中有十万只都被做成了战利品陈列。在他位于这个波西米亚的这个叫科诺皮什窃城堡里边。但这一次，他在萨拉热窝却成了别人的猎物。奥匈帝国呢借机向塞尔维亚王国宣战，结果一时激起千层浪。, Start Time: 1906040
Text: 奥匈帝国与塞尔维亚王国背后啊有着错综复杂的盟约关系。结果欧洲国家一个接着一个的被卷入，这场不断扩大的军事冲突，全世界啊形成了协约国和同盟国两大相互敌对的势力。呃，第一次世界大战终于全面爆发啊，这场撼动了整个欧洲乃至世界的战争。毫无疑问，对我们故事的四位角色的人生都造成了巨大影响，, Start Time: 1933650
Text: 只是当时他们只知道这就是大战。 the great wall 一场宣称是要终结所有战争的战争。他们并不知道这只是规模相对较小的一次而已嗯。时任海军大臣的威斯顿丘吉尔于八月上旬站在波特兰海角目送英国皇家海军出航，皇家海军负责将十二万英军士兵送往法，然后将封锁德国。, Start Time: 1955745
Text: 在北海的随着灯塔在孤雾中浮现，他仿佛看到了这样一幅画，暴风雨中，船只组成一条遥远的航线，站在拿破仑和他统治的世界之间，英国既然有海军大臣，自然也会有陆军大臣吧。而这时陆军的大臣是谁呢？那是另一位自由党人出生微末的威尔士人大卫劳和乔治、丘吉尔与劳和乔治啊，结识多年惺惺相惜啊，, Start Time: 2007040
Text: 西蒙莎马就说啊，他说这两个男人背景不同，但是他们很快认识到彼此志趣相投，两个人都燃烧着个人的野心，都奔波采取行动，对付敌人。在议会战术和公开演讲中，劳和乔治更是老师，而丘吉尔只是学生文斯顿有一种督囔和咆哮的倾向，劳合乔治则使人自我毁灭。丘吉尔的下议院会抬高声调劳合乔治，, Start Time: 2038830
Text: 确保软化，它显示其合理性。但是作为政治双簧啊，他们是无与伦比的一把锤子和一把匕首。那从丘吉尔一九零四年岛戈向自由党啊到一战爆发的这个十年间案，他的政治生涯就一直顺风顺水啊，也做了非常多的实事。他和劳和乔治呢在这个内阁大力推行社会改革，主持通过一系列甚至对今天都有影响的法案啊，, Start Time: 2062590
Text: 比如什么八小时工作制啊，最低工资标准啦。那工人有权享有午餐晚餐的这个休息时间啦，以及这个政府部分资助的这个失业保险啦啊这件事情一九一零年他又被升任为了内政大臣。嗯，他在任上呢又推进了监狱制度的改革。一九一一年十月，他又改任海军大臣，他自此呢便以德国为假想敌，, Start Time: 2088900
Text: 开始准备皇家海军。啊，当德国在一九一二年通过最后一条海军法，并以此为契机提高战舰产量之后呢，丘吉尔也发誓说啊，德国人每造一艘新战舰，英国就要造两艘。他提高了海军士官的待遇，提升了这个潜水艇的产量，并且非常重视新成立的这个皇家海军航空队，并且鼓励他们实现新的战术和机型。, Start Time: 2114640
Text: 他还第一次命名了叫水上飞机 c playing 这一概念，并且下了一百架的订单。啊，这段时期他对于刚在人类战争史上出现的空战，开始有了比较全面的了解。那一战爆发之后呢，他的身上担就更重了。可能也是因为啊他对于空战的基本了解啊，九月他被委任负责英国的防空工作。, Start Time: 2137880
Text: 那十一月啊，首相阿斯奎斯组建了这个战争的委员会，丘吉尔和劳和乔治都位列其中啊，而丘吉尔在这个阶段还播出了一部分的皇家海军的财政预算，用于研发坦克。而他承认说啊，坦克的创意来自于好友 HG 威尔斯为了缓解奥斯曼，土耳其对于英国同属协约国的俄国的压力啊，这个丘吉尔在一九一五年参与规划了这个加里波利之战，, Start Time: 2160315
Text: 从海上登陆达达尼尔海峡啊，战地一的战役任务里面有这场战役了啊，结果他就在那里遭遇了大败。澳大利亚和新西兰军团死伤惨重啊，在国会这保守党可算逮着机会了嘛，开始对丘吉尔兴师问罪。五月首相阿斯奎斯迫于形势啊，必须要和国会里的这些保守党组建联合政府。那你猜保守党会跟自由党提什么条件呢？, Start Time: 2191010
Text: 保守党要清算那些一九零四年跟他们作对的人，那首当其冲，当然就是丘吉尔了。那丘吉尔因此呢就就被撤掉了这个海军大臣的职务，然后被安排了一个闲差啊，叫兰开斯特郡大臣，就蓝开斯和军大阵。就是就真的就是一个对吧？就是从一个基本上就就相当于贬官了吧，这基本就是就算是丘吉尔从镇乃至出生以来第一次吃逼啊，, Start Time: 2217100
Text: 他一下子就陷入了这个消沉啊，终日在他弟弟家的这个花园里踱步啊，直到有一天他看到了自己的弟媳在花园里画水彩。当他拿过画笔的时候呢，他获得了拯救泰州。说病态的压抑感离我远去，我抓住最大的一支画笔，狂暴愤怒的落在我的敌人的身上。哎，但是想要彻底脱离窘境，他必须主动做些什么。, Start Time: 2243830
Text: 于是呢他以四十岁出童的年纪主动参军入伍，加入了西线作战的第二制弹兵侵卫营。一九一六年一月被临时晋升为了中校啊指挥第六，皇家苏格兰遂发枪营啊，开拔至了比利时前线的这个普罗斯塔，在尼妮的战号里承受了德军三个月的炮击。而丘吉尔待到第三天，就已经开始给妻子写信了。, Start Time: 2269690
Text: 他说，我们已经完成了在战号里的头一个四十八小时，早晨被我花在厕所里和一个热水浴设计的，有一些糟糕的沟渠线。沿着德国人夺取的其他旧战线的废墟，而建，污物和垃圾随处可见，坟墓散乱的建于防御之内。脚和衣服上到处都是土水淤泥，呼啸的子弹越过头顶。在这一幕幕不断的伴奏中，, Start Time: 2294380
Text: 在炫目的月光下，巨大的蝙蝠部队划过，你能每周给我寄一小盒食物作为补充口粮吗？沙丁鱼巧克力罐装肉。尽管开始你知道做一个重要人物是什么感觉吗？在这个伟大的军队里，每一百个人有九十九个人必须对我出貌，行里替我亲吻。林道夫戴安娜和那金色的萨拉啊，丘吉尔倒也不是矫情啊，, Start Time: 2320190
Text: 他的确有一刻离死神特别近啊，他有一次去拜访，同样在部队服役的，他的堂兄啊是第九任马尔波罗公爵，结果有一枚流线弹呢就砸在了他俩之间的空地上。到了这一年的五月啊，第六皇家苏格兰随发枪营啊被并入了英国陆军第十五师，那他也获准离开了前线。他一回到英国呢，就开始在下议院间活跃啊，, Start Time: 2345600
Text: 新的提案基本上都和战争相关啊，比如他呼吁也对爱尔兰人进行征兵啊，为军人配备钢盔。尽管还是有保守党人揪着加里波利之战的事情不放啊，但丘吉尔在达达尼尔调查委员会前慷慨陈词啊，丘吉会的最终调查结果认为啊这场战役的失利不是丘吉尔的个人责任。到了一九一六年的十月，首相阿斯奎斯卸任啊，, Start Time: 2371660
Text: 由劳合乔治接任。一九一七年七月，丘吉尔就被这位老朋友任命为了军需大臣。那丘吉尔主导研发的坦克啊也被最终投入了战场。在十一月的这个康布雷战役中间，让英军将战线往外推了五英里。这个同盟国部队在前所未见的钢铁技术的轰鸣中间落荒而逃。我们把镜头给普通人家的孩子米切尔。, Start Time: 2395060
Text: 一九一一年，他就从中学毕业了，去了一家铁路工程公司，叫 k are sturart and company。当学徒学习工程学，他每天都要穿着工装啊，带着一个装着午饭的这个搪瓷杯啊，早上跟他的工友搭这个有轨电车去引擎车间上班。晚上回家的时候呢，手啊工装上都沾满了油污啊，, Start Time: 2436170
Text: 也刚从学校里出来的小伙子哪会喜欢这种生活，你说对不对？他于是呢跟自己老爸抗议嗯，他老爸答复说， you will go my let and you will like it。那普通人家没有办法选吧，他在车间的一个任务呢，就是给工头，还有其他的这个学徒煮上午茶，, Start Time: 2456170
Text: 结果工头刚上来就刁难他。结果米切尔手里面的杯子喝了一口，然后啐在地上说喝起来跟尿似的。米切尔一言不发，心想说你既然想喝尿，我就给你喝呗。然后第二天他就把这个水壶拎去了，这个洗手间往里面撒了一泡尿，然后用这个搀着跳的这个水煮煮开了这个泡的茶，而且警告了其他的学徒，, Start Time: 2475970
Text: 说别喝，我们就给工头喝。工头喝完之后，他说 bloody good mag of tea jell， why don't you make it like this every day？哈？真真是好茶，你为什么每不能每天都给我这个这个做一壶？像这样的茶呢啊除去这个米切尔，, Start Time: 2498810
Text: 其实还是一个上进的好青年，他没有像希特勒那样自暴自弃，而是为了实践自己的工程师的梦想。在五年的学徒期间呢，去上了夜校，进修了工程绘图、高等数学和机械学。那他在数学方面尤其出色拿过两个奖。那个这个第二个奖啊，那个奖品是你可以在一些奖品里面自己挑的那他就挑了工程学学生的一本教科书 DA 漏 ad 叫应用机械学。, Start Time: 2514620
Text: 那他在其他方面的技术天赋也得到体现了。他自己手搓了一个发动机出来，还在家里面铺设了这个完整的电路，还接了一个这个乐克朗谢电池啊，一个开关和一个电灯泡啊，因为他喜欢在被窝里看书嘛。那个看书你需要开灯嘛，那你看书看累了，想要睡觉了，你就得关灯。但是那个时候他没有台灯，, Start Time: 2543140
Text: 他只有一个那个大的那个煤灯，必须这个把这个煤灯手动熄灭。所以呢他做这个电路呢，就是为了把这个开关放在他的这个床边上啊，这样子的话他就对吧不需要从被窝里爬出来，那忍困困从被窝里爬出来关灯了，对吧？太不人道了，对吧？那么他在完成了学徒期之后啊，一战已经达到了第二年啊，, Start Time: 2566260
Text: 他也想要参军报国。但是呢呃英国军队的回复是呢，你的工程技能在民事领域能够发挥更大的作用啊，不要在军队里暴殄天物了，他于是开始到处投简历啊，同时还在技校啊，兼职当老师。一九一七年呢，他就收到了回应，一个位于南安普顿的公司啊，叫做超级马林航空器制造公司啊，叫 supermarine aviation works 啊，, Start Time: 2588230
Text: 愿意聘用它。那这家公司在一九一二年刚成立的时候呢，就制造了水上飞机。那只不过他的命名逻辑跟丘吉尔是反过来的，不叫在海上能航行的飞机，不叫 c plane，而是叫能在天上飞的船叫 flying boat。那么接到了超级马林的 offer 之后呢，这个米切尔起状来啊，, Start Time: 2612980
Text: 于是人生第一次出了远门去了南普敦。而且啊他再也不用穿这个油腻的工装了，而是可以在整洁的办公室里画飞机图纸了。他到了超级马林之后呢，因为基础好啊，所以他学的特别快。他对于飞机的设计啊有种直觉式的理解。而到了一九一七年的时候啊，他就已经是公司老板兼设计师，修伯特斯科特潘恩的个人助理了，, Start Time: 2631480
Text: 而且极有可能参与研发了英国产的第一台水上战斗机。啊，刚开始这个机型就叫 supermarine baby。嗯，而到了一九一九年啊，款机型改名为 sususupermarine line 海狮。而另外一位出生于印度殖民地的英国普通人家小孩啊、埃里克亚瑟布莱尔啊，, Start Time: 2655830
Text: 他们家在一战前小班利斯家。于是呢一九一四年夏天啊，十一岁的布莱尔认识了一位当地的小女孩叫杰辛莎。当时布莱尔正在倒立啊，咨询上就问他为什么要倒立？那埃里克说这样啊，你就能够观察到更多周围的细节了。那么这一男一女两个小孩儿有着非常多的共同兴趣，他们一起读诗、写诗，, Start Time: 2680400
Text: 而且啊都梦想着有朝一日能考入牛津大学，并成为作家。而布莱尔还说啊，他希望能写一本风格，接近于丘吉尔的朋友，写 HG 威尔斯的现代乌托邦 a modern utopia 这样的书。那除此以外呢，他们两家的兄弟姐妹也经常在乡边一起钓鱼观鸟布纳尔。尽管他并不喜欢他在圣塞普里安预科学校里面的课程和老师啊，, Start Time: 2703180
Text: 但是他的表现依然可圈可点。他在当地的报纸上发表了两首诗，还拿到了哈罗历史奖的亚军啊，并靠此啊取得了去威灵顿公学和伊顿公学的奖学金和机尾的二挑一嘛。一九一七年五月，他正式在伊顿公学入学，并且所仪式性的遭到了学长的殴打。但是呢他还是比在圣塞普里安上学的时候，开心，, Start Time: 2725810
Text: 他仍然定期的给洁清莎写信，分享自己的生活。我们再让镜头离开英国啊，看看希特勒在此期间在干嘛？希特勒早在一九零七年就离开了奥地利的临死，靠着母亲寄来的钱，还有政府发放的孤儿抚恤金辗转到了首都维也纳学习美术。然后呢，就是那个出名的故事，他申请了两次维也纳美术学院，, Start Time: 2751995
Text: 然后两次被拒。但其实呢当时的校长认为，他其实适合报考这个建筑学啊，但事实上他并没有那个资质。因为他之前不是辍学了嘛，所以他连中学文凭都没有拿到。而到了这一年的年底呢，一直疼爱着希特勒的母亲克拉拉也因为乳腺癌离开了人世。希特勒这时候才刚十八岁，但是他还是想要在维也纳坚持自己对于医术的追求。, Start Time: 2782870
Text: 虽然在两年后花光了他所有的积蓄，但他还是靠着打工，以及这个卖维也纳著名景点的这个水彩画维持着生活。那么在这段期间啊，他受到了维也纳艺术氛围的熏陶啊，喜欢上了建筑学和音乐啊，是借钱吃海货，不算不会过啊，他勒紧裤腰带光是这个瓦格纳的歌剧罗恩格林他就看了十次啊，, Start Time: 2807505
Text: 这也是他最爱的瓦格纳歌剧啊。你们可能没有听过这个歌剧的名字，但是你肯定知道其中一段旋律就是婚礼进行曲的一个旋律啊，就是来自于罗恩格林啊，有没有？但这座城市啊维也纳给他的影响也不全是好的啊，当时还在担任维也纳市长的政治家叫卡尔卢格。就在大肆的宣扬种族主义、反犹主义和民粹主义，, Start Time: 2832200
Text: 而德意志、民族主义者啊更是满大街都是啊在后来我的奋斗中啊，这个希特勒也说他是到了维也纳之后，才变成了一个反犹太主义者的。那到了一九一三年的五月呢，他拿到了父亲留下的遗产的最后一部分。于是呢他搬去了德国，慕尼黑一战，马上就要爆发奥匈帝国四处风声鹤唳啊，征兵处也给他发来了征兵令。, Start Time: 2883980
Text: 而他呢，在一九一四年二月五日呢，去了一趟萨尔斯堡，做了个体检啊，体检证明他不适合参军。然后呢，他就回到了慕尼黑啊，德国的慕尼黑。他后来回忆说，他就是不愿意给多民族的奥匈帝国卖命。当时他就觉得奥匈帝国的负面啊是迟早的事情。当一九一四年八月一战正式爆发以后呢，, Start Time: 2907060
Text: 他反而直接去参加了隶属于德意志第二帝国的巴伐利亚邦陆军，而巴伐利亚帮陆军呢似乎在手续上出了一点纰漏，还没有发现这个希特勒竟然是一个奥地利公应，结果就把他给征召入伍了。他被划到了巴伐利亚预备步兵第十六师啊在德意志第二帝国的旗帜下，在西线的法国与比利时战场作战，, Start Time: 2927190
Text: 而他是负责传达命令的传令令。他参过第一次伊珀尔战役、索姆河战役、阿拉斯战役、帕森达勒战役。但他至少一半的时间，其实都留在总部等着上警的下达命令。而他也发挥了他的美术生的专长啊，开始为军队的报纸画、漫画以及示意图。一九一六年十月呢，他在索姆河战役中的左腿负伤，, Start Time: 2948490
Text: 在医院里面躺了两月。那一九一八年十月十五日啊，他因为吸入了介子气，导致了暂时性了失明又被送进了医院。等他眼睛恢复的差不多的时候呢，这个时候噩耗传来，德国战败投降了，他气的眼睛一下子又看不见了。而在英国这边乡啊，虽然其所在的协约国是赢了，但是按照 HG 威尔斯的回忆啊，, Start Time: 2972550
Text: 英国的民众也没有很开心啊。街上有大量的学生、儿童、老年人和后方士兵，每个人都漫无目的的有着一股紧张又疼痛的释然感，那就算真的有那么一丝欣喜啊，但也已经被疲惫和悲伤给压倒了。人们想笑，想要哭泣，可都不能做到。还有一些人回忆呢，街上的男男女女都怀疑的面面相觑啊，, Start Time: 3002630
Text: 没人喜烟起，说说我们赢了。只有人说啊战争结束了，英国有七十万军人阵亡，一百五十万人受伤，三十万名儿童失去了父母中的一方。那年轻一代有十分之一的人死了啊，包括这个诗人鲁德亚德，吉柏林的儿子啊，有一部就是哈利波特那个演员啊，丹尼雷的克里夫演的主演的电影，还有那个后面那个呃了不起的盖茨比那个演 busy 的那个凯瑞莫瑞甘他们他演的就是哈利波特那个角色的姐姐，, Start Time: 3028130
Text: 也是那个吉柏林的女儿啊，那个那部电叫一一 marble。 jack 就是大家可以去看那部片子，就是讲的吉柏林跟那儿故事。那除了这个吉柏林之外，还有当然还有托尔津他的几个高中同学，对吧？托尔金是因为战场战好热，然后被送送回了这个后方的。一九一八年底到一九四零年，, Start Time: 3060870
Text: 这二十多年的时间啊，在历史上被称为战歼期叫 interval period，就是两场大战之间的喘息嘛。那当然对于当事人来说啊，至少对英国人来说，他们只是单纯的觉得这是一个战后的新世界。新时代是一种新常态、新秩序，但是他没有料想到，这只是短暂的喘息。在劳合乔治他联合政府的主导下，, Start Time: 3083000
Text: 一九一八年英国三十岁以上的妇女终于有了投票权，而二十一岁的男性也被视为成年，也拥有了投票权。全国范围内呢工资得到了规范，养老金增加了一倍，失业保险基本覆盖了英国所有的劳动人口。这个时候的英国看起来和故事刚开始的英国已经完全不一样。但是呢丘吉尔仍然保持警觉，, Start Time: 3104340
Text: 也保持着忙碌。他在国会啊呼吁要让铁路国有化啊限制财阀垄断啊税制实施改革，并要求组建国联来，避免未来的战争。一九一九年一月劳后，乔治又让丘吉尔去了战争部叫 war office，让他兼任陆军大臣和空军大臣。那他作为空军大臣啊，他特别想要学习开飞机，但是他太太担心安全问题，, Start Time: 3128310
Text: 勒令他不许进入飞机的驾驶舱。而作为陆军大臣啊，他负责让军人复原，但他说服了劳和乔治，保留了一百万人规模的部队，驻守在德国和法国之间的莱茵河流域。而当时呢正在召开巴黎和会啊，战胜国正摩拳擦掌的想要退这个战败国上下棋手。而丘吉尔则反对对德国进行过分严苛的惩罚措施。, Start Time: 3153420
Text: 他说，但凡凡致使使德国广大工人阶级群众陷入不得不贱卖自己的劳动力或挪欧奴仆的这个举措时呢，他举举双反反认，他认为不宜过大规模的削减德国国军军队。因为他对于在东欧崛起的苏俄非常的忌惮，认为西欧啊需要德国作为屏障，而他这一立场也惹毛了英国国内的左派力量，他还没怎么来得及处理苏俄的问题，, Start Time: 3177510
Text: 后院就起火了。爱尔兰独立战争爆发了，伊拉克的库尔德人也发动了起义。一九二一年二月啊，他又一任殖民大臣啊，三月，他以假名在巴黎办了自己的画展。哎，希特勒真是哭晕在厕所呀。丘吉尔呢就促成了爱尔兰独立战争的停战，也着手在中东的前奥斯曼帝国的权益争锋之中呢，扶植了几个阿拉伯人的政权啊，, Start Time: 3207230
Text: 还和托马斯爱德华劳伦斯啊，对，就是那个阿阿拉伯的劳伦斯啊，在埃及一起骑过骆驼。然而到了一九二二年的十月呢，丘吉尔刚做完阑尾切除术，劳和乔治联合政府就解体了。而丘吉尔他自己啊也在大选中丢掉了国会议员的席位之后，他两年都没有能够回归国会。终于呢到了一九二四年的五月，, Start Time: 3233270
Text: 在时隔整整二十年之后呢，他再次出现在了保守党的党内会之中。那保守党党会斯坦利鲍德温以宽容的态度接纳了他。而这个时候呢，丘吉尔已经赢过半百了，那归来还是少年了。而回到国会后呢，被鲍德温委任为了财政大臣，他不顾诸多经济学家，反对恢复了英镑的金等位，最终导致了通货紧缩。, Start Time: 3271180
Text: 英国的工业品啊，在国际市场上一下子就贵了，就没什么人买了。然后呢，工厂和矿井就开始裁员，造船业的失业率甚至达到百分之三十。最终爆发了一九二六年的总大国丘吉尔，最后还是凭借他出色的这个指挥调度能力啊，让这场罢工在九天之内结束啊，尽管工人阶级的境遇啊并没有从根本上得到改善。, Start Time: 3294820
Text: 秋雅可能不会想到啊，自己不需要等到几十年后拿诺奖。那一刻他在这个时候，在一九二零年代，他就已经对文学史产生影响了。在临近一九二一年的时候啊，那位出生在印度的普通人家孩子布莱尔，大家还记得他吗？他快要从伊顿公学毕业了啊，然而他在学业上的成绩不太好，所以呢不太可能赢得任何大学的奖学金。, Start Time: 3316465
Text: 而英国对中国的鸦片出口早就已经结束了。也就是说呢，他父亲啊早就已经退休了，每年就拿四百英镑的退休金啊，不可能供布莱尔自费去读大学。于是呢全家都觉得让布莱尔去报考殖民地的帝国警察部啊，是一个比较好的选择。于是布莱尔在一九二一年底从伊顿毕业之后没多久啊就去参加了考试，, Start Time: 3346940
Text: 并且顺利通过在被录取二十六个人中间名列第七，而他选择去他母亲的出生地缅甸的毛大棉当警察。而据说呢，他在出发前试图让他的青梅竹马结金莎啊，就是那个小女孩跟他一起私奔去缅甸，结果不但遭到了结金莎的拒绝，还把两个人的关系彻底闹僵了。布莱尔到了缅甸之后啊，他就一度负责一个二十万人的辖区。, Start Time: 3371740
Text: 他的缅甸语说的贼溜啊，然后也开始续写了他标志性的八字。胡缅甸的本地人和殖民政府之间的这个矛盾愈演愈烈。尽管并非出于他个人的意愿，但是他发现自己正在不自觉的沦为帝国主义的帮凶。他把自己内心的挣扎都写进了文字里。他说啊那些蹲在恶臭的上了锁的笼子里的囚徒，那些长期被恐吓的面色灰暗的罪犯，, Start Time: 3400890
Text: 那些男人被鞭吃的血肉模糊的臀部，那些女人和孩子们在他们的顶梁处被逮捕时的哀嚎。这样的事情就发生在你的权责之下，已经超越了可以忍耐的期限。有一次啊，布莱尔在外面溜达的时候，有一个本地的这个球犯被送上绞刑架。那布莱尔就发现自己在边上走着走着呢，竟然若无其事的躲开了脚边的一个水坑。, Start Time: 3428840
Text: 他说，这让我有些讶异，直到这一刻，我才认识到毁灭一个健康的有意识的人意味着什么？他眼中还看得见黄色的沙砾和灰色的院墙。他的大脑还有记忆力、遇见力和支配力，比如支配他躲开路边的水坑，他和我们同样是人类，我们走在一起，我们看到、听到、感受到以及理解的是同一个世界。, Start Time: 3453135
Text: 但是要不了两分钟，就突然啪的一下我们中间的一个人就撒手人滑。大家还记不记得鲁迅先生在藤野先生中回忆啊，他当年在仙台的时候，在课堂上看纪实电影，看到了日俄战争期间呢，日方触决中国间谍周边的中国百姓却在鼓掌叫万岁的这个场景，这多少促使他决定弃医从文。而布莱尔在英属缅甸经历了一个异曲同工的故事啊，, Start Time: 3475735
Text: 这也成了压垮骆驼的最后一根稻草，也让他走上了文学之路。在这个似乎是虚构，但又似乎是非虚构的。故事里呢主人公我就是一位缅甸殖民当局的英国籍警察啊，他接到报案说啊有一头驯化了的，用来当苦力大象发情啊正在急时大大闹于于是带着点四四英寸口径的温彻兹的步枪去现场查看情况啊，, Start Time: 3504140
Text: 虽然开始他以为是谎报啊，结果后来他发现有好几个苦力的孩子确实被大象踩死了，很多人都在围观，那他迫于压力呢让勤务兵去取来了猎象步枪啊，被几千个本地人簇拥了去射杀大象啊，当他亲眼看到了大象在水田里安静的吃着草和竹叶的时候啊。他意识到自己个人啊并不想射杀这头大象。, Start Time: 3528940
Text: 但是呢我可以感觉到他们两千人的意志在不可抗拒的把我推向前，就在我手中握着。那支步枪站在那儿的时候，我第一次看到了白人在东方的统治的空虚和无用。就在这时，我体验到了。当白种人变成暴君时，他已摧毁了自己的自由。欧洲主的这种沉服的人物，他已变成了一种虚有其表的空心魔。, Start Time: 3551920
Text: 因为他统治的代价就是他必须耗费他的一生，来使土著们对他产生深刻的印象。因此，他每一个危机中，他都必须完成土著们对他的期待。他戴着一个面具，而他的脸却生来适合这个面具。我必须射杀这头像。当我派人去拿这把枪时，我就必须做这件事情了。一个主子必须行动的像一个主子，, Start Time: 3576740
Text: 他表面必须看起来意志坚决，必须了解自己的心意，必须做确定的事情。如果照这种方式做下去，手持来福枪身后跟着两千人，然后一声不吭的溜掉，什么事情都没有做不行，这个办不到人群会嘲笑我。而我一辈子每个在东方的白种人的一辈子都是一场力争不被嘲笑的搏斗。主人公呢他没能一枪让大象死亡，, Start Time: 3601295
Text: 而是赌了好几枪啊，倒在血泊里的大象，这也还是没有死。他并没有像弗朗茨费迪南大国那样兴致勃勃的倒下的这个大象。前面拍照留念，更不可能把大象做成战利品运回自己的家里面展示，而是呢良心不安的当即离开了现场。而后来据说这个大象在半个小时后啊才彻底死亡，然后在几个小时内呢，, Start Time: 3630490
Text: 它的肉啊就被当地人剥了个精光。总之布莱尔他再也受不了这样的日子了，再加上他又染上了登革热，于是他在一九二七年呢获准回英国休养。他惦记着自己的青梅竹马结青纱，但觉得对方应该还在生自己的气。所以呢就没敢去找他。然而他并不知道啊，对方已经在一段不成功的亲密关系里申加了一个女儿，, Start Time: 3654770
Text: 那布莱尔决定要换个活法，于是呢正式向帝国警察部提交了辞呈啊，而且还把休假以来的薪水啊尽数退还啊，因为他觉得这是黑金钱嘛，那他决定要当个作家。这个时呢丘吉尔还在唐宁街十一号担任财政大臣，之前去了趟罗马，见到了当时的英大利元首。国家法西斯党的主席墨索里尼两人猜罗马相谈甚欢，, Start Time: 3679110
Text: 但是英国底层人民仍然生活在水深火热之中。啊，布莱尔一方面是因为喜欢美国作家杰克伦敦，尤其是他反映了这个伦敦东区底层百姓困苦生活的叫做深渊居民，另一方面也是出于自我厌恶和赎罪的心理啊，他以一先令的价格卖掉了自己身上的衣服，换了套流浪汉的破衣烂衫。因为污垢的日积月累透出一股铜绿色，, Start Time: 3705830
Text: 都不能仅仅用破旧来形容。他决定呢要过一段时间流浪汉的生活。而他变装之后呢，周围人对他立刻开始用了另外一套语言体系。比如他人生第一次被人在感谢的时候被称为 mate 啊，他知道第一步已经成功了。他在滑铁卢路的一家破旅店度过了第一天的晚上啊，房间里面有鸦片味儿和亚麻布的腐味儿，, Start Time: 3731510
Text: 每隔二十分钟就老人咳嗽。到了第二天早晨，他意识到自己用了一晚上的被单是生褶色的，脸盆上啊都是又黑又粘的污垢，而且跟靴子一样黑布莱尔天生是爱干净的，而且嗅觉跟狗一样灵敏，但是却选择这样的一种生活，这是一副令人作呕的景象。那间浴室，每个人内衣上所有的不雅英语都在此展露，, Start Time: 3754890
Text: 这么狗离裂缝代替纽扣缠绕的线团，层层叠叠，破碎不堪的衣物，有些简直就是由污垢和破洞粘连出来的破衣阑衫，热气腾腾的裸体在室内挤多一团流浪汉身上的汗臭味和受容所固有的粪臭味交织在一起。他们中的一些人拒绝冲洗身体，而只是刷洗自己的纸布，那些浸着油污的破布条，就让他们的裹脚步。, Start Time: 3778175
Text: 这样的日子啊，布莱尔过了两年，除了其中有三个月他在巴黎当洗碗工啊，其余多数手都在伦敦周边当过临时工，采过啤酒花呃，平安夜故意在街头把自己灌醉。啊，为了实践，他在看守所里过圣诞的愿望，每天晚上八点前呢，他就要去泰晤士河边去站过爷用的这个长椅。到了一九三三年，, Start Time: 3806245
Text: 他记录这段经历的文字终于出版成书。但署名却并非埃里克亚瑟布莱尔，而是乔治奥威尔，而这本书就叫做巴黎伦敦落魄记啊。 johnand out in paris and london，销售成绩还可以啊，在英国卖出了三千秒左右。那乔治奥威尔的名字开始为人所熟知。那而我刚才提到了这些呃，, Start Time: 3829540
Text: 描述，他在缅甸经历的文字呢，也相继对于出版啊分别叫做缅甸岁月叫 burmish days，一次侥幸和 haning 和摄像 shooting an elephant。而另一位普通人家的孩子米切尔呢则过得顺风顺水。他在一战结束后的一九一九年夏天呢，就开始接手刚离任的总设计师。, Start Time: 3853180
Text: 威廉哈格里夫斯由六位绘图员和一位文艺组成的团队，更是在一九二一年啊，就以二十六岁的年纪成为了超级马丽的总设计师。一九二三年与公司新签订了长达十年的合同，更是他对于公司重要性的证明。他终于可以衣锦还乡，与相恋多年的比他大十一岁的女友成婚。嗯，当年啊他收到超级玛琳聘书的时候，, Start Time: 3879970
Text: 犹豫的主要原因啊，就是不愿意离开自己的恋人太远，但世上安得两全法不负来，不负心啊。但现在他终于还是有了两全法。在事业有了起特之后呢，仍然不忘初心，与爱人步入了婚姻的殿堂。一九二零年丘吉尔还是空军大臣的时候啊，英国空军部就举办了民用飞机的比赛。米切尔啊基于超级马力商用海峡啊叫做 supermarine commercial channel 设计的商用两栖动物叫 supermarine commercial 非 abb 力拔头筹。, Start Time: 3904620
Text: 同一年啊，米切尔改造并重命名为了海王的机型，也参与了伦敦举办的国际航空展。英国空军部自此就开始重视这家公司，并且时常下订单。那米切尔啊也在设计师的岗位上，尽情的发挥着自己的创造力。那在一九二零年到一九三六年之间啊，他一共设计了二十四款飞机。那么镜头回到我们的倒霉孩子。, Start Time: 3943740
Text: 希特勒啊一战结束后啊，他就回到了慕尼黑。当时的战败后的德国一片丑云惨淡。丘吉尔宽容处理德国的主张，并没有得到巴黎和会战胜过重要的采纳。呃，仇恨的种子啊也在德国人的心目中间种下了。那希罗勒自己啊要文凭没文凭啊，要工作经验，没有工作经验啊，于是选择继续留在了部队里。, Start Time: 3972300
Text: 不过这时呢德意志第二帝国已经不复存在了，此时的德国已经是魏玛共和国了。凡尔赛条约严格限制了德国能保有的军队的规模。但是德国军方其实这是已经在为未来的可能的战争做准备了。因此呢在人事战术和装备上都维持了极高的水准。因此呢德国国家防卫军啊很有可能的是当时世界上平均素质最高的部队，, Start Time: 3994125
Text: 而希特勒这样的人的才能哈也得到了最大化的发挥。一九一九年七月，他负责情报工作，其中的一个任务就是要渗透进所谓的德国工人党啊，大家不要被这个名字误导了，这并不是一个左翼的政党，而是一个极右翼的反犹太反马克思主义、反资本主义的极端民族主义政党。在一九一九年的九月十二日啊，, Start Time: 4018580
Text: 希特勒假装以普通平民的身份参加了德国工人党的会议。席间一位叫做暴慢的大学教授，对会议上的观点提出了异议。那希特勒直接站起来啊，和他辩论了起来，展现出了卓越的技巧感染力。而根据他日后的我的奋斗里回忆啊，当时鲍慢像丧家之犬一样，狼狈的逃出去了。而当主席安东德莱克斯勒啊，, Start Time: 4041170
Text: 也因此注意到了希特勒啊，会后呢给了他一本自己撰写的小册子，叫做我的政治觉醒啊，这对希特勒的政治观造成了决定性的影响啊，他在当月写给别人的信中明确说，他认为政府当前的目标应当是坚决除掉所有的犹太人啊，这也是目前已知的最早的希特勒。对于犹太人问题的书面论述。那么在军队上级的授意下呢，, Start Time: 4067080
Text: 这个希特勒申请加入了德国工人党啊，一周之内啊，申请就通过了，编号是五五啊啊，不是真的有这么多党员，而是这些这个德国工人党，希望给人一种他们党员很多的假象编号都是从五百开始算的。所以可能希特勒也就是第五十五个人吧，那么希特勒他在党内结识了诗人、著作家以及建党元老之一，, Start Time: 4092770
Text: 叫做狄特里希埃卡特。那么后者也因此成为了希特勒的良师益友，并将希特勒引荐给了慕尼黑的同文层。那么德国工人党为了增加自身的影响力啊，将名字改成了国家社会主义德意志劳工党。那么简称呢就是纳粹，而希特勒则设计了新的档期，就是红底白星黑万字。一九二零年三月三十一日啊，, Start Time: 4113880
Text: 希特勒从德国国家防卫军退伍，专心发展纳粹党。啊，也算是这个假戏真做了。而到了一九二一年二月啊，他在进行公开演说的时候呢，已经有了不下六千名听众。他宣扬要废除凡尔赛条约，也大肆攻击犹太人和共产党，而他也成为了纳粹的脸面人物。在一系列党内斗争后呢，他以五百三十三票赞成一票反对的成绩取代了德莱克斯勒，, Start Time: 4145600
Text: 成为了党主席，纳粹的党员数量开始激增。啊，不少军政要员也入党了。比如一战帝国空军的王牌飞行员红男爵名下第一战斗机连队的最后一任指挥官赫尔曼格林。比如国防军中尉恩斯特罗姆罗姆还为希特勒组建了冲锋队啊充当打手的角色。一九二三年，希特勒在德军一战元勋埃里希鲁登道夫的援助下，, Start Time: 4174280
Text: 仿效墨索里尼在意大利领导、国家法法基斯党的向罗马进军的模式，发动了著名的啤酒馆政变。一九二三年十一月八日啊，巴伐利亚实际上的一把手古斯塔夫弗文卡尔在慕尼黑的贝格劳凯勒啤酒馆面对三千名左右的听众进行演讲，来宣传自己的政策结果。希特勒格林和冲锋队冲入现场。希特勒拔枪朝天花板射击，, Start Time: 4200060
Text: 宣称民族革命已经爆发。他打算和鲁登道夫组建新政府，第一天，纳粹成功控制了当地的警察局和驻军。第二天，当希特勒和支持者向巴伐利亚战争部进军，想要推翻巴伐利亚帮政府的时候啊，卡尔已经夺回了军警的控制权。最终扑灭了政变。纳粹党在巴伐利亚境内被正式取缔，希特勒逃回友人家中啊，, Start Time: 4224060
Text: 但两年后就被以叛国罪的名义逮捕，并于次年的四月一日被法院判处了五年有期徒刑。结果刚过了八个月啊，他就被巴伐利亚邦的最高法院特赦出狱了。巴伐利亚邦政府啊本来打算把希特勒驱逐回奥地利啊，但是奥地利联邦总理说，他已经在贵国的军队服过役了啊，入伍那一刻，他的奥地利公民身份已经作废了，, Start Time: 4249530
Text: 希勒他本人也在四月七日正式宣告放弃奥地利的国籍。八个月的牢狱生涯虽然不长，但是希特勒还是写完了我的奋斗的第一卷的绝大部分。后来作为两卷本发售啊，销量火爆，在一九二五年到一九三二年之间卖出了二十二万册。他出狱的时候呢，德国社会整体上也走出了一战的低谷期，经济开始复苏，, Start Time: 4273465
Text: 阶级和族群仇恨也不像以前那样剧烈了。那希特勒老一套的那个煽动策略呢，不就显得不合时宜了吗？他在一九二五年一月四日，巴伐利亚邦总理海英里希赫尔德的会面中间许诺以后，他会尊重巴伐利亚邦政府，只会以民主的方式参与政治。十二天之后呢，对纳粹党的取缔令也就取消了，希特勒开始重建，, Start Time: 4299680
Text: 纳粹而势力进一步往德国北方扩展。希罗勒他没有等太久啊，他的机会就来了。一九二九年的十月二十四日，美国纽约华尔街股市崩盘，自此拉开了经济大萧条的序幕。德国的经济开始受到波及，魏玛共和国政权拯救经济的举措收效甚微。希勒开始煽动最受经济危机影响，农民一战的老兵和中产阶级。, Start Time: 4323490
Text: 一九三零年大选之时啊，纳粹赢得了百分之十八点三的选票，以及一百零七个国会席位，一跃成为德国国会第二大档。一九三零年九月二十五日啊，两名德国国防军士官因为违反禁令加入纳粹党而被起诉，希特勒出庭为被告作证，慷慨陈词，这也为他在军队中间赢得了大量的支持者。那一九三二年，, Start Time: 4349455
Text: 希特勒宣布参选总统。一月二十七日，他在杜塞尔多夫的一家高级会所的演讲里，又为他赢得了当时德国最有影响力的实业资本家的支持。最终轮选举他拿到了百分之三十五的选票，惜败给了树大根深的前总统。辛登堡啊，辛登堡连任之后呢，在各界的压力下呢，却还是不得不任命希特勒为总理。, Start Time: 4376040
Text: 那希特勒的影响力在德国如日中天啊，而有意思的是呢，我们故事里的两个最主要的人物差点就产生了直接的交集。你还记得在啤酒馆政变的时候啊，希特勒第一时间不是逃去一个朋友家里吗？他的这位朋友就是德美混血商人恩斯特汉夫施丹格尔。一九三二年八月末，这位汉夫山格尔在慕尼黑的女王酒店里遇到了一位跟他一样，, Start Time: 4398815
Text: 母亲是美国人的温斯顿丘吉尔，这两人相谈甚欢。于是呢呃这个汉夫山格尔就跟丘吉尔说啊，他说要不我把我一个好朋友介绍给你吧，他叫阿道夫希特勒，你你们都政政治上的这个雄壮壮志都画画画也都写过畅销书嘛，我感觉你们会谈得来。丘吉尔说还行啊，我也很想跟他谈谈，我我就是不是很理解他这个反犹太人倾向啊，, Start Time: 4426170
Text: 于是呢这个汉弗善格尔就回去找希刘勒啊，说，哎，你知道吗？那个英国有资历非常老的政治家丘吉尔，他来慕尼黑了，你们要不见见呗。但没想到希特勒对于见这个含着金汤匙出身的家伙的兴趣缺缺啊，他说了一句说我跟他有什么可谈的。而当希特勒听闻丘吉尔询问的反犹太主义的问题，, Start Time: 4450215
Text: 他就更加认定啊，丘吉尔是站在犹太人这一边的，所以他后来压根就没有去女王酒店去找丘吉尔啊，据说他还跟这个汉夫斯丹格尔说啊，这个丘吉尔这个人现在无权无势，我就算得罪了，他也不会怎么样。而丘吉尔也不是傻傻子，没没能等希希特勒原因也能个八九不离十。这两个未来的死敌呢？, Start Time: 4469530
Text: 就这样错失了见面的机会。那为什么丘吉尔会在一九三二年八月末出现在慕尼黑的女王酒店呢？而且他是怎么会变得无权无势的呢？那咱们要稍微把世界往前倒一倒。那一九二九年华尔街股灾并不只是影响了德国的经济和政治，英国也不能够例外了。那在那一年大选中间呢，丘吉尔所在的保守党败给了左翼的工党。, Start Time: 4491030
Text: 那丘吉尔虽然保住了议员的席位，但既然首相都已经换成工党了，那么丘吉尔又对偏马克思主义的政党有着固执的偏见，他自然也就丢掉了财政大臣的呃职位，而且这种情况将会持续好多年。而在这段时期，被丘吉尔称为他的黑狗岁月叫 black dog，然后他再度陷入了抑郁，觉得自己在政治上的才能啊正的被白白浪费。, Start Time: 4523370
Text: 他作为大臣的薪水没了，时间却多出来了。那么最合理的出路就是写作了嘛，反正他的书迄今为止销路都还不错嘛。既然前路不明朗，那不如回，看来路他不回看不要紧，他这一回看就往前追溯了两百多年，他是打算给他的祖先，就是第一任马尔波罗公爵约翰丘吉尔写一本传记。而当他做出这决定之后呢，, Start Time: 4550690
Text: 他立期就以三百英镑的年薪聘用了。当时刚在牛津拿到现代历史甲等学士学位，未来会成为著名历史学家的莫里斯阿什利作为他的助理。那当时阿什利还在攻读博士学位，那一年三百英镑对于他来说肯定是一笔不小的收入了嘛。那虽然丘吉尔他自己呢不太看得上阿什利的这个社会主义倾向，, Start Time: 4574950
Text: 但是呢却很看重他的这个文献搜索能力啊，让阿什利坚持帮自己搜集啊约翰丘吉尔相关的第一手的文献。那段时间，温森顿丘吉尔就住在肯特郡的查特维尔的庄园里，养着九个仆人、三个园丁，两个保姆和一个司机。当然还有研究助理阿什利和文秘，那开销巨大，而且丘吉尔的脾气也越来越古怪，, Start Time: 4598910
Text: 越来越不好相处了。那西蒙莎玛详尽的描述了他的一天生活。他说，早晨长时间的躺在床上裹着它金绿颜色的中国橙衣报纸周围夹杂着果酱和甜瓜，每日早晨开始就根哈瓦那雪茄里的头一只在早餐和午餐之间计划决定剩下的时间做什么。另一只雪茄，更多的 whisky 和水里的头一杯相当油腻的午餐。, Start Time: 4621740
Text: 随后一到两个小时的强制性的午睡之后，起床面色红润，开始散步。兴致勃勃的像杜立德医生一样，跟他的许多宠物交谈。猪两只狮子、狗、黑天鹅和鱼游客列队参观最新的改进，或在马尔堡亭俯瞰山毛，举奶牛和朦胧的天气沉思。然后是每日两次沐浴的第二次晚饭前更衣晚餐，喝更多的香槟，, Start Time: 4652390
Text: 喝红葡萄酒之后，一种令大多数人杂舌的方式。丘吉尔在晚上开始真正工作，在凌晨两三点结束，就是这样的作息贯穿了他的整个三十年代以及他的战争岁。那一九三零年呢，秋姐的自传，我的前半生买 early life 出版了，销量非常的不错。但这时经济危机对于英国的影响开始越来越明显了，, Start Time: 4680040
Text: 自传的版税仍然抵不上他一万两千英镑的亏空啊，这一万两英镑相当于今天的八十万七千一百二十英镑，大家可以自己算一算啊，那差不多人民币也八百多万了。那么于是他开始在美国啊这个大萧条的起始地开始巡回演讲来赚钱。而跟他出生于同一年的胡佛啊，胡佛终于来了。此刻正在白宫的椭圆办公室里，, Start Time: 4706270
Text: 焦头烂额丘吉尔，他一定在美国的街头听到了这样的一首童谣啊，叫做 melanpull。 the whistle who the randbell wall street gave the signal and the country went to help。, Start Time: 4732760
Text: 啊，是梅隆拉起汽笛，胡佛敲起冲华尔街发出信号，美国往地狱里冲。那么十二月十三日啊，丘吉尔在纽约搭了辆车去探望友人，结果下了车穿过第五大道的时候，被一辆超速的车给撞倒了。丘吉尔头部就受了伤，还断了两个肋骨，后来还恶化成了神经炎。丘吉尔在休养期间呢收到了从英国寄来上千封慰问他的信函和电报。, Start Time: 4744620
Text: 但是丘吉尔仍然有些心灰意冷，他回到英国之后呢，就专心写祖先的传记。然后呢，就在一九三二年寻访了约翰丘吉尔，两百多年前在欧洲大陆上战斗过的地方，从比利时荷兰一路旅行到了德国，所以才遇到了汉弗士丹格尔，并且差点写了德毁灭，但是希特勒却嫌弃他无权无势啊，这话也只对了一半。, Start Time: 4770490
Text: 希特勒这时还不知道的是啊，丘吉尔这个时候虽然的确没有任何议员以外的公职在身，但是他手里仍然掌握着重要的情报资源。因为当丘吉尔一九二九年从财政部长的位置上退下来之后呢，理论上啊英国的情报部门就与他无关了。但是他的好友也是情报部门的主管，叫做戴斯蒙莫顿向当时工党的首相拉姆齐麦克唐纳德请示啊，, Start Time: 4797240
Text: 而这个首相的回复简单明确。就 tell him whatever he wants to learn， keep him informed。啊，就是丘吉尔，他想知道什么，你就让他知道就行了。而且呢之后的两任首相鲍德温以及张伯伦啊都延续了这些政策。因此呢丘吉尔对于国际形势的了解其实是相当充分的。, Start Time: 4825040
Text: 而希特勒在一九三三年夺取了德国政权后呢，丘吉尔也将会是那第一个警觉起来的。英国人希勒祖国的风土好像也跟希特勒一样，不怎么待见丘吉尔。那丘吉尔他在德国的时候先是染上了伤寒，然后去奥地利的萨尔茨堡疗养了好几天。然后九月二十五日回到查德维尔庄园后继续写作，结果两天后在散步时啊在德国染上了这个伤寒又复发了，, Start Time: 4843895
Text: 他的溃疡开始流血，他直接晕厥了，被送去了伦敦的医院，住了一个月的院，保守党的会议也就错过了。但是这个时候啊受到疾病困扰的不止丘吉尔，一个人病魔啊，最终也光顾了此前一直顺风顺水的这个普通人家的孩子米切尔，而且呢米切尔的病情呢也要比丘吉尔要严重的多好。由于时间原因呢，, Start Time: 4871080
Text: 我们这个历史之人的第一期的故事，我们先在这儿中断，然后呢我们马上就会开始下一章的内容，我们下期再见嗯嗯。, Start Time: 4895840
