Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。 they gonna clean up your looks without a laws in the books to make a citizen out of you，, Start Time: 39260
Text:  because i sleep with a gun and keep in II on you， son， so they can watch other things you do， because 昨天 they gonna give， you can say，, Start Time: 80125
Text:  get methods to keep in you clean。 they gononna read it。 it's your aspiration threats。 another ccin 我心最深，你的眼。北京时间四月二号上午十一点四十四分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目。, Start Time: 95030
Text: 我是主持人，大家我我是老白，我四四号，哎呦，欧耶 MCR 套。哇，对，这周的歌曲来自 my chemical romance 啊，来自美国的摇滚乐队，大家可以去听一听他们的作品。之前一三年的时候宣布解散，后来一九年又宣布说要重组啊，比如你每次都会找这种先解散又重组的，, Start Time: 119110
Text: 也不是每回他就是巧了吗？这不是赶上了，嗯，感觉你就喜欢这种。经过了一番风雨之对凤凰涅凤凰涅盘的这种这种感觉啊，是吧？感觉有点刻意啊，也不是真刻意啊，嗯挺好的。乐队大家可以去感受一下他们的作品之庆，大家都能在这个时代，凤凰涅槃是庆，那这周标题叫凤凰涅槃涅涅盘吗？, Start Time: 139690
Text: 挺庆挺真，好像是吗？银庆这么活着和复活啊，银庆银庆银庆银庆了，凤凰银庆我说银庆嗯，对，行吧，然后这个梗的可以听我们之前那个有一个爱买不买，随身听那个节目。对对对，嗯对，这是吃了文化亏，反正是是银庆这个承包的一个笑笑。我觉得嗯呃行吧，反正新闻节目还是简单说说我们像这周关注的事情啊。, Start Time: 166090
Text: 对，然后这周老白代替龙马嗯来分享一些他想要说的事儿啊。对，但是我呢今天这个捋了一圈这个新闻啊，发现实在没有我擅长可以这个深入分享的这个。所以今天只能作为一个这个即兴观察这个观察者 observer OB 边缘 oversear，然后边缘 OB 对边缘 OB。, Start Time: 194300
Text: 哎，那个游戏里那 OB 是那个 observer，对啊，哦，不是 oversever， obc r 是 CC，是辐射射难所，辐射射多了了。对啊，是行吧，是发表观点巧其实还有观点啊，那待会儿专门给你留一段时间，你自己多分享一些你自己的感受，我自己没什么感受。, Start Time: 222580
Text: 哎，对对，生活活感受，对生活领悟完了，这都啊真的都要痛的领悟废了啊，快点把那个前面新闻过去，让他赶紧说，你知道吗？对，那咱们开始吧，我先说个比较简单的吧，就是前段时间就前几天啊，这个尼尔系列十周年的直播活动。哎啊然后呢， SE 宣布说尼尔系列的第一部作品尼尔伪装者或者叫尼尔完全形态将在这个追加全新的要素之后呢，, Start Time: 240080
Text: 登录 PS 叉 one 和 steam 平台。好啊对，当然他这个就不用那个完全形态那个名字了，就不用之前以前三六零上面那个嗯那个名字了，当时有中文吧，当时我不记得好像没有中文吧，当当是是民汉汉化吧，这种当时它是不错，还有自创语言，当时它完全是两个版本。对，, Start Time: 269350
Text: 就是两个版本，就不仅是名字不一样，连里边的这个主角的形象都不一样啊，是一个非常神奇的操作啊，这次就是统一回就重置，甚是这个兄妹的这个伪装者，就这个 republicant 啊。对，行，就是个事儿。然后他他就是官方说啊，这个游戏它不叫不叫这个复刻，也不叫重置啊，, Start Time: 289790
Text: 叫叫这个 version up 不？哎呀，又一个新词 up version 词，从 forge 之后又出现了一个新的对，叫什么 version up version up version 啊 version up。对，版本版本升级版本名叫发言吧，就有点邪恶了。, Start Time: 310910
Text: 他不是他发音不对，没有点听过，说的是是样子，分是样子，心里心里都想啥呢？这是挺好挺好冷饭碗就是啊对，反正呃会在这个新的版本当中加入群语音啊，是个挺好的事情。哎，然后呢还会有这个之前的歌曲，然后包括还有还会有新的乐曲哦，那好挺好的，以前老饭是一件又让厂商上瘾，, Start Time: 327660
Text: 又让玩家买单的一个事。是是，那咱们也复刻点，以前的作品，咱没有没有可复复刻点常规节目复刻常规。嗯，是吗？不是，人家是卖钱的，你复刻呢，那咱们也可以卖钱了。不行不行，那那卖谁谁，咱咱还是把之前咱们那些幻制节目整理整理，如果什么疯狂卖钱嗯，还课着底下卖，太喜欢了。, Start Time: 356010
Text: 一张五块钱嗯，一张五块钱，一个邮费，十五就站在天桥底下。对，然后揣一大衣服要房子。对，不是有孩子把孩子贡献出来啊。对，抱孩子卖抱着孩子。对对对啊，现在应该都没有。哎，但是确实想过过复复刻前前咱们出的那个经典 t 恤来着啊，是吧？对对，刻呀，十十年的咱们不是出过大概七六四七年的 t 了啊。, Start Time: 381280
Text: 然后最早三周年开始，那老的的个好多东西，把柄那拼拼那个个儿，还挺想复刻那些啊，复刻一个斯斯克克穿过那个可以啊，特牛逼啊。我对回头刻一个那个六周年那个志愿者，哎，回头我们发起一个那个志愿者啊，我们把那个历年就是大家比较喜欢的那几个啊个好啊，列出来。然后大家那个投一下票，, Start Time: 406240
Text: 然后我们可以选择五款啊，今年夏天复刻一下，可以，我觉得行行有一，是不是 fuup 还不是很好啊？对，故事，但是咱们应该在自己造一个词，不能用人家的这个词。咱咱用一个别的词哦，用什么呢？可以 dear up 是吧？ dear up 可以一 up 可以 dear up。, Start Time: 430160
Text:  dear up，整装 up 是 dear up，不是嗯嗯，行，期待一下这个。然后刚才说这个尼尔啊，就是反正是个挺好的事情啊，有很多朋友可能没有体验过这个尼尔系列的第一部作品啊，直接上来就玩的是这个尼尔自文型是。但很可惜你可以去看一看这个前面的故事也同样非常的精彩啊，, Start Time: 449860
Text: 也不是很好。有一系统，哎，这电播倒还好吧，他其实是一个 deup up 装，我我觉得还好，而且我们现在也在开始制作这个故事节。龙背骑兵和尼尔的故事节都两龙背骑兵是吗？他是有联系的是吧？但是你可以说他有联系哦，同样世界观是吗？呃，可以这么说吧啊，我万分期待你们怎么讲龙伟语了。, Start Time: 470760
Text: 呃，龙背三的这个提纲我已经整理完了，牛逼整理了一个小一万字，完吗？我跟你讲，龙妹你想讲明白还不好容易的。呃，反正到时候大家听吧，就是这个这这一万字吧，前五千字跟这游戏没有任何关系，那在聊怎么办？然后然后后边五千字是游戏的事儿啊啊，太有意思了。龙贝，这个因为他这个事界观很庞大，, Start Time: 493030
Text: 这个系列对龙背这个题材就是这样的。你开始始讲的可可就是前前后后跟跟铺垫搭是吧？都不搭。对对，而且我尽量希望能把铺垫在一个节目都讲完，这样后边就不用再重复这个事情了。对，还有各种脑补演几期的节目，预计是四期，我可以大致作逼个森日的偷的看三分之一啊，哎厉害了你你们这一周都学了不少词儿了，, Start Time: 518960
Text: 是存学量提升。因为你知道这个龙贝系列，还有这个尼尔的第一作呀，就是故事吧特别好，音乐吧特别好。嗯，玩起来呢特别实，就是玩你你玩游游的时候会觉得非常的痛苦啊。然后这故事又让你很痛苦，到最后你也分不清，是因为被故事感动了，还是被这游戏气的，反正就是哭了。对对对，, Start Time: 545360
Text: 是让人流泪的游戏是这反正就是哭了，是真哭啊。对，是真的很不错的这种故事。然后机机械人形打了仨结局，嗯，怕就被我还还回了。很快。你像我去年十一，我又买了一份 desteam 版，然后直接下来开始玩十五小时，直接 ABCCEE 结局就就就是吗？自动人形。对对，, Start Time: 568620
Text: 我这叉 GP 打算争取把全我也买了一个特牛啊。我说那个这游戏都出两年了，我还没玩，买完，你免买啊。你听我说呀，我买完了早就啊，然后我当时没游戏玩，我就买了啊。然后我当时不是一直玩叉一吗？我买一叉一的，发现没中文啊，然后我说我完了买错了啊，然后这不是前一段又直接叉 GP 了嘛。, Start Time: 586660
Text: 对，今天就上叉 GP，对不对？叉不要在叉 g 上买游戏。如果你是叉 GP 的会员，一定要不要在叉 g 上买游戏，记住这个忍住忍住，一定要去别的平台买游戏。如果你要买的，他一定会叉进叉 GP。对，否则你就会导致这样下非非常消费者被被意听着非常最大的功门叉 GP 上了。, Start Time: 610740
Text: 那还有没有中文啊？现在还好好像是没有叉 GP，已经连续三期里面百分之五十的游戏我都买过。是啊，我我我也差不多很痛苦，我也差不多啊嗯荔枝消费，所以再也会会叉 g 上买游戏了。查一以后的方向就是不需要你买游戏。是啊，你买了一个主机，什么都能玩玩。哎，可以没事，, Start Time: 632460
Text: 回头你你玩玩不懂，我可以给你讲。哎，可以，我喜欢听人讲，那天咱俩直播啃臭的时候，不是特别想听四十二，稍微把这个对对对，有逻辑的部分都是给大家讲讲吗？嗯，可以考虑，可以考虑。对是吗？到时候你连麦，你瞅没脸吗？你知不是不不不，但说到这个故事类的世界观的节目，嗯，, Start Time: 653790
Text: 令我念念不忘，还是家园那两期嗯嗯复刻一下，我觉得还有没有就是像他那样那么宏大，那么找可以找找人性光辉，没有那么懂黄金时代的那种，就是只能从零开始，他可以肯定是有的。你要想看想看那个人性光辉人类荣光长统的故事，那太多了呀。因为我觉得家园完全就是这种类型的故事，, Start Time: 675780
Text: 这家园那两期节目真的好听，而是我不是特别满意，可以重新讲一讲我操，是吗？那也行，那那也讲不到，不是我是说我水平不行，我是说找别人在那不行，不爱听操不爱听。嗯，人类荣光长存的故事还挺多的，挺好。那个可以找一找，要不卖卖呲一个。可惜卡卡卡拉克沙漠玩不进去，是嗯对我也我也没太玩，, Start Time: 698080
Text: 是真的。嗯，行行吧，反正瞧瞧。对，主要我我就是想说一下这个尼尔这个事情，嗯嗯，真的挺好，期待一下子行，没体验过朋友，到时候也可以趁机入手一份这个 version up 版啊，去看一看他到底讲了一个什么事情。嗯嗯，然后但是这个游戏暂时还没有公开这个发售的日期啊，, Start Time: 721450
Text: 就是说反正会做这么一个，然后登录这几个平台。哎，我们我们呃我我们当时在商量就是这个这个故事节目的这个上线时间，就最好是这游戏公开说什么时候卖的时候，我们能把他的这个故事给上了哦。但行，下周不就要上了吗？下周是龙背三嗯，早着呢，你不可能一起把这个直接给讲到。, Start Time: 743870
Text: 行，对不完，讲不完，你让他哎呦他这个时间跨度真的非常的长啊。对他这个他写这个故事的时间跨度也非常的长。嗯啊对，所以就是慢慢讲，嗯，也没公布说 watchn off 这个画面 up 到什么程度，没说没说啊，系统有什么说新内容什么也没提哈。其实就是这个全语音，, Start Time: 767940
Text: 然后新的这个音乐什么的吗？全语音就是个挺好的事情。是的是的，这个游戏必须要听语音，必必要请他讲行。对对对，嗯嗯，好，那这个我想说的大概就是这个。但是还有个事，我想想提一下，我也我也不知道该怎么说。行，就是这个使命召唤，现在变成二了这个战役的重置版啊，这不是前两天直接先登录了 PS 四平台吗？, Start Time: 788660
Text: 对，直接上了这个 PS 商店，现在安装了一个 DLC 行了。对，然后呢，当时这个价格呀是这个两百三十五港币，应该是两百三十五港币。对，然后然后之后大家都觉得发现说这个这个港幅为何如此的贵？因为这个在美幅大概就是二十刀，就只有港幅贵是吧？对，就港服这个价格显得很高。, Start Time: 811560
Text: 嗯，啊但是还是有很多喜欢这一代朋友买了了啊，那可是六啊，但是的故事非常的好，然后就买了嘛。然后今天也就是我们录节目之前这个看很多人发的这个信息，说这个价格又降成了一一百五十五港币，直接降了八十港币币。那最开始买的人怎么办呢？就不知道现在，而且导演好像也是批批是先买买啊，, Start Time: 833530
Text: 很气气是吧？啊，对对，那肯定是很气愤啊。嗯，啊消费者权利又遭到了无形践踏，反正事就哎就挺怪的，但是也不好分析它到底是为什么。关键这种事儿我觉得还挺大的事儿是挺大的，不是个小事儿。就是你又没在官方渠道，说明你的这个价格波波的原因嗯，是吧？对你又没说，你是上线打折什么你也没说呀，, Start Time: 858170
Text: 但是不公示，凭什么上线两天就把价格改了，你又不是优惠，我们消费者知情权。对呀，那我们消费者知情权怎么办？而且肯定首发那天卖的最多呀，所有的东西都是这样。是是是是，那怎怎么办？确实拿不到，其实按道理来说的话，不能店大欺客。你看看你看索索尼倒没有什么么偿措施施，, Start Time: 881310
Text: 但是这事儿肯定不能这么完了，我就我操，我又想起了飞图二嗯啊退图二又怎么了？就上线首周显示有中文我就买了。嗯，没有啊，然后没有。对，不是上线，首周有中文，不是首首天第一天第一天到现在来说也没中文啊，好吧。嗯，关键就是很多情况下，一般那个厂商就装死，就是反正也也就不理睬这个事情，, Start Time: 901730
Text: 然后自自己就过去了。众所周知，玩家技只有七名费速废手。二、当时是允许那个以人工方式退退款。嗯，后来的节奏，对，当时咱们不是第一批嘛嘛，无玩的都买。对，那那简持呢，那好歹也玩通了，后来的是有汉化了，而关键是 PS 平台退款很麻烦。是对他不像你在 steam 上什么，, Start Time: 926910
Text: 你自己点两下，他自己就退了，还得给人打电话什么的的。跟那个客客服说是反正就挺麻烦的。他为什么不重置一下什么那个现在这争异议啊，你说为什么从二开始来一个重置一不是之前有吗？重置过了哦，重置过几年前，几年前前之前前了了，你忘了，还有那个当时放那预告是第一关，在直升机上去，, Start Time: 947490
Text: 要要去那个运输船上边。哎哦对呀对呀，然后就是去年的事吗？还是之前，那不是去年前年前年前前年了差不多。嗯，当时给你展示那个下雨那个效果什么的，光什么的。 preace 上船那个啊对 prize 上船那 ze 是是是是是哦，不错，但我觉得二是 goss 死那个对哎，, Start Time: 968060
Text: 你怎么就上来的剧剧透人个 CSD 呢？怎么这样剧透啥？这不是人尽皆知的，不是没有真真有人没玩玩过新生代的都是吧？没打过，哎呀，是不是？嗯嗯哎呀，我强忍不要笑太大声啊，这不就相当于世界名著里某一个角色是死了一样，是人尽皆知的事儿吗？那你也不能对吧？不是每个人生下都读过莎尔比亚的，, Start Time: 991760
Text: 好吧，是不是？对不对？是吧？我觉就是这样，嗯，反正这多经典啊，反正这个你现在这个售卖模式就越来越混乱了，就特别应该是个 expansion 啊，不应该它应该是独立游戏独立的一个这个游戏。独立发 worch up worch up 现实现在乱七八糟，有中文的哈，, Start Time: 1017250
Text: 现在就是很混乱，有中文，有中文还不错。我觉得就开源节流已经成为这个厂商们一个共顺式啊，就什么玩意儿能挣点钱，我就赶紧挣点儿。你管它什么形式呢？是现在就是老有人想故意把这个这个这个这个东西把这个概念弄得非常混乱，是然后让大家就稀里糊涂的把钱花了。因为他是 remaster 的版本，, Start Time: 1037500
Text: 还是呃因为现在玩到的人并我们录录制候玩到的人并不多，可能就是我们录的前一天晚上就是刚下完嘛。嗯，我看一些网上的截图， JF 图啥的，画面好了很多。然后很多人觉得那个这个将军高兴化之后，看着一眼看着就不像好人了啊。对，不像以前以前是是是是把的对，以前还能把他当老上司那个觉得他还是一个正人君子。, Start Time: 1059040
Text: 对对对对对，谁 feel 的？然后呃然后还有就是呃说开场有些地方就是那个多多演出了，呃，演出不一样了，多了说说这么说了啊，说也没玩玩上，但老版本谁发的，在前面几关的演出还是挺好的，都挺好的。对你不觉他是是一个就是就感觉还是条好汉，你知道吗？对对对，是条汉一样。, Start Time: 1086460
Text: 嗯，对，可是这个六搞不我搞不好，我还还得再买飞天战争，二上来是在哪儿？然后一开始是是是中东那个吗？那是有个街市，就是个桥，进了桥桥。然后之后就是你不是坐在那个装甲车上面嘛？对，把那个楼崩塌了啊。对对对，然后进城。对对对，然后想起来隔隔着，一开始就是坦克。对对，, Start Time: 1108260
Text: 在坦克上。然后老兵难度下，那个坦克在那个巨说巨巨老怕你该别说了吧，别说别说别说说六的老兵一下就想起来了时，对对，六个老兵打了三遍，我好像我记得我真是。然后第二关就是雪山嘛，就爬雪山，然然后后过巴起拼，回忆回忆袭袭了在袭来，对袭袭来了打桥，就是说里奔跑飞机场，, Start Time: 1129740
Text: 在飞机上。对对哇，袭来袭来。当时还狂玩网站的那是年轻的时代，那是哪年的游戏了？知道，反正我大学时候闲，真是闲的，我操是你上大学时候玩的闲闲家了，打了三三遍，这太太早了。老兵男朋友打了三遍 OK。哎，那哪年的游戏呗，十年前吗？感觉都不止十年前，零九年还是哎十年前有那么早吗？, Start Time: 1150440
Text: 很早了，是真很早，那特别早，我好像是在厦门玩的一零年吧。对，应该是零一年哦，还是厦厦门之前，反正就是绝世世青青春还没有集合呢，我那妈有集合的呀，感觉可恶吗？我跟你早哇，但是估计等之后也会有这个限制成三的这个翻不行，回忆不来。我跟你讲，阿尔茨海默的这个事儿，, Start Time: 1171270
Text: 就是那个变记忆失调，你知道吗？追人那个是是现在成一是吧？对，那在电电台里边，我对一旧有印印象，那个手榴弹雨是一代啊，对手榴弹雨很多弹都有了。我也你看五五五代五打过五的老兵五，我只要跟草丛里拍一会，立刻这那个候五统兵了。我是我当时放弃了，因为我觉得那游戏做的有问题，, Start Time: 1193520
Text: 后来就没玩了。对，大学有一段时间，我们那个沉迷打所有难度的老那个 COD 老兵，然后我真的没打过，因为我是每代都是老兵通关的，我就记得那个冲过五，没有冲柏林那个大厦是吧？我一进去，然后一排手榴弹，然后我默默的退回来。五我还是挺喜欢打夸倒。其实我特别希望五能重置，, Start Time: 1218450
Text: 对五做的挺好，五的氛围特别好。对，哎，特别别，尤其是你在草丛里边拿三个大盖捅日本人。对，太逗了，一桶一个准儿，他太开心了了。原来你在草里走，然后突然草起来了。然后后树上对，这时候你就体验一下，就是那个树会说话。对，真真是。但是后边他给了你这个缓辐射器了。对对对，, Start Time: 1239170
Text: 有了缓辐射器之后，就但我现在在印象里我都觉得那些游戏的画面简直特牛，就是特好都是这样。就是特别真的就是你回忆的时候，你都会觉得那游戏好像我现在一看觉得使水重章一样。当时那个我那个世界大战有一关，我记得就是那个就是太平洋战场上都有点天蒙蒙底。嗯，然后，你跟着那个谢尔曼坦克嗯，, Start Time: 1259180
Text: 一个战壕，一个战壕的亲人，嗯，哇，然后，还觉难，主要是贼难，然后也特别好，还得刷掉榜。你像我现在回想一下使命召唤三的画面，我觉得特好。对我记得天开荣誉勋章一的时候，我都觉得我时候第声机当时多震撼万底呢，哇哇好好几遍，觉使挺好玩的。使命召唤一使命召唤一我他妈还上大学呢。, Start Time: 1280040
Text: 荣誉勋章一，荣誉勋章。荣誉勋章一就是那个过关卡，然后打起来了，就什么难打起来就开。荣誉勋章有一关是那个你是一个潜入进去的，嗯，然后再一个再一个坦场。对对对对对，争，然后后开开出去了，然后然后冲进去了。对，记得对，然后是胜利大逃亡。对，跟那个街头狱的感觉躲那个那个灯探照灯。, Start Time: 1299380
Text: 嗯哇，没有，我现在我我我刚突然回想一下这个三角洲舞队这个游戏。行，你真的是九四年的。然后我现在回想这游戏的画面啊，就是他就是他有那个在那种有画面的游戏，就是谁说的好的贼好，当时觉得好有有绿色的系统界面贼好啊，回想没只有像素点，好像在屏幕里找那一个像素去狙他。, Start Time: 1320030
Text: 对对对，在网吧里玩疯了，这个雕八年，我还还有第第个个射游游戏候候玩 DF 的时候，你四岁知知道，但是我都后后来玩嘛，真是啊，我初中的时候我玩 DF 来游戏戏刚网吧吧。但是在有有一个个情怀怀上致敬的这个九八年、九八年年，因为有个在情怀上就致敬他了，是吗？但太好好还还电，, Start Time: 1348610
Text: 电影怎么这么大了，太拟真了，太好了。哎呦，我的天确实好玩。然后现在回想一下，这个这个那个叫什么来着游戏秘运游戏。哎，我现在我操那画面怎么那么好感觉，第一潜入了，第一关我都能背下来了，就一个潜入类的那个岛射击游戏是对不过那个游戏后续那个题材的问题就是你就见到到。, Start Time: 1372409
Text: 对，那真的是挺致玩的一个我我印象里边就是画面给我惊艳感呢，是两千年初的一个游戏，叫 hidden dangerous。哎呀，是啊隐藏有些危险。对我操当时是什么呢？当时的显存有八兆的是那就是顶级卡。对啊，当时看到那个游戏演示，我靠震惊了。对啊，巨好。对，可惜这个游戏就之后就昙花一现是嗯嗯好像四频版买了启动不了。, Start Time: 1395570
Text: 但是另一次经验还是靠 windows 的画面。哇，太好了，那精美绝伦二二比三的这种。哎，对对对哇，是吧吧，那那这些戏题是不是？ goodle gme me googme goooodle 的 me me 是另好的老时光。哇，现在还能背下来所有人的配音的是吧？, Start Time: 1421840
Text: 是德语的。 yes 啊， yes yes，没错儿，老儿嗯哎呀行，我们使命召唤。因为我相信使命召唤二那个苏军战役里嗯爬藤满道那个对，回头想想当时那个二战游戏题台的那个破镜娃和那关卡都都特有想法，就是迫近去那个就是想使命召唤二复刻。是就是你仔直想那个他表现那个什么萨兰格勒战场的时候，, Start Time: 1441295
Text: 也没有让你就是真的就是很平一个平的很平的地图去打巷战，嗯，给你弄出很那个很玩玩的的有关卡，这这是设计吗？是设计吗？真是这期可以叫 goodle game。你那个那个复刻不是也是复刻吗？是英耳朵是老游戏，那中文应该叫什么呀？嗯，中文应该叫什么美好的老时光，中文叫 yesterday once more。, Start Time: 1472040
Text: 对，昨日重现是吧？哎，昨日重现，那昨日重现嗯，可以可以可以啊。行行，反正我这边想说的口自也复刻。行，那那我接着再说一个涉及到昨日重现的那个新闻。因为我们那个我们上一周的新闻节目完美的错过了恋上直面会啊。整完了之后，就我印象中这个还叫任常直面会 mini，而且好像没没预告，, Start Time: 1493250
Text: 他就完全没预告，直接突然就开始包一下。对，要突从我们他一个消息没有夜里，我这边群里说说异度直念一发而确定了。我说啊啥玩意儿就确定了，然后他说给录截图，然然给的地址，我一点开是个直面会，我我当时就傻了，都这只是复刻吗？那是那太是了。对吧？我要从小我们从头给他家 master 的吗？, Start Time: 1518180
Text: 他这个是真的是就是翻了很 mr 会了。对，就翻的很很好。因为印度之刃一度视的日入神间剑的那个画面很增低磕碜。嗯，这个有一说，一是这是什么平台上的游戏的？一是一是闭上闭上闭上我特别特别牛逼。这个我真是推荐大家一定要试一下这异度异度神剑一真的特别好玩啊、音乐呀、, Start Time: 1540980
Text: 故事啊、系统啊都特别好玩。我觉得异度神剑一的系统比二好，对很多人都个人购物，个人反正一真的特特特别好，特别好推荐大家这个趁此机会啊，这个这迷你直言会嗯，三月二十六号了，我们给大家捋一下吧，回归一下。对，我们也回归一下老的仙人节说版嗯啊开场就是说的五月二十九日登录 NS 异度神剑决定版啊，, Start Time: 1562670
Text: 自确定自带中文。好，自带中文啊，然后这个有这个在不同区域有不同的典藏版，典藏版看起来非常好。包括这个画册啊，包括这个 CD 啊，我们要收一个带 CD 的。我们音乐还买太棒了，买不买不是人，哇，一度一度真正音乐太好了，太牛逼了。然后大家可以看个视频去比较一下，, Start Time: 1587170
Text: 他完全重绘了所有人物。嗯，以前那个那个那个脸，你现在你现在来看就非常非常那这个有啊中文吗？有中文，我操哇，刚说完哦，刚说还走神了一下，对不起，刚呃有中文啊，这个请务必试一下啊，这个非 no blade，非 no blade。嗯，之后啊就是这个二 k 啊，我们现在优先说美版，, Start Time: 1608570
Text: 按美版说以说二 k 来了个大合集。哎，二 k 这个这来来来了，还还带这个带着东西来啊，石化奇兵石化奇兵典藏版，哎，这太牛逼了。哎，上网二楼典藏合集哇，特太牛，无主之力，传奇合集卡爆音 NS。对这几个游戏是啊嗯五月二十九日嗯，也这个登乱都有中文是吧？好，对，, Start Time: 1630410
Text: 特别好。哎，我突然觉得英译中文，我突然觉得优孚用 NS 玩还不错，感觉，但是确是会卡，但是肯定会卡。是有没有中文，我我我真的要确定一下，我印象中是有我下意识觉得有，除非他经过了很很好的优化，要不然肯定会卡。因为那个 x com 真的是一个卡，就是一卡的游戏，, Start Time: 1652205
Text: 就是卡了起飞啊，卡了起飞。而且 bioshock 我靠哇 bioshock，但说它哎朋友们真的一代太好玩了，简直呢就是一个经典。我觉得除了二都挺好玩的。对，真是经典观卡设计的一个哇太美妙了。这我们当时再次给大家打一个我们老节目广告啊，讲这个进入式进入式模拟嗯 immersive game。, Start Time: 1672750
Text: 然后我们会提到说的方向，类似似于这个把这个传统的进入式模的的设计理念柔柔和，然后这个更现代化更新式化。对对对，而这个个系列更容易易手更设刺激好好玩这个系列的，我觉得一代是最保留这个进入式模拟。对对对，然后三代可能更有更强的这个就是脚本，算是很现代的脚本。战役式的趋势式飞游戏看一代真的就是经典的好玩，, Start Time: 1694230
Text: 是我啊，真的三代的故事情绪巨好，对巨好。哎呦，太棒了，太棒了，可不知道肯裂纹太伟大了，是不知道 bioshoshon s 上什么情况啊？没事，一代肯定能跑的很好啊。一代没事儿是对对对，一代又不至于把机器吃了。是，然后玩那个龙之信条跑的还相当的是是行，你代这利利率挺高过。, Start Time: 1722610
Text: 你龙之小宝所有版本都买过，是代代你是真喜欢啊，是是真爱啊，确是好玩，永远只玩到第二个营地是对。然后这个漫威终极联盟三黑那个黑暗教团公布了新的快展内容和预告片，包括新的可用角色、我度模式、博士，那但是我都不懂这个是是叫度毁灭毁灭，哎，叫叫什么来着？就是那个神神经四侠里边那个嗯是叫 doom，, Start Time: 1745000
Text: 反过来是是 dot，是 doom 吗？是叫 doom。对哦，叫，然后这个下一个游戏啊，是这个卡姆空开发嘛，我就是看我们发行啊，然后那个以前在那个 apple arcket 上登录的，或且叫这个绅士海 into the debt 嗯，登正式登陆 NS 嗯，一个潜水游机柜。, Start Time: 1772480
Text: 阿斌很喜欢啊，那请问那个沈哥，不然我肯定看不了的那个哪个说话啥？ deep 那个嗨， deep 大 deep 大个你去哪了了？二二十一纪纪最谎谎言大的那个我竟然还在 TDS 上玩过啊，是吗？啊，我居然还玩过，我操好玩吗？就是黑魂那种的啊，那牛逼逼换置游换置游戏，, Start Time: 1792680
Text: 那没准等 PS 五的时候，又放一个是 deep 大的那个。当时他是为了推他当时那个引擎新的那个引擎啊，但是那引擎还有吗？就那粒子效果什么倍儿棒的那个那啥引擎，就是 PS 五刚 PS 刚上上市的时候，那没印象忘了，现在都记得就是 RE 引擎了。这不就是那个我也不知不知道。, Start Time: 1816670
Text: 嗯，第 f 档哇，他第一个档直接直接没了，直接倒没了。然后然后是动森相关的一个更新啊，四月一日其实我们已经开始了，四月一直到四月十二日，复活节活动已经上线了。嗯，我昨天晚上一挖挖的就是全是蛋，全是复活节蛋啊，然后还有各式各样的里边那兔子太牛逼了，嗯，就寂静陵里边那兔子对巨侠人眨不很过肚的那个那兔子。, Start Time: 1837550
Text: 嗯，主要他眼睛你知道就是空洞无神，这个这个这个比较要命啊。行对，嗯，反正大家记得上线，但动森那个咱们之前有一个有意思的新闻啊，就是说这个动森在那个 meta credit 上嗯，这个两级两级的评论非常的严重。媒体给了高分，然后玩家给了低一分，玩家的低分主要集中于这个联机部分对联机的体验。, Start Time: 1861950
Text: 还有这个导说这个一击一倒有点太少啊，不过瘾或者两个人倒是挺争议的。我感觉这个我群里或者见周围人都在吵，但是其实就是观感上来说啊，就引起如此。这个在社交平台领域的就是话题性的游戏。嗯，按说他的这个玩家口碑应该是非常好的才对。由此可见， meta 还是一个很 hello 裤 are 的平台。, Start Time: 1887040
Text: 不是我是觉得我觉得是好多新的游戏，只要他们不会去去试什么呀。有很多人抱怨这个联机系统体验差的原因是什么？就有点耽误他们吵大头菜了。嗯，就是他们都玩的很快，他那个联机，他那个联机仪式感极强，强到一种就是是很麻烦，它是一个很内向的社交，它不是开放性的社交，它它经常是那种就是大家就是坐飞机那块很麻烦。, Start Time: 1911240
Text: 对，约好了，然后你来了来了，就所有人都要停，你要看着人家来眼看着人家走。对啊，它的社交不是这个陌生联系的清楚。对，但是如果你把你把你的岛要迎接和送别对对，你要把你的岛玩成了这个证券交易所。那大自自然希希望易易速度快越好，好，易易成本拉到最低。对，那但是很着急，, Start Time: 1937350
Text: 那一急起来你就自然。哎，人家没想让你玩什么炒货不是，但是人家能够支持你这样玩。是啊对，就是所以很多人就会给这个差评，嗯，包括这个一击一倒。又又有人觉得我一家人玩，跟跟自己就是得跟自己的妻子，或者跟你丈夫，包括自己孩子玩一个岛，他觉得是不太合适。呃，不是他他是觉得合适很快乐，, Start Time: 1956380
Text: 他觉很合适。就是比如说这个看你看看我，你看看我，我就是他妈受害者操。比如他晚上回家下班的时候，他才能玩玩一会儿都收拾拾的时候，白天放在家里的时候，他的他老婆或者他女儿，他的儿子，然后在家再再收拾一遍，建设一下。对，然后好像就不一样了，然后把他种的树我全给砍了。, Start Time: 1977970
Text: 不是我给我给你举个例子，我给你举个例子，就是发出第二天我建了个新号上去玩，我那岛上连一根草都没有。是啊，一块儿石头都没有，什么都干不了，就最起码的工具也做不了，最后特别凄凉。搭帐篷自己睡了，我喜我女儿把岛上所有草都拔光了。对，但是你转起来说不会有这个问题啊，, Start Time: 1994090
Text: 你开个新号怎么会跟他有什么关系？我开个新号号个岛是一一个档，我们在一个档上，他把岛上草拔光了，我就没得说。我们一直说的就是这个哦就是这个哦多账号单机是同档的。对，那是它它是跟着你机器走的。是的对哦，一 g 档是是这意思啊。是，那你以为什么意思呀？是，我以为是一个账号，, Start Time: 2017150
Text: 只能玩一个档的那叫一号，就是对一档也是这账号一个档。你现在是一个硬件，只能这样上一个档哦，就我无论哪个区域的账号，我觉得你在这台这台机器上占了档，是一个我两个账号，一个美服，一个日服，但是上档。是的对对，得得开开号号也是这档啊。是啊，那不的，然后死。对呀，, Start Time: 2036130
Text: 然后你能去你之前那号的，你家里看去吗？没有，就是你们的房子都在岛，房子都在岛上，就可以互相串门。对嗯嗯，就是这样。但是你没协调好，人家都是协调巨好好吗？没有不会不会，你家人把你岛上都砍没了呀。没有我，我说他又不听，他现在的逻辑，就是他不要的东西全都堆到我房门前，, Start Time: 2058530
Text: 那也挺好的，那什么挺好的，你在收拾了没没有，昨天晚上憋了，你们住一个屋啊，干嘛还分居啊？不是每个人物一个屋啊，对，每个人物有一个房子，你你去他那屋睡，那你啥我弟那个我每天晚上都去他家里睡，然后他就上不去床，太他妈邪恶了。对，牛逼，然后那个在双人床巨斗，俩人能互相那样对互相怼是吗？, Start Time: 2080860
Text: 对，昨天晚晚回回家了，那我女儿拉着我爸爸给你做了一地板，嗯，啊，然后我进屋多好啊。对呀，我进屋一看，你知道坐什么地板了吗？垃圾地板啊，垃圾屋垃圾屋。我操，我一进屋太凄凉了，你知道吗？十点多到家讲那个盖一天活活后到之之后后那森把把他一看垃圾圾地，我操操，然后扭完一天真实生活。, Start Time: 2108300
Text: 是啊，那他妈太还原了，真实生活活，我现在在里，那屋屋已已已经经差不多了了。不是那垃屋屋，我那个动森那个屋里边那个床是那个干草垛，你知道吗？我的天太太苦了。是啊，就是中间男人就是这样的。行啊嗯动森，我不就是啥样人能玩成啥样的样子子嘛。然后有我会把它玩成证券交易所的人，, Start Time: 2131700
Text: 自然就会有对应的差评。对自个游戏不支持，自然就会有你你利索的这种体验嘛。他就是很慢，所有东西都很慢，包括容易炸房啊，然后很慢，连对话都很慢，炸倒了，炸倒之后会回档啊啊。对你就带就是这个东西是嗯岛上有流星雨，一帮人挤那个岛上疯狂许愿。学完之后，因为那个服务器负载把回档了，, Start Time: 2152880
Text: 炸了人就啥都没愿很愤怒。嗯，那是的，都是这样，白白花时间了，你你的愿望也跟着炸了。嗯，是对，就就是么个情况况，接接说说回职员员会啊，有一个游戏。我当时看我本来想买都忘了，正好这个说新闻又回忆起来有个游戏叫 good job。嗯，特好美术，让我想起那个以前传送门二的时候，, Start Time: 2174770
Text: 传送门的时候，那个小黑纸片人。对，就那套。然后他是那个你在一个公司里解决公司里的各种问题，嗯，可以玩的很常规，也可以玩的很胡逼，有点疯，在医院那个感觉特好啊，特别好，有点我操 evil genius 的那个 evil genius 什么时候出啊，干嘛？对，, Start Time: 2196340
Text:  evil genius 二还是多好玩多好啊。嗯给大家 GOD 买一个好玩的啊。嗯，接下来是这个凯瑟琳哎啊推箱子爬塔，然后讲述婚姻故事的这个游戏。七月七日登陆 s for body for body，这游戏很适合 s 其实，然后又又加了又加了几个这个声优演员希蒙从口罩下露出了笑容，, Start Time: 2215850
Text: 是怎么了？突然那么呆个小小电脑上那图呢好看。其实我刚想说这游戏还挺适合这个婚姻生活当中的。是是是啊，我婚姻很幸福，没说没有按，是这意思。哎呀，嗨真好，这个好好，这个是好，我被系统骗的最厉害的一个是是吧？就一的的候，我看那个问我，我说这游戏太好，他说这游戏巨好，, Start Time: 2239670
Text: 你一定要玩。然后呢，然后我一看那里面那些那个过场是导演，我说这太牛，这游戏做的是完全不知道那个推销是谁推推销，就是我惊了，都我没有实力吗？这太难了，我说这太难了，我说不较难难玩，你很痛苦，有时候 good 骄了。嗯，接下来是这个健身环环节，嗯，这健身环哦忽略了新加了个模式啊，, Start Time: 2265170
Text: 新加了一个这个很阴游的这个的模式，哎，强度巨高，健身环这个看起来不着什么时候能过去啊，是现在太贵了，太太贵了，太贵贵了，太贵了，价格巨高啊，真是没事，反正反正也更了啊，大家就继续吧，确实能健身倒是哇，真是太累事了，累疯了啊。好，然后接下来是这个国王蓝赐二，, Start Time: 2288330
Text: 嗯，这个一直说要出，然后正式宣布了也会登录 s 平台。嗯嗯，这个国王蓝赐啊，就是呃鹦鹉理老师，这算是啊这类游戏的先生宗师、宗师啊，然后现在他的这个开发的发行权在这个 EC entertainment，然后应该是还在是个俄俄国的俄罗斯的组在做。嗯嗯哎呀，不知道二能做成什么样，, Start Time: 2311560
Text: 反正一那几座挺有意思的，都都挺有意思。这些都有中文吗？不是吧，不一定光完字不知道了，他光完字一的那些都有中文，都有含境中文啊。好，接下来是这个任天堂全明星大乱斗特别版，公布了第二季的角色扩版扩展包的相关信息。嗯，首先确认的是首位角色来自这个 arms 神秘斗士。, Start Time: 2337980
Text: 嗯啊这还没定是哪一个，嗯，可能是面吧嗯感觉人气那么高， arms 中中叫神秘斗斗士。嗯嗯，然后这个 arms 同时呢将会在三月二十七日、四月五日啊，我们节目上的时候好像就已经结束了。免费像这个呃任天堂这个 NS online 的会员开放游玩，随便玩儿啊。嗯，, Start Time: 2357290
Text: 二 ps 我好像二 ps 真是巨短，也就三天就不玩了。可能当然二是真是一个视觉设计的一个教科书，是是嗯玩法上其实深度深度还是够深度，那跟死不拉动，简直任天堂新时代游戏的两个视觉艺术标杆啊。嗯，真是牛逼，确实牛逼太难了，被人摁在地上打了。哎，好，然后是这个游戏呃之后的直面会呢演示了勇气魔术龙二嗯的一对，, Start Time: 2377150
Text: 就是带 game play 的一段那个画面哦，真是真是想看看首首次公布首次公你说游戏吗？游戏画面游戏画面应该算是就玩起来那些特别清晰的，然后同时在直面会之后马上就上架了。 demo 游戏自带中文，请大家试一下啊，依旧是没中文，是这个都是个 demo，我们一直没功，, Start Time: 2405020
Text: 我玩这个，所以就嗯不知道我具体玩出来什么样，我看玩的人都觉得挺香的，应该嗯啊挺好的。这是什么类型？ RPG 啊，他那跟那个比呢，跟哪个比歧路旅人呢？哦，嗨，都都是怎么说，可都是传统 RRPSE，特别擅长特别能掌控的那种传统 RPG。嗯，喜欢这个特别好。好，, Start Time: 2424760
Text: 那接下来是一个我觉得特牛逼的游戏，赌博游戏不是不是，他在桌游叫 club house game，棋牌五十一合一是五十一个游戏合在一起。 party game 那个联众世界，对，就联中联中世界就是不只有棋和牌，还有像诸如这种桌上冰球，桌上乒乓球，有有这个侠克插片呢。, Start Time: 2450010
Text: 对，插片下洛棋，然后那个钓鱼，还有那个曼卡拉奇。哇，这太好了，我操这啥都有，操操啥都有。哇，这太好了。哇，这太好，这免费的吗？会员不不是不是不没没有没是是个游戏，这个是乐游游戏合。在这个春节春节节别的时候，各种常规的扑克游戏参加无聊公司年会的，终于不用再画画了。, Start Time: 2470630
Text: 对，然后这个甚至还有那个就是那种桌上足球拧的那些，嗯，这些都有啊，这太好了，真太好了。五子棋啊啥的，黑白棋反正都有。好，下一个是这个马呃，不是刚好刚好的那个叫宁加拉的一个动斗动作。乱斗狂产出这游戏，对，免费的这是免费。而且游戏之前去 e 三去克隆的时候都见过这游戏。, Start Time: 2496940
Text: 五月二十八，我感觉是刚好希望把他的那套，就是刚好是什么呀？一个手手游游手手手多，手游游的就是算是不玩手游啊，是你其实咋了？你那边儿职手游手游不是手游还好，手手游的。我觉得我认为是智能机上手游的第一个高峰嘛，嗯算是就是算是刚吼的游戏，算是带起来吧这种感觉。反正他他这个游戏免费，, Start Time: 2519150
Text: 而且看始做的相当的相当有意思，相当的乐呵动作游戏动作对抗游戏。你刚才说到这刚好玩，嗯，我突然想起这个刚他钢这个这个发音啊，我突然想起了一个巨远古的游戏，是我初中的时候我玩的一款三 d 的一个。我说这名字看你听过没听过，肯定没听过。为什么搞这一套生钢生生钢嗯，, Start Time: 2545550
Text: 双狗是不是你知道我知道是一个开机甲的一个对对对对对，城市里对战很老了，两千零一年的机甲警察那种。对对对对对对，哇，那真的太好玩了。生钢，你听这名字酷不酷，还是那种你开着机甲在城市里执法那个。对对对，是那种类似于机警察升升起的升升起的升钢铁钢铁的钢。对，很老的一个游戏嗯，, Start Time: 2568780
Text: 没准你玩过死高。我觉得你既然那么喜欢玩这个，跟那个都是假，我都是假，喜欢加跟那个奥尼是啊，是吧？对，跟欧尼是一起的那个时代的。嗯，我怎么没没没有啊，没嗯得待会儿再搜吧，待会儿再搜，待会搜搜搜看，待会得说吧，你得升钢钢格游戏才有，要不然啊是要不然全是都是卖钢铁的，, Start Time: 2593280
Text: 同事事是我生战什么的。那个那个林迦拉是那五月二十七啊吧吧，然后是星球大战绝地武士绝地学员，嗯嗯，要上要上 s 这是一个老的，我觉得可能是呃绝呃星战以绝地为主题的动作类游戏里做的最有意思的做的是是威尔尔。不是是不是不是是是是他现在这个组形是一个专门做这个就是老老星战游戏戏同同事啊，, Start Time: 2616790
Text: 这个我我是觉得比原来那时更好玩。嗯，就就是他他是是是是那种同志原力释，就是三六零前的那种动力游戏，就是挺硬的。说实话挺硬的，都不像原力释放那个有些演出啊或者挺挺爽快的，能能力释放是不是上个时代的了？对，三六零上他就后来就没再出到过。对，因为原力释放二卖砸了嘛，, Start Time: 2646110
Text: 但那二我觉得还挺好玩嘛，最后直接干那个，我觉得一巨好玩，但是我想了还一都玩啥。最后干剑轻剑的时候，哇，我还一个大大场场面，我我觉得原力释放的那个，但确实好游戏 c 一是真的好玩玩那 CG 巨牛逼巨牛逼，人力牛逼了了。嗯，特好呃，这么一想就是那个星战很多游戏的 CP 拒掉我的时间过这么快，, Start Time: 2666270
Text: 他们都上个时代游戏了。对对啊，我就还觉得画面都巨好，是 false 安利似的多棒。对呀嗯，那星星战的那个游戏 CD，我印象中最深的就是旧共和国这个网游，嗯，哇，那，实际做的简直做出了花了，好看疯了，真的哦，这星战还有一个游戏重新重新 star wars racer。, Start Time: 2688750
Text: 那个就是那个魅影危机里面那个对，就是开那个沙漠飞车，开那个反重力赛车。是的，然后这个 NS 现实独占的这个铁甲飞龙重置版已经上了已经上了了，已经上了这个加速了，是吗？这个 DC 时代的这个老的老这个玩家，被誉为当之无愧的这个神族老神作。嗯，行，这个找个机会我也买一下验验下啊。, Start Time: 2712350
Text: 然后这个游戏串烧就有这个哎 hammer，这个 forty forty 来了个游戏 in 哎，不是 incquisition。对， my 是那个 my marcannedim 操这个玩吗？机械神器，这太太好玩了，确确实玩儿这实真是真好。除了如果你能忍受了它场景单一这个问题啊啊，, Start Time: 2738570
Text: 这个游戏内在的丰富性是非常好了。是的，包括你的这个神职教员的这个各种升级，嗯，是每个人都有十个部件可以升级，各种装配不同的这个我操各种的能力太好了。这游戏真的这个这好游戏时间超过四十小时，我可以给大家打广票。这游戏很值得一一玩四个小时啊，确实好玩那么长。嗯，, Start Time: 2757610
Text: 行，这个离玩通还早着呢，我就玩了个十五六个小时，好像。然后接下来的混节里还有这个火爆狂飙天堂。哎，这牛逼，我操，我操还有这个呀巨爽，这游戏真牛逼了，这还还有这个戏，知知道我操，这一期真昨日出现什么都有老好玩了，这这游戏太好玩了吧，让我直接脑脑想起了枪枪，那时候 paradise 疯狂的撞。, Start Time: 2781890
Text: 而这游戏一开始就那首歌对巨好啊，就疯狂在开车撞别人的车，疯狂撞撞车之后给你一特效。对对，但是那别酷无逼，撞车游戏里最好玩的就我现在狂飙，不知道它 paradise 时候吧，倍知道。行，我这游戏当时是也是我们联机的一大多爽爽啊。对，我操买一个 NS，不知道他那个线下联机能不能做做好的。, Start Time: 2805410
Text: 然后这个黑道圣徒四哎，但是但是我心目中黑道圣徒最好玩是二和三，嗯四是真真没劲，特别是三哇三呢真是那个故事，真是张弛有度，有时虎逼，有时严肃的我靠，然后特结尾，甚至还有点催泪特好啊，真的特好。然后还有一个这个哎你说他那个故事类型是一个什么什什么格格呀，不知道你你说三个和和那个黑道圣陀，, Start Time: 2825230
Text: 就是那种胡逼极极度胡逼荒谬荒荒诞的那种。对对对，说不上来叫什么风格呀？老白，那编剧风格叫什么圣活，这咋咋说？那对呀，长个就慌乱了。哎，那真真是黑妖圣徒，真是真好，粉丝好。哎，行行行行，没事了，没事了，继续了，继续吧，尴尬了，尴尬了啊，尴尬。然后这个我的世界地下城，, Start Time: 2849460
Text: 哇，这游戏强烈推荐，嗯，我这卖相好疯了，玩你的有意思疯了。而甚至你能在里面找回老老，就是老暗黑暗黑二那个劲儿 moncraft 的的冰光黑冰光五四的，在地下城里那个冒险里面还有很多这个我的世界的元素啊，炸弹啊什么的，是怪物什么的特好，这个那个也特好。然后这个姐空间里闪过一个特别特别葛葛的游戏。, Start Time: 2872780
Text: 我这个一定要介绍一下，很多人根本没有概念，就是 viga 这个游戏这个游戏我估计只有系可能只有习总还有点印象。 viga 是个啥游戏呢？是波西米亚互动呢，去年还是前年来着，前年就是在 POBG 巨火的时候，给 x boss 做了一个独占的吃鸡带生存内容的。, Start Time: 2898210
Text: 嗯，你知道波形米亚互动毕竟是做阿玛的嘛，对吧？拿阿玛那个拿武装突袭那套做了一个 n 在 s 上了。对，然后其实其实这个游戏我印象中 x boss 推的时候是作为他那个个个 XOOS 平台时了。那个他的的 earexcel 的时候，嗯，第一好像第一批，反正前几批就是一个体验类的。, Start Time: 2917040
Text: 就其实当时也是寄予厚望的时候，也不能叫继续放，反正是在 instead XO ss 绝对亮过这个游戏，因为我对这个波形米亚互动，那真是刻苦仇恨。所以哦我就记住了啊，算是记住了。然后这个在 x boss 上测完就上了。不温不火的这个游戏不能说很差。但是你要说跟其他有生存要素的，, Start Time: 2935580
Text: 实际比起来有啥特突出的吗？也没有也不太有可能，也也不算特别有。然后这宣布上这个，总之您体验一下得了。对，然后开始了这个封闭测试，嗯嗯，感觉质感还不错。就因为因为他那个夜间是他毕竟做过武装突袭嘛，他质感其实是没啥问题啊，就这么个叫 leger 啊。突然让我想起了一款上个时代的游戏，, Start Time: 2955055
Text: 说叫做绝命双雄啊，那个叫什么什么什么双雄战地双雄双雄 EA 那个狗日是吧？什么狗日，你说的那雄，你说的那个那个凯凯林奇，他不不是什么双雄吗？不是我说是那戴面具戴面具那个佣兵，这双人合作呢，是吗？两个背凯里林奇也是双人的，不是那个背靠背巴阿巴打那个对 EA 出的。, Start Time: 2978210
Text: 你知道那个一雄不可能真没意象，就是他就是两个人能换各种各样的面具，换个两个重甲绝地生造什么双雄，我再尝尝战地，战地双雄我都没这有两代，相当于两个忘法，叫什么佣地啊，这个啊对，二面二出啊，确实啊啊玩这这这个行，这确实这确实有意思，原来是这个突然想起起这个啊，, Start Time: 3003730
Text: 又又一个又一个稍微留着点以后还有么这么解目，今天这主题我必须得往这靠，我想不是重现吗？他说以我就太尴尬了，说以我重重重重现。那那再再说一个，这是这个直员会的结尾，是这个予厚望的这个宝可梦的的扩展啊，那这个的话我还是建议大家这个看文章比较清晰的，比如说新的外观，, Start Time: 3027260
Text: 新的这个自定义，然后新的这个预参加新的几句话的造型，就是比较夸张的。这次宝可梦也太波澜不惊了吧，出了之后没啥讨论就就凉了，感觉呃反正打对战的朋友还在打，嗯，就这样，然后这个什么凯之孤岛冠之血缘的这个新要素，包括新的探索啊，相关的内容，新的传授招式啊啊，这些就还不详细说了。, Start Time: 3050000
Text: 大家就是看文章吧，这个文章比我们说的这个好多了。嗯，我还是点到新闻页里看看吧。是的，嗯，然后再说几个日版的，就是在日版里出现的游戏，嗯，首先是不可思议。迷宫风来了，七零五 plus 啊，这个是那个 NDS 上面做的这个重置。哇，太好了，刚录完 rock， like 节目是刚就提了一嘴。, Start Time: 3075560
Text: 刚说麒麟，刚说麒麟很遗憾，没有玩到，没有玩过这个这个这个可以玩了，太爽哇，太爽了。嗯，这个风兰西林，我觉得节目里好像说的不是特清晰，反正我是觉得风兰西林在制行上极好的还原了那个老 rolike like 啊，有人问有人提问说这智行什么意思？就是制行其实就是形式对形式。, Start Time: 3096980
Text: 形式上特一想啊，就是那个一步一动就是同步回合，嗯，然后死亡就是风兰西林他不推这个所谓 rolike 概念念，就后告诉你，你死亡之后就回到地层的顶，嗯，然后要从头来很多东西要损失，但是呃具具体能保就是能保存什么，能积累什么。这个游戏里你可以一点一点去探索。嗯，, Start Time: 3117800
Text: 啊太好了，个风兰西林太太他妈快乐，制作人肯定也是一个欧美游戏的，这个反正很懂，非常懂，真的真的就很深啊。是的好，然后还有那个游戏，就是这个魔月战记啥没有没有啊，不是那个遥演遥演遥演时空七和鸽之王子殿下，这两个算是这个算是文在未定。嗯嗯，具体也不是特别懂，就提一下嗯，, Start Time: 3136440
Text: 就提一下啊。然后目前这个日版里这这仨游戏还没有确定有没有中文。我如果放完系能有中文，太爽了吧，我太爽了。没有中文也可以玩儿，但看不太懂，查我可以查对，但机械神教有中文，对对机械神教有中文。好好，确实不错，确实不错。回头我买一个。嗯，行，但你买 steam 的便宜，, Start Time: 3163490
Text: 是是是嗯，等我想躺床上玩嘛，是不是想啊？行，好，那大概就是这些啊，老白老白再来一个啥，老白再说。闻来来来社会新闻，来我来一个社会新闻，就是这这个是相对来讲就不太切合本期主题的。对，这个是索尼的一个新闻来整合呀。对，没劲，那个怎么这就没劲了，操这个上回你在常规节里说的话，, Start Time: 3185430
Text: 把版本彻底伤了，操这个是吗？这天晚上又说他没劲呢，对，这这天晚上就够了，就天天在说你是不是没劲吗？没劲，你不能直接说人家没没劲，那么熟了，就是开玩笑。那没劲，那不说了，老师说了别呀，你说吧，说吧，没没没，就是那个影像家庭娱乐、音频、移动通讯三个部门整合啊，, Start Time: 3214670
Text: 这个其实也是多年的积怨嘛，就怎么就积怨啊，那太积怨了啊，因为他们就等于说是各个部门重复造轮子嘛，嗯就也是哈对，就各部门的技术不互通啊，明明就是说影像部门的技术不能用在就是移动设备上，这个都是这个不是他们自己内部诟病，是所有用户和消费者都已经嗯忍受不了，忍受了很长时间了，, Start Time: 3241040
Text: 就有点类似。就我们那个战上有评论说，就好像那个就是陆军和海军啊之间陆陆军马路。对对，类似于这种东西。嗯，而且就目前来讲的话，对于索尼自身来说也是一个精兵简政的机会。是啊啊，三个部门合一的话，可能会可能会啊抛掉一些原有的负担。嗯，就但愿这个他们的移动设备还有救吧。, Start Time: 3270130
Text: 嗯，啊因为那个你买大法是信仰，你买那个大法的移动设备，那他妈就是黄信徒了，反正索尼手机好像还行啊，是我用过一阵火箭的版本，还用过 z 五 p 但是呢很邪门的个个那那个机器是不是不不是那一个版本，邪门是所有的都行啊。对。但索尼的创新确实在这个新的时代啊放慢了脚步。, Start Time: 3299510
Text: 嗯，那也没办法，技术上不领先怀念曾经那几十年前的索尼就那当了了。对，没想上索尼的那个时候，你看什么都酷。是对呀，我是重现现啊，这都都能也重新靠，这也行，没想想他确实是。那我小时候那个那 ation 一之前的那个时代啊，我我就成长在一个就是没法没有机会接触到这个那个时代，, Start Time: 3325010
Text: 索尼的那个环境里就很可惜，就比较可惜。仔细想想，就是有点遗憾，沃克曼什么的没有，我在那边就是没有没有嗯，就是买的这个磁带机都不都买不到那样的，嗯，都比较糙，就是那种复读机嘛不熟。那但那时候水货贵，我从小就是一个的那个机遗，嗯，没从小容易那种怎么上人类不光不 x 的。, Start Time: 3349390
Text: 对，我家扛在肩上肯定都是那个大的，然后你就能收那个，我家有那个，然后再后来那个就是买那个步步高复读机，听那个剑桥的磁带啥的。零几年的时候，还有一阵就是反动回潮，就是面包机啊啊。对，是吗？对，那阵就是说索尼也有一些不错，我觉得是后来来集盒了都然后有一次做你做么么？, Start Time: 3373590
Text: 索索尼关设计计第一次看着那个沃克曼，哇塞也太漂亮了，我是特漂漂亮，出出各漂亮，各种各样的，这是太美了。我靠，真是。然后当时还有那个 watchman，就是那种便携的小电视，就是索尼出的那个工业设计力的电影。对，都特别别张。对，就太了牛逼了。嗯，挺好，就主要是整合整合。, Start Time: 3396940
Text: 如果能回到以前那个状态不是挺好，就但是它符合现在科技产品的审美了。现在什么都要薄，什么都要轻什么的扁平化。嗯，对，其实就是更缺乏特点。现在所有的一切的科产产品缺乏越来越缺乏，设计设计了，设计越统一了。对，尤其是像电视这种，就是家家户户都用电视手机，现在都消费设备就越来越越而了，, Start Time: 3417730
Text: 就越来越不让不去个性化设计。对对对，减少个性化设。你想想当年爱立信的时候，当时能用那个三防那些手机，你就诺基亚的时候杀就是鲨鱼鲨鱼鳍上的。对那个你论手机设计最牛逼是西门子是是啊，对，西门子也是对西门子，西门子到系列摩罗拉有一个那个磨砂的啊。对，翻盖了。就我觉得那个时代大家就甚至全像统一了啊，, Start Time: 3441340
Text: 就每家都有自己的设计语言，对自己的那个机机什么的。然而现现在已经全部统一了啊啊，只有复士这种还坚持了自己老的相机的那个嗯怀旧的设计。对，然后并且把它现代功能化，但是批量生产工能化降低成本。但是相机消费级相机它还是一个不是大众的，是啊产品它需要突出个性。但你电视手机这种还真的对不行，, Start Time: 3466350
Text: 你看到一特别夸张的，我估计肯定也没什么人买，也没什么人买，是遗憾啊。遗憾是为这个时代的科技产品的创意设计感到感到惋击，设计浑像又燃烧了。嗯，没事，以后可以可能会在别的领域里经释放释放释放。对，好，把这个说了，我说没有了，他们他也补补一个两期钱没进。我对我补一个两期钱，, Start Time: 3491460
Text: 你回去跟版本说说，只要说说说主要他这话说特狠，说说你上常规就说个这个。对，这是是反为他要说特逗了，结后他说说完啊，是吧？白伟哥说啥了，直接给人删了，就是你这样了，这这然后对对起起啊，这样我们那个那有一发新周还是上上周，反正反正我印象中就是聊完了那个埃 fic 和 steam 上周适者生存啊，, Start Time: 3516180
Text: 是是吧？是是聊完之后就上了埃 fic，就来了个新的一张新牌。嗯， ipic 宣布了这个是吗？新的这个发新型发行合作关系。目前和这个 play day 的这个 design 和那个 remney 建立了新型新型合作关系。就是我说一下这个先说一下他那个 e 建立的一批这个个谓谓的这个 EA gaames publishing 的第一批合作伙伴，, Start Time: 3546400
Text: 包括做这个这是十人人大舅舅嗯这个组嗯，这上前建吧 jjan design 嘛是吧？我不会念真 jdesign，然后 play that ad 就是 ininside inmbo，然后 romney 和 control 这个嗯，然后他就是这个是一个 apple gaames，, Start Time: 3569370
Text: 就是我们要用一个全新的发行商开发商的这个这种模式。而且这个我们要做一个非常友好的条款，他怎么说呢？首先是完全的创意自由和所有权开发商保留作品。百分之百的知识产权，而且拥有完整的项目控制权哦，然后呢 apple 呢给全面的项目资助 efic gaames publishing 将负担至多能达到百分之百的开发成本。, Start Time: 3585170
Text: 那他妈还加什么至多呀，最好的对吧？是然后他们要他们要什么呢？ afic 真是太一会儿，可以说不知道啊，然后就说那个从开发商的薪资到市场发行费，品控本地化、市场营销、发行工作支出 ific 都可以保留。那这他们不做慈善嘛，我操，但是他这就是精品化去发行游戏戏。, Start Time: 3608340
Text: 但是五五的五五利润润成哦，就开发商获得公平的利润份额。然后在游戏发售回收成本之后，开发商将至少获得利润的百分之五十。那这不就是他妈第一份工作室的说法话题嘛，有点像是这种感觉觉。但是但是是家没给工作室收了，他就是啊对，就是不知道他的这种精细化培养他这种精细化培养的开放性到什么程度。, Start Time: 3627120
Text: 现在明显就是说 efic 就是谈的非常好的，会给这样一个这个精品化的这个嗯空间嗯发行发行模式。 efic 就是真狠，真是狠，但关键是能达到这三家公司的 level level 的都式式。对，非常之不多。嗯，是，但能达成这样的协议，就其实他还挺会挑的。你看他挑的又不是那些嗯特主流的，, Start Time: 3648020
Text: 都挺会挑的这些。对对对，反正螳螂结派。对，但是特主流的你也没也没法谈，就刻主留的人人人家也不是很嘚儿。这个是是是是，就是你看 ipad 还是往深了扎，嗯，跟 steam 完全就是反着来。他有个越越重度越深越嗯，而而且我觉得他怀疑转向这个发行深度的发行，也是他可能会觉得这个平台这种那打人还有使不不劲劲儿，, Start Time: 3671000
Text: 可可能有点求就愣愣弄做的平台，然后愣作平台又需要钱，又需要时间。对，然后还会把钱花在几个刀刃，是有可能他可能会可能有点评估，说这个 i 这克通过送游戏或者怎么样培养的用户粘性，这个导致这个平台的识别度跟 steam 还是同质化，有点儿有点儿重，还是得走独占路径，, Start Time: 3697950
Text: 可能会这样，可能是这意思，可能是这意思，反正在看嘛。特对，特别是这个如此建立建立合作关系的游戏以后的发行，它到底是什么情况也不好说。嗯，你看它这个目前公开的内容里并没有提到说是不是肯定先独占吧，然后再再签就就没写死，反正没写死。嗯，按理说应该会这样，开始的时候应该是有多少提起，, Start Time: 3716090
Text: 反正就就就行，就就是有这么个事儿。埃 rica 出了张牌，嗯，挺可以，挺好，是挺好的，这个这样挺好的，深深度发行是吧？深度发行对吧？我有一个问题想问梦就又来了啊，是一个很你很个人问题。嗯，你十三积分打到哪了？嘿嘿嘿就第四个角色刚出来啊，那行吧，那没事儿，没什么时间玩游戏，, Start Time: 3737650
Text: 现在哦是没时间玩游戏。嗯，这今年这个来来来来说说心还得说说吧，就觉得没有。今年就到这儿了，说说说说说说没什么想说的了。对，太没劲了，来都来了，说直播炉石啥感觉。对对对，挺好的。我觉得你以后多播一播多播。对呀，大家都喜欢看你直播完全是被集合耽误了。炉石主播是啊，, Start Time: 3760780
Text: 那天效果还不错，那效果还不错呀。上天眷顾我啊，哎那天比赛很精彩，主要是大家都咱们在虎牙直播间，能不能火就靠你了。现在是为什么别的我我卖你包装，你当我背后的那个。是啊，这不是你的理想吗？是是呃，你推他你推，但是你到结婚有孩子不是很好推人啊，这还有说法吗？没没事，, Start Time: 3782920
Text: 人生是可以改变的啊，反正这个希望大家多光顾一下我们的商店啊，朋友们，嗯嗯，也多光顾我们的直播。对，吉考斯的这个我们录制时候，吉考斯的东西也开始卖了，然后合适的上新也开始了，对，合适也恢复了。然后这个合适的场节目也尽量恢复，我们线上这些东西基本上陆续都恢复正常了。, Start Time: 3806990
Text: 然后啤酒在下周也恢复供应。好嗯，然后同时我们下周还有有声书的上架，哎，太好了。哇，对，希望大家多多捧场啊啊。对，时间现在有时间算了算了，说说你不是你想都看我们直播憋着不好。对，都要看看我们直播，到时候我们因为每天都会有不同的内容啊，除了周一啊，周一我们这个休息休息啊。, Start Time: 3825450
Text: 对，然后其他每天都会有不同的内容，对大家可以来完正致力于这个制都好内容。嗯嗯，我论是卖钱呢，还是不卖钱的，都是好内容。是的啊，来我们的虎牙直播间八九九五九四。说到这儿，就要感谢一下虎牙对我们的大力支持持非常感谢。那为可可太熟练了，我都本能鼓掌啊，本能鼓掌，, Start Time: 3851460
Text: 可谢虎虎牙，感谢虎牙啊。你知道我为了这个吧，上次我去一三之前啊，不如说这个老孙说带着我们找一天去看这个守望比赛，我特意买了一件这个成都猎人队内服。嗯，为为为什么买他们队呢？你为什不是虎牙这事是印力啊，操可太心机。我说以后我直播的时候，我就不用口头感谢大家，, Start Time: 3872620
Text: 直接靠着衣服真牛逼逼虎啊，都是虎牙粉丝心机 boy，我操，可以可以啊，让虎牙给送两身衣服过来，咱们直播的时候穿上去可以。对对，送点周边是吧？对对对对对对，我的妈大家可以那个哎因为直播我们没放那个录播啊，但是我们可能会放一些比较有意思的，咱们应该精简一下，精简一下，, Start Time: 3895240
Text: 然后放出来。但是大家可以在这期节目底下留留言，就是觉得看了两周多以来有什么建建议啊什么的，或者觉得哪些比较有意思的提议之类的。我觉得是就大部分建议是要求你多出镜，不是我就可以把你录制那天的一些这个 high light 放放出来来，然后放在一块，他们就觉得你足时那个看不清屏幕小。, Start Time: 3913850
Text: 对，这个下次我会给我会这个拉满画面，然后把我的那个摄像头那个脑袋替换按录音，不是你就应该做一个那个框，你知道这他妈什么那个框扣在脸上那种。然后然后之后你你那摄像头就只有你自己脸，然后然后外面那框是啊，对，就是那样东西，我就把那个录音抠了，然后里面是我的脸。, Start Time: 3935650
Text: 对，整个绿幕过来，这是不是一般别的那个就是因为炉石不是一个特别平常的直播项目，是啊，就比较就别的主播比较主流，能看清楚画面，他把就直接拉到最大。然后对对，就是那那你就就是拉很大，然后一记台器，然后后直直播的歌，右下角画中画嘛画中画，这样话人。对对对，嗯，你可以弄弄弄那个，, Start Time: 3956190
Text: 可以弄个录音，你可以搭一个。对，那有用绿幕，我就把我跟阿斌放在安录音的脑袋。对对，回头我在淘宝给你买身安安诺音衣服。对，是你你办上整整点儿好带上，不是你整点儿录音道具，让旁边人举着。对，而且你也多开开那种种竞什什么。对对对，就比如说这一局我能不能抽出来什么之类的，, Start Time: 3982110
Text: 那个有什么用，大家可以参与。对对对，他们可以参与哦哦个有点意思啊。对我现在五平五胜五负人啊，胜率百分之五十，我相当合理啊，三个小时只玩了十盘炉石，回头你再播的时候，就该有那个主播来狙击你。对对对，最后一盘竟然打了一一个小时，我觉得那找找找对象是吧？哎，对，, Start Time: 4001330
Text: 咱可以安排排这种桥段，就跟那个你知道吗？主要我的玩法很永恒啊，我这玩的是受不了的，实不下 hers stone interinteral al。我这个游戏版本叫太他妈可怕， internal 怎么 dirty is internal 不花钱，永远玩所有环境重仓骑暴雪，, Start Time: 4022760
Text: 脸上你的牌全是我暴雪，就最恨你这样了。对，怎么连上好多人都没发现这玩意儿，就是怎恶恶心怎么来，是咱直播要火，火了之后，估计暴雪肯定得得我我聊暴暴雪肯定得先入封号，先把游戏给改了。我觉得这经典全部进日服服师进进觉个我看不了了。真我就我我觉得暴雪跟你聊，首先是因为你人品有问题，, Start Time: 4044540
Text: 我真是看不了。你玩炉石传手，我真紧了，对不起，我我这我这种快攻玩家看着脑脑血血，我看不脑一血，我还是很怕快攻嘛啊嗯太可怕了。你打昆仑牌的时候也没风格吗？没有可能排列是一开始他二测的时候有一个排组很好，是可以直接那个清空敌方排库的。哇嗯非常脏，现在不行了，就爱脏的，, Start Time: 4067780
Text: 但是我还是爱安度因的。小旭先生，对以行合和他们也播过，别的也石也别只播炉石。是是是你播播十三集炉石，我有五年的积累，这叫厚积薄发啊，我能玩出完全跟环境不一样的个人牌组。哎，你并且创造乐趣，你就播点，你以后就播点 goodle games。哎，行行行啊，等那个什么到时个主对，, Start Time: 4090930
Text: 在朋朋克那个那那个个那个个个个手。对，出了之后，我你不用你现在安排上 ie o genius 就播起来了，先，对不对？ EO genius 对，是不是对你的风格，就是这个 goodle games 之前我那个哎和这个大家你就背后已经开始干嘛吗？运作运作运作起来，, Start Time: 4116400
Text: 运作起来，就得给每个人都创立一个人设嘛，就不能冲突嘛，是吧？哎呦，我的天哪，太可怕了，哎，太可怕了，说说挺好，反正希望大家多来支持我们的直播，也支持我们的吉考斯啊，回头到时候那投票大概是什么时候啊？应该就在那个四月份啊。嗯，四月份我们会开一个我们吉考斯的复刻 t 式的复刻 t 的投票。, Start Time: 4135240
Text: 我这个投票一共有多少个版型，我们可能会挑十个，让大家选挑十个是吧？十个挑十个十个十个感能有点少多多多选点，没那么多。经典的是吧？嗯，行，挺好挺好挺好，期待期待，期待期待。好，行吧。嗯，那这周的游戏新闻节目就到这儿拜，哎，我们就下周再见，下周再见，拜拜拜。, Start Time: 4159430
