Text: 我叫很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看，, Start Time: 310
Text: 风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对嗯，大家好，欢迎收听最新一期的 judio pro 节目。这首歌来自刘虹的，快来跳舞。那个来来自八十年代的舞曲跳起来了。对，我是西蒙。我你说我们是 google 操到台湾鱼，我一点默契都没有，, Start Time: 65980
Text: 一点默契都没有。你是 game，咱们是这么排的吗？啊，不再来一次，再来一次，我是什么大爷，什么阳痿都没有。好好的，我操，好好输的，挺他妈主流啊，杨子要退出了，我操，我们是 coocle me fusk 呃，给我一个安，给我一个疼，给我一个安疼。只有我才能够维持怀旧游戏界的平衡。, Start Time: 127400
Text: 我是老安藤牛逼。大家好，我是暴走，我是 pro 杨子。大家好，我是新萌。对，但咱今天天不乖，你说 cool o game sucker 聊普是是不是主流孩子们听完都欠揍啊。对，我们也能聊点正经的，其实咱也聊点正经。对对，然后今天其实还是从如龙游戏里散发出来一个话题，, Start Time: 157740
Text: 大家不知道如龙灵都通关，没有，估计已经被各种好玩的知县已经搞得捧腹大笑了吧，就周围好多人都说哎巨逗，你那天瘸子在群里还说说给自己逗的不行。对，然后今天各位的 pro 节目呢，其实想给大家聊一聊卢龙陵这个时代，嗯，还有他这个时代的文化，在日本这个时代叫什么呢？, Start Time: 178720
Text: 昭和昭和对，它是一九八八年，等于它就是昭和年号的最后一年。昭和和平城的这个交界点啊，就是如龙这个发生的时期正好是这个交界的时候。对对，一个等于一个新旧时代的一个交叠对交替。然后今天三位怀旧大咖就就是想跟大家聊一聊昭和时代的时代特色是吧？对，那从何说起呢？要不先介绍一下这个招和的这个这个年号是咋回事吧？, Start Time: 201625
Text: 说原东风对，比如杨宝仁波蟹对和何于丹对于丹哎，又不是于丹，那个昭和，就是他的年号是取自中国的一本古书。但是书名叫什么？我已经忘了叫百姓昭明协和万邦，然后他取取俩字字叫昭和。然后日本的那个天皇呢，自古就有这种习惯，就从中国的古代典籍里头嗯找到找一句话，然后找哪俩字儿特顺眼，, Start Time: 232510
Text: 直接就给安上了。嗯，然后那一句话就是特别指代他希望达到的也对理念一个一个一个愿景，可能是哦 slogan slogan。对，那等于咱们咱们聊的是昭和的末期，就是就是末期了。对，那已经就是二战后，然后日本就是从二同同战争中，各种工业也好，然后都恢都恢复以后，, Start Time: 261540
Text: 然后就是属于当代。对对对，二战算二战算现代的话呃，不是对二战算现代。然后二战之后的话，日该于当代战后昭和的文化。对，嗯，就是昭和一共持续了多长时间？六十你看看从二五年开始，差不多二六年到八年年，就这是一个昭和时代。最后一年是六四年吧，昭和等于昭和的末期，也是咱们中国这边就是刚和美国建交以后，, Start Time: 284820
Text: 然后日本当时首相田中角荣访华，然后中日也是战后的这个正式建交。嗯，然后之后呃等于是日本帮着中国援建嘛，就是盖机场，然后也带了好多。当时他们那个主流的一些文化到咱们国内。对，其实那时候历史背景就是中日建交，然后中日蜜月期，咱们那时候对对，然后大量的日本的影视剧，, Start Time: 314110
Text: 然后包括电器，包括各种东西全都进到国内来。然后整个就是深受日本文化洗礼。当时包括咱们父辈对对爸妈那辈从小就是基本上有电视中，他其实日本文化跟着中国电视成长起来的啊，中国那时候第一波有电视的人，八十年代、八十年代、八十年代的时候，他们有了电视以后，马上就有日本的电影跟电视剧。, Start Time: 338890
Text: 包括那时候阿童木这个阿童木记得是跟那个日历一块过来吧。对，都是从那时候第一波有电视的那个普通百姓啊，那些那些院里的咱就不管了。就是普通百姓里头基本上都是第一个打开电视看见的好多都是日本的文化的。嗯，对，我妈就跟我说，那会他们就看小动物，但是是黑白的。对，那个咱还没有彩彩电，, Start Time: 364410
Text: 那个时候没有没有没有，那时候好好，就是黑的。对，还有那个森林大地雷欧，对对对对对对，那个时候更老的第一波，还有日本电影，对很多老的什么追捕啊，这些时候高会店比较较比较比较自己说好好多遍了那种电影。对，是咱们父辈受这个昭和文化的冲击影响响咱们们大。嗯，对，包括那时候父母特别是母亲都留过那个叫什么发型是吗？, Start Time: 386450
Text: 山口百汇山口百汇百会那那发型，当时满大街北京那个理发店，防烫国营理发店也都写着那个山口百汇发型。我记得那时候那个北京最早掌握那个弄那百汇头的那个就是复联对四联联美发是吧？谁掌握那个就跟当时后来学会李子汤的师情，而且那个可比前几年那梨花头流行。对啊对对，所以那个前一阵高曾健去世的时候，, Start Time: 412650
Text: 好多就是很岁数很大的老人都是特别特别伤感，感觉就像是他们的旧情人，或者是那个老哥们儿，直接就那个驾鹤西游了。对，那种感觉。对，咱们这一代可能影响不是那么大，因为他他火的时候咱们太小了，可能对对对对对对，上一辈的人，咱们那会还应该没有没有记忆和这种看什么影影，, Start Time: 438360
Text: 就还还还看不了电影呢。还有还有就是咱们小时候常听那些港台歌曲，很多也都是翻翻他们就是都是翻的那个邓丽君，他们对对大量的日本流行，尤其是邓丽君，他是在日本有好多那个后援会歌迷的。但是他也但是他那个也老在日本举办那个演唱会什么的。对对对，所以有有时候你看网上有那种人做，, Start Time: 461140
Text: 就是港台金曲的那个日本原唱的那个视频。对，基本上都是什么中道流血了，三林加有各种刷屏，反正就日本流流行乐。对，养活了好几代话语流行乐。对，尤其是港怂那边养活了好几代。那你看那个如龙的里边那个剧场前广场电影院，然边不是贴了好多那个昭和那会儿的老海报嘛。对，他也你像也有那个本土电影，, Start Time: 484960
Text: 也有好多那个洋电影科幻的那些。但是他当时那个海报就是没直接贴。当时电影你还记咱俩查了一个就是一个什么什么刑警，他等于是拿那当时的海报稍微给你 PPS 叫哭嗽了一下，但他的名字还有他那个 logo，那那字体设计还是按照他原作的那种风格。对，等于它支线里边不是也有一段是那个跟电燃有关系的吗？, Start Time: 510540
Text: 跟那个镜影有关系，挺逗的那我记着那个应该是应该是童声的任务。呃，那个童童声，他是呃通过他第一个任务是那个帮助制片人拍一个美食节目。后来之后第二次遇到制片人的时候，制片人说那个迈克尔杰逊那个来日本了，陪同他的是那个大导演斯皮尔伯格。因为这个就是名字跟他这名字就是相接近，, Start Time: 533825
Text: 但是你明眼一眼就能看出来是他们。因为斯皮尔伯格还没有吹牛逼，说那我我那刚拍完什么那 ET 外星人本来说不是 ET 外星，可能是什么 ED 什么英伟外星人吧之类的。对，那个他那个那任务是让你保护迈尔捷逊，然后走那一条街，然后路上有僵尸扑他，然后你就给他当保镖，, Start Time: 559120
Text: 打那些僵尸 swiiler 是吗？那个对颤颤利的 MV，也就是真就是颤利的 MVV 是最逗逗有一点点还是一迈克尔杰逊的梗。你已你保护完这任务之后吧，他给你俩箱子一黑箱子的一白箱的时，他让让选，就跟迈麦尔逊那时候。对，是黑是白，让你选。然后那俩道具呢，也反正也挺逗，, Start Time: 577200
Text: 反不告诉你哪个是哪个，反反正里面那那道具也特牛逼的那到底是你装备完之后，可以在地图上看见那些敌人，还有勒索哥他们所在的位置。你要要刷钱的话，是非非常好。如果你要是选错的话，给你的就是巡演 t 恤啊，就御敌探测器哈。那个后来好像别的任务也给我记得是对 michael 这个也是一个特色。, Start Time: 595100
Text: 对，而且是当时日本八十年代末特别轰动的一个事件嘛。但是嗯他等于是他在做 bad 的时候，然后因为他每丽的新专辑对他有世界巡演嘛。然后等于等于当时 MG 他的那个经纪公司是索尼。然后就是经过这边以日本、日本那索尼的音乐的这边的协商，就决定把他那个世界巡演是世界巡演首站和尾战都定的日本东京。, Start Time: 617270
Text: 哦，对，是因为索尼的关系。对对对对，横滨也演过，横斌也演过是样的，是是拜的吗？对的，巡演，他是八八七年到八八年啊。对，就是可能。对，好像首战是横滨，然后尾战尾战是东京啊，你看正好和这个如东岭里面这个年代八八年十分的温和。对，那个时候杰克逊在日本特别特别火，, Start Time: 643100
Text: 对，就是完全是那种压倒性的。他好像是我记得那个战利的专辑是日本的长篇榜第一张，就是外西方的音乐过破百万的，是那个破百万的。在日本，他那专辑不是是吉尼斯有那那记录，就是世界上销量最高的是就是几亿还是多少，而且在版次数也非常多。你看产品老赶上那种老有各种典藏版或者周年那个 bremaster 版本什么的。, Start Time: 667040
Text: 对对对，所以其实你看那个 michael 来日，他这事儿也能就是体现当时日本的那个泡沫经济，就是都有钱。所所以就说西方的小乐是对对对，大牌包括麦当大星。对对对，就是你这边有大牌，我都都可以，都给请我，我这都能消费。对，没错没错，在加上卖手游戏，他当时就有那个除了他那个概念专辑那个 moon walker 嘛，, Start Time: 692350
Text: 这个游戏也有这首歌。现在咱们这首歌，碧丽珍就是他第第一次第一次那个 moon walker，他第一次在舞台上跳 moon walker 就是这首歌。对，跳的是那个莫城的。对，就 motor motor 那个纪念那个，因为当时他本身已经脱离莫城了，然后但是他本身火力莫城的那个经念就把又把他请回来了。, Start Time: 713990
Text: 对的，那个甩脚腕子，对露半截 mowalbug 打们们个大乐乐。对对对对，而且你说你说他来日本也挺好，为什么呀？那日本那个最牛逼，那叫天皇吧，魅尔爵逊，那 moon worker 外星战将也是天上来的天王是吧，对吧？天王没错，对我这时候我就因为这个我还回去问了一下我爸，, Start Time: 738310
Text: 因为我爸他正好是呃八八年年底到八九年跟日本，在日本，日日本后嗯，知道吧？然后然后他做工程是我不是就去媒体就民工工去了。嗯，后他他就是那个从那儿知道的杰克逊，他跟我说的回来哦，跟日本知道的。 michael 对，他在完全是在日本知道，因为当时国内他可能接触不到那个东西。, Start Time: 757380
Text: 然后因为当时他应该看的是杰 HK 吧，可能他们那时候住的地儿应该只能收的那些公共电视台，嗯，收不着那些收费电视，但是那个应该是 NHK，我现在有点记不清楚，反正那天到晚就就播那个演唱会片段，他就演唱会的片段跟宣传。对我我报的差距就是当时他来日本后，基本本八爸媒体头条全是，, Start Time: 780280
Text: 他是对当当索索尼那都听听说说好多新新闻都听说说全说你，你说你这合适吗？但是确实就证明当时整个日本的那个社会全都疯狂了，已经对他说那个电视片段也特别欠全播的。有一个片段他记得特清楚，就是他是分等于拍了好几个，相当于广告片嘛，有的是专门说是莫文物 worker 的，, Start Time: 803970
Text: 然后有一个专门剪辑观众反映的就是各种特种晕倒。跟那个看着我爸也惊过，就是觉得这种传怎么了？那你说历史的那个录像带的第一段不是有一段他那个 mico 各种那个演唱会之前，那观众啊疯狂就有一段是在日本本狂狂穿着服的的女的追车。然后我看了，对对对，应该是有那段我我应该是那这样，, Start Time: 822490
Text: 正好他们他切换，还有切万弄他那个大雕塑那个那那个搞独裁者镜头能说有有我买过一个，他那个专辑是叫什么那个黄金，像那张专辑就是历史历史历史黑对段，他傻逼小社会里面好多这个剪辑片段。对，就特迷晕倒。当时就有对日本的那个 michael 那车在路上走，然后隔迷狂追，, Start Time: 847030
Text: 然后就抱着车就就就不撒手那个那个声音，我同学骗我说那是力王 DVD 五十 CD，他等于叔叔是亲历那个当时那个事件了，已经是对他就是感受到了当年所实在如龙里面支线任务也能体现出来这个当时的火热是吗？对，而且其实你要说那个 michael，他跟世嘉的关系一直都特别的好，, Start Time: 865800
Text: 没三星战将，而且不光外星战将。咱们那个咱就说那最近咱们老聊的那个 coostle game，嗯，那里面也有 michael 啊，那这这游戏特别世嘉给发那个。对，那就就简单说一下，这游戏是那个八五年世嘉出的一个街机，就是类似那个吃豆吃豆人，就是你你控制一胖子，, Start Time: 887270
Text: 然后就是满满场去收集金子，然后把你家金子装回家的游戏，那名儿特逗叫全兵卫的。 i'm sorry 啊，他这名儿为什么啊？这名儿其实是有有道理的，他那个日语里边啊那个 sorry 发叫 solii solii 和日语的那个总理是一样一样。其实那个名就是你要暗汉字，, Start Time: 909690
Text: 就是那个全兵位的 IM 总理，就等于于政主角。那个胖子是就是当时总理咱们刚才说的那个挺岭，然后对他当时始从首上旗下了吧，但是等于是变成变成总理，等于那主角就是影着他政治狗。对对，没错。然后他你想他满满满满屏去收集金子嘛，就等于是那个政治家到处候去捞钱。对，, Start Time: 931929
Text: 没错没错。对，然后这游戏最最最那个比较比较搞的是那他里边所有敌人全都是现实中有的人物。哦，对，就他他他会在你的那个场景里边来回走，你碰他就打你，然后就扣你血，然后里头有 michael，对，就 michael， michael 是什么？走划太空，然然后说最逗逗的最逗攻击你那个对攻击你，, Start Time: 953770
Text: 然后压是变成那个死侍者僵尸啃你脑袋哦。然后里边还有别人有那玛丽莲梦露，就是时下比较火热的人物，还有在游戏里都有，就等于是昭和当时比较有代表性的人物，就比如 michael 那个马里马布，然后摔跤的那个巨人马场。嗯，还有那个咱们就是你老听日本音乐的人，是知道那个 music station 的那主持人汤莫莉。, Start Time: 972870
Text: 对啊，塔莫莉他妈打你说一谁老头让穿成 FM 装抽。你其实那个要说 MMG 跟那个世嘉的这个渊源，他当时街机也好， MD 也好，那几个游戏都是世嘉给他做的。嗯，而且他自己那庄园里面也都是好多世家的大型街机矿体。嗯，咱再配上那个这周 e 三那个比较时间滑型铃木浴。, Start Time: 993680
Text: 嗯，因为那个他我们宝德嘛没事，老传那个他跟铃木玉合影。对对，主要是他当时因为 michael 在，就是咱他知道他是就比较有钱嘛，然后他那庄园有各种收藏，然后他专门有一个游戏厅游戏机。对，他是收集街机街机，而且是收集各种街机矿体。他当时到日本的时候，就专门从史家那买了好多街机矿体，, Start Time: 1019920
Text: 就咱们之前节目说的那可以三百六十度转的那个 r 三六零，对， r 三六零他都买。然后包括跟史佳合作的那个，他当时说因为他喜欢游戏，他肯定喜欢游戏，说我要收集一款我自己做主角游戏，结果对点名的是让史佳给他来设。然而来来做，而且他本人还参与到游戏里边那个设计里边去。, Start Time: 1042870
Text: 哦，对我的印象中这这个游戏我就在那个北京那光彩体育馆。原来小时候那里头有一个街机跳舞，街机版的那个那个摸四十五度的那个。对对对，然后续播那个续波，然后全场跳舞，然后全死那种。对，然后正好也是马上上到六月二十二二十二日的吧，就是 michael 的那个骑士呃，, Start Time: 1064530
Text: 六周年。对对对，零九年嗯啊时间过得真够快的。对，那朝和时代除了这个歌星之外，还有什么其他的一些主流的文化特色？咱就说主流文化，咱就还是按游戏来说吧。你要说其实你所有去过日本人，你在大街上走的时候呢，你印象最深的就是映入你眼帘最多的是什么呀？其实就是自动售货机。, Start Time: 1086460
Text: 对，而且你看最多的基本上还是那个三得利那个老板咖啡那个。对对对对，那个最那是最多的。对，而且那个你看我就看那网上那个报道，说那个日本全国大概有两百五十万台自动售货机。嗯，实际那个运就实际就是它还属于工作状态的，有二百二十万台。嗯，如果你要是按照日本它人口基数来看的话，, Start Time: 1112310
Text: 平均差不多是呃每五十个人居住的环境里面，它就有一台。但是那个如龙里面它自动贩卖机，其实大家也都知道，历在如筒里面它自自贩卖卖，其其实嗯摆设无法使用的。嗯，也就是这代可以使用这代，它叫那个抽奖抽奖抽奖那种。十万跟一百万十对，一万十万还有一百万，这也是比较胡逼的，, Start Time: 1137800
Text: 因为不可能要有那么大。你说你一百万，你塞纸币怎么塞话？对，塞个硬币。对对，但是但是它自动售货机，它确实有这么一个中奖的这么一个概率。呃，比如你买完那个饮料或你买完那些消费品之后吧，它上头有一个就类似于技鼓船花或者轮盘赌亮灯的那个。如果你要亮到特定使用，它会给你点小恩小惠的那个那种东西。, Start Time: 1159840
Text: 那个比如你像玩那个 dirco 的那个重装机兵，它里面就有那尊手机，也里面就能还原这个了。你看这个日本它的自能售货机差不多，嗯，咱就说它饮料领域的吧，就光那个饮料，它的营业额差不多，就能有两兆日元那两兆嘛，那也方方便了那种。而且你看就是喝饮料，人大多数里面他们有有一半那个喝饮料，, Start Time: 1180600
Text: 他们的途径就是通过那个自动售售咖啡，然而且的那是那饮这个里面那那个销售的经营的这个品种，不光是局限在那个饮料，像咱就说那烟什么的。对，后后他的就是它里面有啤酒，还有那种清酒。对对，然后它也有那种咖啡，我说咖啡不是那种什么罐罐装的那种，它有那种纸杯咖啡。嗯，, Start Time: 1207740
Text: 然后其他的还有那个香烟，这个肯定你得是有那个购物烟，他可可以买嘛。有时我去那那是反正没买烟，只能去便利店买，其他的还有那个餐券。比如你你那那个你那个餐店门口对门口买那那餐券。对，然后其他还有那个比如买电池，然后照那个打头那个不是那证件，这照那种。对，然后还有有一些像那个避孕套。, Start Time: 1229060
Text: 嗯，对，然后还有个个杂志，嗯，然后那个给你换那零钱用的，然后最离谱的像它还有那种那那种原味内裤的那种自售售货机。然后那个我爸在那个日本当年那个见过卖米的，卖卖米的是吧？散装那个熟的大米，还是但是它生的生大米，生大米，它是你你它等于是底下有那种袋儿，嗯嗯，然后你买多少斤或者买多少两，, Start Time: 1254750
Text: 然后你刷给你放散装的那个散装，然后然后最后一袋给你出来，然后你就拎着米拿回去。我看过一特怪，他卖那好炖好炖好炖好炖笨炖。就是你能选萝卜，选什么那个竹轮什么的，然后他就给你弄好来炖好热的。对，在里边热的。对，后装好罐拿出来直接吃那挺神的。对，嗯，就是他们说在日本说你要是不想跟人说说一句话，, Start Time: 1280490
Text: 反正也能过一个月，没什么问题，每天都是送售货机买去哈。对，因为他多到就是就是住酒店嘛，每一层的时候啊，对对对对对对，就是太度太方便了。他那特逗，就是我那个就是多坐坐车的时候，那个坐坐那个地铁的时候，就是发现他每一站啊，他那动售货机饮料都有区别啊，不一样。就比如你这一站有一卖一种特好喝，, Start Time: 1306800
Text: 那批那个特别就是下站的时候，对他其实这就跟你在便利店工作一样。你在便利店的时候吧，你看有的店里面可能那个百事可乐，他摆在那个给你堆的跟那金字塔似的。跟你在特别醒目的时候，也许你在别的那个便利店里面，你看就是可口可乐摆的那个特别醒目地，这都是他的这个商业策略，, Start Time: 1328100
Text: 对，运营商和他这个店的那种商业客。对对，嗯，你要说自动射击，它是最早的起源，它是从那个古埃及，古埃及，它是这个比较比际层比较遥远。你想想这个是古时的几何，袁腾飞，对，真是元腾飞。对，中间一中天接是公元二百一十，公元前二百一十五年。它这个机器它是跟应该说计，, Start Time: 1347520
Text: 应该说这个设备吧，它是方便别人，就是那种喝那个圣取出圣水用的，它是那种圣水。对宗教为宗教服。对对，宗宗教服它是那种杠杆原理，然后你投入五德拉，应该五元那种德拉马克硬币吧。因为我我也不懂这个古时候的那个对时候，那埃及币对你投出来之后，它里面有有一个有一个托托托接被那个杠杆原理。, Start Time: 1371700
Text: 那个硬币压住以后，然后它会给你流出水。后来之后到了跟贝听似的嘛。对，基本上都是有这么一个工业嘛。胡说了嘛，给一杠杆翘起地球嘛。是咱们咱米德说的阿基比德说的，阿米德德说的，到到一一巴说对阿根说的。到了一八八零年时候，那个伦敦开始出现那个明信片儿的那种自动贩卖机啊，, Start Time: 1394800
Text: 跟这原理也差不多。到了一八八八年时候，美国街头出现那种泡泡糖，那个自自动贩卖机，大家可能都见过。你玩丧尸微城肯定见过，它就是一透明的一圆球，里面都是那种那种各种彩球那种对对，圆的泡泡小时候，那米老鼠唐老鸭里头也有这集。对对对，就是这样丧尸围城里不是还能拿抡着砸人的吗？, Start Time: 1417010
Text: 然后它这个算是比较这个在自动售机历史算是比较经典的。它这是那个托马斯亚当斯那个公司发明的日本，它那个最早普及它是在六十年代。因为六七年的时候，日本那个国铁开始开始那个它它象征的是日本那个国铁那个合理化的一环。因为当时你好多你好多人，比如你要购买那种车票的话，, Start Time: 1437410
Text: 你肯定每个人家住的那个距离离车站都不一样。对，他就是为了方便，就是你在哪都能买的呢，他就给你出的这种车票的自动售货机，而且还省人力。对，省人力，它它基本就算是那个标志着就是日本就一步一步现代化，现代化的那个都市文明的一个象征吧。你要说日本，它最早发明这个自动售机，, Start Time: 1462390
Text: 它应该是还得更早。什不是那个一八八八年，也就是明治二十一年啊，住在下关的叫表古高期，它发明的是香烟的自动贩卖机。它在日本国内的劝业博览会上开始那个崭露头角的。你要是说从那个专利申请这个角度来看的话，其实在它这个展览它这香烟自动贩卖机之前的九个月里面有一个叫做小野秀三的人，, Start Time: 1485900
Text: 就是小野秀三注册的。对他他其实是更早，他是那个一个也是那跟英国一样，是那个明信片跟邮邮票的一个自动贩卖机。它其实那时候就已经申请了，但是那个等到审批下来，那个给他那个专利号的时候，那个已经是特别靠后了。可见还是这香烟对好卖了。基本上你就算是这那个等刚性需求，, Start Time: 1516540
Text: 等于算是这个后来这个弄香烟的这个表谷的，他这自动贩卖机，反而因为他这个展览会被日本国民给退出来，就是那个日本元祖的自动贩卖机哦，而且这个自动贩卖机其实他在日本起的自动特别大。因为咱也知道日本他隔三差五就闹个灾闹个镇上吧。嗯，看今年不那艾雷盟那个崛起决命贩市不是新新就开开启。, Start Time: 1538580
Text: 嗯，他赶上灾难的时候，日种就是日本他那种自动售机，它会开启一模式。就是你看今年日动免费，从里边拿那些不要钱了。对，提供这个资源充当了一个储藏室了，他是自动改的。嗯，这个他们应该有一个设置，可能他们有一阀门，一不是有一个有一控制吧，就断电了以后就可能是这样的，, Start Time: 1562280
Text: 我觉得可能是机械式的。对，或者他那个运营我见过有那个维护的案例人，他可能会过来开一个什么模式。嗯，而且本来你想自动发动机，它本来就结实就皮实嗯进造。然后呢，正好赶上灾难的话，正好充当了一个那种食物保存器，那么他里面还可以保鲜。对，哎，那日本有没有那种坏逼他们的偷里边东西和破坏。, Start Time: 1583050
Text: 我操，我跟你说，那那那帮人脏脏心眼的也也不比咱们咱们那个中中华那个中华儿女炎、黄子孙，什么龙的传人们玩的脏，玩的狠玩的阴，我就我就说点儿那个比较经典的案例吧。呃，先说那个比较可怕的吧，呃就是他们那个他们就是也有小那个不玩货的，他们就是那个破坏那动发动机，他不是说那种纯暴力的，, Start Time: 1603170
Text: 他们是拿那个防身电棍什么那电棍他上有一个高波那个频率，然后导致他那个机器的那个可以硬币或者硬币或者那个纸币那个识别，然后导发生故障，等于他就给你变成那个说已经已经是那救灾模式了，就那拿头那头差不多多，就这样这样 EMP 了。对，然后还有这个算是通过那个物理手法的吧，, Start Time: 1626950
Text: 还有那化学手法的，直接往他那个投币口里面倒那个洗衣粉，我操。真的。你看他们那个那个犯罪手法真的是那个其实如龙多姿多彩，如龙应该把这做进去跟知线是吧？对，但是童声可能不干这事，找一别的人，然后呢，专门干这事儿，那同声出来制裁他。对对，然后这个算是比较那个小打小闹的，, Start Time: 1652760
Text: 最狠的是那个震惊日本的百草枯杀人事件。我操这百草枯，他等于是一种比较那个对对人体的那个就是毒毒药呗。这真就就对人怎么说，我跟你个想想啊。对，因为化学的种候头，头头我玩的也也不是特别好。他他这个他什么叫百草枯呢？然操，这是那种快速的除草剂，他直接就就对对他听。, Start Time: 1671820
Text: 这名永远就就像中国人起生生衣鬼见愁，百草枯生化医里头，你就要找那东西是百草堂出的吗？百草堂百草堂就同是白家老号。对对对，不都是家家号神堡医国。对对，家庭装的那种。对它这玩意直接就是那个破坏植物里面，它的那个绿色组织，然后使它枯萎。它又在那个土壤当中呢，能够迅速与那个土壤结合，, Start Time: 1695380
Text: 使其钝化。它对人类的，你像它对植物土壤的危害，都这样对人类的危害更大。如果你要皮肤接触它毛都掉了，你就得赶紧拿那什么那个肥皂水，那洗草得枯一百味也得哭。对你要口口服中毒的话，它不光是那个你你那个催吐什么的，你还得洗胃，用什么那白陶瓷土什么活，性炭什么揉溶揉一起那样操那么狠。, Start Time: 1716710
Text: 要么对它这个杀人事件，它直接就是把把这个把这百草枯吧，它是给倒到饮料里。因为为它是这它是属于一种无差别，那种杀人事件，就是纯反社会，就谁逮着了，就算谁。他是这样，他先买一个饮料，饮料之后正好掉出来，不是一取取出口嘛，从取出口取出来以后，把盖儿拧开，把这个百草枯倒到饮料里之后，, Start Time: 1740030
Text: 再把盖完全不动了，拧回去，放到那个取物口。有的人可能哦他以为他以为投了或者以为取出来或者多一瓶嗯，多一瓶就像占便宜的，或者正好雷同。你撞上这个，你买一颗嗯，基本上你你这有中了，因为他当时他那点也没有什么太多的探头和物证的，等于他到现在他也没破，他也没破案。, Start Time: 1762200
Text: 你像这个，而且感觉他可能不是一个人一个人办的，因为他是在日本好几个县里面都发生这种事儿。总共关联案件达到三十四起，然后死亡人数是多个人。嗯，所以以就觉得真的就是有点奥姆针里那意思，这有点有点真的，就是危害社会者，反反社会。咱也说点猎奇高兴了，就咱说中国其实也有自动售货机，, Start Time: 1782520
Text: 但是一般都在什么那种高级写字楼。那公司里边的那影公司内有麦尔森、小零食这些，其实刚开始咱都还觉得新鲜。但是后来呢，他也有因地制宜的出的比较那个接地气本土化的。所以说南京吧嗯南京有那个大闸蟹自动贩卖机，我操是真真有真的吗？那有哪边网上搜来着，然后他那个是活的，, Start Time: 1806910
Text: 他那个机器的温度维持在五到十，不是五到十度。人你玩真人快，你玩真人快的玩多了吧，他真真有他那个大闸蟹蟹市场那个还觉要便宜十到二十元的这个区间。然后他每天都有工作人员过来，就是那个检查螃蟹。然说他如果发现有那个死掉的螃蟹的话，他会直接给替换替换那个拿活蟹给替换。, Start Time: 1827330
Text: 要是说那个真牛逼，要是说你那个购买要买了死螃蟹怎么办？你要买个死螃蟹的话，没办法啊，不是他，你可以就是打他们那个螃蟹伴侣，他会赔偿你三只活蟹。哎，可以，那我买一只活的，然后弄死，然后打电话那送你三只青蛙。哎，过什么？除了中国人，他么你也知道这这种素质，这种状态，, Start Time: 1850870
Text: 这无奇不有啊，他这个机器他也挺贴心的，他旁边还给你提供一个五元档的，五元档是给你卖。你那个螃蟹伴侣，螃蟹伴侣是一瓶醋，然后两个姜茶包，然还有一个那个扔个讲究蟹壳的塑料塑料袋八件有吗？啊，蟹八蟹蟹八酱没有那个那那你自己买了，然后他那个日本也有豆的。像二零一一年一月十九号时，, Start Time: 1872350
Text: 日本那个侠关站，然后他出现那个苹果的自动贩卖机，你可以自己选那个没削皮的苹果，或者是把皮皮削好的那种。但是我觉得削好那种，你要不赶紧吃的话，他在空气中他不就对氧化成锈了吗？变成棕的了，有觉得这些事都挺逗的。哎，类似这里边国内现在有那种鲜橙的那种榨汁榨汁。对对，, Start Time: 1894630
Text: 咬头币，然后那十块钱一杯掉下来，然后后后超超里里就就巨最算那个温题的那电电影院也好喝。对，反正我觉得比什么如梦好喝。对对，起码起码是仙橙汁儿雪泥。对，嗯，所以这也是朝和时代发展出来的一种便民。对，因为正要你看他是六十年代，那时候开始普及起来的嘛，特别有那种就是进入现代社会那种感觉。, Start Time: 1914960
Text: 对，真正让那个日本就是拥抱世界，然后进入到跟世界走出战后阴影的就是麒零年代的那个大阪世博会。啊，对对，在大阪。然后当时那个冈本太郎设计的那个太阳塔，二十亿少年里边，二十世纪少年那头那个太阳塔。然后当时这个这个这个世博会就等于是仅次于就是在中中国上海办世博会之前，, Start Time: 1937100
Text: 他是参参展，就是观展人数最多的世博会。你看那个哦就历史上最多的历史上，对，后来被那个上海给打破了。嗯，然后之前你像二十一少年，那也是，然后那些那个人就都疯了，来回来去排队。对，狂去。而且那里头最受欢迎的就是美国馆，美国馆里头有那个阿姆斯特朗带回来那个美球月球时，, Start Time: 1961980
Text: 然后还有阿波罗太空飞船的那个模型型。可是是了解世界界的一个日本人最开眼界了，就是大开眼界。而且是就是继那个六四年东京奥运会以后，他就是这个又一次跟那个世界的接轨的那么一对对对，就是办完零八年奥运会，然后在九九一零年在上海，也就是咱们这儿那个改革开放，那感觉是吧？, Start Time: 1985150
Text: 他其实也没有改革开放不改，反正他就是战后整个相当于振奋人心，然后拥抱世界。日本人们站起来了，就是西方的文化进到他们国飞了。因为战后他肯定得颓一阵啊，百废待兴嘛。对对，他肯定颓了一阵儿。然后之后刚刚有所好转的时候，然后对整个就是起飞了之后就开始起飞了。他的经济马上就是啊对嗯，, Start Time: 2009340
Text: 那还有什么其他的好玩的？因为看游戏里其实还有好多其他的那个特色，除了那个支线，还有好多他那个小游戏也特别有那种年代感。嗯，就比如里边不是有那个女子的那个逆浆摔跤摔跤是吧？对，这个日摔赌钱。对对对，好像那个女子摔跤的那个就就类似 t 台游戏也不少，就比如以前那个搏击玫瑰。, Start Time: 2030959
Text: 对对对， PS 上有 PS 二榻榻米的那个，然后还有那个你街霸都是三里边有一个桑吉的那个台，反对对，是也是女摔角的嘛。还有那铁拳 TT 二里边的那个等于咱们咱们咱们国内接触摔跤，一般都是那种看那个风呃卫视体育台，对吧？星空不是那个叫卫视中文台，对中文台有一体育台，, Start Time: 2055350
Text: 有一体育台。我记绍星空吧，不呃，就叫体育台。我记得视视体育，反反正因为家家欢体育台是中文台，就是星空卫视他就是啊，对对对对， v 他那会儿是 TV 对 spts 对，老演 WWIWW，那那 t 台 f 还不是 e 呢？对，还不是 e 还是 s 二，然后咱们接触都是那个美摔这块的。, Start Time: 2074730
Text: 对，老有胸罩广告中间，对对对对对对， lttinam 神奇胸罩哇塞真清楚，剧死亡打字手记记特清楚。对，然后他那个对比，比如他那包括那个好人坏人扮演的情节，他都是意演嘛。对对对对，剧剧来反正咱小时候基本上不知道他们那表演。对，真以为真打呢。对，然后看着特过瘾。, Start Time: 2092850
Text: 然后家里人就经常说，哇，你看那么暴力的好多，他妈就是你看那摔跟他妈拳皇里边一样，克拉克克那后来露馅了，后来明白操没见血，正常不见血，这事儿的露馅儿也有一点漏一点血，那个有点淤淤淤青那个照人人打的时候候实实跺脚嘛。对对，其实跺脚吸引注意力就跟那个巴极拳那个那样似的，, Start Time: 2110940
Text: 然后拿椅子狂拍就写那种到底那拿椅子的那种。但是对有有有个打击里见血嘛，就是说脑袋那个对也有也有有个对，但看那个就零八年的时候，有一电影那个摔脚王米基洛克，米基洛克那个就是很真实嘛。然后其实美摔日日日本摔跤爷其实也特别的繁繁繁盛。对对对，他的它的发展也都特别早。, Start Time: 2131340
Text: 它最早的第一个摔跤那个联盟协会成立的是在一九五三年，那么早。对，等于是当时那他这是不是也是学美国的？没错没错没错，他是这样，他当时那个日本有一个特有名的那个相扑手叫立道山，他就是改哪儿了。对，改行是退役还是什么？忘了就是他去美国玩了一圈，然后了解了一下美国特脚爷，, Start Time: 2155280
Text: 然后回来以后马上成立的这个日个传家。对，包括后来他还带出了一批他的徒弟，都是后来日本八十年代特别响当当的那个特界明星。嗯，就咱们比较熟悉那个安东尼奥珠穆，然后珠穆就是那个给人打怼打脸的那个人助入入魂注入的那个打吧吧。然后有有游戏那个 PSD，你不是你玩的那个你玩的那个是那个那那翻销类的那个对对，, Start Time: 2179860
Text: 翻销类，然后还有那个呃巨人巨人巨人马场是个徒弟，好像不是徒弟吧。反正就就就是后来八十年代的带，就是很具有代表性的这这这些都都是他带出来的，反正也是在美国学习了那个套路之后带回到日本。对，他们就是包括那个很多使什么道具土什么毒物。对，反正就夸张了一点。对他那玩意儿实际上有表表演性，, Start Time: 2206120
Text: 他就是拿那个普通的那种饮用水，加上一些那个有颜色色涂料，你会可以想象成使用色素。对对，其实就是为了烘托系统。因为摔跤本身就是带有表演性的那个。但是那个日衰最繁盛的时候，应该是那个八十八代代代代他等于是摔跤摔跤手。因为他们内部有一些什么电视转播权的这些事儿，, Start Time: 2230290
Text: 当他不合，然后各种分家啊，当时安东尼奥朱穆，他就成立了一个叫新日本摔跤。他当时去和美国的那个摔跤就 WWE 哎呃 RF 那会儿就是签合约，就是引进了好多美国那边的摔跤手，然后等于是日本派到去美国一批，然后美国来到日本转会，就是交换是吧？对对， ross over 尔错错，, Start Time: 2250430
Text: 像那个像那变成 SNK 卡卡普那种感觉觉。对对对对，但是对，当时看就是特别那种全明星的感觉嘛，就是当时比如呃之前那卡普空节目里边提过的那个巨人安德鲁，安德鲁，对他就是还有那个什么胡昆霍克是吧？福恩霍克就是街霸三里面，那阿里克斯嗯，对对对，等于他们都是阿克希尔。, Start Time: 2270490
Text: 对，阿克希尔都是到日本，就是扮演他们到那个美国的选手，到日本是扮演反派。对，然后日本的那个选手，比如那个杀手可汗那种都是到到然到美国扮演扮演反派吧，对他们那种互相串着玩哦，他对他们这日本这个还在世界各地巡回呢。我记得看前两年，前两年他们还到那个台湾去做那个表演赛，, Start Time: 2289120
Text: 那就好好对，都有一批那个日衰的死忠。然后国内也有来国，一朋友就特别喜欢，但是没来过中国，对吧？没来中国，好像咱们不是一也没来过吧，咱们这边就是但是爱好者很多，但是他们就是没法亲眼看比赛，挺挺遗憾的。对，然后那那如龙里面八十年代等于也是正好赶上了那个时代了。, Start Time: 2313280
Text: 对，他里边是那个女子摔跤嘛。对对，日本女衰也是其实也是挺狠的，是吧？也是就是历史悠久，他是仅次于那个杀衰，就是也是无几年成立的一个。哦，对，他们也那个夫改改的嘛，那女女蕉哪有女香铺儿得得了。对你女香波怎么穿？那兜裆你想想啊，怎么穿兜裆勒勒的多疼啊，也是。然后对，, Start Time: 2333480
Text: 然后那个但是他那个泥浆摔脚等于是一个里边一个那种表演性表演性的。对对对对，就是纯那个带一点色情。对对，你想穿穿比 d 然后你一乎上你就看不出是穿穿没穿衣服的那种有答题了，直接为就就就勒起来了，就是满足男人幻想又暴力又涩，但是又没有露点。对，然后你就看不见他拍那看那个奶了。, Start Time: 2356170
Text: 对对对对，后后对对对，哇塞对，然后你好像这好像 GTO 里边也也有一个有有有过一段是那个鬼种，是带带谁看那个你女泥浆摔跤，然后动作特夸张，各种勒着那个腿。对对对对，好，那个十字十字十字散裤，就是为了暴露他们他们的性感部位的对然嗯对，然后后女女摔相关 t 他的那个游戏有很多嘛，, Start Time: 2375210
Text: 就之前那个十佳出过一个调，就是以女摔为叫什么 body slam， body slam。因为不他这个 body slam，它等于就是比 d 摔跤里面一术语啊。然后他这个世嘉他出的这女子摔跤玻璃 slam 这游戏吧，他是在那个世家那个 master fiffety 三上的一只版游戏。, Start Time: 2398190
Text: 对，他是那个日版是叫这个 body slam，然后美版是那个直接只有职业摔跤，然后他这咱就是日版嘛，然后他这个是那个巨女子的，而且他这女子摔跤呢，他是直接就是现实里面有的队伍，他分成两组。对，那个正义那组叫那 crash girl，然后他们这组对他们这组两两个成员，, Start Time: 2419420
Text: 一个叫那个长羽千众，然后另外一个那名字比较狠啊，是那个夕洋名字跟那跟那日日本的那个名字合一起叫母狮子飞鸟，然后特别狠，然后他必杀技，就像咱们说的那个喷毒物，然后还有那普通的那个女摔也喷毒物，他们也有喷毒物，然后还有普通的那个首刀，都是一门派。然后还有刚才还有刚才你说的那个巨人马巨人马场那个嗯巨人马场使的那个特别牛逼的招招，, Start Time: 2440480
Text: 叫那个什么捷安的 swing。巨人摇摆，抓着这对手的那个脚脖子，好几圈给扔出去，就是那个沃夫夫么么的那恶恶一是吧？对对，或者你想想玩那个惩罚者，你抓抓人摁保险。对对，二百多二对，二百多，对，差不多也也是这样的。然后相应的他也是有那种二百妈，这咱说这些都是那个邪恶一方，, Start Time: 2469520
Text: 他也有邪恶一方，邪恶一方，他是叫那个极恶同盟。他这极恶同盟里面最厉害的那个女的叫做松本香，松松本香。他的身高是因为日本人比较矮嘛，他身高是一米六三，但他体重九十一公斤。你像他怎么体体型，就跟一个那个小钢炮说说钢钢炮，我觉得还不不不够贴近，我觉得像一个那种大的那种炮弹木桶，, Start Time: 2491600
Text: 就接大卫布鲁斯 g 八四那个鲁弗鲁鲁法大黄鹂，大黄鹂女版鲁法斯就跟一大黄梨似。然后这个人呢，这女的因为她的体型就已经非常有压制性了。然后前面说他是极恶同盟嘛，他造型也是那个十分不夸彩的。他是那种金发，然后画的就有点像那个 kiss 乐队那种脸谱的那种妆容，, Start Time: 2514400
Text: 在就是眼影往上挑的那种。对，就真的就是那种挑眉京剧那种，不是不是游戏 logo 上面那个游游戏 logo 上有的。然后他他那个因为他毕竟反派嘛，他也有好多那个特别不光彩的那些战绩，像是他他经使用那个个金个那种，还有还有皮鞭。然后刚才说椅子椅子不是超人，我操，, Start Time: 2534020
Text: 然后还有那比赛时那个结一个那种，我操。因为他因为他经常使用这些特别暴虐的道具，所以他们他还有外号叫那个女王王操，因后这也是他的特色都是安排好。对对，而且而且且他跟世家，而且他边世家不止这一个游戏，他还有在那个还有单独给他出游那种，我操饥恶同盟他因为他的这个比较方展比较有有特特征嘛，, Start Time: 2555960
Text: 这个特性有点像什么？那个可以说摔跤界韩红吧，当那个个特别好的，反正好不好我不知道，反正确实也有过音乐圈的触电，跟谁跟那个版本龙一我版我试过。对，跟版本龙一也合作过，另外那个他还拍过空众能工团呢。对，他还拍过那个日清的方便面广告，因为正好那个前年不是那个方又又那上方便周年嘛，, Start Time: 2582150
Text: 那嗨拍照的形象是不是跟他根据他那形象，那那真跟他没关系，因为正好那时候弄那跟弄那个方便那个专题的时候，然后我送那个广告是看见过他的。当我说说个人看着那么怪怪没没正没没想到到这以查查这己方。现康师傅来一版康师傅，他其实是康师傅版版康师傅。然后所以就是你看世嘉他之前有过这些做那个女子摔跤游戏的经历。, Start Time: 2607310
Text: 所以在这个个摔界里里面有弄那个方跤小游戏，咱们觉得好一点也不对对，都是把这个研究下来。但我希望下次才能让真真正操控下来，感觉搏金玫瑰，搏金玫瑰，搏金玫瑰。对，直接把这坐进去了。然这这 UUFC 应该出一个 UFC，有有女女女女女女的。对，但是做一个那个日式的那种，, Start Time: 2631290
Text: 咱不是摔跤的，其实咱刚不也说肌肉人吗？肌肉人，咱刚不也说台台湾那边不是有这摔跤什什么的吗？那个之前我他不也十年前吧，那个跟那个凤凤凰卫视看了一个电影，张爱嘉演的对，那个台上台台。对，张爱嘉嘉跟跟电电影里面，姐姐他们是那种大篷车走穴演出的那种，张海嘉是负责唱歌，, Start Time: 2650640
Text: 然后姐就是管什么那个场物，什么报幕，什么那些。然后那他姐就特别想资助他的那那个好好的经历过那个更专业的那种那种唱歌那种那种声那那个声音那种培训，然后但是又没钱。然后他姐就为了那种的话，他们就打那个泥浆摔跤，然后来资助的哦，这么感人，这真挺感人。我不知道现在网上有没有这这的的了，, Start Time: 2671820
Text: 因为反正张海嘉比较早的那是电影影了。嗯嗯，就四驱车，那游戏你们都玩了吗？我说我操那剧，他妈烦你们就问小光，不是我四驱车，我卡在那个最后跟那个四驱斗似的吗？啊，我还没玩到那呢，我是参加了几回大赛了。对，然后有一个小女孩已经变成我女朋友了，小女孩是我操，然后他老老管名叫一马，, Start Time: 2694240
Text: 然后一马管我叫叫一马，然后于后剧透一下躲着我。我对，是有有句孩来一个变态外星，等个有一男的，然后说我是变态，好像要要要惩罚。我不是有小孩孩处男处男的那个处男，刚开始你知道他是那谁，他说的是那谁，不是说的说四驱斗是说说四驱斗是吧？然后你说说你是变态，要惩罚你，, Start Time: 2715290
Text: 那是小女孩他爸，然后你跟你给他爸赢了，就是他爸说我同意你们俩交往处，男，刚开始怎么混压老丫老跪旁边躲着看我呢。对，是吧？小女孩，哎，那他那么逗的改装也是那个龙头凤尾什么的。对，都有，还会评价什么的，就四驱车就等于是日本当年特别火的一个玩具。然后等于咱们小孩孩玩的，, Start Time: 2734470
Text: 其实是日本那边的传过来的。咱们其实比咱们比比他们晚了九年不少吧，不止五年，咱这差差不多九三年、九三年、九三年、九二年、九四年就这个时间段。对，我是我小学的时候，记得差不多就是那时候。对，然后那个等于是四驱车，就是田工模型，那个就是四驱车之父田工运作。嗯，然后他他当年发明的这个四驱车，, Start Time: 2753850
Text: 他他发明这个迷你咱们的是那个迷你四驱车。嗯，对，等于是那个他当时的初衷就是想那且就是制造更简单的，更简单的，可以拼装的模型模型。对，而且他怕这种就是当时的那填工模型，咱们小孩玩玩那种军军事模型模。对对对对对，就是他每个件件他每个零件都要要自己。对，而且要粘他是不想让小孩什么的吸入这些特别多的良的气体。, Start Time: 2777900
Text: 对，因为这些东西是有其实有毒性的。对，然后他就是要用更简单用大的组件来来。其实你看四驱车，咱们玩的时候就没这么拼。对，它就是一个底盘，然后上面一个壳，然后叠叠。对对，后几个个对对牙一个马达。对对对，它其实是一个其实相当于特别简单。对对对对，然后它就是因为这个动力来来来做的四驱车。, Start Time: 2803880
Text: 然后最早呢后来咱查资料，最早的四驱车是那个他做的一款，就是那个福特的皮卡越野越野，一九一九八二年催会比比比我都老。对，就可能就是催会开的的，就那类的一个辅路，而且他不是那种走轨道的，他是那种他想是就是在平地，或者在那种越野地的恶略地的地面地带，对，大轱辘那种是吧？, Start Time: 2825750
Text: 他不是那种，不是后来那种是那种轨道车，越是那种大角度。对，是还是真实存在的。真设车福特就是因为等比例缩小了，等比例缩小的。然后后来呢，其实这个车呢越野能力也不佳，在那种平地开，其实也不太好玩嗯。然后这个就反应特别平淡，然后后来他就慢慢转向这种走轨道的这种，, Start Time: 2850210
Text: 然后又增增加了赛事拼速度这种拼速度就赛赛车那种。对对，因为你要是走轨不走轨道啊什么的，大家没法比赛赛，只能你没有没有规矩，不成方圆。对他等于建立一个规矩，然后后来等于是在那个我看就是在一九八八年，好像在那个应该是在一九八八年，就是四驱狼，就是四驱小的嘛那个那个那个连载之后，, Start Time: 2869050
Text: 在一九八八年，他举办了一次呃全国四驱车的大奖赛。嗯，我操，等于是这个大奖赛等于把整个那个日本的这种四驱车的代炒热潮如龙全给炒去。哦，对对，然后就后来就是咱们然后在如龙里玩的那个时候，正好是那个时间段最火热的时候，最火热的时候，所以就是到处都有卖零售店，便利店。, Start Time: 2893280
Text: 咱们那时候不都有卖卖的嘛，都有那那种驱车组组件什么的。所以游戏做的真牛逼了，完全还原了。那个时候那个如龙那太混混了个家里面那那件随便一件一百万，然后一千万。然后最牛的那个韦陀天那个韦韦陀天马克兔那马达啊，一一夜我操，那只能那个店里边小孩都他妈富二代的。对，, Start Time: 2915240
Text: 而且他为什么叫韦陀天？因为韦陀天等于他就是那日本里那那飞猫腿。对，那那那那个神行快马那种，咱反们那时候玩四驱车也没少花钱，有那种小孩儿不那么有钱。捷豹是最便宜捷捷豹三万块钱一个龟的那个吗？对，捷豹是最便宜。然后后来我看那时候去虹桥那块儿卖那个四驱车，那马达一大一大片一墙，, Start Time: 2936780
Text: 什么龟王啊，什么什么叫那个对就龟就是那种电镀特亮那种种。对，就那识识那龙那啊日语那汉字那种可能有叫龙王，我觉得那样龙不可能叫龟王太他妈慢了。龟王日语里那汉字那个那个龟是龙的意思，就是那个近似于那个龟。对对，其实不是一个字儿，其那玩龙制面反像那时候字好像那龟是制面，, Start Time: 2955660
Text: 龙龟制面嗯，那面是玩龟的那种。嗯，反正那时候真不少花钱，有的人花了几万块钱都有，就搞几万块钱。我操不他他那工具箱都特牛逼，就那个都是车，那就跟咱画色彩似似的。对对对对，小真是是一一个那个小的半透明的对，半透明底下蓝的上面那种透明磨砂的那种的，然后一个一个箱的，, Start Time: 2976960
Text: 然后打开身份的象征，它打开以后是折叠的，每层不一样，放不不就就跟那种立体铅铅盒似的的。对对，然后那个改锥，然后那个各种的东西全在那儿，然后还有还有小格专门放轮胎似格格，就就跟那吃药，那个小格似的是是跟跟玩一边现场改装似的，不是，他是根据他好几辆车的，不可能一个人不可能有一辆，, Start Time: 2996530
Text: 而且他那个车可以特别快速，就是调配零件。你知道 f 一似的现场其实也不是，其实就跟你玩如龙里的，它也是它他那个龙头那个大包围，或者像那个那些东西，他都分那个都分是你是超高速的呀，还是上坡的呀，还是减快急的呀？就是它每个东西都不一样，就特专业他吃摩擦力，或者或者是那种抓地什么的对，, Start Time: 3017630
Text: 或者加速度快，其实都是根据不同的这样走。但我们小时候更玩不起赛道，就后只能买到是对不起，买不起赛。我记得那时候西单也有赛道，还有那个官员上前儿儿童活动中心那个千寸，但是其实我们就是在教室里放地上跑。对，没办法直接撞墙，然后给前面那杠还装装那个。而且那时候我后来发现那帮高手啊，, Start Time: 3037830
Text: 他们都不用那个原厂送那车壳。嗯，他们都是找一个塑料的，就是剪出一个来，你拿别的车壳改出一个细体，拿易拉罐，就是就是那种细条，整个他就是前面卡一下，后面卡一下，他后面卡不是一个拧的吗？对，拧拧。那有一个一个卡子，就是很多卡卡这么一拧嘛，他那他等于把其他车壳给搅了，, Start Time: 3057140
Text: 搅成一个细条，然后直接搁在上面，这样他减轻速，减轻重量，那不犯规嘛，那样不犯规，那我我不放壳，我不不放壳犯规，但但说说那时候就裸奔，必须有个你说白了，那就跟你参加。那那马拉松似的，你说你让刘翔光屁股跑就对吗？这跟有一条方块你还行，那有人卡。但是那时候就特别喜欢那个动画片里那种，, Start Time: 3077980
Text: 就觉得他们拿了一个那个曲滚球，那滚球那那那那特牛逼他打门球的。但是你但但你说咱小时候那速度，咱那沸活量追的那他妈扯淡的那个那是四驱兄弟吧。咱们看不是咱们看，那不咱们不是咱看那个杆杆，那个就是那个四驱狼，那个四驱小子，那个小的四驱小子，后来有一个四驱兄弟是九四年的。, Start Time: 3098500
Text: 后来看有一个那个另外一个也是为了卖玩具嘛。对，暴走兄弟来自抱。对，但那时候没有条件玩赛道，就是觉得那个特牛，对，就老想自己弄个对，然后没有根本没实现过，那那没没没时间追不上，对不对？对对，是永远追不你的梦梦想。对，追不上。对，而且你看看那都都是从那地平线里跑出来的，, Start Time: 3117770
Text: 就是露一脑袋，然后在慢慢往上跑，而且那路一有一点磕都不行，就那坑坑就上。对，就的那个四驱车没调好，他就原地打转。对对对对，你你还记得有的时候可能然后你车直接翻翻翻了之后，就就看那车，就就那车直接翻着壳，咱咱们轮狂在那儿。对，就觉得特狼狈，可能王八盖子那种。, Start Time: 3137850
Text: 对，缺。嗯，我当当因为为车，我那们邻居还给我急过呢，就是拿那车就是吓唬猫，然后那车撵是猫脖子，然后那车那车就不动，就不就不就不会运转，因为那猫毛那猫是长毛卷里边了吧。对，那那那毛就卷那马达那里边，后来就猫猫就有点躺，躺不动能喵喵喵喵喵喵还有不然。然后我们邻居就特别生气，, Start Time: 3156910
Text: 然后但是那车他为了把车还给他，等于于把把猫猫给捡下来。多。其实但是其实我特喜欢养猫，这是真的。就因为这事以后，特喵喵喵然的这也别小动物保护协会，他们天天来我微博骂我就成了。嗯，而且当时我就记着拿四驱车的时候，就是就是一定要学动画片里是是上下捏那个车，绝对不能这么捏，, Start Time: 3179360
Text: 你知道吗？必须要这么捏，那样手装下，你说那首饰什么呀？嗯，捏肉夹馍的首饰，对捏汉堡王的首饰，汉堡包那个首饰。对对，绝对不能是那个小偷那种首饰，绝对不能是提饭盒那种手。对，不能拿着盖儿拿起来。那对特他妈不专业，必须得捏，后面往下放捏个手。对对，一点也不服，一点都不不 o 对操。, Start Time: 3202210
Text: 所以如龙还原风貌，还原特别牛。对，那那小的细节的都有，对对，特别好。他那种啊，但是但是 s 驱车也有特缺的，就是你看每次童声拿那车准备就擦比赛，而特别装。对对 pose 是吧？特别夸张啊，好几个镜头来回切，然后而且你还快他妈出跑出赛道，那狂用圈啊的我不知道为什么什么为什么呀，, Start Time: 3224990
Text: 原理是什么，这东西那么追呢？对，而且还有一个 boost 摁摁三角是一个的，还有 booboost 的。对，有有的时候你有两次，而且你你说他连上打圈，那人是不是童声在旁边吹出一气什后，回回赛道，回赛道，别添理，可是拿脚钻地呢。对，这样还不还不尖皮鞋嘛。对，, Start Time: 3247090
Text:  you better tell now or it's goni get call， go eat it time。你的完了，其实还有一个就是这个卡拉 OK。其实这个游戏一开始的时候，那个谁那个景山带着他去景山，就带他去唱那个卡拉 OK 嘛，然后唱唱的好是候什么的，, Start Time: 3264435
Text: 卡拉 OK 是一如龙一传游了。对，而且你想想那个世家也有音游嘛，出音初音。嗯，而且就是当时就是你像他这里面的音游的方面不少，比如跳舞的也是音游，然后卡拉 OK 也阴游了。而且你看就是咱们这次，因为咱不老说咱们如龙组嘛，嗯那就是咱身边好多小战士士，就就这个因为如龙影也狂玩过，, Start Time: 3294560
Text: 像那谁像那个那个 PG，他就拿这如龙就纯当音游玩，我就玩唱歌。对他把那各个难度，那那个精进目录那个歌儿全给过这么出音。但是其实如龙他那个音游的那个按键回馈，我觉得特别怪，就是不翠里你知道就是成功不翠里以后。对对对，你摁的时候也不爽快了，是不是就跟咱玩那个春节玩那啪啦啪啦 rapper 似的。, Start Time: 3314640
Text: 对，就不专业呗，是吧？就他你要你要跟泰古比的话，它就是没有那么脆是脆脆。对，就有日日本。那对对对对对对，软绵绵。对，但是他卡拉 OK 他也有彩啊。就是你看平时那么狠的人跟里面直接融入到这歌词的唱的，特别不爱唱歌。但是你要那种内心戏跟 MV 似的，弄的特别搞笑，, Start Time: 3339300
Text: 但是我觉得就特别不爱唱歌。前一阵基础让我们唱歌是是是我一首没唱，然后一直玩热烈时代剧来着。对，真的特别烦。但是你说卡拉 OK 吧，它确实是一个二十世纪伟大的发明。嗯嗯，而且你看那日本人，因为本身是卡拉 OK，他就是日本人发发明的。因为当时我就是日本人发明，, Start Time: 3359200
Text: 对时候小时候我听那谭咏麟有首歌，对你说卡卡拉 KK 唱歌。对对对，然后我当时说什么叫卡拉有永远 OK。对，就一直不懂不行 OK。对对你我就根就不知道什么那个歌声代表什么心中滋味。那自己卡拉是什么意思，还是条狗呢？他那个卡拉 OK 他的这个字面，意思就是说那个没有人伴奏的乐队，, Start Time: 3378380
Text: 是这意思叫卡拉哦，卡拉啊，卡拉嘛是日语吗？对，什么卡拉就是形容一种特特别空旷的一个一个一个相声词叫卡拉。但是这样也 OK 啊。对对，没没人你啊，因为你自己唱唱唱唱，我给我我那敷敷衍了。对你可就是这意思啊啊，就这意思思，他诞生这个背景也也非常逗。你看那个主这个日本，, Start Time: 3402430
Text: 他本身他有一个特别主主主流孩子们的看法，也不是主流孩子应该是那个主流还长大以后，主流那个家政主妇们，他们觉得那个下班之后，那个回家比较早的男人是没出息啊，他们觉得那个你男的这难道你工作忙？就应该你下班之后，你还得有那种工作应酬。所以好多人说这个都已经成为一个那什么了，, Start Time: 3426030
Text: 是吗？理念不是，他们就这样象征你，你要是没被上司领着喝酒唱卡拉 OK，就是什么工作不好证明你还不受上司待遇，但是在会上里没有身份，你还这在科室里就混不出来，你知道吗？永永是是一小破科待，而而且那卡拉 OK 他出现，直接就打破了他们那种所种休闲娱那个休闲娱乐生活的那个模式。, Start Time: 3448610
Text: 就是他那个因为他之前他他只能留在在那个比比如说酒喝就泡酒吧，要不然就那个喝咖啡什么的。嗯，然后他的发明者叫井上大佑，他原先他也是搞那个乐队，但他们的乐队是那种呃驻场的那种播放乐队三十门。对，比如像那那个演演一吧，音音般像村村务员，那村务员那个实话说说个透明大乐队，, Start Time: 3471590
Text: 透明大乐队、老树乐队哦，树树干看不见的乐乐是是吗？对，然后他在这乐队担任那个乐队鼓手，到了那个一九七一年的时候，他发明了一个八声道的一个卡卡拉 OK 机，也是卡拉 OK 机的最早出行，他是特别大媒介。那那红白放那种木箱的，然后上面带个麦克，还有输出的放大器和八个音轨。, Start Time: 3496780
Text: 他们那时候媒介因为毕竟是七一年嘛，他那那候放那个播放媒介还是磁带的载体啊。后来呢，他因为咱们前面说的，他不是一伴奏乐队鼓手嘛，嗯他一人还是精密财力还是有限，他就呼会有那个乐队，其他那个什么成员投资什么一块儿，大家凑点钱做一设备众筹众筹众筹。但是人家但是人家众筹，, Start Time: 3519800
Text: 人家都是认认认真真人干件实事儿。人真给钱，人也没骗，也没跟那儿执拗，嗯，也没跟那各种不服。然后他们一块做了十一台，十一台之后，他们就那个出租给那些娱乐场所，然后想唱一首歌，差不多是一百日元。不过当时一一百日元在七十年代的时候挺值钱，哎，还挺值钱的。然后他由于他没有申请那个专利，, Start Time: 3542430
Text: 专专利很快就遭到好多其他那个大公司，就是模仿和那个一步一步给他完善加新功能推了。然后伴随着就是这些提升的，他那个时代也时代的脚步也是在向前走，他的媒介也开始变为像那个对 d 不是 LLLD 对， LLD，就是 LD 那种雷雷雷射 desk。就是你看咱们那个五周年复古区玩的那个 road blast ft，, Start Time: 3566580
Text: 那最早就是阶级，就是这种 LD 的这种媒介，镭射光碟，就是早年国内咱们那个卡拉 OK 的也是那种射。对对，包括放电影，那不是雷射歌舞厅，是不面还写呢，叫镭射卡拉 OK，就是那个 later desk 嘛。然后他高级级后后慢慢往后到八十年代，就开始进入那个 VHS 录像带的那种代。, Start Time: 3591240
Text: 对，咱们这后后来那里里唱唱那卡卡 OK。对对对，就是是录录像带嘛，录像带，而且说录像带这个好多黄色 MV。我当时认识一大哥，那大哥那个他当时那时候挣了好多钱，他就是那个卡拉 OK 刚在中国差不多九二年那会儿在中国就就发，结果那种种像有好多歌，那时候他们国内找不着他们那个原版那个 MV 就自己拍那个为什么在什么基尼帝都假日饭那对，, Start Time: 3611320
Text: 拍点比基尼什么。当时我认识大哥，他就拍这个，然后拍那种录录的的。你知道对，后后主要当当时他们特高兴买了一个那个就是唱歌的一套，买了几个录像带，然后回来说一块唱玩儿。对，就一看说你别你出去吧，那种朝架照架肯定唱独自去偷欢。当年啊是是那个叫比基尼的，然后还有小鱼儿的，, Start Time: 3637460
Text: 小鱼儿，就是海底世界，就是寻找找乐的。对对，有一有海底世界粉红色的回忆那种。对，还有女的喝咖啡系列，而且你看他最早卡拉 OK，他不是那个单独的一个小屋唱歌，他是安排在那个酒馆的一个角落，卖点小吃的什么？对，就是一边喝着酒卖，拿了就就能唱唱。因为咱们在在饭饭馆里边那个呃上挂一一电视，, Start Time: 3659640
Text: 后来那个量贩式的也是从日本过来的。对对，你看量贩其实本身就是日本词的。对对对呃，他到了了个个，刚刚才洋不是说 CD 了吗？等到了八七年，就是那个 CD 大型其道。那个时候呢，这公司他们也他们也没法儿跟那个大公司抗衡了，直接他们就说宣布咱们失败，退出这个卡拉 OK 了，, Start Time: 3680110
Text: 说退出这个对竞争产业。但是后来那日本媒体采访的就是这个卡拉 OK 的发明人景上大街的时候呢，他说的特别就看开了，轻描淡写。他说如果我当时真的就是申请专利成功了，所有人付我权利金的话，他说这也不是一好事儿。因为随后他就赶上那个泡沫经济了，他肯定会把这个钱投资到什么股票啊，, Start Time: 3703090
Text: 房地产这上面对亏，到时候他肯定最后还是全给一贫如一贫如洗，一一夜回到那个解放前还真可以。就是说他怎么着说让人觉得还挺潇洒的，也挺衡，而且还改变了人们娱乐的方式，特别是东亚整个亚洲整个都特流行节种。亚洲的夜晚就被卡拉 OK 点亮亮了。对你看他们美国，你看美国电影里头，, Start Time: 3726680
Text: 他们就西方根本不他们他们也有。但是他们后来就也没有量贩式的话，他们有的时候是可能是现场的乐队啊。你去要你拿一首歌，然后别人去就直接就这么唱了。或者是大家都在一个酒吧里头，他后直接对着一个电视，就是挺乐的那种。他不是说一个小集体直接进屋量饭那种种，还是最早那卡个里厅，, Start Time: 3748860
Text: 他们就等于就还有那种点唱机。对对对，哎，不必你还进。那时候咱看那海马歌舞厅里头，他们就是那个就是不是在那一大空间里边儿，然后那个比如唱歌的时候还在那呃耍钱。对对，后献什么那国献果牌献那个花。对啊对对，海马歌舞厅那时候也是那种听到天涯全要这秒到来电，那些都无一个。, Start Time: 3768360
Text: 其实你跟那个卡拉 ok 当时一同时代就是进入那个那个日本的，就是那个 disco 文化啊，不容易。你看他你看他这种跳舞，他是直接从那个欧美传贯，像当时那个约翰曲夫塔，他七少年代演那特牛逼，那个歌舞片巅峰，就是那个周末夜狂热。对，它里面就都是那种大 disco 球来回跟那儿转。, Start Time: 3814325
Text: 它底下都是那种那种色彩斑、色彩斑斓的那种。底下那个舞池都是那种一个一个格子跟异次元空间跟太空哈利似的那种。你看它，你看咱你看咱那重生在那个跳舞的时候，他专门那些动作全都是像纸天，都是学那个高是亮皮斯塔那种。对，因为它里面好几首歌，它也是直接学那个 bigis 给那个中国一朋社做的主题曲那种曲风。, Start Time: 3844050
Text: 你像他这个 disco 这个，但是他传到日本呢，他也是有有一部分的融合。当时那个日本那边，他那个比较有名的一个那个 disco，他的那个舞厅是在那个东京的，芝浦名字叫那个朱莉安纳东京啊，所以有那个朱琳娜对他这个总总共它这夜店面积是一千二百平米，能最多容纳三千人。, Start Time: 3870835
Text: 基本上你看那所有赶时髦的年轻人全都跑到这点来，不知道晚上就来了。嗯，而且你像当时有好多咱有说，后来咱家后来他都有好多那个明星去那儿去哪儿耍，像那个范岛爱就是演 AV 的。然后当时的足球明星舞田修红，他们都是那儿的乘客。这这个舞厅当时他有一个孩孩是引领他这个一个风潮，, Start Time: 3899190
Text: 他们后来管这就是管这女孩，就和他的追随者就是定义名叫朱丽安娜女郎。因为以这个他这个迪厅迪厅名字了吧，兰名名字，他原祖的朱丽安女郎叫那个荒木九美子，他的招牌动作就拿那个羽毛扇子在上面挥舞。我知道咱们还有朱丽安娜女王这个朱莉安娜女郎女郎。对对对，你看咱们玩这个如龙令这支线里边，, Start Time: 3924495
Text: 你无论是真岛也好，或者是那个童声也好，他最后打败那个你最后一个跟你查舞的那这时候候他都送你一个这个羽毛扇子，尤其是你玩那个真岛呃，真岛的，你那对手是一女是一女的，你给那女的打败以后吧，然后那女的把扇子给你之后，然后那真导就特别纳闷，说你为什么搁把扇子呀？然后那女的说，, Start Time: 3947950
Text: 我反正每次跳舞的时候，我都爱挥挥舞的，也许可能他以后会成为一种潮流吧。其实实际上她这个就是在迎合，就是在跟那个朱丽娜女郎这个现实这个时间变变成吻合。嗯，另外那说那世家其实还还有好多包穿的豹纹什么的，是不是都是他们？对，都有像他们那那种那种包身裙，上面有那种亮片点缀的或者羽毛什么的。, Start Time: 3970510
Text: 嗯，基本上就是感觉就是那个若隐如若线给你打擦边球的那他等于是在那那个迪厅里边领舞的那种感觉。轰托，就是对后来变变成领舞的。你像刚才你也你比如说 GTO 也反映那日本文化了嘛。对你像那个 GTO 里面鬼冢英集安慰那大奶妹彭子的时候，就用那个沙子堆那个因了一个朱朱丽娜女郎郎，, Start Time: 3992850
Text: 他说不知道，他确实不知道道，他不知道，因为那那竟那个个鬼鬼鬼那年的。对对，还有就是看那个地狱老师，就那鬼手那地狱老师他不是喜欢一个那个女妖怪雪女、雪女雪女，后来被山神给给弄死之后还有复活。复活之后，他到那个大都会找那个老师师，是正好也去迪形跳舞。然后那个珠帘啊，, Start Time: 4011890
Text: 女郎跟那儿扇扇子，然后他自己那么一扇就给那帮女神冻成病了哦，那样还挺逗的。对嗯，这个朱莲娜女郎是吧？对对对，好，在那个之前世家咱们聊过一个那特怪那个村村教那时候也出来过他他他专门有一关，就是日本织布嘛，就全都是那个所有女敌人，全都是穿的那个女郎的身身衣服，, Start Time: 4032510
Text: 她挥舞扇扇子呼。对对对，因为这游戏是一个讽，就是讽刺邪教的吧。就是你要你要是你控制一个地藏菩萨去那个他那个叫曾尊教的那个歌，全全球的。对你说你用日语念，你用日语念的到。对，他就是你每次地藏菩萨一登一登场，然后那帮叫众的喊噌噌跳大，噌噌跳大，不是，就是那个曾曾教来了嘛。, Start Time: 4052969
Text: 对，特别逗。然后他其实他这个游戏能带出另外一个就是当年的那个事件，就是那个邪教邪教嗯，就是后母真里没错，就如龙里头有这支县嘛。对，如龙里头要也也有这个真导的对真导的那个知线，对吧？五难场是也是就是邪教的组织是吧？对他是一邪教组织，他是那个一个母亲，那个伤心的母亲到处去找他的女儿救救孩子，, Start Time: 4073860
Text: 对救救孩子。然后然后正好那个真导，我操，真导太他妈热心了，你知道吗？对，各种事儿都管，然后就是就帮他去找他教儿。然后后来是在那个说他女儿哈进了一个什么教还是什么，然后就是到处都找找不着，后来真导就在一个商店门口，还是在大大楼门口看那两个教徒跟复印店似的。对对，, Start Time: 4098870
Text: 穿着一身白，就是那种就跟他们出殡的那种白似的，然后穿着一身白，然后然后真导就假装要要要加入他们的教会，然后混进打入敌人内部，打入敌人内部，然后你还要去就那个职前任务得那得回答问题，你知道吗？他一开始先教好多我们我们教教叫什么呀？我们这个教会见着教主手势什么就特傻，, Start Time: 4119010
Text: 毕竟那种大举着举着手在前面晃一圈那种。然后然后等于你在那个回答好多那个问题都通过了以后，你就可以见那个教主去了。马云。对，其实那教主正好当时要收那女的，就是收那个，我我给你发一封批定，说就给他开一光，你知道吗吗？就是我们人波切干的那种双休双休对双休。对对对，, Start Time: 4138740
Text: 然后教主整相那个谁吗？后来没没没麻原胖，对骂原炮也有虎物，还是瘦杆的。对，但是有点掉眼，三角眼儿那个小掉眼的都挺像，带一个嬉皮那头箍。对对对哦，而且最逗豆丫跟你打的时候还是什么醉拳，而且他挺挺牛逼，他特别闪。对对，还挺厉害的，那个会跑呗，警察抓的时候还跑。, Start Time: 4161690
Text: 对，最后给他打了以后，那帮那那个叫叫好好像都醒悟了吧，那个叫众还是那女的醒悟了。那女的醒悟其实还是没种压缩。那个不行，那个不是最逗豆给他打了，打完人家残了，残了以后，然后那帮叫众就开始施法说那个那种傻逼是说那个这样的能让叫叫叫那个我们的教授复活复活什么的，, Start Time: 4181810
Text: 满血什么的，然后叫那叫什么傻逼，赶快快救不准了，记得他妈逗这点特别讽了。那种邪教的也有这种特别社会页面那种。对，就是社会现象，就跟奥姆真理教当年。对，就是您在东京地铁毒害事件是是是什么时候的事儿？九十年代九十年代了，九十年代了，就是咱们那时候都有小时候的报道。, Start Time: 4203150
Text: 对，都有这新闻特别多。而且那个前几年不还有他那个协助的一较重一女的被逮着了吗？啊，对，而且这个教好像现在在日本，还有还有还有对，还有对，他们是因为是信仰，各种宗教全都有嘛。他好像改了个名儿还是什么的，反正就是还存在。只要你白完真好像还没死，他判了死刑，但是一直没执行。, Start Time: 4225510
Text: 对，他就是意思就是你们这教吧，还有，但是你们只要再做一个什么事儿，就再取缔你们啊。但是你这你对你们要不不不不干什么坏事呢，就待着吧。就是还是说那个对得有，就是你得有一目标，就是那个踏实待着混可不成。对，该开光开光就是别别犯别犯罪。对，别杀人家。对，要听这首又想起那这 MV 里面好多那个小痞子在那斗斗的耍耍刀，, Start Time: 4247550
Text: 有点帅耍刀，不是这版，是那个扬威奇，那那 eat at it 什么拿那个叉子叉胡萝卜那个。然后你你其实你看那个 beat it 那 MV 里面，他们那个那帮帮派老大不是一黑人嘛，穿一白对白白褂子，后头是那个白夹克，后头那个龙二虎的一刺绣啊，黄二老虎，然后扬格维奇那版是改的成是那黄黄色小笑脸，, Start Time: 4273870
Text: 那个嗯就是欧美人，他们比较喜欢这种中袖刺绣。这个夹克，你看那个如龙里面还是真岛的那个织线，你那个遇演一个倒地人小哥们儿，然后他穿一那种喧哗上等，对身上后面绣着那喧哗上上等的人家第一那个刺绣夹克，然后他特逗，他说那我我想那个穿着夹夹克走过去，这这这个桥，但是我走不过去，, Start Time: 4297220
Text: 为什么？因为他上面写新华上等的话题，别简劲，旁边小痞子就是愣嘎的，就想弄他。后来你真导就是保护他过这桥，嗯，最像穿穿夹克过这桥，人人家你你多是吧？就是你你在你在那个一个特别乱的一个地儿，你穿着一打架第一的背心。对，在街上走的肯定不让你走事儿。对对，你要你想穿一个健康，, Start Time: 4322180
Text: 第一没事儿。对对，可能一美好的愿望。对你看桑圆人家打架厉害人，人家特低一点。对对，健康第一桑元还是懂这个。对你看他这夹克呢，他也算是有历史，也跟那个日本的二战是有关系的。军事基地对你看二二战五年日本输了以后，他那个红须鹤，那你看不是成美美军那个军岛军基基地。, Start Time: 4344750
Text: 因为当时他那个他那个那那个红须鹤那边，他那个刺绣那个像那丝绸刺绣，然种手标一边比较有名儿。那再加上当时那些美国大兵星，他们也会把好多他那儿的东西给带到棒球嘛，给日本棒球衫嘛。对，那棒球棒球夹克、棒球衫，然后什么棒球嘛，肠火腿什么这些东西，苏打水什么的。后来他们日本人他们就动了一个机灵，, Start Time: 4365510
Text: 因为他看他们那个老买这些刺绣工艺品织物，然后给带回美国。所以呢他们就给做成一个就是那更能让美国人接受的那种版型。因为棒球夹克他一般不都是那种皮袖。对，或者是那种工装的那种感觉，对，他用的是那种比较柔的那种蚕丝蚕丝那种丝绸的丝绸那种。对，然后它上面再再给配上那个再配上那个本地的一些那个和风的那种和风的一些图案。, Start Time: 4388980
Text: 像那个什么鲤的，因后那个洛虎虎新座版，若那种东方一些人对，或者是一些日本的地图，比如这都是景点的，后后还包包括他他到越战发生时，他上面还有越南图案案，他越南版本型地图的。然后他这一直基本上就算是当时纪念品品，他他直到现在都都特对他这个最早是不是卖给那些老外美军对回，, Start Time: 4414910
Text: 因为他为了全名叫那个横须鹤守信夹克。对，因为守信本身就是你学习地方旅游，把当地的图产的那种，然去还就是那个送给你家乡的那种。西方有的对或点像当年清周末的时候，中国往欧洲卖那种出口瓷啊，就是那个那个瓷器，中国人没人用。然然但是是给老外专门瞅着欧洲人的爱好做了做了一批，, Start Time: 4439650
Text: 然后画的都是欧洲那欧洲风格那种画，直接那个卖的就是第第世界国家，像第第一世界国家出口的东西。但日本队我觉得他们还还动了机灵，他们把那个美式夹克的版型插完设计，结合到了他们的面料上。对，这个是一个特别牛逼的事儿设计。而且就是如果要对这衣服感兴趣的，然后又对这个时代背景感兴兴引人。, Start Time: 4462700
Text: 我推荐一部电影是那个金村昌平拍的，叫珠与军舰。嗯，然后这片那主人公叫金泰，他那个他们就是从那个从美军那点儿把那美军就是吃不完那些供给拿过来喂猪，然后通过养猪赚钱，那里面的金泰他就是穿着那个就穿着横讯鹤夹克，而且他穿的是那个美国人带来的牛仔裤，还有那棒球帽的，, Start Time: 4484140
Text: 他们等于是两边就是为那那猪与军舰的。然后他这猪等于就讲的是那个他们这帮战后人养猪为生。然后军舰呢就代表是说这个美军美军来美军来了，然后这些东西都是美军不要的东西，然后来养这猪，然后通过这养猪，然后这个日本人这个才能活下来哦，他等于是一批判性质的片儿。对你看那个沙漠一一张横讯鹤里边，, Start Time: 4508890
Text: 你带上链接，也能看见一个专门一个卖夹克的一个店铺铺，只只挂挂墙，对你买不了也买不了。对对，就是美国文化入侵嘛，然后后来跟日本混合结合了的东西，文化结合你整个他们特爱这种什么入侵，可能游戏咱而且本身他就是一个岛国嘛。像当时黑船入侵，对黑船来袭，黑船来袭，一个黑船来袭。, Start Time: 4532090
Text: 对， iphone 入侵。对你为横滨除了那个呃横克，还有一个更有一个一个挺有名的一个有挺挺标志性的一个乐队是吧？就就横横滨营营，这个其实是跟前头那个小痞子，他也是能够迎合上这游戏里的，也有影射，有一个支线。对你在那个是剧场前广场吧，嗯碰见一个小小一个个小一的演出。, Start Time: 4554570
Text: 对对，他们就是打扮成不良少年那么多呀，但是其实都是好孩子嘛，咱咱放放横横滨营营歌歌听听行，就你伊嘛，是他是是撒嘛，尼欧哪里孩子大厉害，要力去 do 来告诉一个你打电话。 he don't know distgo see， you know know i love 打 loyou，, Start Time: 4577570
Text: 你还是我把你爱可以， i'm more byou go go go for ABC。感动你，你都好多，我对你啰嗦。我怀疑我怀疑我把孩子子横滨吟营这乐队呢打扮的就都是那种飞机头、小胡子、戴墨镜，然后穿着那个皮夹克工装汽车装那种。对，然后在这也如同这任务在美国的对它的这个因为它本身这种曲风就是那种摇摆摆可克吧，, Start Time: 4611230
Text: 那个哔哩哔哩哔哩，然后这在这里面的特别逗。你看就就是那个横滨英雄打扮的那个主唱，然后碰见那个童声了，然后他说那个你怎么办？大哥，你救的，我看你挺急调的。我说我们乐队就是那种曲风，特别看你，但我们都特别乖，然后那个待会儿马上就要演出了，底下那观众全是小痞子，, Start Time: 4643340
Text: 他们会向我们提问，我们怎么说的到的，都说见观众，你知道吗？观众还逗，他说都是真痞，第一次次学真痞，真痞的都是真皮，他们是假痞子，假痞子。他说一特逗的吧，比如他们那个鼓手吧，他那鼓手就说那个他们待会儿要问我说我每天休息，我说每次休息时候在家干什么？然后童声，, Start Time: 4663300
Text: 那你每天休息时候干嘛呀？他说我休息时候就是喝口咖啡，吃着曲奇遛遛狗狗。对，然后童声说那不成，你得跟他们说，你你休息的时候，从白天到黑夜一直在打架，说说打说说傻逼，那天特别逗，就是就是就是程勇逗狠的太逗了，我操，你知道就特别像什么吗？幽默，你知道这个特别让我想起什么吗？, Start Time: 4682920
Text: 就是九九年两千年，全北京痞子都穿 HOT，还骑着高三。对，然后然后但是你像真 HOT 的人吧，他们肯定不是那种痞子。对对，但是全北京的痞子都是 HOT，而且你都看，那他们穿的衣服都特别肥，感觉像什么厨房，那围裙的大亮片，那种服布，服布全是服部什么呀？红犀牛什么的嗯，, Start Time: 4702500
Text: 服务太狠，服务什么韩国的好像啊，对，他是黑人牌吗？还他韩国一牌哦，就是就是专门追的美国那种那种黑人的。对，而你说这帮小痞子在如龙里边出现几率真是太多了。而且你看他们那个里面不是一个游戏，叫勇者勇者斗三三代嘛。对，里边就是一就是勇者斗恶龙。对你说那连环节那事吧。, Start Time: 4726245
Text: 对，他等于是你在那商店街那个是唐吉歌德吧，唐吉歌德，然后看了对对一大班排队，然后一看末尾小孩说今天有那个最最新的游戏发售，我是翘课来买的。其实就是影射当年那个迪克三发售，就等于是全国的那个发书指术师。还上学呢，也是八八年，也是八八年，全对小学生都翘课，全新版上上了这个游戏。, Start Time: 4749830
Text: 对，等于等于小孩刚买完了，然后同城你我先走了，还能碰见。他说你怎么了？说我得卡上人杰了，然后他高中生对人高中生，然后那那同声道把你抢过来，然后去把高找那高中生长揍一顿。说你那卡给我高中告诉我，这卡也被别人截了，刚没结别人环节，仗义杰似的，连说我仗个，然后最后等于最后结，, Start Time: 4770770
Text: 最后是一压压裤杂。然后同同城就是说他他拿枪崩，你他他帮你。然后当时你给他揍个制服以后，他说你也没卡。对他说这卡你别跟我抢说，其实我是为我儿子然为他他他他家家是心心嘛，就是我跟我儿子平常没有悲伤的故事。对，没就是急跑。对，所以就没时间不容易是吧？就没事想跟好玩卡，, Start Time: 4791650
Text: 然后孩子玩了没错，然后跟孩子交流增加父子亲情。对，然后刚说完完就小孩子回来了，然后一发现其实你打的压裤杂，就是那个你就喊孩子爸爸哦，正好对，正好那同声特仗义，他没没没跟孩子那戳穿那个。对，然后让那父子那感情就是加深了，可能不好。对对对，这游戏这游戏就是想起来就是挺父情的一思。, Start Time: 4811330
Text: 对，特别胡逼的一个环那过程，但是结尾就像地铁环线特温馨啊，我再插一句那个永者斗斗龙三，它是在那个永者斗龙那个一到三代这里面它的意义是那个罗特罗特三部曲的完结篇，而且呢它非说是三代的。实际它的剧情是在一代之前，它跟那个其他那个两代永远斗龙不一样的地方有特别多。, Start Time: 4832490
Text: 比如前两代是密码记忆，这代是那个电池记忆，还有它首次引入了那个可以更可以更你可以自己更换伙伴，而且它伙伴有职职业特别多，还分男女，还有转职，甚至它那个里面还加入了昼夜变换它的地图也是三代，就是这三代里面最大它的地图是那个世界地图的概念。比如你去日本的时候，, Start Time: 4857500
Text: 你就你就打那个大蛇大蛇大蛇蛇，它里面那个它里面还有就是特别牛逼的一职业，叫贤者贤者。你要是其他人转职贤者的话，你得需要有一个那个转职道具。但是你要是使里面最没用的职业，就是那个贤者游人那个职业的话，他那个到二十级时，他自动就能他去那踏马神殿，就直接能够转职。, Start Time: 4881480
Text: 再加上那个当时那个因为毕竟这不是鸟山明画的嘛。对画的人设那个鸟山明跟那个赏心跳跃关系特别好，赏心跳跃，就一直狂推 DQ 这个 DJDQ。所以导致好多人都买啊，甚至后来 DQ 都有一个漫画，是那个三条路和稻田浩斯画那个就是特别鸟山明的那个。对，就是咱这管管叫神龙之谜，, Start Time: 4904455
Text: 或者叫七龙珠。那个那个等于也都是这个时候的产物哦，等于这当年这个盛况。后来在前年的那个一律通关，小子里头就也也从前演了这一块了，就到当年好多的那个街机厅都一下变萧条了，全跟这边人都玩，这个小孩都回家玩。这个还不是那个高考补课时候看的，老师那个说话都是那个 DQ 里边的对话框。, Start Time: 4925890
Text: 对，全都玩那个你在这里看见那个 BB 机了吗？用了 BB 机用了有，他就提醒你是刚开始那个对，还有像那个龙虎饭店似的，说你那考察完了你的武器了，回来过来看出来了，还是还是数字显示。对对，他们那个咱们这叫叫 BB 机是吧？ BP 机他他们那他们那边其实跟他反的叫 PB 机。, Start Time: 4948310
Text: 为什么他们叫那个跑开都背了，就是那个携带口袋里的零，就是对哦， pocket 的那袋背偶对，都背背 o 口袋背。对对对，口口袋零他们那么多西对，缩写就是 BPB 嗯，就是那那会儿的口袋妖怪。对，电子储物，对那个也算是当就是那个时代一个一个特别划时代的一个象征，, Start Time: 4969890
Text: 对吧？就是你身上带这个东西，对，随时能找着你。我没想到八十年代日本就已经开始用了。对，这个传到中国也是九十年代的事儿了。在八十年代时候有也有，那因为那时候的哥都有 BB 机，八十年代有八十是吗？你看那什么，你看那个但是很少吧。你看那个张峰八八年，对于咱们来说龙年吧，, Start Time: 4992280
Text: 然后那个张张艺有一电电影，龙年景观那里面，他就是 BB 机。对，八八年已经有了，那可能没有那么大众普及，对可特别贵，肯定是景观用。对对对，警丝警丝盾牌用对而塞重要。哎，他真没准有阳光，没准真有。对，但是一直有先收回去了吧，现在还用传呼台台都没有对台都金色 BB 机。, Start Time: 5011460
Text: 哎，而且那个 BB 机当时你记也没记着，也有那种拿 BB 机比赛的，就是就是给他们那个调那个狂震，然后看谁那 BB 机先震到那个终点的线，我操有一个那那个像那个嗯就特别撑的。后来我记得那时候数字的吧，给本小书小本啊，对，小本的对，那那本破译。对对对对，就是那个对对对对对对哦，, Start Time: 5035550
Text: 你看那个如龙里边，早年范小圈有首首歌数字恋爱，数字恋爱七七八八二五零。对对对，那个你如龙里边，你看那景山呼叫那个童声的时候，他用暗语对打，就是叫是呃七呃，不是六二什么就一大一大串，它其实是日语那个 naniel stayluu，就是你就是你干嘛呢？哦，你干嘛？, Start Time: 5055830
Text: 对，等于是那用由数字来拼的那个音。对，然后包括 BB 机。然后那时候其实已经有了那个手机移动电话，就是那种小电器大哥大。嗯，对，就是那种最早的，包括如龙有一个那个支线，也是你要去帮一个那个用大哥大的人找电池卖电池啊。对你刚要用他他说你要要试用是用那个跨时代的产品啊，, Start Time: 5078230
Text: 那是实际存在的那产品是吧？对对对，这个这个东西是那个 NTT，就是日本电电电就公司啊。然后他们在一九一九八七一九八八五年左右的时候出的一个便便携便携携式的背一个袋，背一个袋子，然后就跟我一样的。对，然后这种东西就是他是充电需要几个两个八个小时，嗯，得相当于充对得充八个小时。, Start Time: 5100230
Text: 一个上班工作那个小时，不过现在你那个上班骑那摩托那时候是吧？对，差不多那种你知道吗？然后他好像得是用真正用起来，也就几个小时就没电了。对对对，但是不会像如龙里头那么夸张，就是几几十几分钟，二十几分钟就没电了。对对对，就是那个大老板什么的，做生意人用吧，这应该是或者是当年的一些极客啊什么的那个不过你看那时候本身日本人就已经太就是太爆发户了。, Start Time: 5125190
Text: 对对，所以基本上有钱就聊。对，嗯，他就他就就是感觉他们这个无论是文化上还是电子产品，还是电影这些东西，就是一下感觉那个时候就是爆发了起来，就对突飞猛进嗯，富士山喷发了。对，就是在这个谓谓留回的年代，原且昭和这个年代给我的感觉呢，就是原来鲁迅从那个日本留学回来，, Start Time: 5149960
Text: 他曾经描述过那个他看到的那个日本工厂，工厂里的那些日本工人，他就觉得就是他们所谓这波人有一种那种特别刚健的清洁感、清洁感、清洁感就是一就是他们感觉这这些人就是又又特别刚健。然后但是呢又又会有那个他们在工厂里看的嘛，都是那种白毛巾。对啊，那挂脖子脖脖子，但是他们会仔细细那些白毛巾都会特别干净，, Start Time: 5175760
Text: 特干干净。就他们虽然是工厂，而且在那个时代的工厂，不会是那种无烟工厂啊，不会是那种清洁能源的。那个工西，肯定是大机械工业的。嗯，但是他们也依然保持了那些干特别干净，然后但是又特别向上的一种精神，就是就是纵览整个这个昭和时代的这些影视作品的文化。其实他还是有一个特别积极向上的一个一股一股劲儿上冲，, Start Time: 5204270
Text: 就是伴随着日本的经济崛起，这是一个挺关键的一个标志。对，所以跟当时时代国家背景有关系，嗯，对，包括们们受些些日本文化影响。是是因为中中日蜜月期，咱们加入了西方文化，一起对抗曾经的老大哥苏联就冷仗的关系。然后就是美美国一跟咱们建交，那日本的紧随其后，紧随其后，, Start Time: 5228170
Text: 包括当时他们那些援建，咱们虽然说去掉了那些日本的那些当时取消了日本给咱们的赔偿战争赔偿。但是日本又用其他方式，包括零利息的贷款或者低利率的那种贷款来援建了当时大量中国的一些基础设施啊，包括很多东西都是包括钢铁厂、宝钢啊，这些钢铁厂，好多都是日本。当年援建过来，, Start Time: 5252100
Text: 好像那个机场有一个航航站楼是几号？是日本在这盖的最明显就是中日优化医院。对对，太直观了，都是友好医院了。对，还有还有日本音乐交流中心，日本文化中心中心。对对，就是这些东西。对，那其实也跟他们当时这个美国文化对他们影响特别大的。对对，这这个就是日本本来也是一个善于学习的那种。, Start Time: 5276440
Text: 对对对对对对，如果而且当时麦克克日在日本本当于是一个太上皇的那么一个个比天皇的。对对对，他比天皇的地位还要高，嗯，然后等于他救了日本人，日本人。对，因为那个当时是呃想放弃日本，嗯，就是完全放弃日本把日本压制住。然后为了当时一是有对抗呃东方阵营的一个因素，再加上麦克阿瑟可能对当时的日本文化确实也有一些好感。, Start Time: 5299670
Text: 嗯，然后他就带让说动了美国那个国会有大批的捐拨款来援建日本的整个的这个基础建设。你想日本当时已经打烂了战争，等于全是美国人帮着给建起来的。对，所以当时当时所以这些日本美国文化随就就进来了。对，而且影响非常的深。对对对，而且他帮助你有一些更先进的文化进来以后，, Start Time: 5328150
Text: 日本又那么又善于学习，等于是第二次的黑船来袭。对，等于他又一次的打开上门门，打开国门门。而我觉得日本人他们有一点不同的，就是他们可能不是生接受那个外观生接受，受会自己消化化自己，再再创创造，变成一个自己的东西。他刚那那横虚鹤的那些，他能他能他能琢磨出一个自较新的对对，, Start Time: 5352500
Text: 他特别有意思，他能跟本土文化做结合，而且然后生出来一个比较新的东西。我觉得这一个就不论是从服装啊、设计游戏之类，这些都是对他不是都能看出来。还有音乐方面，对，不是单纯的模仿，他是在学习对，吸收。对，然后对，通过自己的不是纯模仿。对对对，嗯，这他这这特所以说诞生出来，, Start Time: 5374480
Text: 比如说四驱车，这样可能对对，不是特别好玩。对，电影音乐，其实咱有说咱咱回来游戏本身，你看那个娱乐斗罗，他这 RPG 本身这个就是之前就是美国那边的，对他美国那些 PC 游戏，像巫术什么的，那些最早的 PC 的那个迷幻世纪，什么迷宫类的 RPG 游戏本身就是典达利那边嘛。, Start Time: 5396160
Text: 对对，然后来有的那个作者就是这一系列，所以你们看他他跟跟潘他们其实都是固定画面那种那种黑背景，只不过就是日本人，他他受疫情影响，然后造太空侵略者，他可能他们可能不是一个特别好的发明者。对，但是他们会再创造的。但是他们会一个再创造的那个那个东西，就会创造出自己的东西来，, Start Time: 5414680
Text: 而且可能会比之前发明这个东西人更好，更更这种还是什么呀？用牛顿的话说，就站在巨人的肩膀上看得更远。对，有站在巨人的肩膀上打巨人禁忌剧。对，然后你看他那个就最早呃不是然是是唐朝那会儿，他不是日本全面学习那个中国文化，就当时鉴真和尚那个对对对对对对，他也不是完全就是模仿，, Start Time: 5437370
Text: 他也是保留本他本国的一些习俗和那些方式，然后融合。对对对对，嗯，所以这就是有我们喜欢那个昭和时代的很多的，但是平城就就不讲了。你还记得他日本有一代，因为他他那时候已经赶上碰手，经济就已经全倒塌了，信仰全崩溃了。所以那个他们史学家对平城一一代那些不服进取瞎混的那叫什么那什么非退族吧，, Start Time: 5461670
Text: 就打短攻那种混日的年轻人管他们叫平城衰退一代，好好像是崩坏的一代是吧？对，就类似于那美美国的那六十年代，五六十年开鲁亚克克们没有钓一代。对对对对对对对对对对对，嗯对，等于是因为现在日本的这个整个的基础这个框架，就现代日本整个其实就是昭和一代的人奋斗出来的就对，, Start Time: 5487050
Text: 没错，没错，是他们艰苦奋斗等于平城一代等等。于是在他们奋斗的这个上面创造出的东西以后，开始就是自甘堕落，享受享受啊。你仔细想想，就像有一些什么零零后、九九、零九五后那些富二代那些小孩儿，他们的父母，他们基本上都是什么。那七几年那时候出的的，他们等于就然后他逃过那些自然人人民，, Start Time: 5506820
Text: 因为浩浩不是自灾，反正正那作紧，就浩劫就过那些。然后他们直接，比如像他们父母，就是比如上上大学吧，然后那个找好工作，然后一步一步奋斗，最后就是打下这个基业，结果就让他这儿挥霍什么的。对，就这就是这样，这一段的那个情节，有一部电影就描写特别好，就是那个三丁木的夕阳。, Start Time: 5531670
Text: 对对，他那个特别是第一部，他是那个酷北晨曦演的嘛，他是香港小女孩儿，然后特别崇拜，就是向往到东京来那工工。结果他来了以以后，就是他当时投的是一个大的汽车厂，结后到了以后发现是一特别别的那种私人的小小铺子。然但是是老板们们都特别奋进，就特有人情。对对，一是那个对，, Start Time: 5551850
Text: 就是街荒林里的那种各种人情味儿。还有就是就看他他那边什么什么，就是那种努力的那种经营自己的生意，然后改进自己产品。然后他这边有好几个那个就特别有代表性的事件。就是比如那个电视机，他买电视机，就日本日本日本人电视机第一次进入家庭，你还记得吗？就是整个一一条街人都过来看，, Start Time: 5571410
Text: 跟咱这差不多一样的一样。然后还有那项目东京塔什么的，最后等于第一部，最后是那个东京塔盖完，就等于象征的就是东京那那一代人就是一一个崛起嘛。对，等于就就他那个老板那车那个个电机叫什么？三三菱三是三六，这就是原版，他们零六年看的吧。对对对，反正那那那一共三部推荐大家看看就是昭和风景的一个电影。, Start Time: 5589340
Text: 对，而且他特他那种人情义礼感觉就像比如说是结束这一天劳作，然后知道夕阳来时看见什么东京塔什么的那种感觉。像是咱们比如呃呃那那赶赶饭饭下下班回家，然后走过什鼓鼓楼或走过那个西单那个电波大楼，听着那夕阳红的那个整点报，就那种那种感觉，荡荡样感觉特别舒服那种感觉。, Start Time: 5609080
Text: 嗯，而且这个也有漫画，这个漫画里面他也出过好多编外片，像是像世博片也有，还有那个东京那个奥运会，那都有这这么看啊。嗯，那挺好说这么多其实还是如龙让大家想到了这个主题，我觉得对就是昭和时代的面貌。如果大家真的想亲身感受一下，刚才大家说的这些内容的话，可以好好玩一下。, Start Time: 5627380
Text: 对，尤其是支线任务，支线上我就慢慢体会它每一个细节。对，因为知可能好多人他之前没玩过如龙如龙，他这个支线比较麻烦的是，他不是在地图上显给显示示触不了是吧？触发去，你只能那个自己跟他触发，跟那转悠悠，而且你章节有的过了，可能就有的触发不了。对，或者只能到那最后一最后一张是可以漫游模式或者什么的。, Start Time: 5650690
Text: 对，那大家去买那个极直书官方攻略，嗯，挺好，而且这次中用中文版特别牛逼，让给大家感受到这个这回中文版真是太好了。那个逗那个幽默了，而且我感觉会有好多人。因为这个它是本土化这种亲切，他会达成那个一个喜欢，还有一个会达成白金啊。对对对，有可能如果这回中文版销量很好吗？, Start Time: 5672590
Text: 应该会很好，好像是十五万已经统计过来。对哦，所以有后后续作品中文化肯定，然后说好像那个呃加现在加起来是五十万，超五十万零是过五十万，亚洲地区五十万。对，因为之前看他那个销量是本土双版本加一块是三十多万，不到四十万。其实我觉得他应该把把中文版卖了十五万十多万。, Start Time: 5695485
Text: 其实我觉得应该把一至五再重新出汉化，汉化一本对对觉觉这高清重置了高清重志。对，我操，给明月其汉汉一份份对请愿请愿肯定会有人买。因为为你这情愿跟口袋妖怪情愿不一样。本身他任仁堂，他这个就没想到进军内地他你看他港版游戏出的都那么人就没这想法。对，但是您这是本身就是有这想法，, Start Time: 5716780
Text: 而且本身索尼这将军器什么的，你在中国就是深有人心的。对，而且他现在水货市场走私的量，真的已经让他们觉得不能不不能不不管了。你看那个如龙铃，他这代你登录商店什么的，或者运行游戏，它那还有一个呃调调查表哦，还有一这功能反馈对，反馈那种是吗？我操，我觉得他特别细心，, Start Time: 5739210
Text: 我操真细很重视那个亚洲这块中。而而且你看那个现在好多 PS 游戏或者超玩游戏，你打开看里面没说明书，就一张显示这这但是如同你还能够看到特别熟悉的那种每个角色介绍，你还能看到熟出的的这些对牛逼。嗯，你没买是吧？我我是港日，港日也是吧，港港港日有没有我我那 PSMPS 都是那样，, Start Time: 5763160
Text: 对，都都都出出出都对，都是一样。还有一张初音的那个广告单。对对，就是还是有沉甸甸的那种说明书的感觉，你还能吃饭就是好，他们懂你。所以做了这么样一个游戏。嗯，对，所以大家没玩过，再好好玩一下，玩完巫师了，别错过这个没买，没不就不玩巫师，不玩巫师，不不想玩巫师了也更别错过这个。, Start Time: 5786220
Text: 对，好，那咱们这节目就到这儿了。好，拜拜拜拜。加 deo pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 5807080
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。受年你叫慢丢， real like to with a method 不要不要，, Start Time: 5841060
Text:  but the way in not mix the mobile who be。, Start Time: 5885440
