Text: 大家好，我叫很高高认认识你们，我是索尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro 朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索机合二字即可直接下载，, Start Time: 230
Text: 赶紧下，别废话为难度。嗯， you could say we design want to say thank you to train one。你总比有什大家好，我是集核网的屁屁熊。然后欢迎大家收听我们集合网加拿大北美分布的这个最新的一期节目啊，然后很抱歉，, Start Time: 75920
Text: 因为我们这个北美分部成立了半年多了，但是其实实质意义上这才是真正的第二期节目啊。对，然后但是我们今天我们还有很多的新的节目正在准备中。然后这个希望大家以后还是一一如既往的支持我们啊，然后非常激动，非常兴奋。因为这个刚才这个片头的这个音乐，可能在这几天也很多人比较熟悉吧。, Start Time: 157990
Text: 因为这就是上个星期任天堂正式向全世界公开了。它的这个最新的主机，叫做每天都 switch。然后这首歌曲是这个当时的这个三分钟三分多钟的这个视频广告所用的这个主题曲。所以呢今天我们的这个节目的主题就是和大家交流一下您任天堂的这个新主机，就是每天都 switch。, Start Time: 182820
Text: 然后所在这个短片，还有就是说呃业界包括新闻流传的一些东西吧。然后我们能够得到的一些信息，包括我们对这个新主机的新主机的一些展望，呃，希望能够给大家带来一些帮助啊，呃感谢大家支持，感谢大家支持啊。今天和我在一起还是有两位朋友，然后有一位是之前和我一起做过这个 e 三塞尔达传说任天堂专题节目的这个 mark 同学。, Start Time: 204880
Text: 然后嗯哎大家好，我是 mark。对对对，别那么紧张啊，离座椅那么远干嘛呢？对，然后还有另外一个同学是这个非常荣幸的一个 VU 的这个用户啊，是，然后他叫做枫叶糖浆。呃，大家好，我是枫叶糖浆。对，因为是对，因为是在加拿大嘛，所以这个枫叶糖浆的这个名字也是比较有加拿大特色的。, Start Time: 236030
Text: 对，也挺喜欢吃这玩意儿的。对，也挺喜欢吃这这种东西，可甜啊，吃多了发胖。嗯，然后你作为一个这个任天堂的这个主机的用户，应该也是非常的激动吧。啊，对对对，肯定的。对，反正这个昨天这个呃不是昨天就是这个最新的这个视频。其实虽然说只有三分钟，但还是可以跟出出来些东西的的。, Start Time: 257480
Text: 能看出来这些东西我不知道。就是说这个你们二位看完这个三分钟的视频之后，有一些什么样的一些主要的一些感想什么的。然后可以跟我们的听众朋友分享一下，就是最直观的一些感受，最直观的肯定就是非常的激动。因为这么多年了，终于任天堂也在推出他的一个新的主机。而且也看着在这个主机他所表现的画面那个宣传片里边说到的这种感觉吧，, Start Time: 280200
Text: 和朋友一起玩儿，真的也是想把身边的朋友能够召集回来。像儿时一样，大家聚在一起玩都确实挺激动的。对我看了很多这个有一些网友，还有一些朋友的这个评论，说是感觉好像是游戏业界很长时间没有这种就是让人眼前一亮，或者说振奋人心的这样的一种这样一种现象出现了。我觉得这其实也是对于主机玩家来说，, Start Time: 309880
Text: 也是一种对于值得高兴的事情嘛。对，因为现在就是可能不管怎么说，从各种的这个渠道啊声音也好，就是有这种传言嘛。就说这个主机业主机的这种形式在萎缩，或者说主机业的发展进入到一个瓶颈期也好，或者说是一个发展的一个这样一个缓慢期。但是我就相信就是看完这个任天堂这个新主机的这个宣传片以后，, Start Time: 335300
Text: 我们还是能够得到一些就是其精神上面的一些这种鼓舞和刺激吧。就是说真的就是感觉我们还是有很多的东西可以在未来可以在可以接触到一些新的一些东西。对，给广大玩家真的是打了一个强心。针对对对对，反正昨天这个信息发布出去以后，就是确实可以说是引爆了整个这个业界的这种感觉。, Start Time: 359020
Text: 对对对，而而且网上有评论说简直这个是比易尚还精彩的，在那天发生的事情。对对，这个这你这个说这话有点认清啊，这个你得控制一下。这种话本来应该是我来说的啊，其实我是这么想的。对对，然后那个主题歌为为什么我那么喜我那么那么熟悉呢？是因为我循环听看了，差不多得有五十多遍啊，, Start Time: 383675
Text: 这个太厉害了。对，然后还有就是这个 u mark 同学，然后给大家分享一下你的一些感受。我是我看完这个三分钟的这个片儿之后吧，我就是两点感想比较突出。第一是这个这个工业设计非常好。这次就是它这个不管是这个立在桌子上的这个 dock，还是呃它这个便携式的这个主机平板和这个可拆卸的手柄，, Start Time: 404560
Text: 尤其是他的这个可拆卸的手柄，就是他推上去咔嚓一下，那个声音，就听着特别爽。对他这个这个这一点我我特别开心，他肯定是要就任天堂。这次想一定是想要突出强调他这个双手柄交互这种。对对，就是和主机拼插的这种组合的这种这种理念。所以他这个这个理念就像你说在宣传片里面两个手柄对着这个拼插这个咔嘣，, Start Time: 434795
Text: 就这一下是反复出现了好多次。对对，这个理念应该也是就是大家构想过，大家都想曾经这个构思过这个想法。但是第一次是这个任天堂把它实现实现出来，这个反正挺难得。嗯，另外一个看完这个片儿的感受就是呃任天堂这次很强调就是分享这个主题。对，就是说这个游戏也呃除了自己玩之外，, Start Time: 460740
Text: 然后更重要的是这个跟身边的朋友伙伴一起分享，还然后再何时何地都可以玩到这个游戏。对，即使我们俩素未谋面从来没见过。但是我看到你手上有这个任天堂的，哎，对对，都可以立刻这个把这个这个遥控器拆下来，然后你一个我一个咱就玩下来。对对，这个确实呃有点感动。对对对，, Start Time: 485880
Text: 其实这个说实话，今天这个做这个节目的这个主要的意图啊，为什么请请你们二位过来呢？就是因为想要尽量把这个这个节目的这个认清的这个指数能够降低一些。因为如果说只有我一个人在这儿做的话，很可能这个最终这个收听效果完全的无法想象啊。但是但是你希希望你们二位还是尽量客观一些，, Start Time: 509710
Text: 有什么说什么。我们看到过听客观的就是这个看到好，也可以说看到的这个觉得不好的，什么也可以说好的。对，但是这个呃这个宣传是任战出之后，很快这个就是在这个 PC 这个电脑界的一个巨头吧，应该是我不太熟悉，就是叫做那 NNV 的啊，英伟达。对对，因为他们就很快就发布了一个推文，, Start Time: 532700
Text: 发布了一个官方的一个声明稿。就是呃，公告的这么意思，就是因为可能这次是和任天堂达成这种战略合作关系。然后我们非常荣幸的为业界第一公司任天堂提供这提提提供这个主机的这个芯片。然后呃还有就是我们可能还有今后还有更多的一些呃合作啊，或者说一些各种扩展方面的一些。, Start Time: 554600
Text: 就是说他这次这个任天堂这个新主机，确实如之前传言的那样，是采用的是那个 n 利 via 的最新的这个芯片。对对对对，这个个硬件架构这块的话，这个不知道这个 mark 同学做了一些功课，跟这个分享一下。这个这个通常来说啊，就是这个任天堂不会在这个主机发布之前，, Start Time: 577780
Text: 或者甚至之后都之后都不会对他可能不会详细的这些硬件参参数。对，这个也是跟这个另外两家索尼微软就是区别开来。然后这次的话呢，这个英伟达成了这个任天堂这个 switch 主芯片的这个提供商啊，这个大家是呃不能算是完全意外吧。因为在这个过去呃，应该是今年五月份的时候，, Start Time: 598320
Text: 在这个台湾有一个电子展。嗯，然后这是属于什么电子消费什么的，应该是硬件展就硬硬这这块的。然后这个英伟达，那这个老板黄人黄黄老板对黄老板亲自的这个上台，然后给大家展示了当时是展示了两块芯片，一块是这个呃 navida 这个 tiger AK one 就是 k 一的这一块。, Start Time: 626000
Text: 他说这是一个呃定制客户定制的芯片。嗯，然后基于 k one 的这个当时大家都很好奇说这个会用在什么地方。然后他并没有说，只是后来这个在道场的这个日本的媒体记者，然后追问了几句，然后说哎有可能透露了一些信息，可能会用到这个任天堂新的这个主机上。但是当时的话，, Start Time: 649370
Text: 这个代号还是 NX，然后现在大家都知道是这个 switch，然后另外当时这个黄老板展示的另外一块芯片呢，就是这个 tiga 的 x one。然后现在这块芯片的话，那这个个的的这个就是功能更加强大。这个运算能力啊，处理这个能力更加强大。然后它主要是应用在这个呃汽车领域，, Start Time: 671490
Text: 就是我们可能知道现在这个汽车领域发展实在是非常迅速。然后每个车这个不只是这个内燃机的时代，已经变成了这个像特斯拉这种电动车。对，就是非常的已经慢慢要要要趋于普及了，都汽车上都可以玩游戏机了。所以这所以说宣传片不就是对对对，然后这个所以它这块另外一块芯片呢，, Start Time: 694910
Text: 基本上现在用于这个特斯拉，还有这个奥迪，还有这个包括奔驰和这个沃尔沃，他们的这些这个汽车上的主控电脑和这个整车内个人机交互的这一块，可能是用的英伟达的这块芯片。那就说人机交互这块可能就是比如说是什么触摸屏啊，触摸屏啊的这个个对啊对对对，这些地图啊，然后包括像特斯拉的，, Start Time: 717170
Text: 它那个很大的一块，那个主控屏是上面你可以上网，然后这个个个车辆辆各种种信包包，这这电池池这这个呃剩余多少啊，或者这个电池的这个用量，然后这个车内各各地地方各各种情况是这个就这个芯片的这个应用领域主要是对对对对，所以英伟达现在这个在英伟达，除了这个大家都知道的，, Start Time: 739850
Text: 就是这个 g force 就是这个作为台式机的这个显卡。也是这个当之无愧老大之外。然后它的这个另外的在移动设备上，它的主要的这个就是这个 tiger 这个这块芯片。然后这块芯片现在主要区别分开就是 k one 和 x one。然后一个是用在这个汽车领域，另外一块就是主要是用在高端的游戏和平板上嗯高端的游戏。, Start Time: 762570
Text: 对对，所以我们现在大家看到这个 switch 这个南天都 switch 上用的这个高端的游戏啊。嗯分了啊。不不好意思，不好意思。对，刚才这对我听你这个意思，就是说这一代芯片这芯芯片其实是是是它这个个研发中的新的一块块啊，就是在他之前还有没有就是类似这个这个这块这块兄弟现妹什么这个啊这块芯片这个应该说是从零八年第一代这个研研发出来。, Start Time: 788700
Text: 然后当时这个最早是用在这个手机上，嗯，是这个 windows mobile 上。嗯嗯，然后因为他这个就是因为架构的问题，它架构不是呃它是基于这个 LMM 构构，所以它这个大部分是用在安卓系统上，或者是一开始包括一开始这个 windows mobile 上。, Start Time: 815120
Text: 嗯嗯，但是这个芯片呢从第一代一直到发展到第四代，中间呢，就是登录过一些比较有名的，像这个 windows 的这个 surface 这个平板。嗯嗯，然后一呃第一代，包括第二代，然后以及这个大家熟悉，可能小米也登录过。嗯，然后还有这个大家可能知道的这个呃我们第一个第一台国产的游戏主机斧子，, Start Time: 834060
Text: 这个 f one 战斧 f one。对对对，也是用的这个也是用的这个 k one 的这块芯片。所以这个所以这个它就是比较优秀的地方，是在于它的这个图像的这个处理图形处理。对，就是 GPU 这块，对，这个是非常优秀的。然后它这个这个 CPU 这块呢相对来说差一点，, Start Time: 857740
Text: 嗯嗯，就是运算计算上，所以导致它这个可能在这个耗就是能耗上。这个表现并不是非常理想，嗯，所以发热热比较大。嗯，所以这也是它一直以来没有说这个把这块芯片放到手机上的原因。所以说可能平板啊或者是这些像这个英伟达自家，还有这个它有一个它不是有一个有有 shishishift TV。, Start Time: 877950
Text: 对，就是可以这个流媒体把这个 PC 的放到这个电视上，投到电视上的这个。嗯，所以这个它都是用在这种这种地方，所以这个能够更能展现它的这个实力吧。对，这个你要是你要是提到这个战斧斧子主机，我我我肯定没玩这个啊，因为因为我我也拿不着。但是这个但是我看了一下这个网上的一些画面什么视频什么的。, Start Time: 901070
Text: 我觉得它好像是像你说的这样，它是一个手机手机端，移动端它是一个属于移动端，移动端。但是它这个运行这个三国无双无双七母将传运行的还是比较流畅的。呃，我看了一下，就是基本上还是比较流畅。然后但是这个有一些阉割，比如同病人数啊各方面的那也就是说正好就是说画面表现可能可以。, Start Time: 924830
Text: 但是 CPU 什么？这些可能是 CPU 可能就是同病人数，可能比如说对相对来说是它的弱项。但是这个我们看到是这个呃，因为大家也说了，用在这个任天堂 switch 上的这一块芯片是一个定制版。嗯，所以我们现在很难就是说就是了解到的详细细这块芯片底底表现就是这个呈现出来是怎样的这个画面。, Start Time: 945510
Text: 嗯嗯，但是这个作为基础的来讲的话，这块芯片做到一零八零 p 六十帧是没有问对的。对对，嗯，那就是说这这个芯片其实现在使用到的就是真正游戏领域的领域领域的这种应用。其实并不是很其实其实并不是很多。嗯，其实并不是很多。这个像这个英伟达自己的这这个 show 的这个平板 tableack 啊，, Start Time: 968690
Text: 曾经用过。然后当当然也就就是销售并不是很理想。嗯，啊然后现在它这个可能主要用在它这个 shift 的 TV。嗯，就是要这个。但是大家也是想把它这个反是只是把 PC 端的这个通过这个流媒体投到电视上，就这么一个个。反正具体这个硬件东西，包括什么这些东西我也不太熟悉啊，, Start Time: 993560
Text: 我不太了解这些东西。因为呃但是我好像也看了一些之前的一些这种传言啊，包括一些信息一些新闻什么的。就是说大概这个这个芯片的这种处理能力可能是强于 PS 三，但是要弱于 PS 四。对对对，基本大概是这样一个，基本上是在应该是应该该说可以是强于 PS 三，然后呃应该是就是相对来说弱于 PS 四的表现力。, Start Time: 1017660
Text: 对我觉得这个其实怎么说呢？就是说以任天堂的这种呃游戏的这种呃主要的一些大作的一些表现的这种形式啊，比如说它可能很多都是像马里奥啊什么这种卡通人物为主。然后对对对，然后当然也不需要太多什么同屏人数什么。这这样的其实可能可能，而且而且它还是一个可能偏向于移动端的这样的一个主机。, Start Time: 1040550
Text: 对对对，尤其这次它这个设备本身它是一个呃其实它主要的是一个是它这个平板。对，是大家能看到的这个屏幕。对这个平板，然后它这个主板和这个其他的这个硬件设备都是这个包在里面了。所以我觉得机能我觉得便携性的这个设备来说，这个机能应该还应该是可以。我觉得对对，然后要是达到太高的，, Start Time: 1061240
Text: 像之前有些传言说是那个两倍于 x once one 这种的，我觉得有点很夸张啊，并不其实并没如。如果你要这样这样的话，它这个发热量也很大。对对对，因为像因为像我们现在看啊，就是这个屏幕平板，它尺寸应该是在这个六到六点二寸这个屏这么大。然后厚度的话，大概大家可能通过这个视频简单的这个测算一下，, Start Time: 1083410
Text: 嗯嗯，大概可能是十四到十五毫米。嗯嗯嗯，所以这个在这个尺寸当中不太可能说这个说机能能强厉害的东西， c 太厉害的东西。对对，呃，即便如果是 c 太厉害的东西的话，这个呃发热、发热量，还有这个电池的这个功耗，对，这些都是非常恐怖。对，所以这个既然它这个目标或者是大像他的这个目的是想说我们要做一个这个便携性的移动端移动的这个尺主机。, Start Time: 1104770
Text: 那他肯定要照顾到这个电池的这个就是这个续航水平。对，所以我觉得还是够用，而且他而且还是另外一方面，还是要看这个游戏本身和这个硬件的这个优化优化。对对对对对，我觉得就是说从机能上来讲，就是基本上怎么说呢？也是现在可以就是以任天堂目前这种他想达到的这种理念，他想达到达到这个效果，, Start Time: 1134720
Text: 也可能也能基本上也就是说处于这样一个比较比较好的这么一个结果。因为你肯定不可能，你又想照顾画面表现好，然后同时成本还要控制住。同时这个你还能便携，就是说这个移动端的这个主机拿出去还可以使用几个小时。同时就是说还得可能呃照顾什么移植啊，什么各方面的一些其他的一个因素。, Start Time: 1160400
Text: 所以我觉得这次还有这个第三方嘛。对，其实我觉得这个也是一个全方位综合考虑下的这么一个这么一个结果吧。对，就是虽然说官方可能不太会透露主机的一些具体的一些参数。但是呢就是我相信玩家最终关心的还是游戏的一些实际力方的一些表现。对对，这次反正这个呃任天堂选择英伟达作为这个这个芯片的提供商，, Start Time: 1185499
Text: 怎么说呢？这个大家有一些意外，但是之前有一些可能透露一些消息也听到过。之前这个像 PS 这个索尼和微软两家用的都是这个呃 a 卡，就是它这个是 AATI 对对， ATI 的卡。然后它是基于这个叉八六架构，所所这个个他这个个 windows 这个相同架构嘛，, Start Time: 1208410
Text: 所以整整体这个游戏的开发成本什么都会下来。对，所以这次大家就推测 n 任天堂会不会也用这个 a 卡嗯嗯，这个嗯他可能会第对第三方兼容啊更更更好一些怎么样？但是反正这次选择了英伟达的话呢，这个感觉还是任任天堂一项的风格，还是在走走走自己的路。但是我不不不去跟你们这个妥协，, Start Time: 1229550
Text: 或者是跟景去这个拼机能对对对，还是说怎么样把自己的这个最好的东西表现出来。对，然后英伟达的这个呃属于定制版的这块，它个基于这个 pyscle 的一个新的架构。然后有这个它 CPU 这块是说配备了很多个这个单核。第二代的处理器，说是这个各运算运算上呢可能会有一定的这个提升。, Start Time: 1251870
Text: 然后呃 GPU 方面是英伟达一向以来的，这个就是最擅长的地方。所以我应该不是不是不用很担心他自己标榜的，说是这个是低功耗高性能，这是非常好的一块这个图像处理这个图像处理的这块卡。嗯，但是反正现在我也是看了这块儿，看了这个，包括了解了一些新闻之后吧，多少有一些这个怎么说，, Start Time: 1275660
Text: 不能说担心或者说顾虑。因为这个大家也都知道，它这个我们从这个三通的视频当中看到，它是一个这个 dock。就是这个怎么讲？就是是一个这个机的一个底座，属于底座底座这个屋。对，然后它是把这个平板放到这个从这个屋里边拿出来，或者是放进去。对那个而且好像官方还强调，, Start Time: 1300940
Text: 就是说你把这个平板放进底座，同时把底座或者说底座拿出平板，不管画面是在呃屏幕上显示，大屏幕显示显示还是在电视上，小屏幕显示还是在电视上显示，都是都是都是都是无有没有什么这个延时可以瞬间切换。对对，是可可瞬间切换的。然后它这个呃通过这两天的这个一些新闻啊，包包括这个任天堂方面，, Start Time: 1320660
Text: 像这个几家大的媒体啊， YHGN 啊、炮雷王和这个方面通对都确认了一些，这个都确认这个底座座是能就是充充充电，为这个平板充电和连接这个电提供供这个 HDMM，实际上就对提供这个输出。所以这个就是大家可能本来想象的是，这会不会在这个底座当中有一些这个额外的这个 GPU 的啊，, Start Time: 1343080
Text: 对对对对，处理设备，然后增强它这个表现力。二百变现在是现在应该说肯定能肯定讲是没有。所以这个呃既然这样的话呢，我就有一些这个，或者他不一定就是没有呃离脱离底座的时候，可能是比如说降频运行。对对对，回回座座上之后，可能是可能就是火力全开了。满屏运行。对对对，, Start Time: 1367130
Text: 全屏运行这个，但是可能没有什么太多的这种运算运算或者什么这个增强技能方面的这种。对对对对，所以这个那也就是说这个那我们就是说如说说它便携的时候，像我们把这个带带出家门或者带到其他地方的时候，那他这个可能就是不是一个百分之百运行的状态。对当就像这个这个也可能是他这个为了续航，, Start Time: 1387140
Text: 有一方面一些考虑。对，其实很多主机都有这种设计，但是为这个避免过度发热什么的，不会把这个尤其是携带机。因为 PSP 第一代的时候，呃，后来不是 PSP 被破解了嘛，被破解。然后有人可以把这个 PSP 这个主频提高到三三三，它默认认认认 p 二二运行。对对，, Start Time: 1407540
Text: 然后这个提高到三三三以后，发现运行什么战神啊，什么各种游戏非常的不一样啊，什么我也不知道啊。但是但是据说是这样，所以我觉得这个其实也不是什么太怎么说，太黑科技的一些地方，其实也还是也还是就是很多一直以来就是可以可以做到的一个。对对对，我觉得这个这个一直确确实是可以做到。, Start Time: 1424500
Text: 反正我现在我现在比较比较好奇的。另外一点点是说，他这个这个个屏幕身身啊，就是他就是有没有些触屏屏啊，或者是其他一些这个个有没有长期的功能，我们现在有没有这次可能没有运行。因而呃如果这这三分钟的这个片子里面也没有看到任何关于触屏使用的一些体现。对对对，因为我我是想他肯定是考虑到这种移植或者说这种操作的这种便利性吧。, Start Time: 1448640
Text: 因为呃如果要说这一个游戏，这一个游主机，这个游戏运行同时有触屏，同时还有这个操作按键。而且同时本身他即使能在脱离主机运行，能出在户外，同时还能在家里面连接大屏幕。这样肯定在这个开发或者说在实际的一些过程中，还是还是有一些我觉得可能比较矛盾的一些地方。对，反正这个连天堂方面给这个爆障的回复是就是不确定不确定。, Start Time: 1473420
Text: 对对，所以我们可能还能保留一丝希望。对对对，也没准。对对，但是我觉得就按他这么说，这样之前我们分析的这硬硬来说的话，如果再往里边塞一个触屏的这个结构进去的话，我觉得这个可能性也不会是太大吧。因为它本来它的空间已经就怎么说呢？压缩再压缩已经，而且还要想要让它发挥到一个极致。, Start Time: 1501990
Text: 但如果加入触屏这一项的话，而且还有包括他的几个按键已经很麻烦。怎么说已经快忙不过来了。再多两个的话，对我觉得他可能能这个这个起点很麻。呃，根据来的还是任天堂对这款主机的这个一个定位和它这个我究竟这款主机我应该带给玩家怎么样的一种这个游戏的方式。对你像他这个视频里边展现的是包括这个呃基本上以这个本地的多人嗯呃然后游玩比较多，, Start Time: 1525270
Text: 所以这个触屏上可能并不是非常的有用。对，所以他可能把触屏这一项还是留到了这个。因为大家一个学掌机，可能新一代的掌机上面，对，咱们还是这个说回到就是这个三分钟视频里面，我们看到的一些关于硬件的一些方面吧，就是作了这个大家比较关心的技能以外。然后呃机能，然后呃这次确定我们可以看到使用的是卡带。, Start Time: 1557280
Text: 对对对，这次确定可以，就是这是我喜欢的卡带，卡带太好了。那作为一个老人人，天当玩家，可能对对都更都有这种卡带的这种机情。卡带这种使用。因为卡带总感觉它这个包装啊，包括这个日后的这种收藏价值，这种感觉还是非常非常好。就是光盘总是感觉有点廉价那种可能以前玩这个盗版这个光盘玩多了，, Start Time: 1581820
Text: 就总就总得暴露。就是在玩曾曾经儿这个盗版的这个时代，就是你即使拿着一张盗版的这个卡带，都觉得比这个盗版光盘感觉好像这个这是高级的这是我自己很很很古怪的一种癖好。可能可能大家都大家以前都是觉得像这个卡带上，它这个就是有很多这个汉点也有很多这对对对对对，感觉很高级的样子。, Start Time: 1605400
Text: 但光盘光盘只是一张普通光盘，把这内容刻录进去。对，就像现在你看这个呃第一代任天堂超人，包括 n 六十四的这种卡带，包括像什么 GBGBA 的卡带，都是都是很多都是收藏品，这种都是很难很难找到的。这样这个我能这次，而且就是卡带的使用。其实现在卡带的这个技术其实也是有一定的这种突破。, Start Time: 1625400
Text: 不是像对传统意义上，主要我觉得这次人间堂回归到卡带本身两个原因。第一是这个呃不是像以前就是大概几十年前，这个就是比较初期用卡带，然后成本非常高。嗯，首先它这个卡带的这个存储量是有限的。嗯，然后你像现在的话，游戏越做越大，嗯，它这个可能卡带成本比较高，它就所以放弃了，, Start Time: 1647190
Text: 然后采用光盘这种种止。嗯嗯嗯，然后现在的话说这个这种闪存的这个本身这种技术发展很快，然后这个成本慢慢已经降下来了。所以这个用卡带已经变成了一个就是可能成本上考虑没有那么高了。对，可以接受。另外一点就是说它这个主机本身现在变成了一个这个便携式便携式主机。所以作为便携式主机的话，, Start Time: 1668130
Text: 如果用光盘的话，这个稳定性上会差一些。嗯，对对，如而反正它采用卡带的话，这个不用不需要安装。然后这个读取速度速度快快。但是因为这个以前我在嗯第一个那个 PSP 三千的时候，当时就买了那个合合金装备的核平行者，当时就是用光盘 UMDUMD 读的那个，有时候玩嗨了，, Start Time: 1688370
Text: 天那次每次放进放进去运行了以呲，现在里面在里面。对，而且有时候打玩的嗨了，过后一不小心一碰，那那个卡带一碰咔那个碟子就弹出来了，就飞出去了。对对对对，飞盘嘛。对，但是就是现在卡带的这种使用，但是它它的一量这够大概能达到现在最高的。反正我知道就是见过能到五百一十二，, Start Time: 1711140
Text: 五百一十二 g 对对对，应该是这个这个卡带，那就是可能远远远超这个七八张蓝光盘了。呃，远超蓝光可能是五十 g 五十 g 还是多少？呃，应该是应该是五十 g 差不五十到六十 g 然后这次这个呃我看了一个这个新闻和消息吧，现在这个卡带的容量应该是十六 g 到三十二 g 之间，, Start Time: 1733120
Text: 嗯，对，十六 g 或者三十二 g 这个取决于这个游戏本身。嗯，对，以这是这次卡带的这个大小，然后主机本身的话，这个容量的话应该是现在没有一个明确的数据。嗯，但是上六代这个 vivo 的话是三十二 g 嗯，嗯，所以这一次的话可能还是卡持在三十二 g 这个水平。, Start Time: 1754160
Text: 对，而且这个任天堂总是有一些这种黑科技吧。你像这个 n 六十四时代的时候，把这个卡普空这个生化危机啊很很大的时候，压两张光盘，压在一张这个卡带里面。对对对对对，这个相信我们还能看到这样是一些妥协。不过这次用了用到用了卡带之后带来了另外一个问题，就是说任天堂这个一直以来就是一个向下兼容。, Start Time: 1773680
Text: 嗯，对对对，要要被断了。对对，这这个是肯定向兼兼 VVU 这一代定定就是很难。对，很难了。首先没有地方放光放这个盘啊，但是我同时也看到另外一种说法，就是 VU 当时就是因为一定要向下兼容 v 所以呢给 VU 造成了很多的一些一些这种不可能有些妥妥是吧？不弊端，, Start Time: 1794170
Text: 一个是这个机能上有一些妥协，还有一个就是一定要强行兼容 v 同时呢还采用 VU 这个名字给就是给很多的这种消费，造成了一些这种种的这种的这种困惑。就觉得这个到底是一个什么？是一个新主机，还是一个 v 的一个升级版，是一个一个这个一个配配配件，还是一个什么东西啊？, Start Time: 1815130
Text: 因为这个我就即使我在这个我二零一四年来到了加拿大，然后包括我现在自己在做这个游戏零售业的这方面的这个事情嘛。就即使使现在在这个这个消费者，因为 v 的这个装机量是很大啊， v 的装机量全世界达到一亿多台。这个咱们不可能要求每一个这个 v 的使用者都是这种核心玩家，, Start Time: 1835550
Text: 或者说这种这种就是说确实是有一些人当时因为某种原因买的 v 所以他现在他现在可能也很多人都没有明白， VU 是一个完全不同于 v 的一台新主机。嗯，所以这个其实也是他觉得也是这个 VU 在初期或者说 VU 很长时间之内没有达到在消费者群中达到一种话题性的这么一个很重要的一个原因吧。, Start Time: 1855780
Text: 就是很多人没有觉得他不像 PSPS 三 PS 四这样的。对，不是这个世代之间这个对这么直观就让人知道这是一个新主机。感觉对我当时卫 u 刚出来的时候，我身边也有朋友问我，哎，是不是我他因为他有一个 VV，他说的是是不是我就买一个那个板板子。对对对，就可以玩了。, Start Time: 1877900
Text: 我买一个这个这个板板，然后直接接触机啊。对对对，因为长得其实两个都是那么用，我们他有化这个防灯的那都是两个方格类那个玩意儿，然后是不是能不能再加一个就多了一个板儿，是不是就不一样了？确实说就是在这个 v 他在位置在这个 VU 之间，他两个确实是怎么说比较混淆。, Start Time: 1897240
Text: 对对对，比较混淆。所以这个可能这个我觉得就是咱们国内的可能大多数的这个听众或者大多数的这个玩家啊，可能还都是说实话，大多数还都是尤其集合的听众，大多数都是这种比较哈的扣型的。其实就是可能很多真的在这个，尤其说实话，老美这边人脑袋也比较那个他们很多很多玩家，, Start Time: 1918000
Text: 他们很多人真的是到现在都不知道我我 v 这个完全不同 VV 的一个东西。而且就是可能他觉得我 v 能不能玩 VU 的游戏，甚至都不是说像刚才风唐的这个朋友说的这样，我为了这个我再买一个东西，我我能不能就使这个主机我隔隔一张 VU 的盘进去玩。因为因为去年圣诞的时候，, Start Time: 1939300
Text: 就有人问我就说他像他想玩这个 VU 的这个大乱斗，还有这个还有这个当时出的那个叫什么来着？那个 captain tode 那个那个魔菇队长，那个游戏魔菇队长，哎，我有我能不能玩这个，他都已经快要结账了。我说这个是 VU，他说我有 v 我说这个不行，这是这是两个两个不一样的机器。, Start Time: 1958820
Text: 然后我给他展示了一下，你看这是 v 这是 VU 这两个不一样的东西。然后啊这个我还得买一个 VU，然后这这个我觉得一定程度上也是这个 VU 的这个。所以我所以我觉得这次这以这个这这个咱们是后话了，任天堂可能考虑到了这一点。对，所以这次就是完全是一个全新的一个。, Start Time: 1975070
Text: 因为这个因为这个包括这个媒体啊有一些这个问题，然后任天堂方面给了一些答复，包括这个兼这次兼容的这个问题。嗯，然后任强方面说，这个并不能兼容这个这个 v 和 VU，包括这个甚至于同样是卡带的三 DS 或者是这个 DS 上的游戏。对，然后因为这个原因的话呢，任天堂方面的意思是说，, Start Time: 1991950
Text: 我们是想做一个就是全新的主机。对，并不是说这个 VU 的下一代主机，所以这个全新概念的主机。对，这个我相信就是他特别强调不是做 VU 的下一代主机。也就是说他真的是已经意识到了自己在这个 VU 当时那个宣传口上犯的错误，这个时候就是一定要强调这是绝对是一个这不是 BU 的一个什么跟 VVU 没关系。, Start Time: 2014050
Text: 这是一个全新就是就是一个全新的一台，大家一定要把 VEO 忘了，就是一个新的东西，就就就这种感觉。对对，然后咱们再回头看回这个主机的话，就是手柄，然后就是手柄。手柄是是所有人最关心，而且也是可以说可能说最这个怎么说呢？我觉得手时我觉得手柄很惊艳。对，用这个这个这个这个这个某位长者的话说，, Start Time: 2038100
Text: 就是 excited 什么是对对对对，真的就是一看了以后就感觉非常跟之前传言的一样。但是感觉真的出来以后确实还是很惊艳的这种感觉。对对对对，这个手柄这次的话呢，演手柄的名字叫这个 john kon。嗯，是由这个它是两个分为 johnon，就是 left 和 right，, Start Time: 2057820
Text: 就是左右两边可以跟这个便携的这个平板然后进行组合。然后另外的话呢，它有一个叫做这个 john n gragrade，就是这就是中间的那一块。就是大家看到就是演这个演示的时候，就最开始那个坐在家里们在家里做的感觉，他是把这个右两边连接这个左右两个摇杆。同时底下好像还有一个，, Start Time: 2078220
Text: 它是其实对它是其实有一个这个有点人体工学的这个这个安装的这样。嗯，你是把两个东西安装上去，嗯，嗯，然后可能握起来会比较舒服。对对对，然后目前这个大家想关心的是这个呃它发售的时候作为这个能天 to switch，它主要的部分是这个呃除了这个平板这个机器，然后左右两边的摇杆和 dock 之外，, Start Time: 2100550
Text: 底座嗯啊底座之外，它中间的这一部分就是这个 gray 会不会一起发售。然后这个目前看来可能会并不会大家可能要单买这一部分啊，有可能单买有可能要单买这一部分，就是你买到手的是这个你买到手的是底座，然后对屏幕，也就是说主机部分，同时就是说屏幕两边的这个两边的这个手柄，, Start Time: 2123970
Text: 同时就想买中间的这个，包括这个就视频里里看看到一部分，就是这个怎么说就做。那可当是 prpro OC rol er 的吧。对，然后 pro control er 就是这个传统的这肯定也是单买，这肯定更是单买，然肯肯定能配，这肯定定更是单手。这这可能是对一些比较这个核心的玩家玩一些这种核心性的游戏啊，, Start Time: 2145150
Text: 像斯拉洞这种。对，但是这个我们就是看到它的这个手柄是两个手柄，拆下来以后，两个手柄是对称的，就是分别都是有呃摇杆，还是同时都有四个按键，它是取消了这个原先的这个十字按键，然后变成了四个方向键，这个也就变成了两个摇杆左右摇杆是完全对称的，嗯嗯，包括这个摇杆和四个按键。, Start Time: 2160940
Text: 所以这就是呃在这个演出中，大家也看到了，大就是两个人可以随时的把这个主机的两个摇杆拿出来，一人一个一人一个这个小分成一人一个小的摇杆玩这个像马里奥赛车啊这种游戏。嗯嗯，我觉得他这个做成完全对称的这个目的，还是说这个为了分享，嗯，嗯嗯，就是大家能够一起玩。嗯，, Start Time: 2182270
Text: 所以这个至于操作上怎么样的话，我现在这大家都很难说这个，但是看起来的话，这个随时随地可以跟朋友用这个。哎，你一个我一个像最早的这个红白机一样，他这个对你说这个我觉得很重要，感觉现在的游戏机不知道从什么时候开始标配一个摇杆。我不知道是从 PS 三中比比那时候，, Start Time: 2202850
Text: 对，应该是比那个早 NP 十四是从 n 个时期。对，可能是从 n 六十四 n 六游戏开始，应该因因因为为任肯肯是标标配，因为 n 六十个那个遥杆是比较特殊的嘛。对对对对，可能是是个个任天堂，咱不是不咱们不说了，就是现在反正游戏机都是单配，是一个摇杆。对，都是一个摇杆呢。, Start Time: 2226250
Text: 所以就是你拿回家以后想两个人玩，你还真的就就得再买一个摇杆，再买一个摇杆，那么就就是五六十刀左右的这样一个这样一个成本。没错。所以呢就是同样就即使是 v 也是这样， v 拿回家也是一个一部零个日购，一个左手一个右手。然后呢，你想跟人打网球啊，或者是玩什么，, Start Time: 2244620
Text: 还还是在单个在单买。然后到 VU 呢就更甚了， VU 只有一个，只有一一个板儿就一个。当然它兼兼 pv v 所所的这种这个零部零部件啊，所以可能相对来说这个购买成本会稍微低那么一点点。所以这次这个 switch 的这个设计，我就觉得就是又是一次回归传统。就是因为我们看到红白机啊，, Start Time: 2264680
Text: 红白机的这个就是日版的这个 femicon。这个红白机就是容易看到主主机两边有两个这个两个槽儿个 slot，然后可以把这个手柄哎插进去。对对对对，然后呢这次我们又看到这个主机的这个屏幕，两边可以把手柄插进去。对我觉得这又是一次任天堂的这种回归本源的这么一次这样一个设计。, Start Time: 2285720
Text: 对，这个主机给你，然后主机同时就带两个手柄，你就是真的是马上就可以两个人同时进入游戏。对对对，这所以这是我就看到这个宣传片的时候，就能想到他这个分享的这个概念和主题。我嗯相对来说比较感动一点，因为大家都是这个，就从来说比的。第第个个反正是我是啊假假接触触，, Start Time: 2303570
Text: 就这个假装假装假装是专业了，所以所种了白机基假装也假装是三十年任天堂。所以所以反正反正看到这个时候还是还是挺挺有感触的。对对对，而且就是他这个就像咱们刚才提到他这个 logo 的这个设计，两个手柄，这个一上一下这么一对对，所以这是我们怎么说呢？阴阳五手。对对，, Start Time: 2323530
Text: 这那这个太悬了，这种就是阴阳天地和谐什么之类的这种。因为这次这个反正主机啊，包括这各方面的设计，反正工业设计上就是你是符合任天堂，一向是都都非常漂亮。然后对任天堂的工业设计，这个属于一种对称美。对任天堂的工业设计一直都很好。其实一直都很好，就是你像呃太上古时代，, Start Time: 2343790
Text: 咱咱咱就不说了啊，你像这个主机上 n 六十四对吧？ n 六十四 n 六十四现在的各种各种 GCN 六十四，各种这个透明银透、绿透、蓝透、冰透什么各种的这个现在都是骨灰级的收藏品。对对对，它的手柄的设计，然后 NGC 的这种方方正正的造型，然后包括像像掌掌机上这个 GBA，, Start Time: 2366240
Text: 对对吧？这这种经典的造型，然后就即使是 VV，还有 VV 这种我不太喜欢的这种这一代任天堂主机，包括这个 VU，这个其实我们也看到一些比较设计上比较好的一些地方。所以我觉得任天堂其实一直是一个这种设计驱动，或者说怎么说呢？就是说品牌怎么这种我我很难形容啊，, Start Time: 2384700
Text: 就是对这个就是这样的这样子就还是在设计上下了一些功夫。对对对对，所以这个这次这个设计确实是很好，而且这次这个在这个而且有很多粉丝已经开始就是呃卖各种各种颜色，各种配色版、绿色版、红色版、粉色版各种甚至包括这个蜂糖。跟我方糖跟我说过，他看了一个这个对网上一个图片，, Start Time: 2404730
Text: 然后他就是把右边那个手柄进行了一个更换。比如说对用那个妖怪手表的时候，他又上面是个盘，就赚那个盘。然后什么生化危机的时候就做了跟枪的那个打手一样。对对对对，然后 pokemon 的话上面就是一个精灵球，然后咱们往前面推，反正这个好后正我们又想到了那个任天堂对圈钱的好方法。, Start Time: 2426390
Text: 对，卖游戏和那个一样，弄弄个 bundle，然后又来骗我们钱来的吧。对对，这很很有钱，对吧？拿去吧，很有可能很有可能，而且主机的各种配色，这个我们也是可以想到的对，想象到的。然后另外一点我想提过，就是说这次呃呃因为它这个主，所以这个便携性主机部分就是它这个屏幕，, Start Time: 2447970
Text: 然后有一点这个跟 VU 是不一样的。就是说如果你想把这个 switch 就是投射到这个大屏幕上，电视上，你需要把这个主机插在它这个槽里，嗯，然后插到槽里的时候，这个或没办法用了。如果你想这个拿出来的话，你就是电视上就没有。所以它不能像这个 VU 时代说你电视上也有，, Start Time: 2466480
Text: 然后 VU pad 又可以显示就是双屏双屏显双屏幕，现在是可以现在不行。嗯嗯，现在只只能只能是把它变成一个屏幕。对，就是就是要么是在这个小的这个要么是在小的主机上，要么就是要么就是这个大电视偷电视上就用摇杆吧。对对对对对，反正这次我觉得这个也是一个，怎么说呢？, Start Time: 2489320
Text: 就是咱们提到 VU，它其实就是一个 VU 的一个真正的一个完全版。就 switch。对，真正就一个完全版。因为 VU 是一个当时的理念，其实很好啊，就是你可以怎么说，你可以这个在家里关电视关电视 off TV，你可以可以可以玩游戏，然后这个你然 VU 的很多的这种技术还是不是很很很不是很很好。, Start Time: 2507320
Text: 就是当时 VU 你可以你你很难离开主机，很很远的距离，当然肯定不能出家门了，你不能出家门。对对对，就即使你在主机，在这个卧室，然后呃你在客厅，然后你比如说把这个手柄拿到卧室，这个也取决于你的这个两个屋子之间距离有多少。可能。比如说离开超过三米到四米，这个很难，, Start Time: 2530350
Text: 这可能它就断了，它这个它这个连接就断了。所以这个这次当时其实我就是在 VU 的时候，我就想如果这真真的是能够我拿出去家里玩，可能这个对吧？你像包括索尼，不是也是开发这个 PSV 跟这个 PPSPPS 的这种 across 这种就这个索尼这种索尼叫这个 remote play。, Start Time: 2548670
Text: 对对对对，包括就这种理念，然后这个就但是但这一次这个 switch 真的就是实现了这一点。实现这样，这也是他宣传片里面一直常强调的这个这这哥们儿在家里玩了半截，然后他的狗叫他了，然后直接对放下，然后出去出去遛狗，或者说第二天直接上飞机，上完飞机以后，在飞机上还玩了半天。, Start Time: 2568630
Text: 然后那个虽然我不知道有多少人真会这么做啊，就是把这个支架放在机上，然后在那玩圣母卷轴什么之类的。我我我我然后但是他他他是传达一种理念嘛，还是然后这个下了飞机一种可能性，对，下飞机以后又进自己的另外一个家。哇，这哥们儿反正也挺豪的，然后就自己另外一个家，然后他这家里还有有一个人吧，, Start Time: 2588820
Text: 这这家里是另外一个底座，然后另外一个底座，然后还还往上一放，这这是另外一种可能，这个是对对对，哎，不过刚才 mark 说了，就是和同屏电视和这个同屏的话，我觉得大家可能他忽略了一个游戏，这个也是介于可以移动的。你有一个我肯能有一个，那我把我的拿你家来，你在上面，, Start Time: 2608410
Text: 你你放在电视上，我把我的又跟未 u 的 pad 拿着一样。所以说很多就类似于任天堂那个大陆里边的一些游戏，也是可以五个人或者么一个人拿 pad ad 几人一起玩。因为这种应该也是有这种可能的。是是是可以这个这个这个未来可能也是有可能的，包括这个像本地的网络连接，, Start Time: 2629550
Text: 或者是通过 wifi 连接。这个个只是我们现在很很多是很确定。对对对对对对，如果也是有可能的。对对对，我们还是希望他这个一些可能多一些这个玩的可能性，对一些乐趣。对，然后这个另外一方面大家可能比较关心的一点，就是说有没有这个阿米 boo 支支不支持阿米波，, Start Time: 2646890
Text: 这个这个现在已经确定说支持阿米波。对，反正宣传片里宣宣传片上，宣传片上他没有就是可可用。对，只是摆在了这个旁边，就是这个。但是官方好像说好像说官方现在已经确定说这十是 amevo。因为毕竟我觉得它往这个主机里做一个 NFC 芯片，还是很容易的。对对对对，而且就是 amevo 现在已经是任价币的产品线，, Start Time: 2664490
Text: 这个很重要的一部分，这个绝对是不赚钱是吧？对对，这绝对是不可能这个这个所有发布会每次必用 ami i 什么这个甚至游戏还没发布。我跟跟你说，我们先有一个 vivo，然后为了这个 m vivo，我们做一个游戏先比如那个塞尔达夫，那个新新出了新出了四个网，现在都已经对对对，, Start Time: 2684640
Text: 新出的那个现在这这都已经这种理念。所以啊 vivo 我相信还是肯定还是会有的。嗯，因为他这个产品已经建立起来这自己的这种品牌了。这个而且而且有很多人真的是没有游戏机，他他就收藏种这种没有。对，有很多这样本身这个东西从价格和这个做工中来说，还还还可以，大家都可以接受，, Start Time: 2702870
Text: 对，大家可以接受。对对，硬件方面的话，基本上就是这些内容。然后任天堂说了会在，就是因为他发售是明年的二零一七年的三月份。嗯，嗯，然后这个三月份具体什么时间呢，还不知道。但是反正说是在这个发布之前，肯定还会有一些会有一些更多的新消息。但是这些新消息就是今年二零一六年内就不会再有了。, Start Time: 2721520
Text: 对我觉得就是昨就是上次的这个宣传片嘛，我觉得其实基本上也就是类似一个呃电影的这样一个出版的一个预告。其实也就基本上就这样一个，就是大家可能习惯了透露了一些，透露了一些信息。对，就是可能大家可能习惯了就是说这个游戏的这种传统游戏种机这种发布形式。比如说我开一个发布会，, Start Time: 2743760
Text: 几千人上万人的这种会。然后大家啊我今天没有什么么 announcement 什么之类的，然后大家然后哗哗哗，然后大家底下人一喊，然后社交媒体各种嘻嘻刷刷一传。大家可能习惯了这种这种方式。但其实任天堂这几年，因为从不参加 e 三以后，自己开拓了这个网络的这种每天堂 direct 这种形式以后嘛，, Start Time: 2766160
Text: 其实其实效果是非常好的。而且现在这几年，任天堂也在这方面尝到了这种甜头。比后说像那次那年发布这个新版的这个三 DS 啊三 DS 的时候啊，然后当时也是为此专门做了一个网站，然后呢有一个这种很洗脑的这种主题歌，然后在里面不断的玄幻，然后把各种面板各种颜色在里面来哒啦拉可以刷，, Start Time: 2786110
Text: 很快就形成这种社交媒体上的这种宣传点。包括这个就是这几年任天堂每次开发布会也是起到了非常非常好的效果。对我觉得这次表，而且现在现在这个你看索尼也开始播片片，就是些也不是播片。索尼这个之前那个 PS 四降价广告，不是找个找了一个节目在那弹钢琴唱歌一个就其实很简单，, Start Time: 2807330
Text: 日元上的头像。对对对对对对，说其实就是大家现在开始有一种理念，就是一种变化。就是你不用花太多的钱去租场地或者说搞活动。你比如说你这个活动呃，你好好的做一个宣传片，做一个花点钱，做一个什么呃能够传达你理念传达你想要传达的东西的这么一个片子，然后在网络上传播，, Start Time: 2829710
Text: 其实这种效果其实是非常好的。对对对，既既省事儿又省力，而且呢而且大家很快就可以。你你很快如果你的发布时机好，很快就可以。这几天的整个这个话题都是由你来，都是由你来，都是由你来。这两天的话题来主导着的这两天的话题，因为它太突然了，就是突然这个转天就是我们我们转天要发布这个。, Start Time: 2851740
Text: 对，这你不像一三一三的时候，大家扎堆在这儿，在发发东西，扎堆在这发东西。可很可能你的东西，今天我发完了以后，过几天人家过几个小时以后，人家改 PPT 你的话题就已经没有了。对对对，人家人家可能就就已经把人家的话题就盖过你了。所以这个时候你的时传宣传就已经失败的，, Start Time: 2872450
Text: 你钱是白花的，反正从这个三分钟里边还能够看到另外一个就是说几个新的游戏，嗯嗯，几个新的游戏。然后呃但是这些游戏基本上都是视频渲染出来的，应该是并不是并不是时机。这个对，就是就是我跟别人的看法不太一样啊。就是比如有些人呃看到这个，比如像这个斯布拉通可能是新座新座新座，, Start Time: 2888850
Text: 然后这个马里奥赛车的新座，然后超级马里奥奥里马里奥上这个演演示这个上古卷轴。但是柏塞斯塔还说了，就是这个游戏其实我们并没有真正就是说是 confirm 这个游戏是对对对对，是怎么一个被是任坛字什么？这个就是当然肯定就是任天堂，你这个游戏做宣传的话，肯定他们还是有一些这种合作，, Start Time: 2913820
Text: 或者有一些这种包括新的 NBA 啊。因为这次任天堂也是，就是我感觉算不算史无前例，有有有这个四十八家这个第三方的厂商嗯嗯，这个宣布这个跟任天堂有合作，就支持做任天堂第三方这个游戏的提供。对我倒是觉得其实这个宣传片里面我觉得比较真真正还是任天堂真正确认自己。, Start Time: 2934960
Text: 那些些是我觉得真正确认的这个游戏就是这个塞尔达传说这是真正确认的。对对对，同时还有就是嗯马里奥新座吧，马里奥新座那个肯定是一个全新新的书，说肯定是一个全新的。还有就是在算上之前可能比较早公布的，就是那个史尔史尔也啊，那个 cucud QDQDQ 十一再加上再加上这一个呃 BB 的这个 just to se。, Start Time: 2957000
Text: 对我觉得这几这这几游戏现在实现在是真的真正是确认的。 NS 的这个呃就不是 NS，就是那个 NS 的这个它这个这这个这这 title tle，所以其他的我觉觉得能就就像马里奥奥座座，马里奥赛车星座呀，包括像像个斯拉痛啊，我觉得肯定会有，嗯，肯定会有。但是具体是一个什么形式，, Start Time: 2980940
Text: 我觉得可能还现在还很难说。对对对对，而且就是说你说到这个第三方这块儿，那个我觉得是我挺惊讶是吧？看到了一个 from software e 原，原该才应该应才采访一下了。你对对对，我作为这个社长宫星应对，不是这个我觉得就是任天堂在业界的这种多年的这种合作关系啊什么这些我觉得就是而且咱们参考这个 VU 的这个初期，, Start Time: 2998580
Text: 嗯，我觉得在这个 switch 的这个初期来这么一波很猛的。第三方我觉得是没有什么太大悬念的，而且不是什么问题。就是 VU 的这个初期也有很有很猛的一波，像什么忍龙、什么刺客信条，什么蝙蝠侠呃，什么各种当时的一些制制造效应什么之类的，各种就是一些当时主流的一些大作都登陆 BU 了。, Start Time: 3025370
Text: 就是我相信这种来这么一波还是没问题的。但是具体这个第三方的这种支持的这种力度，还有就是持久性。对，肯定还是要看这个主机的这种实际表现，它能不能够形成一种话题性，它能够一种流传起来。对，因为我一开始包括从从最一开始讲到这个芯片的问题，就是说因为这个微软软和索尼两家用的是这个是基于这个 AMD 是叉八六架构，, Start Time: 3047140
Text: 所以他们这个游戏的开发成本嗯会降下来。然后这个任天堂这次是 ARM 架构，所以它可能在移植上啊，或者是会有一些成本的增加。所以不知道第三方能就是支持到什么程度。对我今天看了一个就是还有另外一个网站上的一个消息啊，这个是他们是采访了一个华尔街华尔街时报的一个这么一个技者吧。, Start Time: 3071980
Text: 这个叫这个人叫做他 cashe motrozookii，好像叫这么一个人，然后他是 pose pose 的一个 twitter，他是那个发一个 twitter，然后他说是有些这个第三方啊，说是他们会把这个他他是原话是这个。 some third party told me they are moving peaceful titles to switch。, Start Time: 3096750
Text: 这个就是说他们可能有一些第三方开始把这个 PS 的支持转移到这个 switch 上的这个这个支持。我不觉得我我这个当然是现在是只是一种一个人的这种一个消息啊。呃当然我觉得就是咱们可以我个人可以怎么说呢？就是就日本的一些厂商，你看你看到包括像这个像这个 SE 啊，, Start Time: 3116325
Text: 对对对对，包括像这个什么这个 from software 什么之类的。我就我觉得他们应该对这个包括对这个新的这个主机应该是比较期待，而且他们应该会比较支持的。因为现在日本业界，日本业界这种厂商，他们其实可能真的是需要这样一个机器。就是日本主机业现在处于这个这个全面萎缩，, Start Time: 3139480
Text: 这种可能 PS 四的装机量可能刚刚超过了三百万，就是就就 PS 这样，可能很多人都都很难想象这样的。然后但是说算都可怜的，都不用提了。对对对对对，但是这个但是嗯呃其他的就是移动移动端的这个对对，包括三 DS 的这个主要的是移动端。对对，包括这个掌机和甚至说手游。, Start Time: 3156300
Text: 对，所以就是这个这个我觉得是日本现在业界的这么一种形式吧。就是日本的厂商可能很难向这个欧美第三方厂商那个形成这种流水的这种的工业化加工这种一年一个大作，一年一个大做。对对于他们来说可能是很难，这个也是很多年的这种常态，大家也知道。然后另外一点呢，就是日本的这个玩家，, Start Time: 3181170
Text: 他们可能也越来越多的这种习惯于接受于这种就是呃去 TV 化的这种的这种的啊这种游戏主的的这游戏的这种便携便携性。对所以我我觉得我倒是觉得这次这个缅天有可能会争取到很多的日本的第三方厂商。同时我觉得他有可能将将将来就是说我说的可能稍微大一点，就是他有可能将今后会把这个这个日本家用机，, Start Time: 3198530
Text: 甚至包括就是便携市场的这样的这个份额，可有可能会占据很大的一部分。这个我觉得是我觉得我觉得还是有很大的可能就是日本厂商他们他们还是希望有这么一台主机，能够以这种相对低廉的这种开发的成本，还有相对怎么说，能够说白了就是回本快，或者说怎么说这种这种这种方式吧。, Start Time: 3224910
Text: 就是然后这个他们能够去做一些产品，就是传统上意义上那种的三 sswita 大作的话，现在可能很多只有业界，只有那么少数几个大厂能够能够做得起。对我觉得这个其实也是任天堂做这个主机的时候，考虑到的一些怎么说的一些因素，或者一些自己，可还是还是争取到一些东算以来的思路，, Start Time: 3244420
Text: 就是不去跟这个索尼和微软正面去这个抗争这些东西。对，还是走出自己的特点。对对，所以就是我不知道你们两位有什么看法，我觉得我觉得可能就是说是第三方这块儿的话，嗯，一个是争取一些日本的一些另外一个就是还是需要任家堂自己去走出一些不一样的一些道路。因为这个这个业界说实话就是说永远都是只有一个规则制定者，, Start Time: 3265770
Text: 然后其他人都是跟随，其实都是这样。然后很多很多年以来，就是其实所有厂商都是想要做这个规则的这样一个制定者看的这个你看这个微软这几年咱就说微软这几年做的比较好的时候，就是在 s 报三六零这一代，嗯， s 报三六零这一代。因为他是他就是就是下定决心，他一定要做这个定规则的这个人，, Start Time: 3293450
Text: 他一定要做这个定规则的人，这个人，所以他一定要抢先另外两家一年一发售，哪怕是主机担上这种质量的这种质量质质量不稳定的这种风险，他也要抢一年发售。但是呢他也确实制定了很多规则，比如他制定了这个家用机的这种联网这种用户账号管理系统，同时呢制多的这个成就的这个系统。, Start Time: 3315330
Text: 这这其实都是他的这种的。他他的这种怎么说呢？会说这种创举吧，我觉得对对对，就都是这样。但是但是很明很，但是很明很明显，当时那一代的这个霸主是 v 因为 v 是成为了这个体感操作游戏的这个制定者。对 v 制定出来这个规则之后，另外两家没有办法，只能是跟随嗯，, Start Time: 3336040
Text: 只能是跟随。所以其实这这个业界其实一直就是这样，任天堂一直以来都是这样要做一个这样一个规则的这样一个制定者。所以这次我觉得他其实也是在想要，我觉得这次任天堂可能想要制定的就是说就叫便携式主机的这个理念。对对对对，所以他这个这么看的话，这个应该还是任天堂首先把这个东西做出来了。, Start Time: 3356560
Text: 嗯，所以我觉得目前来看的话，如果说就是这款主机既可以在家里玩，又可以便携，然后随时随时随地携带，等于是把这个玩家就是解放出来了。那这么看来就是索尼和微软的话，我感觉可能可能会心里挺难过。这个现在没办法，他们未未来可能会要变一些，他们的策略略是我倒是我倒是觉得这两家其实现在都在走不同的选策略啊。, Start Time: 3377800
Text: 因为这个索尼现在认准了 VR 已经是是他这个机会可能很长时间的这个这个其实也是也也是很好的。就是这 r 确实是一个也是一个新的增长，对，也是一个很找很好的一个方向。就是我我相信索尼这次这么大力度，而且这么果断的推推 VR 也是看到这个业界现在这个业界这个形式需要一个新的一个东西，, Start Time: 3402260
Text: 需要一个东西的一个东西。同时这个而且微软已经宣布他一定要他要做这个，然然 sccopiscscalpping 一定是这个怎么说呢？这个 the most powerful system everyday 地上。对对对对对，一定是一定一定是这样的，就是最强最强的主机，, Start Time: 3422640
Text: 就是他还是要往这一路线走。另外就是微软现在强调的这种 play anywhere。对，买一 by one get one three 这这种这种这种理念，这个 play anywhere 的好吧，这种这这种理念其实也很好，也是一种新的一些东西。就是这就是在这三家，, Start Time: 3439070
Text: 其实现在都不是在都不是在走，同样的路，都是都是有差异化的。对对对，都是差异异。其实我觉得这个还是业界是最好的，就是玩家其实也是最希望看到的。对，另外任天堂就是他的最核心的竞争力，最核心的境也是他最能够就是引以为自豪，能够领先于其他两家的，就还是他的游戏理念，, Start Time: 3453250
Text: 还是他的游戏的这种他的这种手握手掌握的这种这么多的这种品牌，还有他的游戏理念。就是我们在宣传片，宣传片里可以看到他这个自始至终就强调，比如说两个基友坐在车上做，在再马车，然后呢，就是几个人打几个，打完完打完完同同之后，后后坐下来休息，就开始来一局来一局二 k 对对，, Start Time: 3473505
Text: 然后这个有一个姑娘在家玩马里奥，然后几个朋叫他出去，然后拿上拿上机器，马上就开始一起玩，就这个大家开着 party 玩着玩了。对对对对，这个一个游戏项目，对这个也是任年堂一种以种种这的这种就是就是可能他这个就是怎么做。作为这个老牌儿厂商这种顽固啊，或者说这种有点这种轴这种感觉。, Start Time: 3495240
Text: 就是即使你你说你网络的这种对战做的再好，你的这种线上平台，你的再成熟。但是我还是强调玩家坐在一起面对面的这种最大交流，然后这种面对面这种有有说有笑的这种这种娱乐的感觉还是最好的。对，可能相对于这个另外两家说的这种在线的这种多人对战，仍常还是想要更强调一下什么本地多人这种这个游玩这个体验。, Start Time: 3516480
Text: 对，这个其实我想问，这时候我想问一下这个项目咱去方。对我想问一下，就是蜂唐同学啊，因为蜂唐是作为这个 VU 的这个 VU 的用户。对，然后这个对我不是我，我想我想就想问一下，你当你为什么会选择这个 VU 这个主机？当时呃因为首先我买 VU 的话，那个时间是比较靠后的，, Start Time: 3543370
Text: 并不是他当当时他出来时候买的，不过当时在我朋友，他倒是我朋友的。这边有有的有 PS 四，有的有 x box，就是他们都有，他们都有了。然后就是只有除非除了另外一个朋友那个他有 VU 的话，然后但是他也不是不咋玩，所以说我想那要不这样，我就我买一个朋友，我来，, Start Time: 3562310
Text: 我到时候朋友在我家里边的时候，对，因为大家一起来玩，一起来开 party 什么的时候，在他们两个其他几个有有 x box 和和 PP 四的时候，他们那个机子都一直放在那儿，没法玩。因然后就就很很多人在一起的时候，对他感觉从这两个机器上找不出来什么太当，适合很多人一起玩。, Start Time: 3583170
Text: 对，因为一般的话大家就准备一个手柄，或然后还有要怎么说呢？玩上那个游戏。对，特别是对一些没有平时没有不怎么玩游戏的这个玩玩家来对来的朋友来说的话，确实上等他上手的话啊，那差不多也就时间也过得很快了。对，但没忧。而且很多人可能就觉得就就很无聊就累了。对对对对，, Start Time: 3603170
Text: 因为我教过这个有些朋友玩像什么呃战争机器啊，像什么可能就像什么这种 colf duty 什么，他们玩复杂，他们很喜欢看。对对对，就是特别像什么，包括那个德拉斯、瓦尔斯，还有神海什么之类。当时那个神海寺出来的时候，我给我就是一个不怎么玩游戏的人。我说你看这个现在是业界最强画面，, Start Time: 3625480
Text: 这个还有什么秒各种一切什么之类的。然后但是我让他给他就是上去玩了以后，就是就是我在旁边看的，我都想吐那种感觉，就是真的是完全很不适应这种三 d 游戏的这种对这种爬跳这种这种操作。当然咱们是核心玩家，咱们很容易上手，就是普通人，可能真的是很难。所以他说最后得了你你你你玩吧，, Start Time: 3645660
Text: 我在旁边看，然后我给他玩了，他说哎确实挺好。但是呢我说你买一个吧，这个我玩不了，我真的是玩不了。嗯，我有个朋友，他又有 PS 四的，就是他买了 GTA，他不玩，他叫我去玩。然后他每次给我说去打这个人去抢那个车，那我去干这些事儿。我说你这么事，我说我玩的没你好，, Start Time: 3665850
Text: 我觉得你抢那个车，抢的比我还要溜。对对对对对，就这些其实还是客观存在的一种一一种一种事情。对，所以说回到就是说话，我说朋朋友他们来我家玩，吃完饭了，然后想找点其他的活动比较刺激一点的，或者是有点一千千。你知道就是让能够带动这种氛围氛围的 party 的吧。, Start Time: 3681630
Text: 对，不要一直就是什么坐在打什么狼人杀闭眼睛，然后玩什么三国杀你一刀，我一刀，你捅我一刀，我捅你一刀的。对对对，然后 VU 刚好就是很容易上手。比如说我在玩几个，首先就推荐他们玩的是 litenland netenno land。对，那个是比较最容易上手的，, Start Time: 3702290
Text: 然后特别是这个互相抓抓人的这个对抓抓对对，抓马里奥派。对对对对对对，然后那个一个人演那个什么大狗副警长啊，两个，然后然后去抓抓几个偷偷吃的小孩。对对对对对对对的对对对对，那个的话就是大家很容易就而且操作也非常简非常简单，对容就可以就玩上手了，一两个按键，十事键，, Start Time: 3719230
Text: 一号二号就完了。对，就是还是你只要玩过这个 FC 的对，玩过红白机的都会玩。然后后面再往后边的话，就给他们推荐的，比如说是 v 里的的 ty， ty，有马里奥派。对，马里派派也很简单。对，而且马里奥派对里边就更好玩，就是几个人互相坑了，你坑我，我坑你马里奥 party 那边有二对二，, Start Time: 3740930
Text: 对对对，三还有就是那个派。对对对对对对，就是你只要酷八拿个那个 pad，而且那个 pad 经常你抽了一些关卡，如果没抽好，抽到吐火的话，还得你对着那个麦克风呼呼么去推。对对对，那有一个朋友吐下来差差不多都喘喘的已经不行了。对对对对，所以就是你选择 VU，其实主要还是看重这种，, Start Time: 3759910
Text: 就是有大家在一起的时候，也有一个事儿干，有个事儿干，然后一个游戏，然后大家一起就怎么说呢？一种非常大很自然的就拿着这个东西，然后大家一起快乐一起融，就把这个那种派对的气氛就很很好的就吵起来了。对，然后另外一个原因呢，就是我的室友，他是我们家就只有一台电视，, Start Time: 3781280
Text: 然后他是一个 XO box 一，所以说而且他就没事就玩那个 GTA 或者玩那个叫那开玩的那戏。对尔对对尔 d 对对对对对，然后有时候我也想玩的时候，就是说对，好好对，就连这个别的游戏的名字都叫不上来。然后那个时候咋办呢？就拿着那个 VU 类 pad，然后对我和我这马里奥制造玩 q 点房子或者是玩玩大乱斗啥的也也不影响。, Start Time: 3801600
Text: 然后我和他也可以一边玩游戏，一边玩 VU 那个 pad 那个确实是很方便。因为我你像有的时候，我家里老婆孩子要看电视，看动画片什么的，我就可以拿着 pad 我在旁边玩点的的的。然后对他其实其实就是就还是这样的一种这样的一种理念。对对对，而且就是真的就是像刚才那个疯唐讲的这样，, Start Time: 3825280
Text: 就是我相信只要是在一起和朋友们玩过这种呃任天堂这种聚会类游戏，像什么马里奥赛车呀，比如说 v 的什么 party 呀，然后 VU 的这个天 netle and 呀，包括其实就是像这个马里奥超级马里奥三 d 大陆，或者像什么当那个私人配合的时候，就是这种你在一起在一起玩游游玩这种游戏的这种氛围。, Start Time: 3843020
Text: 这这个东西是真的，你是在线上体验，或者说线上你带一个耳麦跟在那边的人喊，这种是很难替代的。对他就就大家是很容易很很难忘，或者说很容易沉浸在这种这样一种欢乐的这种氛围。然后很多就是朋友为了赢这个游戏不择手段的，比如说玩那个马里奥那个就追逐的那的 netennet 里面追了马里奥的游戏的时候，, Start Time: 3866070
Text: 那个那个一个朋友当时藏的特别好，不知道躲了一个角落里边，然后大家刚好看到他了，但追不上。这个时候另外的家伙就拿着手机给他打了个电话，他当他去拿电去把那个 pad 放下去，拿电话的时候，几个人一拥上去把拿电合的这种家伙一脸不爽，说你们怎么能这样算计我。对，其实就是包括这个像你们说的，, Start Time: 3891990
Text: 包括这个就是呃我们朋友在一块儿玩实况玩实况，足球的是互相摁别人的么键什么之类的。就这意思就是就这样的一种乐趣，就是你这样的一种就是说可能说是咱们说的小孩玩赖互捣着捣乱什么。但是其实这样一种乐趣，你是在线上的这种体会不到，就是完全体会不到的。所所以其实这我觉得这也是任天堂，, Start Time: 3913860
Text: 就是就是我相信啊就是有可能就是这次很多人关心他的这个网络的这个部分网络技能做的怎么样。我相信这个可能有可能还不怎么样，就就是可能有可能做的还不怎么样。因为这个其实还不是他的重心，就是他的这个重心。其实还真的是，他还是希望大家能坐在一起面对面这样的玩儿。就是这个就是咱们看这个视频里可能很多说实话，, Start Time: 3934780
Text: 你要是完直在家里玩游戏，一个人玩这种你可能真的觉得是看起来很违和，或者说感觉很很奇怪。这种几个人坐在一起，有说有笑的这种玩游戏。但其实你要是真的体验过的话，跟朋友们在一起，你就你就不觉得这是一个什么问题？特别是就是和一些平时非玩家的这些朋友对对对，他们会被这个东西所感染，, Start Time: 3957340
Text: 他们会觉得你玩的这个东西真好。哎，你玩这个东西真好，你早点介绍过，我也这个玩一玩，就是就这个就像当时 v 那时候为什么引领起一波风潮呢？就是因为当时 v 的那个简单这种上手，还有这种很直观的这种体感的这种操作，真的是呃是是前是前无古人，对，前面基本上没人对，, Start Time: 3979650
Text: 就没有人看见过。所以当时为什么 v 成为了一股一股风潮，当时就拦都拦不住那种，全世界能卖一亿多台这种。他是真的是就是相当于是任天堂真的是制定了一个规则，然后其他厂商开始跟随玩家开始成为成为越来越多的羊群开始进来。然后这个市场到那时候就已经拦都拦不住了。那个时候再说什么第三方那个时候就是第三方主动过来找任天堂了。, Start Time: 4002800
Text: 就是我们可以看 v 后期也有很多呃像什么使命召唤呀，什么当 a 的越种体育游戏戏，什么召召唤全都有，全都有，越来不少全都有，每年都有。虽然说它是什么什么劣质移植版，但也有对也有说明，就是第三方第三方厂商呀，看重的是这个他宁可不惜降低这个作品的这个品质，但也要往 VUV 上放。, Start Time: 4025720
Text: 他看重的是这个 v 上的这块这个巨大的这个市场。所以这个我我我我觉得就是这这个个就是咱们还是对比刚才这个就是 VU 这个宣传初期的这这宣宣传这个错误，还还有说这次这个 switch 上的这种成功吧。最起码这次的这个成功，就是我相信这个机器如果要说是宣传引导各方面做的好，, Start Time: 4047930
Text: 同时再有那么几个品质非常高的这种作品。对，还有特别重点，就是就是既有这个像这个塞尔达传说这样的，给核心玩家给这个任天堂传统爱好者的这种一定要有的这种这种这种游戏。同时呢也有一些类似于这个 v sports，或者像这个 ntenanal land 这样的一些面对非玩家的一些主意，, Start Time: 4068610
Text: 就像当时 NDS 的这种脑白金啊，什么任天尊天之类的，就是面对于非玩家的这样的一些软件。我相信这个机器以它的这种比较简单的这种使用它的这种简单的这种操作性。我相当我相信它还是能够引领起一波这种比较好的这么一波风潮。对，而且我这次也觉得这次这个 switch 给我一个，, Start Time: 4090240
Text: 当时看了那个广告过后有个想法，就是你应该也不是说想法，老袋出现一个画面吧。因为之前我也是拿着三 DS 在一些比如等飞机，或者是在一些等车的时候再玩儿。有时候有些朋友，有些朋友或者不认识的人就会在旁边看一看。然后如果你拿的是一个 switch 的话，或者是当时我就拿说，, Start Time: 4110880
Text: 哎，你要不要试一下给他，然后有的人玩一下说，哎呀，我还是玩不好得了，还给你。但拿 switch 的话就扯扯一个那耳朵下来。对对，你来跟我一起玩。对，要不要就加入我一起啊。对对对对对对，就这种因为很便利，但你玩玩不好，没事，我带你。对对对对，你直接对对，就就就一下大家就一个从陌生人或者从就其上其他的很尴尬的一个画面的时候，, Start Time: 4130050
Text: 有不可能这两个。对对，有时候是一个把把神神器，对对，不拿着来。所以出门记住一定要带两个手柄，一定要带全了，对吧？既然官方配给你两个给你这个机会，你一定要把握对，官方给你两个玩，一定要拆的，你就要把这两个带上。对对对，还是要带上，把这两个带上。对，所以这个我觉得还是回到这个就是任天堂自己的这种理念。, Start Time: 4151150
Text: 还有就是他一直以来坚持的这样的一些东西吧，就是最后当然就是他的一些独占的一些大作，一些第三方确实做是那个 EO 的一些大作，比如说像什么塞尔达呀、斯巴拉赛车呀、斯布拉通现在也是一个很大的一个品牌了，这也是于个种有可能会有可个任天堂，想在这这电竞竞方面面对对任天堂好像一直都有这种比赛吧。, Start Time: 4170880
Text: 我记得就类似于这种竞技，就是他有举办这个宝可梦哦啊，对对对对，还有就是我知道就像这个马车，还有这个 super smash，那个就是那个大乱斗，一直都是这个一直都是那个 EVO 的那个项目嘛。对对对对的，就是。而且电竞现在这块也是一个很大的一个产业。而且斯布拉通确实做的还不做的很不错，, Start Time: 4191680
Text: 做的还有之前布拉通有这个潜质。对，在这个我记得在类似嘛。对，在这个任拿大这个 spsimplix 影影院院线，好像还搞过这个类似的这种这种比赛哈。对对对，就是就是这样的，当时还各种宣传传片什么之类的。对，所以看到这个任天堂最后宣传片，把最后的一部分留给这个电竞这一块，, Start Time: 4213240
Text: 说明他其实也是想做一些东西的。把他的那种更多的让更多的玩家了解到，我们任天堂也是可以有充满竞争的，也不是那种也不是采蘑光有采蘑菇的东西的。对对对对，而且斯不拉洞其实做的做的确实真的是很好，是一个任天堂最新的一个可以说最成功最新的一个一个新品牌，一个新的新的态度。, Start Time: 4231510
Text: 对，所以就是我觉得说这么多吧，还是最后其实我最后还有一个小小的一个小的一个这个什么，就是这怎么说呢？就我一个小的一个想法吧，就是当然很多人也在猜测，就是我我相信这个还是真的是主机线上的一个产品。就是我觉得任天堂可能还会有新新的新的一个掌机。然后这个掌机呢可能就是比如说三 DSDS 系的这个后续，, Start Time: 4251590
Text: 然后它会兼容 DS 和三 DS 和 DS 的一些这个软件。我觉得我觉得这样的话，有可能这它就真的是产品线还是很齐全。对它加住这一点的话，我我是觉得这个因为之前有有一些这个谣言或者是疯传说这个呃任天堂新的这个掌机平台，嗯，嗯，可能它这个也是英伟达去提供一些这个芯片啊这方面。, Start Time: 4277020
Text: 嗯嗯，然后这样的话它就可以做到说这个新掌机平台和这个新的主机 switch 能有一些联动联动。那就是说有可能它就还是这个芯片，然后再出一个，有可能是掌机。比如说呃是不是这个芯片不一定应该该因为这个这个芯片本身，但就是还是这个厂商嘛挺大的。对对对对，这个所所以说它新的掌机应该确定肯定是会有的。, Start Time: 4301320
Text: 因为毕竟这个它这个还是一个便携式的主机嘛，而且这个涨机就是肯定会跟这个 switch 有很强的这种联系。我觉得会有，甚至比如有可能，比如这个掌机就直接可以当做手柄使用上。哎，应该是有有有一类似似于这个这个 VU pad，就是第二个屏幕的当种这种感觉。对对对对，, Start Time: 4323500
Text: 就像这个像什么 GBA 跟 NGC，然后什么呃三 DS 和 VU 这种联动，一直都都有这种联动嘛。对对对对对对对对，当时。但是这次就即使如果要说是没有掌机的话，就是从另外一个角度，我们可以看就是任天堂把这个家用机的这个游戏和掌机的这个游戏这个资源整合在一起。, Start Time: 4342390
Text: 这可能这可能是一个很强的一条子。因为我们期待这个高强的怪物猎人已经很久了，太久了。很强的一个产品产品线可能真的是摆在我面前，就是这样。所以真的这个将来我现在真的是很非常非常非常期待这个机器，而且非常期待更多的一些信息能够泄露出来吧。然后至于其他的一些包括什么？, Start Time: 4362450
Text: 剩下大家关心的就是呃所趋是否所区这个这个现据据说说像这次可可会有有些些变化。对对对，因为这个任天堂方面肯定是没有透露，然后也没有一个这个明确的这个回应。然后但是呃很多消息来源说这回有可能不所区。嗯，对对，还有就是这个售价，售价这个是比较敏感的一个。对对对，, Start Time: 4385495
Text: 售价这个售价好像之前社长接受采访说不会高于任天堂。现在的主播，他的原话说的是略高于任天堂。现在的主机哎，我看的是相反的，因为他会高于他这个个。我我可能我我也看到你说的那个了，可能他是反正现在应该算有一些问题。现在看的这个版本是说可能会略高于目前这个主机。现在的主机反正现在现在 VU 基本上两百四十九价元，, Start Time: 4411050
Text: 两百六十九，两百七十九这样吧，那不会吧，三百六吧，三百还是会三百三百三百四十九价。他说这样子，然后这个反正我觉得可能卖呃任差不多三三百三百三百三百四十九，三百九十九。我记我看了之前这个推测，应该我们们我们说的这个是是加。对对对，之前大家有一些推测说应该这个主机的价格可能会是发售价可能会是两百九十九美元美元美元。, Start Time: 4436890
Text: 对对，那就换换成换成加加的的话，概概是三三百三九九十。对对对对对，这这这是其实是一个差不多还还可以接受的价格。对对对对，我觉得还是可以接受的。对，买一个 PSVR，那六百九十九美元。对对，省把 PSVR 省下来可以买两个，这而且这个是主机加整机，这个都能使啊，, Start Time: 4463080
Text: 这个多好啊，这个对吧？对，可是 VR 有夏日课堂啊呃如果不是我去的话，真的像太古达人那游戏我忍了。好，等了好久了，美版真的玩不到。对对对对对，就是确实日版那方日方人家能日日。对，有很多好玩的游戏。对，有些像零这种的，然后这个还有有些游戏就是可能日版比美版早半年。, Start Time: 4482100
Text: 哇，真的，我们像什么节奏天国呀、火焰之文章之类这种啊怪，特别是怪物猎人。这我真拿着四季真的是高兴的时候，日本那边他们已经开始玩那个 x 了。然后现在日本玩家已经开始玩这个什么 story 了，这个对是吧，已经开始玩那个怪物猎人物语。对对对，然然这会儿今年七月才美版才拿到怪物猎人 x 所以说如果不是我去的话，, Start Time: 4505820
Text: 真的真是太好了。对，但是首区的话我们也不意外。说实话对对，这个对哎，你还是得看到人脸上的进步吧。至少说即将到来的 pokeyon 里面有中文呢。啊，对对对对，后边的话也是希望他可以不首区吧。对，反正我还是怎么说呢？因为我说实话说的太太多，我没有什么，就是我的观点可能没有什么太多参考性啊。, Start Time: 4528280
Text: 说实话，因为我我不管怎么作为这个作为一个认青他，我觉得就是这个九百刀以内我是可以直支持。对对，但第一时间可以买的，超不出这个价格，我就得考虑考虑了。对对对，但但是其实这个就是说为什么邀请你们二位发表一些观点呢？就是你们可能更代表一些这种怎么说，客观的一些玩家的这种的这种。, Start Time: 4554600
Text: 对，因为注意啊，一定要客观啊，认真好，一定啊。对，主要是因为因为我之前就是我是 PS 和 x box 都有。然后呃确实也有这个问题，就是说跟朋友分享啊这种方面确实能够一起玩的游戏比较少。然后我记得朋友在一块玩的最多的可能就是 just dance 嗯，和几个人在一块一块块跳舞啊，, Start Time: 4576865
Text: 反正还还有一点乐趣。所以你还是能感受到这种这个人与人面对的时候，这个一起游玩的这种体验是不一样的。对对对对对，然后我呢就是因为我可以蹭到机器，所以说任天堂的话我就真的还是我最吸引我的，也就是这个嗯在派对游戏这种社交，社交，然后以及以及带动那种气氛。然后当然任天堂还有对童年 FC 的那种回忆在里边吧。, Start Time: 4599420
Text: 对，确实任天堂伴随着这么长大，像 game boy GBA，然后中间突然杀进来一个 PSP，嗯，突突然间现在又又把捡回来，任天堂又回到任天堂这个路上，觉得还是哎挺开心的一件事情吧吧。好说的好，回头请你吃汉堡。好嘞好嘞嘞，索饭在旁边咬牙切齿啊。对，反正我们基本上聊了这么多，, Start Time: 4632890
Text: 就是关于这个任天堂新主机的一些我们的一些呃得到的一些信息，一些消息，我们的一些分析和展望吧。其实毕竟现在这只是一个我们只有这个全新的一个主机，我们只有这三分钟的视频。反正我们但是确实有很多东西想跟大家一些分享一下。所以呃怎么说呢？我们还是跟他一起一样，期待更多的一些信息吧。, Start Time: 4656030
Text: 但是我最后其实还是想强调一下，就说是其实任天堂的这个主机真的是是有它独特的一些东西。就是而且现在其实所有的厂商，所有的这个游戏的这个公司，就是这个硬件厂都有自己独特的一些东西。所以现在这个对于对于玩家来说应该是看到的一种很好的这种局面。对，就是你你买就是说你 PS 四和 x box one 是有独特的一些体验。, Start Time: 4679260
Text: 同时任天堂机器和另外两家也是有完全不一样的一些东西。我觉得这个怎么说呢？就是作为这个玩家来说，现在应该是感到比较比较幸福或者比较高兴的这样的一个。对，这个基本上就是我们这一次这个节目聊的这个内容吧，然后也感谢大家的支持。然后因为得到的信息比较有限，然后有些东西可能也没有看到的太全面，, Start Time: 4703040
Text: 所以难免有一些这个各种小毛病吧，然后对吧？一直这样，但是这个我相信任天堂做的肯定是不会差的。我这不断的加私货，太爽了，我操不知道，你还说我太神听见就听见了，没听见就算了。行，感谢大家的支持。好，感谢大家收听本期嘉里油的节目。感谢大家。好，谢谢大家。好，谢谢大家，, Start Time: 4726650
Text: 大家再见我你嗯嗯。, Start Time: 4749110
