Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以大家好啊，, Start Time: 45360
Text: 欢迎收听这个本期二次元的这个 story 节目，继续为大家带来韧牙往下的后续故事啊。哎，大家好，我是任天，哎，我是老白。哎，大家好，我是大巴啊。嗯，那么这期故事呢，还是接着上一期嗯上一期我们说到哪儿呢？就说到这个韧牙对战，莫堂啊，这一期就是故事继续决战啊，, Start Time: 98870
Text: 即将开始。当时啊这个木糖和韧牙呢都已经开始准备了，对吧？两方面啊都准备上了一台，那要准备些什么呢？就看见这个韧牙啊，就拿出来一大卷绷带啊，就绑在这拳拳头上。那绷带带这都知道嘛，就就为了这个保护拳头啊，就还能防止在攻击的时候啊，这个手指扭伤或也是会个手腕脱臼啊缠的厚一点呢。, Start Time: 122050
Text: 就有的时候被咬到的时候啊，也不怕这个牙齿就咬太深，就伤到皮肤啊。这个大家都知道，然后这个运动员很多时时候也是为了防止伤伤啊，或者是为了防止个受伤部位恶化呢，也是会在这个肌肉啊，还有这个关节的一些破伤，就就这个医医用带带给固一下下，就差不多一个意思。就韧牙这边主要准备的就是缠绷带啊，, Start Time: 148460
Text: 那么我这边是怎么说呢？啊，他拿出来一个小玩意儿啊，是什么呢？就是一个金属齿膜，那这个东西和一般的这个牙套有什么区别呢？这金属齿膜啊是用金属连接的这个牙齿模具啊，通过这个塑胶材料和牙齿固定。在战斗的时候啊，他说可以让这个头部与脊椎的这个连接啊更加紧密。那和这个普通运动员的这个牙套有什么区别呢？, Start Time: 170860
Text: 就最神奇的部分呢就要来了。他说这个金属齿膜啊就可以提升功力，嗯，然后自己是越战越强啊，这个金属齿膜能够让这个脊椎的配对呀正常化哇，立刻提升全身的机能。这他妈什么零零七的大钢牙是吧？嗯，很神秘，他漫画里面有个具体数据啊，就半圆会见的是这么写。他说这个东西可以提升百分之三十的功力啊，, Start Time: 200430
Text: 百分之三十是啊，那我们上期也说嘛，就木糖这个体格还有实力都是很健壮很强大的。他身高是两米零五啊，体重是一百三十公斤，嗯，可以举起两百七十公斤的重物啊，百米赛跑成绩是十一秒。嗯，啊这样的猛男啊，这样的怪物功力还能升百百分之三十，会变成什么样？不敢想象，这他妈根本就不信，, Start Time: 227910
Text: 好吧，很神秘啊，这么一个东西。如果是这个的话，奥运会就不用加入什么幸附剂检测了，给人人带个齿膜就完事了，还还还算是一个物理装置。嗯，当然呢这个自律神膜就是这个世界，就是韧牙漫画世界里面这个东西啊，也是这个韧牙宇宙里面这个一个魔法道具吧，对吧？它听不多的这个功效啊，, Start Time: 254830
Text: 就和这个武器附魔啊、装备打孔啊，就差不多的一个性质就懂得都懂嘛。那现实中大家都知道这个齿膜这牙套啊肯定是有效果的，当当然肯定是没有那么夸张嘛。医学上来说的话呢，就主要是保护口腔，然后也有一些是为了矫正这个口腔，还有这个牙齿瓷齿这么一个功能，嗯，刺激这个咀嚼晶，, Start Time: 275970
Text: 然后对这个运动神经呢还有这个自律神经呢会有一些刺激。当然我也看过有一些这个医院的广告上面写啊，说我们这个特别定制过的这个牙套啊，或者说这个金属齿膜啊会促进人体健康，改善睡眠，然后缓解头痛，然后对这个肌肉痛啊、鼻炎什么的也有效果。哎，你这期是不是背着我接了什么商业单子的啊，, Start Time: 301390
Text: 我也想这样啊。没有，我就是欢迎确实看了一些，就不不光是这个中国，还有这个日本，然后也有一些这个医学论文上面都有，嗯，但效果肯定也是因人而异啊，就没有这个漫画里面这么夸张了。不过确实现在运动员是越来越多，都会带下这个特制的护具。你还是接单子了，你知道吗？有单子的会员可以连线了啊，, Start Time: 325130
Text: 人牙还很长，广告还很多，我们有的是机会。行啊，这个擂台上西侧是莫糖后选手，那东侧是这个饭马认牙选手，那双方都已经准备好了。那认牙医上场啊，就看见这个金属齿膜啊，他一眼就认出来了啊，但是一点都不慌张。就是说这莫糖啊，你大概是个牙齿，不太好，才用这个东西吧。嗯，, Start Time: 352480
Text: 不过呢哎我确实这个经常看牙医啊，这个牙齿把握的很好。然后他还在漫画里面，牙齿一露啊，确实是又白又亮，和莫糖呢开了一个小玩笑啊，全套的口齿。哎，那比赛正式开始啊，首先是这个莫糖就发起攻势。首先是这个莫糖的权力就挥出右拳。但拳头还没打出去呢，就看见这个韧牙呀就精准的一记飞踢，, Start Time: 375830
Text: 就击中了莫糖的右臂的肩关节啊，瞬间呢这个莫堂选手啊就是手臂脱臼，瞬间就失去了身体平衡，就掉落到了场外非常漂亮的一记反负啊。不过呢，这个裁判呢，也是没有判定胜负嘛，只是做了一个场外判定。呃，眼看这个莫糖选手啊，已经是这个肩部脱臼了啊，也是右手就没法动了嘛。但是呢这个莫糖还是有功夫，, Start Time: 403130
Text: 就忍着剧痛啊，深深的把自己的肩膀给接了回去。嗯，再次就回到了擂台上啊啊，你是一条硬汉，哎，嫩牙就微微一笑啊，说三年前就是在这个大会上啊，就看见你获得优胜之后啊，我就认为你是一个专门对对手发动近身攻击的这么一个空手道。高手啊回到擂台上的这个木檀啊，就非常气愤，, Start Time: 429980
Text: 就没想到刚刚一上来呀就吃了一招摔了下去，嗯，很生气，就瞬间就把这个金属齿轮就咬得粉碎。那你妈你带他的意义在哪儿呢？哎，挺神秘啊，为什么要咬碎呢？嗯，反正就是突出一瞬间这个莫汤性的变化，嗯，就从狂怒一瞬间进入到一个更厉害的模式啊，就是一点也不暴躁的这么一个境界，, Start Time: 454400
Text: 嗯，完全就冷静了下来，恢复冷静的墨藤啊，那可不得了。曾经这个莫糖就受到过这个美国的著名摔跤选手挑衅。但是呢就是冷静下来，这个莫糖啊就战斗姿势实在是太完美了。无论是这个速度、距离还有时间的掌握，都是恰到好处。轻松就将美国的摔跤选手啊就打得倒地不起。这段话呢是谁说的呢？, Start Time: 478120
Text: 也是这个上一化出现的这么一个老师，就是师范。嗯，他曾经就是看过啊墨糖之间的实力擂台上的莫糖啊，现在就是相当于迎来了他目前最危急的关头。哎，但此刻呢他也完全冷静下来啊，脑子里面都充满的是这个最厉害的格斗技巧，嗯，听上去感觉不得了，认真了。嗯，赛亚人模式开了了，, Start Time: 504510
Text: 有点那意思啊啊。这一回合呢就是首先由这个韧牙呀首先就发动攻势。首先是对准头部的这么一个高梯，然后呢就是目标是腰部的中段横踢，但全部呢都被莫糖看破了，并且还完美的给架住了。就在韧牙呀瞄准头部回旋区的这么一个瞬间，莫唐。就抓住这个转瞬即逝，机会呀使出了下段踢，, Start Time: 529680
Text: 就看见这个韧牙瞬间就失去了身体平衡啊，眼看就要摔倒了。哎， to be continue。哎，你这话接的不合适啊，哎就，虽然看见韧牙身体在空中即将跌倒啊，不过韧家倒是没慌啊，还是说了一句话，就说莫唐啊，你果然还是一个这个业余选手，那他这制控能力挺强啊，在空中能说完这一句话啊，, Start Time: 555730
Text: 是哎，这话怎么说呢？就看见半空中的韧牙啊，就利用莫糖的攻势，从而扭转身躯。从上方呢来了一记回旋踢，就直接给莫糖的脑袋呀就狠狠的招呼了一下。哎哎，刚刚也说啊一百三十公斤的体重净重了，莫糖啊就完全保持不了姿势，瞬间就是单膝跪地，这是怎么一回事呢？原来啊润牙其实是故意用不安稳定的这个地面回旋踢啊，, Start Time: 578490
Text: 来引诱这个莫糖，然后再利用莫糖无比强烈的这么一个下弹侧踢完成了自己的反击啊，他是一个四两拨千斤的巧劲接力打力啊。人牙可以说是利用自己轻量级的身体啊，就完成了这一次作战。那莫糖呢就相当于是自己剃了自己的头，哎啊，这也在你的计算之内吗？是啊，每一步都在我的预料之内啊，, Start Time: 607470
Text: 被戏耍的莫糖啊就恼羞成怒，怒的不行啊，冲上去就压在韧牙的身上啊，就是一通乱锤啊。但是呢他这个攻击啊都是攻击这个韧牙的这个头部，还有脸部。嗯，那在这个空手道比赛里面的就是不能用拳头去打脸的，哎，就是犯规动作啊。对，他毕竟不是 MMA。对，莫糖这个时候啊就是完全是顾不上规则了，, Start Time: 634100
Text: 就是想自己出一口恶气。不过呢这个韧牙也是迅速从地面发动他的反击。嗯，是什么招数呢？首先他是用一只手就勾住莫糖的脖子，嗯，然后另一只手呢就是按住莫唐的双腿，然后再用双肩的力量啊就往下拉，用自己的膝盖呢去顶住莫糖的背部。这个画面可以想象一下，哎，如果说按照这个格斗地面，, Start Time: 660260
Text: 格斗技术来讲是一个标准的三角脚。那韧牙这一招呢，场下这个余地独步啊，一眼就看出来这个是摔跤技术呢，就弓与箭，也就是这个弓箭式固定啊。嗯对手的身体呢就仿佛是弓使用这招的摔跤手，他的双手啊就仿佛是弓弦。这招呢会对这个对手的背部就造成打击，同时呢还能是调整自己的呼吸，, Start Time: 688310
Text: 是这样的一招啊。那当然了，刚刚也说这是一个空手的大会嘛，当然也是不能用摔跤技术的这毫无疑问也是犯规。对，那裁判就迅速，就是把两个人别开啊，就说哎别闹了，别闹了啊，差不得了啊啊。然后双方就是再次就整理姿势，嗯，再次开始啊，这里也是可以再再说一下，有空手道比赛嘛，, Start Time: 713010
Text: 也是不能用拳头打脸，但是可以用腿去贴对手的头。嗯，那所以就基本上吧很多这个空手道高手来说的话，都会比较注重这个腿上功夫，哎，用腿剃头是允许的。哎，尤其是如果一边是把假肢摘了抽脸，那样的话可能就不犯规，你还挺有想象力的那那倒然了辅辅道道具。对对对，还带道具呢热血格斗啊，, Start Time: 736550
Text: 一般来说这个刚刚演说嘛就是会比较注重这个腿上功夫，尤其是这个上段踢技。嗯，好，那么进入了这个又一个回合啊，这一回呢由莫糖就率先发动攻势，但这一回呢就韧牙既不逃也不躲，就炮弹般的这个拳头腿啊，就不停的轰在韧牙的身上。但是呢就莫堂的攻势就完全不起效果。韧牙就说啊就如果你要想打倒一个真正的格斗士，, Start Time: 764840
Text: 想打倒一个这个战士，嗯，你就一定还是得往脸上打打。就算算犯犯规也没没系系打人一定是要打脸，是不是瑞牙话还是挺狠。但是这个话刚说完呢，就磨腾了一记充满力量的手刀，就切入了这个瑞牙的锁骨里。那这招会不会有效果呢？一次手都没有效果，那哈那就再来一次，第二次守到的目标啊，, Start Time: 794920
Text: 就是俩的腋下，但还没完。还有第三发啊，第三发就是瞄准心窝的肘击。第四发呢就是直击腹部的这个中断前踢啊。第五发呢就是全被的脾脏打击，这五招都是干净利落，全部都是漂亮的杀招。那最后呢再加上莫堂权力的这个飞升后踢呀，就看见韧牙整个人都飞出去好几米，打完收购啊嗯莫糖啊十分满意。, Start Time: 821430
Text: 最后也是说啊，就是说这家伙就真是个笨蛋啊，赶紧给那个小子啊准备灵车吧。但是这话还没说完，就看见这个倒在地上韧牙一个翻身又站了起来，嗯，就将空手道服就脱下，露出这个健壮的身躯。韧牙这明显还是精神好的很啊。呃，韧牙还对这个莫糖说，就是说实话呀，就你最后这招七记哈多少还是伤到了我，, Start Time: 850605
Text: 但是距离击到我呢还是有点距离，我想和你莫糖较量的就不是这样的战斗啊。哦，哎这个这个这个怪话也是说到极致嘛，嗯两话话还挺多。哎，这比赛大家还看着呢啊莫糖可以说是颜面扫地，那还是真的气啊。他就示意就让裁判下去，就说就接下来那就不是比赛了。另外就是告诉馆长说，我莫糖啊已经是失去了这个四连败的记录。, Start Time: 877620
Text: 嗯，看样子这个莫唐啊是下定了决心，就名声规则啊，这些东西都不重要啊，替运动员的身份了。哎，他现在唯一想做的事情呢就彻彻底的击败任牙啊。哎，莫糖这个时候就再次次摆驾势，哎，他先手再给任牙的脸上来一拳，但是这个怪事就来了啊，这一回就任丫不但不去躲开啊，甚至反倒是迎着拳头啊就冲了上去，, Start Time: 909250
Text: 那更怪的事情就又来了，明明是莫糖啊，狠狠揍了韧牙，一拳受伤的反倒是莫糖的拳头，就他的拳背上啊就流血不止。哎，这就是怎么一回事呢？怪怪儿来了啊，大家都整不明白，呃，我也整不明白。嗯，但是馆长一地独步，还是毕竟是老格斗家了啊，就看出了其中的秘密，就说啊这什么呢？, Start Time: 939530
Text: 这就是木筷子与纸袋啊，什么意思呢？就是经常会在这个杂耍，还有宴会中啊表演的一个噱头，将这个纸袋呀折成条状啊、小纸条，然后瞬间来劈开筷子。即使是非常柔软的这个纸袋，只要是速度够，再怎么进的木筷子呢也能被折断。换句话说啊，就再怎么脆弱的这个面颊，只要是利用突进时候的速度呢，, Start Time: 964290
Text: 也可以胜过拳头，这他妈完全没有道理。好吧，这反正就是这个面颊能够胜过拳头的这么一个原因。嗯，不过这个纸袋呀也是因为这个木块的碰撞啊也会受损嘛，所以韧牙并不是这个毫发无伤，那因为也受了挺伤的，觉得这个我问一下，是因为惠介年轻的时候就脸上吃拳吃太多了，然后所以他就想用脸来反击别人拳头来教理了是吧？, Start Time: 993890
Text: 对，嗯，这个这个我觉得这个格斗科学发明的实在是有点怪味。嗯嗯，我也不清楚，哎，反正就是这个韧牙设计的这么一个格斗理论，哎，其实确实很不科学。如果像你这么来说的话，是啊，要不然咱们下场了之后试一试拿脸互相接拳头，看看这个地程有多快。对对啊，这个火车撞小鸟啊。, Start Time: 1019690
Text: 对啊，对，其实受伤的应该是火车，想想应该是毫发不伤，还冲了进去。对对对，牛逼啊，这反正这事儿咱们也不好说，别问别问啊，反正问了就是木筷子与纸袋是吧？厉害了，嗯，万能达啊牛逼嗯，就再次回到这个擂台之上了。就看见这个莫唐惊讶的时候，韧牙就开始反击了。首先是一句高踢正中头部啊，, Start Time: 1042430
Text: 接着就是瞄准心窝的连打啊，不间断的猛攻。最后呢就是直接面部的这个上段踢莫堂呢就这么彻底的失去了意识，就被干翻在地。白带少年啊，韧牙就获得了这个空手道大会的胜利，这还是神经会的主场吗？这是神仙会办的比赛啊，嗯就你把这个神仙会的这个大师兄给干到了，那这个神仙不得了啊，, Start Time: 1068390
Text: 热热神仙会是什么？下场之前我也说过，那很多朋友也很明白啊，瞬间呢这个韧牙呀就被在场的这个神经会弟子啊，一大车面包人就团团围住啊，这个时候呢馆长一律独步呢就站起身来，就说啊说黑带的高手被这个系白带的小鬼收拾了，你们还想干什么啊，就吓住了准备这个动手的这一群面包人啊，, Start Time: 1093260
Text: 你看那个中国民间有这个说法，就习武的和尚道士女人小孩惹不得，那怎么办呢？就面包人们就只能是面面相觑了。嗯，那馆长啊也是对这个瑞牙说啊，说小伙子你也别再装了，说你身上无数的伤疤，惊人的这个忍耐力就是干掉莫糖的这个手法。瑞牙就说啊说馆长哎，你好像是知道些什么话里有话啊，, Start Time: 1124970
Text: 啊，那个不是余地，馆长就说说我可是 OB 啊， OB 什么意思呢？嗯，是日语一个词， old boy 很前辈的意思啊，不是什么这个音乐组合好男孩，其实就是说资历比你长这样子。对，这边还得腰着呢啊，就看见这个莫糖啊，不是打昏迷了吗？就站了起来，还想再站啊。但是这个余利馆长就上去，, Start Time: 1151650
Text: 就抱住莫堂腰，用力一勒，莫糖呢就这么又昏迷了过去啊，我太难了，我刚起来一个熊抱，直接就下去了。是就看见这个余利馆长就扛着莫糖就走出了赛场啊，但是呢就到了这个大卫啊颁奖的时候呢，刘韧牙已经是不辞而别啊，回家去锻炼身体去了，这个奖根本就不重要。哎，在韧牙的心里，, Start Time: 1175490
Text: 这个颁不颁奖是无所谓啊，重要的是这个过程就是经历是吧？对事办了对吧？啊，那馆长也没办法，就看着这个第一名是空着的领奖台啊，只能说哎他妈的我们真的是被看扁了。哎呀，这个表情很经典，对对对，四十二天天用这个呃莫堂啊，对决韧涯这个故事呢就暂时就说完了，嗯，其实还省了很多细节啊，, Start Time: 1202160
Text: 但是呢我们的故事还要继续讲好。好，那为什么韧牙要去参加这个神仙会的控手大会呢？这事儿啊说来话长，我们还得从一九八五年说起啊，一九八五年五月啊，东京都文津区后乐园开始建设这个巨蛋体育馆，地上六层啊，地下两层。这个时候呢就有一位财界人士以捐助这个建筑费为条件啊，, Start Time: 1230440
Text: 就是说要求在这个体育馆内为他留一个这个私人空间。这个人呢就是如今德川财团的这么一个领袖，一位矮小的光头老人叫德川光城。那所谓的特权呢就也是一个相当大的恶作剧。这个东西呢就是体育馆的地下六楼。嗯，这个六楼啊其实就是德川时代维持了三百年最新的这么一个新的午门圣地，, Start Time: 1258770
Text: 就是东京巨蛋的地下格斗场。哎，这是一个不能公开的格斗场啊，只有经过特别挑选的客人才能够进来。祖先们呢对这个格斗的热爱，在这里开花结果啊，三百年前呢在这里建筑第一个斗技场，格斗场的人呢嗯是德川家的祖先，德川光国啊，也是水库皇门就稍微熟悉一点的朋友，应该就知道这个人物呢有点像日本包青天的这么一个意思啊。, Start Time: 1289000
Text: 那这个地下格斗场呢是一个不分流败，也没有规则，完完全全是为战而战的这么一个地方。但这一段也是故事里的设定啊哎，并不是说八几年的时候就开始搞这么一个各派高手，都是聚聚于此争夺这个王者的宝座。嗯，那当然呢，为什么有这个地下格斗场呢？这事我们还是可以从更早上来说确实挺早的。, Start Time: 1322000
Text: 一六一五年大家都懂啊，丰臣家在这个大阪下至阵中灭亡。呃，但是对于那些啊靠着这个打仗，靠着这个战士来表现自己的这个武术家和斗士们来说啊，嗯就犹如是来到了冬天，那自然而然的各个地区呢都有着由这个战士，还有武术家们引发的这个流血事件啊。那过了不久，就战国时代就是化妆休止符啊，, Start Time: 1347540
Text: 那德川家光将军就担心就治安会乱掉，会自然会紊乱。嗯，于是呢就打算就设置一个专门让这个武术家们能够发挥武艺的斗技场。他将这个任务啊就交给了德川光国，也就是刚刚提到的这个水库皇门啊。那德川光国刚刚也是不多说了，就是日本包青天嘛，他就带了这么一个任务啊，曾经也是在日本就周游各地。, Start Time: 1374600
Text: 他的游记呢其实也有部分就是挖掘每个地区这个武术家的这么一个旅途哦，德川光程是最新一代这个财团的领袖。然后他的父亲啊，他的祖父，他的曾祖高祖啊、家族代代呀都是非常热爱格斗期的这么一个人士，也是因为那是他妈云格斗家，他自己不下场，光看就爱看喜欢看。就因为喜欢这个格斗记啊，, Start Time: 1402790
Text: 所以到今天呢还是有这个地下格斗场。那这个地下格斗场刚刚也说是没有规则的，怎么说呢？就是有了规则，就反而危险，而且也不公平。所以啊在这个地下格斗场里面呢，就是除了是使用武器之外啊，就所有的技巧都被认可。怎么打都行。你可以去勒脖子啊，可以攻击下体，也可以用牙齿咬。, Start Time: 1432460
Text: 嗯，啊这种比赛呢也是没有裁判的，但也是因为这样就是没有规则，所以才是最有规则最公平的啊，他是这么一个说法，就生死相搏嘛。对啊，而韧牙呢就是这个地下格斗场，三百年来最年轻，最令人激动人心的这么一个格斗王者，东京巨蛋，地下格斗场啊，可以说是聚集了超一流的格斗家的这一个武学圣地啊，, Start Time: 1455510
Text: 有摔跤，手有柔道选手有空手到家啊，很多流派。但是呢不管是哪一个流派呢，都经过了这个难以想象的刻苦锻炼。而在这些专门的人才中啊，只有犯法认涯，这个人就不属于任何流派。哎，不是空手道啊，也不是跆拳道，也不是这个柔道啊，当然也不是这个八极拳啊，嗯也不是我们叶氏附家的咏春啊，, Start Time: 1483100
Text: 他用的是自己的这个泛马韧牙流格斗技，就是他自己的打法啊，他打法充满魅力呀。也就是因为他用的不是一些传统武术，不属于任何流派。就这样呢还能登上这个王者的宝座呢，所以他在这个地下格斗场的比赛呀才会轰动啊，才会令人激动不已。哦，那么今天呢就是任牙牙在地下格斗场的对手又是谁呢？, Start Time: 1509965
Text: 这位来头可不小了啊，就是人称有这个断神妙计的浩昂生，一位空手到家。嗯，浩昂生可以说说他身高一米七七，体重八十一公斤，有一头这个成龙式的这个长发，如果是没有那么卷啊，更飘逸一些哦，穿这个黑色控手道的道服。浩王生呢就刚刚也说是外号，有个外号叫断神妙计，或者说是人称这个断绳号。, Start Time: 1538660
Text: 嗯，他说啊就是人体中呢有无数的绳子，嗯，就是说血管啊、淋巴线、神经这些东西啊，就相当于是人体中的绳子。那浩王生的特技呢就是把人体中的绳子给弄断。他弄断呢，当然不是用这个带着凶器啊，但也不是手刀，而是用这个手指头呢把这些东西的血管神经就拉出来切断啊，这个要求可高了。, Start Time: 1566390
Text: 那浩阳生刚刚也说有这个自己特技的这么一个空手道大师，他也是这个德川光城就发掘的人才怎么挖掘呢？就是在某一年的夏天，在这个西班牙的北部，潘普洛那这么一个地方走上广场，就亲眼目睹了好昂生的这么一个断绳技巧。那段时间呢就是圣费尔民杰，也就是这个奔牛节啊嗯是西班牙的三大绩点之一，, Start Time: 1595590
Text: 嗯，共有四百年的历史。这个的特色肯定有些朋友也听说过，就是让十几头牛啊在街上乱闯四处追人。哎，这个节是实际存在的。哎，对节确实有。对对对，就每年你都会看到什么一个奔牛节，有有人上房，哎，就是有人受伤啊，都变成咱微博上的图图。呃，浩文生呢在这个过节也是很有特色。, Start Time: 1622320
Text: 他说他在面对这些出来的牛的时候啊哎，也是不退不堵，而是用这个手指上的技巧呢，瞬间将牛脑子里的这些血管神经就拉出来，然后切断他这一招啊，就能够瞬间是能够让这个一头很强壮的这个大牛啊一击毙命哦，那为什么会这么做呢？当时也是浩王生心中就渴望对手，他也是很好战的这么一个小伙子，, Start Time: 1647150
Text: 心中啊是住着渴望战斗的这么一个恶鬼啊，终于啊也是浩王生能够与这个地下阁斗场的王者任侠对战了。那好像十分兴奋呢，那有多兴奋呢？作者半云会界是这么描述的，就是说浩王生呢就像一个即将与美女共度一夜的纯情少年啊，心中充满了饥渴。哦，浩王生今天会使出他全部的技巧来对付人家。, Start Time: 1674020
Text: 但问题是纯情少年一般没什么技巧矛盾你开始了。哎哎，后来人啊那韧牙面对这样饥渴的对手呢，会怎么应付呢？胖文生啊也说是一个很厉害的空手道家，那韧牙也是没有轻视空手道。首先是他特意啊去看了十多本有关这个空手道的入门书，那你妈这样不叫做心事是吧？操你去看入门书。对，, Start Time: 1702790
Text: 然后呢还和这个神心会的空手道家们就鄙视过啊，为什么要去参加这个空手大会啊，也是为了准备和胖文生的这个一场比赛，操，这属于小测试。对，所以认牙经过这些准备啊，就心里面也是自己觉得应该不会输啊，绝对不会输啊。但是这样就有用嘛啊，这个逻辑是哪儿来的是吗？是不是太瞧不起这个传统武术家了？, Start Time: 1731820
Text: 对呀，你要高考了，小学三年级习题册做了几本儿，一个月里面你就是看了入门书，那和这个业余大师们就比了比，那又能怎么样呢？啊，嫩涯和航生的比赛就正式开始了。两个人摆好架势之后，就看见就是双方很久都没动一下，哎，怪了怎么就不能动了呢？所以说两个人呢都是使用这个徒手格斗技巧啊，, Start Time: 1760110
Text: 但是他们这个拳头都是最大的凶器，所以啊他们也是等待对方啊，先出手啊，等待对方破绽，抓住这个时机。那果然呢还是这个韧牙先跳起来，对着浩山的头啊打出一拳，那看似是全的，其实是飞踢的动作有一定的那种迷惑性哦，不过浩阳生呢还是看不出这招啊，将飞 jet 给挡了下来，, Start Time: 1784610
Text: 然后也是瞬间就一跃而起，然后给瑞牙的脸上就来了一脚。刚刚也说啊，就所谓这个耗流空手道啊，他不是手刀足刀这样的打击技巧，它其实是一种斩击技。他出手呢就像挥刀啊，嫩牙被打中的瞬间呢，就看见他的脚腕，还有这个耳朵都已经是流血了，就像是被这个刀划过一样。嗯，接着然后呢就看见浩文生呢双手就竖起手指，, Start Time: 1808455
Text: 准备用这个手指头啊，就戳韧牙的脑袋。但是呢这个韧牙就身姿放低啊，就躲过了浩文生这个杀招。接着呢就是韧牙一记直拳，那拳头就打中了浩文生的胸部，就看见浩文生啊，整个人就飞到场边。但是呢这个韧牙攻击啊肯定是不会停止的。对着浩文生的脑袋就是一记西撞，哎呦，挺狠的。, Start Time: 1839000
Text: 浩文生也是一个就很想格斗的人，心中是住着鬼呀。浩文生呢在遭受攻击的同时，也没有错过机会。将韧牙右手上的血管还有神经呢都拉了出来。然后切断健康的神经呢被切断时候的痛苦啊，一般人肯定无法想象。哎，实在来要比的话呢，就只能拿这个拔牙时候的疼痛啊，来来做个比较了韧牙，, Start Time: 1862280
Text: 右腕呢就完全没了力气。面对来自右侧的 TG，当要用到这个右臂来防御的时候呢，就完全防御不了。嗯，就看见花凰山上段踢啊，就直接是再一次命中了这个韧牙的面颊。那直接刚才就说啊像刀一样，就韧牙的脸上又开了个口子，万保持这个姿势，韧韧接接下来要面对的是来自浩王生这个拳脚连打，, Start Time: 1889060
Text: 就看见这个韧牙就瞬间就被逼到了这个场边。嗯，浩王生准备是这个乘胜追击，准备是用这个直击太阳穴的这个一本拳啊结结束赛。好，那什么是这个一本拳呢？是以正拳的握法来推出中指的第二个关节。还有这个就是一本拳，将整个力道啊集中在手指的关节上，可能应该也不难想象嘛。有个老电影啊也是成龙拍的，, Start Time: 1915199
Text: 叫融拳。哎，里面就出现了这个一本拳的姿势，总之就是拳头是带尖儿的。嗯，对，然后这个一本拳这个姿势呢在一些流派里面战法也不一样。哎，想再看一看，稍微经典的朋友可以翻出来回顾一下啊，就眼看这个一本拳头脚打中，但是韧牙呢就并没有失去反击的能力，就瞬间呢用了大腿，, Start Time: 1943820
Text: 还有手臂呢就夹住了，就耗昂生挥过来的拳头，然后再从地面踢出一脚，这一脚就踢中了哼生的脸啊。韧牙也是一个不服输的人，就瞬间就他的反击就从地面开始了。韧牙站起来就对这个浩王生说啊，说不行不行啊，你这样的攻击啊还是能够获胜吗？啊，还是差点意思啊，都被打成那样了，, Start Time: 1967870
Text: 还在说骚话怪话又上线了。嗯，韧韧尽管是这个右手已经不能用了，但是还有腿腿啊。接下来就看见韧牙躲过了这个浩文生右手的手刀，还有左手震拳啊，在躲开左手这个震拳。同时啊从空中对浩王生发动了这个飞身十字了，就看见这个韧牙一条腿勾在了这个浩生的脖子上，然后将浩王生就拉向地面。, Start Time: 1992230
Text: 那可惜啊，刚也说就任牙的右手已经没没有反击能力了啊，也是得亏浩文生反应说提前将这个右手向向地面，然后左手一拉一抽，就在这个韧压完成这个十字固之前呢嗯就将这一招给化解了出来十字固这一招呃，一些朋友应该也很熟悉。如果是完全被拖到地面，然后完全成型的话呢，就基本上已经是没有办法破解了。, Start Time: 2018350
Text: 对，两个硬汉呢就开始真正的过招拆招，那人体最强的武器是什么呢？哎，这个时候突然插了一个问题，那对于这个空手道来说呢，就随着这个部位的使用，那相应的这个部位也会越来越强哈。昂生从小就锻炼空手道，他的师傅啊也曾经就问过亨生，这个问题就是说呃小号啊啊，你觉得这个人体最强的武器是什么？, Start Time: 2046690
Text: 呃，浩文生的师傅呢就曾经就告诉过这个小号啊，就是说比正权更强的是这个平权。嗯，比平权呢更强的是一本权，比一本拳更强的啊是冠手。他师傅是一位冠手大师哦，那冠手是什么技巧呢？简单来说啊，就是直接用手指来攻击对手的这种技巧。比起拳头来说的话呢，更能集中来攻击对手的一点，, Start Time: 2074475
Text: 通常是对人体的这个腹部啊、眼睛啊、喉咙啊、穴位啊这样一些脆弱的部位呢发动的攻击招式。嗯，哎，这个就是冠手啊，其实也还挺像这个咏春啊，就是这么也说有一点嗯手呢就需要对这个手指上进行这个高强度的锻炼。如果是没有锻炼过的这个惯手，你直接去拿手指去戳别人的话，那肯定自己的手指也会疼的不行。, Start Time: 2103680
Text: 嗯，就老师这个话呀，刚说完就也是给小时候的好洋生，就演示了一下这个怪手的威力，就看见这个老师啊通通通啊，手指底下来回抽出啊，就看见那个沙包啊就碎了一地。嗯，这可不是拳头能够做到的事情。你拳头能打穿沙包吗？嗯，那可不能啊，对吧？经过锻炼后的冠手呢就可以嗯手啊就像刀一样，, Start Time: 2133170
Text: 也就是从那一天开始，小时候的耗王山呢要求自己努力去锻炼灌手啊，要求师傅对自己去展开特训，所有的训练呢都是加强这个手指的力道。哎啊比如说用手指进行这个俯卧撑啊，嗯，用手指倒立啊，用手指引体向上啊这样一些等等。嗯，就哈王生就从来也不需要这个老师特别叮嘱，不需要去催他。, Start Time: 2160000
Text: 对这一门功夫是充满热情，特别想练好这门功夫一直也很坚定啊，就从小练怪手的浩王生啊，一直练到二十多岁，快三十了吧，可能也是就也算是练到了老师当年的实力。这个时候啊，浩王生也是能够用这个他的冠手，用他的手指头戳穿沙包了啊，也说这个个王王生是是有所成吧，挺高兴的。, Start Time: 2188790
Text: 但是有一天晚上怪兽又来了，那有一天晚上啊，他师傅就半夜去敲门找好王生。这天晚上啊，大晚上就看见那个师傅就穿的很正式啊，递给航生一个小布包，浩文生就在房间里就完全不知道怎么一回事。他打开这个小布包一看呢，里面呢竟然是师傅最常用也是最厉害的两根手指，我就自己切了，, Start Time: 2214700
Text: 我灌手就靠的是这个手指上的功夫啊，你说是不是对我这个手指不要了？哎，师傅就说就说昂生啊，我肩上的重担呢可以放下了。今后啊你就继续努力下去吧，就继承那个师门，这个逻辑有点怪怪的，太狠了。这个就教会徒弟师傅就必须放弃这一门技艺。哎，以后就不传了，单传哎，就继承了师门的这个好王生啊，, Start Time: 2244370
Text: 又花了三年继续磨练自己手指上的功夫，总共投身空手道十五年。嗯，在他可能是快三十多这么一个年龄吧，终于有了相当于是纠极的断绳技巧，有了现在充满热情的耗流空手道。但是有个问题啊，就是说他里面这个故事啊，就是他和师傅之间的这个故事，他也没说他师傅是什么流派，是对呀，, Start Time: 2271620
Text: 他就等于说之后就别开了一家门。哎，他之后怎么就自称这个耗流空手道了。嗯，可能是因为师傅手指头被切了。对对，他怕走失了老路，就传我们这一门的，就是之后师傅不用切手了。对对，可能有这有这个可能考虑到这个自己身体健康啊，为健康着想，还是在另一个小流派吧。对对对，, Start Time: 2297440
Text: 我在开宗立派的时候已经想好了，我的退休生活，嗯，不能不能跟着这个师傅走。嗯，你这么说，现在还有点道理，不然他怎么不接着用他师傅的这个门派呢，对吧？嗯，就我们就说这个格斗的时候，使用拳头的这个动物就只有人类嘛，就只有我们这些有智慧的人类。嗯，那但是呢呃如果是用锐爪做武器啊，, Start Time: 2325160
Text: 那就只能是那些凶猛的动物了。那如果我们也和动物一样的，有这个锐利的爪，那也能像野兽一般凶猛，那不一定也不一定，我觉得也不一定是吧？你看像怪猎有没有飞爪，对吧？回到擂台上啊，就看见这个昊王身有变换手上的姿势。哎，之前是拳啊或者是手刀，这一次呢他就摆出了爪的这么一个架势，, Start Time: 2348010
Text: 哎，哎，就看见他瞬间用这个爪挥过韧牙的手臂，还有韧牙闪的快啊，也就是在这个手臂上留下了四道血痕，这个可能就是耗流功夫里面最可怕的这么一个东西。刚也说他其实是练惯手练了很久啊，但是胖王生最厉害的其实不是灌手技巧，而是磨练到极致的。这个手指和指甲也就是爪啊，这爪呀如果是完全命中了手臂呢，, Start Time: 2374480
Text: 那毫无疑问啊，就是人家的骨头一定会碎掉。我听着挺猛的啊，哎这个就是对格斗界的热情。如果是光光来说，对战斗的执念和热情呢，那韧牙也是不会输给好生的。怎么说呢？这事儿啊还得从两年说起哦，又回溯了哎经典的这个回忆环节。才十五岁。人涯时后的故事。有一晚在德川光城家呀，, Start Time: 2404000
Text: 德川光城刚刚也说是一个大财阀啊，家里特有钱，他们也是住一个大宅子，就他家里有宅子，有院子，突然的出现了一个少年啊，这个少年就是年轻时候认牙嗯，就小伙子认牙呢就这么跪在德川光城的这个屋子门口，嗯，半夜大半夜，突然一个小伙子跪在这个别人家里怪吓人的，怪吓人的。, Start Time: 2432300
Text: 对，性别换一换还可以啊。你说啥流川光城呢？就仔细一看，就看见一个浑身是血了，这么一个小伙子，还就只穿了一个这个格斗短裤哦。德川光城就就挺奇怪的，毕竟他是这个大财团，大财团的领袖嘛啊家里也有很多保镖，哎，都是这个黑衣人嘛。白 in black。对对对对对，保镖那么多人，, Start Time: 2458130
Text: 怎么就让一个小伙子给闯进来了啊，德川光城就是再放眼一看一看这个院子里面啊，就发现这些强悍的保镖们呢，起码十多位吧，全部都是倒在地上，一动不动，失去了意识。而这个少年呢也说就是十五岁时候的韧牙啊，韧牙就流着泪啊，就说希望德川光城呢能够带他去后乐园去地下格斗场。, Start Time: 2483730
Text: 当时这个十五岁韧牙体重六十公斤，身高不足一米七，嗯，竟然呢能够将七十公斤到一百公斤的这么一个格斗家们就全部都轻松击败啊，而且在这个毫无顾忌啊，随便怎么打都行的。这个格斗场上啊啊韧牙呢居然能够连续赢下一个月不间断的打下去。韧牙的战法是什么呢？啊，他就是在决定对手之后呢，, Start Time: 2510295
Text: 就开始用所有的方法去分析敌人。哎，然后就是消化这些，他准备好的知识，然后再进行特训。没过多久啊，韧牙就是登上了地个格斗场的王作啊，成为这个不败王者，没需要看书书，不不呢啊还是还学习。哎，我回到格斗场上呢，对于韧牙来说呢，就好像说这个爪子确实是非常强，就灰家就是手就要断嘛。, Start Time: 2538350
Text: 嗯但是呢也并非是就快到完全眼睛都跟不上。虽然说这个速度很快啊，但是这个攻击的轨道很单纯啊，很单一很单调，就宛如是空有力量，却没有技巧的猛兽。只要是不看漏啊，就不会被击倒。可能这个浩文生明天也是不太和人对战天天打动物，天天刨沙袋 PVE 是吧？ PVE 那种每天怪手刨沙袋啊，, Start Time: 2564630
Text: 就看见这个韧牙呀，就将这个浩毫升身击的爪击机就全部展开开后右右手一个空档抓住这个空档，就瞬间就打中了浩文生的脸。紧接着又是对准腹部的飞踢啊，再来呢就是对准头部的拳头硬吃了几下攻击的浩文生啊，就还想反击嘛。对吧？就瞄准了韧牙头部，用右手使出爪机。但是呢刚也说就是韧牙的反应速度完全就跟得上，, Start Time: 2592280
Text: 对吧？就瞄个肩膀，还有脑袋，就竟然是夹住了浩生的的掌掌啊啊，最大的武器被夹住了，被控住住就就面对固定住右右手啊，韧牙也是出沙了了。对，这个个臂就就一一重拳拳就直接将浩王生的右臂颈部就打断了。哦，这画面很恐怖啊，就看见手肘前面的骨头，还有这个肌肉上的一些血脉啊，, Start Time: 2616680
Text: 都是清晰可见，挺吓人的，这一拳也不得了。但是浩王生啊没有因为这个痛苦就失去战斗的欲望。哎哎，没有那只手，还有另一只，还有左手嘛，对吧？他也是抓住了韧牙，就放松警惕的这么一瞬间。韧牙说一看哦，我手都给打断了，你是不是应该表示一下啊？但是啊就猛兽啊，不会因为受伤就放弃狩猎，, Start Time: 2642230
Text: 就看见浩王生啊，用他的左手精准的命中了韧牙耳朵下方。呃，可能是下颚这个部分吧，嗯多年苦练了这个断绳绝技，瞬间就将韧牙的视神经给切断了。你等一下这个视神经为什么长在下颚这个位置，他可能也是有内力吧。哎，左说呢，反正就是韧牙就能旁边一点吧，大概那么一个位置，就是脸部偏下方。, Start Time: 2665570
Text: 对，但是击中了脸部偏下方呢，就导致韧牙失去了右眼的视力。其实吧我们也说嘛，就是这个视神经系统啊，也是脑子里面非常复杂的这么一个神经系统。嗯，这一块位置呢主要还是在脑子里面嘛。嗯，但浩浩生这个耳朵下方的这个下颚攻击，怎么就会让这个视神经失效呢？这个不老明白的，, Start Time: 2692110
Text: 嗯，这个想通确实超级强，这个你也想不通，这个我们还是学生物出身的嘛。是是是这对吧啊，他顶多也就是让这个脸部肌肉吧，可能是停止运作，嗯，失去表情什么的啊，不能笑了。对，破坏面部的这个肌肉就一拳打出面瘫。对，但可能这也是这个韧牙世界很神奇，很有魅力的地方。他说是就是哎也不好说，, Start Time: 2718930
Text: 咱们哎总之啊就右侧已经是成为了韧牙的这么一个视觉死角。嗯，那不仅仅是识取右边的势力这么简单啊，就连距离感呢也是完全被破坏了，就是韧牙掌握不了这个攻击的距离。哎，这牙的攻击就是完全打不中了。现在浩文生就是完全掌握了这场比赛中绝对优势了，对吧？想怎么打就怎么打，, Start Time: 2750940
Text: 嗯，想打左边打，左边想打右边打右边，反正你现在人家也是反击不了了啊，那是后呢也不是那么一个单纯的人，他不仅仅是想赢，而且呢还想将韧牙的两只眼睛都完全弄瞎。嗯，那这一回呢他是想向润牙的左眼的视觉神经发动这个断绳绝技。但这招就在我看来就是更加离谱，估计大家也觉得离谱怎么说呢？, Start Time: 2774340
Text: 因为啊哈文生的这一招，这一次他的手指呢瞄准的是瑞亚的后颈，也就是颈脖后面的位置。这个那问题来了吗？那你说是就是吧，为什么颈脖后面会有视神经呢？啊，这个事情我反正是没法讲啊，别别问部位，别问了问就是有神经。对对对对对，别问了，这可能就是韧涯世界吧。嗯，那可能也不一定就是发生在这个地球上的故事啊，, Start Time: 2804320
Text: 有道理，那故事继续啊，就浩生的断神绝技确实厉害啊。但是呢刚也也说是断绝绝技需要两个步骤。第一个部分是这个将血管和神经给拉出来，第二步呢才是切断，而润牙呢就等的是将这个血管神经拉出来的那一瞬间啊，只有在这一瞬间豪生的手臂动作才会停下来。哎，这也是韧牙，目前呢唯一可以利用的破绽啊。, Start Time: 2835030
Text: 行行行，好吧好吧，有有什么想说没没有没有没有没有你说你说的都对啊，激光手术是需要精准切断，哎啊，这比现在外科都不知道牛逼多少啊。我觉得这个郝文生其实还是一个非常有追求人。是是是，他完全可以随意切断嘛，都拉出来了，手臂的动作带动手者动作完完全可以嘛，我就想说他完全可以学医呢。, Start Time: 2865820
Text: 对呀，我就是想就凭了一手绝活，完全能在现代医学占据一己人力，对对自己还是有追求啊。是是是就反正是抓住了这个瞬间动作停下的机会呀。日牙就是用他的左手控制住了浩王生的左手手腕，然后呢这个韧牙用右臂发力将这个好王声就放倒在地，接着用这个右膝就压制住好王声的这个颈脖根部。, Start Time: 2888900
Text: 这招其实也很好说，就是呃警察民警同志们呢就压制犯人时候将能看见的一个动作啊，非常普通的一个情敌，就是这个警察压制技巧啊哎，经常能在各种新闻里面就看见类似的画面。哎，没有了解的朋友可以以身试法，还是别了注意安全，注意安全。呃，这个时候啊韧牙已经是用他的双臂呢就牢牢的锁住了哈王生的左手。, Start Time: 2916010
Text: 那这个压制技巧呢其实也是一个非常有攻击性非常危险的压制技巧啊。嗯，因为这个动作来看的话，韧牙就是往后一掰啊，那么哈王生的左手啊也要给掰断了，而且膝盖啊就压着后颈脖嘛。如果是力量控制不好，就很容易让这个呃对手窒息，嗯，可能会有一些致命的威胁。所以民警在一个逮捕犯人的时候呢，, Start Time: 2943500
Text: 一般也不会用这个膝盖，就就就也压着这个后颈脖这个位置啊，嗯反正是被压制住的。好，王生呢就很难受啊，已经是完全反击不了了。但是韧牙呢就游刃有余啊，就劝这个号。王生就是说兄兄啊，应该放弃了你这个手臂啊，我往后一掰就可以掰断你的空手道啊，也就废了。但是呢郝恒生也是一个挺要面子的人，, Start Time: 2967340
Text: 就能活一口气啊，就是说一掰就歪了，哎呦，就输了，我这手也不要了啊，就这么一个意思啊，就受不了这个屈辱，就被对手压在地上上，嗯，哎，挺难受的。哎，韧牙也是没办法，那只能说浩兄，你可真是个死脑筋。哎，然后他瞬间就松开了手臂的固定，就看见韧牙就就一拳直接脑门，就他的左权就将浩文胜呢打昏了过去。, Start Time: 2991100
Text: 胜负已分地下格斗场的王者不愧是王者啊，韧牙就再次获得了胜利。韧牙和浩航生呢虽然已经是分出了胜负嘛，嗯但他们两个人都是受了重伤啊，视神经啊没了啊，势力没了，手断了。但没关系啊，这个地下格斗场的这个外科医生呢，那可是世界第一啊，韧牙就是一蹦一跳，在这个赛场上就游了一圈，, Start Time: 3019850
Text: 挺高兴的啊，观众们看着也开心啊，然后就去医务室找医生，就问医生，因为哎我这看不见了，咋办呢？就是人机还能接上吗？啊，那老医生毕竟是老医生呢，就看见这个满头白发的老医生，就说他说没问题啊，你这个程度药都不用，我拿这个强力胶水给你粘一下就完事。哎呦，您这是整的这你妈这是什么宇宙？, Start Time: 3047330
Text: 这是你在医术挺神秘的呢啊不仅中医西，还有自己独创的这个认识，对胶水知命大法啊啊，这个厉害了，白云会界独特的医疗技术。嗯，神秘了。这个时候啊，浩龙山也是躺在医卧室里呢，一动不动。他也是就问这个任牙说，你当时哎，你当时为什么把我手给掰了啊，也很难受。嗯，不然就说啊，, Start Time: 3071360
Text: 其实当时啊如果将你的手呢掰断，那也不一定能赢，失去了双手啊，那不就相当于你这个身体就解放出来了吗？啊，你还能用双腿进行反击啊啊，以我当时这个体力已经是所剩无几了。如果真的还用这个双腿再战呢，那胜负还真不好说，说不定。所以那个时候啊让你昏迷才是我最好的选择，, Start Time: 3097015
Text: 感觉给他好大一个台阶下。哎， OK 就聊完就那样，看完医生嘛，就说没什么事儿，挺开心的，就转身就夺门而出。嗯，开心去了啊，医务室里呢就剩下这个老外科医生啊和躺在床上不能动弹的嚎。王声老医生呢就笑着说说汉文生啊，你可以说这个完全失败了，两只手都被折断了。这样的情况还能战斗的人呢，, Start Time: 3122380
Text: 也就只能是韧牙这个程度了，那其他人可做不到啊。好生也是心里明白，也是没说话，那就只能是在床上就会嗑下驴了。感谢老板给面子一个一个侧身，嗯，确实是豪山，真真的是也不容易练了。这么久绝招呢，没想到还是给韧牙做了垫脚石啊，那这一期的故事呢就差不多到这结束了啊，我们把这个韧牙对决莫堂啊给说完了，, Start Time: 3150230
Text: 然后也把这个地下格斗场的出战，也就是韧牙对决。这个断神妙计浩王生给说完了，那下一期我们说什么呢？啊，下一期就是韧牙对战，这个巨人斗鱼可以了啊，下期必听停停啊，可以。嗯，呃上一期有些朋友就说啊就是说呃半圆会聚他们一家也是人才辈出，也是想听我们就在这说一说这个半圆巴里舞小女儿这么一个故事，, Start Time: 3182390
Text: 嗯，觉得也挺有意思，也可以和大家分享一下。对啊，这一家人纯度都很高，半云巴流啊是这个半圆会稽他们家最小的一个女儿啊，半原巴牛这个小八牛，他是九三年出生的，然后他也画了一个相当于是自己的一个家庭的自传漫画啊，叫八牛家的涂鸦。很有意思讲的就是呃以自己的视角啊去看他们一家人的生活啊，, Start Time: 3213200
Text: 有母亲，还有爸爸、有姐姐。呃，巴彦巴刘呢她是三个女儿中最小的一位家，里面呢有这个十分重视家人的这么一个母亲，有十分稳重，然后经常是面带微笑的大姐，然后也有追求潮流啊，像辣妹一般的这个爱姐。在这个八刘出生之前呢，就是那一位一直在一线漫画周刊杂志上连载漫画的漫画家父亲啊扮云会记是这么一家子哦，, Start Time: 3246430
Text: 他妈妈呀就很喜欢在这个家中的各个角落呢，摆各种纪念品。所以你就一看推门，一看就会记他们一家啊，摆了什么东西呢？就柜子上摆酒，摆插画，摆了白云八流的漫画啊 besars，然后也有白云会见的任涯周边啊，咏次郎开鬼背的这么一个人物模型。嗯啊就就虽不不知道老公干什么，, Start Time: 3278610
Text: 但是好像很烦，就把家里面就装饰的很有意思吧。就柜子上各种东西都有主题性很强感觉。对，那小时候小八柳五岁的时候啊，上幼儿园老师就说让大家画一个以海为主题的这么一个蜡笔画吧。嗯，听到这个题材的瞬间呢，可能其他小妹就想像就想就画画几个鱼，画几个海和蓝色的笔涂一涂。, Start Time: 3306040
Text: 嗯，但这个欢迎八柳就不一样了。哎，他浑身就瞬间充满灵感，就像一道惊雷就打到脑袋上。他说其他小朋友啊，那肯定都是要用蓝色蜡笔去画海了，我不哎就随他们去吧。啊，那我最近可是有了非同小可的大海经历，面对海这个题材呀，我现在已经是无人能敌了，但是他经历什么事呢？就五岁的这个八聊啊，, Start Time: 3334920
Text: 他最近看个电影大白鲨好不好？五岁，你看这个啊，确实五岁，一般小朋友都没什么印象了。是啊，他这个二十七八岁了，还能记起他五岁的事情，说明说明这个大白鲨确实给他留下了很深刻的印象。是是是啊，于是呢他就画了一个血红色的海啊，哦，然后在这个血红色的海里面呢探出了人类的四肢啊、, Start Time: 3364920
Text: 手啊、腿啊，这你你妈是五岁画的时候，这么一个恐怖的场景。行，可以。那相比其他的小朋友巴刘就觉得这完全就是旷世之作了。哇，自己不得了，太牛逼了，我操，简直是宽松时代里的楷模。凯末像那个好多恐怖片里边这小孩儿这么形状，对那种反应。对对对，那老师就跟这个巴刘说，, Start Time: 3392320
Text: 他说八刘啊，我们这个话呀是要挂在这个教室里上，想挂这个教室墙上展示的。嗯，你这画实在是太悲伤了，能不能就重画一个有点猛啊，再重新画一个朴素一点就可爱一些的吧。啊，那巴零那时候才五岁啊，就面临了人生第一次画画的反反攻啊，晴天霹雳啊，其实就等于是被老师退稿了。, Start Time: 3416760
Text: 对，哎呃刚刚也说这个八流也是一个很著名的画家嘛啊他当然也是有被这个编辑要求修改封禁的这么一个经历了。嗯，但是呢还没有这一次的屈辱感来的更强，可以说是给自己的心灵呢冲击深深的这一一次退掉，这的也太惨了。真正的童年阴影，那好歹是自己画的呢，还觉得不错，特别有想象力旷世之作。, Start Time: 3443380
Text: 哎，你只会画蓝色小朋友，懂个屁。对我觉得这个班里的这个老师小朋友可能都欣赏不了。嗯，但是呢还是想得到别人认可嘛，哎会觉得家里面的人大家就能够感受到这幅画的魅力哦，于是呢就把这幅鲜血之海呢带回家给家里面人看。嗯，那妈妈一看呢，就是说就夸这个巴黎说，哎呀，我操画的不错啊，, Start Time: 3468510
Text: 啊，哈哈，可以亲生的亲生的嗯，妈妈还是会鼓励孩子。哎，对对，就无论是画这个鲜血之海啊，还是画这个成群的蟑螂，哎，过他妈妈都会鼓励这个小八流啊。呃，他妈是怎么鼓励他画这个题材的，但这事还没完嘛，刚刚不说这个他妈妈特别喜欢，就展示自己家里面的一些创作嘛，纪念品嘛。, Start Time: 3494840
Text: 嗯嗯，然后啊他妈妈就把巴刘这幅画呢就压到了餐桌下面。一般餐桌上会有一个透明桌垫嘛，就压到这个桌垫嘛。小巴刘就当时一看哇，特开心，感觉自己的作品受的赏识，一家人开心吃饭的时候能够看到我的画作啊，鲜血之海啊压在下边，满地的蟑螂压在海行行好之后，几十年的这个餐桌下面呢，, Start Time: 3522280
Text: 都是八零个人的作品展，我都这个都是这个性质的对，这个半圆一家人其乐融融，那过到现在了都不受偶然的。你知道不是一家人不进一家门啊，其实这个半圆会觉得他妈妈也是一个特别会鼓励人的这么一个妈妈。那我觉得这个已经有点过头了啊，那就，他们一家都是特别喜欢自己孩子，嗯，, Start Time: 3550250
Text: 特别去鼓励自己孩子的创作，尊重创作自由。哎，可以可行，嗯，挖掘了自己下面的灵感之花啊。行啊，那差不多吧，这一一些也挺挺多了啊，哎呀，真是隔了挺久哈。咱录这个第第第二期十二月确实太忙了。是是是嗯，但其实这节目总共有三期了，朋友们可以先听第零第零期讲的是这个百员会界这个年了式的故事啊，, Start Time: 3575190
Text: 怎么画怎么开始画这个镇牙一期，他早期画怎子一些惊讶。哎，这样的话对八流的这些行为就不会感到惊讶了。哎，竟是他妈这样的家庭环境里出来的，前后相关的，哎，上一期确实比较短啊，这次大巴真是充分准备，然后给咱录了一期，非常话熟了。哎呦，无论是剧情还是这个补充啊，都全套，, Start Time: 3606600
Text: 但是看提纲两期，我跟大巴说，我这咱一期两期啊，还写都写都起来。哎呀，哎呀，肯定是一期，你也少说些。哎呀呀呀，行，找工作。哎，来我擦那啊，哎呦，我天哪没有什么道理，没话说了，反正韧牙在可见的这个一九年就录成这样了。那么希望在二零年的话，这个大巴的进度会更加快一点。, Start Time: 3630820
Text: 哇，这不还挺快的嘛吧，是是是拿别的管还行啊。嗯，行成，那这期就这样。好，我们下期啊再见啊，下期拜见，拜拜。, Start Time: 3656970
