Text: 嗯，没没没有在。对对对， how t's no yes， no must do。 no， no yes， no 吗？那不要怎么了，也许嗯那就我痛快帮我下开三那的心都在那一面，我好困。北京时间十二月十八号上午十一点五十七分，欢迎收听最新一期的家政游戏新闻节目，, Start Time: 190
Text: 我是主持人娜 dia，大家是新东方，那是嗯是龙门。哎，开头歌曲 ppp sheet 来自这个三峰峰二零七七，我爱的电台台体温台台这个这个常驻歌曲看来没少开车。因为我第一次听这个歌，也是在抢别人车的时候，偶然间听到了就是上了车之后，突然发现人家在放那个歌，然后非常洗脑是刚烈的歌曲吗？, Start Time: 60030
Text: 我不知道著名女团刚烈的，我具体不记得它是哪个那个里边的乐队的那个去，你不是选了个二次元，就是对，就是它里边有好多那个就那个车，我抢的是一辆，当时抢抢的是辆那个五车，就就我跟那个小饭团似的那个那个改装那个夜夜游鬼改装的版特牛逼啊。对对，还挺不错，巨好开。但是我最爱的车，, Start Time: 83370
Text: 三三风杠二零七里边，我觉得最好开最爱的车是改装的全地形的水谷笋就在公路上开也速度非常快。然后在在土路上开操控也非常的好。是那摩托车吗？不是摩托车长得像四驱车似的那种，后面摩托四啊，对，就是就就是对，就是那跑车其实是啊，然后他被那个那个被外边人给改装成了那种全全地形车嘛，, Start Time: 105310
Text: 就特别好开着牛逼，但在城市里开开的特别火车，特少奇怪啊。对，看着比较怪啊，靠打拳赢了一辆那个车，不是真的那个车，哪个车就那个大厂，反正前面四个轮子，后面两个啊啊，六轮的那个六轮那个那不是好车呀，那不是好车，那那车特别难开。对我跟你说，好车都是这样的。对我是尊尊你道吗？, Start Time: 128070
Text: 尊 rayo o 你看那里儿那个什么时钟建什么的，其实挺好开的，在在城市，那不是跑车吗？对对，但这不是豪华车吗？是，那我看你库理南不一定好开，我开商务，那我开不了那个太好了，是商是悠悠太快，动车不好开。我觉得对中档车其实是我觉得最舒服的开起来，其实它里边车不好开的原因是在于这车刹不住。, Start Time: 151130
Text: 是对对，并不是说他就是其他的很多啊，当然他转向什么的，你也会觉得车特别笨重，特别沉。但是最最要命的问题是刹不住，而只能开到幺九九公里。还是慢对，慢那是慢是吧？对，那是慢也有点慢慢那车刹不真的是在城里一百四就已经刹不住了，就是感觉就是经常撞东西了，而且撞人还有老就是老出事嘛。, Start Time: 171820
Text: 而且本本来你开车的时候，你的因为小地图他是不能给你拉了。对，所以你竟然错路过路，然后错路口的时候你着急。对，然后转转弯，然后直接把路撞撞了。然后路路牛逼的时候会往往车车上跳，特牛逼。对，然后开始被通缉，就是这真真有人骂我，你瞎压的那种。对，或者夜人城的人太不友。, Start Time: 194720
Text: 对，就太你妈全里妈没有素质的人，嗯，看着都差不多，还挺高级的，碰一下，就是说你瞎了他。对，而后过马路没事不成，人家各种语言骂的。对，偷开啊，就是反正嗯反正我问问两次，就是都是跟 NPC 我上 NPC 的车，那你开嘛？不是啊，然后就是他扶着方向盘歪着头跟我聊天，, Start Time: 213760
Text: 我然后开车上前面压死一路人，然后车就走了。然后还有一次就是游戏刚一开始嗯就是你跟 jackke 做坐坐车的一个桥段啊，然后就走了。然后我隐约感觉啊，那车刚开动的时候，咣当压了个什么东西？是是是对，到了目的地。我跟 jakie 下车了，后边一辆车追过来，把我们车给怼了，, Start Time: 238790
Text: 然后把我们俩全给杀了啊，就是他有这种就是触发路路人的愤怒，你知道吗？然后过来还真没晕见过全程追杀我。他那个他那个我发现他里边有很多时候，他比如他的什么垃圾袋，嗯，然后一些空瓶子，什么那个废纸箱，在场景里，他你一一下他会自己动，你知道吗？啊，就是给你崩一下。, Start Time: 257510
Text: 对，就突然就崩对，开物理物理物理判定。然后我在坐那个我第一次坐那个赛博精神病的那个支线的时候，然后就狂出这个问题，就那拉点老自己动，我才给我吓。就是就本来那演出就是那种稍微有点诡异的那种，然后然后他看那个角里那拉点狂，就说自己动动物得了赛博精神病了，这还挺有意思的。, Start Time: 277770
Text: 先说他吧，我觉得先对先说这个，现在出了事都先说说这个事吧吧。但是说这之前我还想再分享一个 bug，太搞笑闹闹太多了，然就就就就是特到结局了，你知道吧？然后他有一个镜头是那个 v 亮相嘛啊对，就是他在从一个门里走出来，你知道吧？然后他那特别牛逼的是他，然后应该是特严肃的一个场景环境和气氛啊。, Start Time: 302950
Text: 然后那门开下面开上门，然然后那门在开开面面，开开面面，然后开下面的时候，我那个 v 没穿裤子，真的。对，然后拿后一光上，然后没穿裤子，然后那是开上面那门，然后我那个 v 从那里面要脑袋低一下嘛，从那里出来嘛，然后那我得嘴张着，就是就是当时看到没穿裤的时候，, Start Time: 325810
Text: 我的表情就已经是张嘴那种了，我都不说是什么的。然后压脸出来之后，看着我好好仿佛佛是我的的感觉，你知道吗？就是我操，我也张着嘴，我操什么我他妈惊了，瞬间出戏。我当时也是打打到结局的时候看演出，然后就一看自己，然后然后发现自己是光头，就就就特别的想，要不光头你就把帽子摘了，, Start Time: 351000
Text: 就不会触发。这样是你跟人打架，你不能不戴帽子就容易被咬挺使了。要不然啊帽子那么重要吗？不是就加点假吗？就是那整体得加高点，不差那十几二十点吧，那也挺危险，别秃头的。重要的你真的是本来那个结局特别就渲染的特别好。那我赶紧就我这样己，然后我知道自己是光头，我他妈读了两次档，, Start Time: 373780
Text: 也没有把那个光头发什么的，本来都是渲染特好气氛，要操操，结果他妈是光光，我不敢跟你们聊这些，要然就没穿裤，反正啥 bug 都有。就是说说这周这个 CCPR，其实也就是昨天对这个引发这个最气愤的事，就是这个主机版啊呃实在是太烂了。是就是我那个我现在是叉 s 叉玩的，, Start Time: 393760
Text: 习总应该是直接拿这玩的。对，然后我呢是这个我呀，因为是先拿我的电脑玩二点八零嘛。啊对，然后那个你说了没事，二点八零玩的，你得说强调你是高配电脑，玩完之后，然后再玩主机版。然后我那个在玩通了之后玩六十多个小时嘛，就是之前那个一直纠结于这个 bug 问题等等等等。, Start Time: 418660
Text: 然后确实没有意识到这个主机版的问题有多严重。然后我就把这个电脑，我说我在主机上开一个这个第二个档，我说建一个女号，可以这个玩别的路线，丢在玩别的路线，弄个公司狗，就是这种的的公公司狗呢原来公呢对公公司。对对对，然后因为那个之前的结局里也有在公司里的嘛。然后你后来就是开局，, Start Time: 439180
Text: 其实也在公司，而且其实我们之前 g five 也是那段中文配音的，不就是那公司狗的那一段是嗯，然后我就玩叉 s 叉，这个我就开了档之后不认识。我说这次他因为他上来就有浮空车啊，然后带你接到那个丽兹酒吧。那个是是啊，然后一开始在公司里我还能接受，我就觉得那个光影折射肯定是不如电脑的那个好差一点。, Start Time: 463505
Text: 然后人物的那个那个贴图的膜精度特别粗糙。嗯，他不细，你知道吧？就是你能感觉到他跟你那分辨率都不太匹配。嗯，然后呢，你就上浮空车之后喝点小酒，外面一打开，对我就傻了。他本来是给你一个演出嘛，就是你大，那他应该你是浏览这座城市，说那个叫窗户各种的广告光影，然后那些冒烟什么的。, Start Time: 487820
Text: 第一眼看到一只成嘛，他是一个就是一个就是没有就是一个黑暗，然后没有气色，然后就特别啊就是感觉他没有好多层都没了是吧？然后进丽兹酒吧之后也是是人会变少吗？九八零我都没注意到，人变没变少，就是他的那个整个那个气氛。嗯，因为可能就是那个折射还是什么的关系，再加上有一点点稍微有点糊啊啊，, Start Time: 510180
Text: 就觉得得就放弃了。在这开这个档，然后确实真的体验了一下才知道。就是对比 PC 的话，嗯，既然是这么明显，但普通版我我没没显的普普通视频了。现在就是普遍反映的这个问题，最大的是基础版，基础版就是 PS 四。哎，不是 pro 的，就你说这个还是算就是说比较差，, Start Time: 535330
Text: 是对对比下来就是确实要比较差，但是还还能还能跑吗？因为还能玩上。对，因为 series x 和 PS 五虽然是跑兼容模式，但是相对来说效果好很多，它就是性能能在那的嘛，而且它加载速度快是对我有一个朋友就用的普通 PS 玩的，最普通的，然后是是 pro 的。, Start Time: 557050
Text: 对，就是最普通的 PS。然后他那天给我展示了一个就是一定会出的一个问题。嗯，就如果你人跑的快，嗯，然后那个就全全嘛嘛，上上人脸脸是刷不出来的，然后就是就一直都在，然后很多路人的动作也刷不出来，就是那人在那飘着走，然后你等一会儿，然后然后然后他才突然特正常在那站着。, Start Time: 574470
Text:  QQ go 思夜视成 go ss 的感觉。对，就是各种刷不出来的东西都是嗯嗯就主机。因为我是一直拿 siri x 玩嘛。嗯，然后昨天开开了 steam，嗯，我说见识见识吧，嗯是不是好啊，然后其实也选择公司是好是好吧。对，是好。对，就是它你首先肯定分辨率能能拉上来，, Start Time: 594120
Text: 就而且它那个我觉得那光的那细节什么的，因为因为我是二零七零，嗯，就是也也还差不多呗。就我觉得全打开的情况下确实看着更舒服。然后但是我试的是呃，好像是帧数，也不能保证是六十。我之前看网上有人分享过，就是怎么调那些参数，能保证你当前的这个显卡运行这个游戏的时候，, Start Time: 618890
Text: 那有一个更稳的的数。嗯，但是我在默认情况下，那些我都没调，然后进去发现确实不行。那这数这就是说最祸叫屏屏屏屏幕间间反射。对，就有几个那特难记那个。然后还有我看网网络上还有人讨论说是比如说关体积物体积物体积优云。对，然后开 DRSS 什么的，这些好像是你要针对你的显卡型号去做这些调配，, Start Time: 641970
Text: 自己试试，才能让游戏的效果变好。我就是进去看了一眼，说如果说这些就是 PC 的优化够好的话，那确实它整体的效果就是比比这个哪怕是四十代主机体验上也会好很多。对，这个是事实，这个是没办法。对，不是现在这事就怪的离谱。就是你发了之后，所有人拿到游戏的时候才发现这个标准版的主机并不能流畅运行，, Start Time: 665750
Text: 或者说根本就没法进行游戏，就这么样一个体验。但是按说这个游戏就是针对上个世代的版本进行开发的那作为这样的一家公司，你在开发这样游戏的时候，按说应该以最标准版的主机的性能作为最基础的那个版本。然后以那个为基础之上，然后再去优化自己的整个的这个这个产品。就就举举个恰恰当例子，, Start Time: 689070
Text: 就是 CPR 也不是不恰当啊，就是贪婪之秋。类似这样的就欧洲小厂做的这种中不优级别的游戏，就是可能你主机上稍微帧数低一点，卡一点儿，大家我觉得也能也是接受。但是毕竟不是这样，就是按说一家这么大体量的世界顶尖的公司，然后就是犯这种错误，就就是特别怪，就是就特别不成熟，, Start Time: 715380
Text: 感觉可真。我就觉得这项目吧，其实就是从一开始就是立项开始，就他就其实已经就面临临着巨大问题了。就是因为就是咱稍微简单总结一下巫师三啊，巫师三的成功。我觉得就是其实就是一点，就是这个产品超过了消费者的预期。对，同时在超过消费者预期的时候，然后也超过了 CDPR 自己对这个游戏的预期。, Start Time: 741740
Text: 嗯，然后这样的情况之下，然后他们就是玩等于玩家跟这家公司之间建立了这种超乎寻常的这种信任关系。然后他做的又那么精致，那么好，是这么大规模的一款游戏。那他肯定会在这个整个品牌上对 CDPR 有加成，让玩家就觉得特别特别信任他。然后包括 martin 个人的那个魅力，, Start Time: 770390
Text: 他从玩家开始的这种就是这种草根儿玩家，然后去做游戏的这种自己人的形象，人这种形象。我靠，这你太你是最懂我的，就是你一定不会，他不像 EEA 什么那些，他不是这种 CDPR，是我们自己人就会做好游戏。对对对，挣钱啊。因为像 EA 什么的公司，那多少年以前就会已经被在公司的品牌形象已经被在玩家群体里塑造成那种邪恶的，, Start Time: 792860
Text: 甚至是甚至信毫无关系的那个影视作品里都拿 EA 设事儿啊，就是说什么啊，你们什么都怪我啊，美国有个 EA，你们也怪我就是成为了很负面的一个代号似的。嗯，对，所以就是说他就是这公司本身的这种邪值观和他个人魅力也是相关的嘛。就我觉得就是这是一个特别自然而然的过程，, Start Time: 820290
Text: 就形成了这种信任关系。然后玩家确实就像你说，我觉觉就是甚甚至有 CPR，就就是你看操这这公司就是对懂懂，我是你看看人家 CDPR 是吧？对，那个日本人，你们看看 CDPR，对，你看人怎么做游戏。对，看看什么叫叫一般什么叫 DLC 啊，你们还卖这些皮肤什么？, Start Time: 840310
Text: 你看看人家是都是送的，都是免费更的是吧？啊，所以就完全变成了一个像神话一样的嗯一个一个一个公司吧，和他自己的这个有了产品之外的附加值就被抬得很高。我觉得所有 CDPR 的股东其实都很清楚这一点点，且且 CPR 甚至在有些就是领方面啊，比如他表示过说他们并不完全反对玩家用盗版玩他们游戏，, Start Time: 858720
Text: 甚至有有过这样的言论，就说我们知道这这这但是我们我们愿意，我们觉得这个产业是应该你游戏品质好，大家其实有盗版也愿意给你给你花一份钱，就是对吧？他们确实很有个性。对，是，就是就很朋克嘛。你们那期节目也说了，说他们本身就是一个很很很朋克的公司进去那标上底下写的 VRR revl 就是这种这种。, Start Time: 881420
Text: 那现在确实是啊反主流，但你知道这次弄的太少了，操，真惊了。对啊，这时候就是他那个朋克的那个那个这个呃企业文化和气质和他本身已经成为了他要反对的那个东西，这个事是个矛盾的。对，他是个上市公司，就是这样的那大获成功之后，然后又还是做这样的这种特别重的这种好多年做一款游戏这种特别重的这种业务模式。, Start Time: 900775
Text: 但是这个体量的生意靠的是这个这个事是有多可怕。你说对，然后呢，他肯定是想复制巫师三的成功了，对对吧？就更不是不是不是重就复制了，就是肯定就是想要达到一个超级超越的这么样一个一个地位。那如何做到这个就只能通过拉高预期的方式，就是大肆的去铺天盖地的做商业推广和宣传。, Start Time: 927110
Text: 但超过这预期这事儿，我就就本身他就不能给别人预期的，就是你给了那么高预期。那何谈超过呢？就是拉高这种预期肯定面临着就是跟预预期不符，就甚至我觉得 bug 都不在这个讨论范围内了。就是你遇到了这种主机标准版不行的这种致命的问题。所以他就是你之前的信任有多强烈，, Start Time: 954470
Text: 那现在崩的就有多厉害，其实就是特别遗憾，就是感到特别特别的遗憾。因为就不论产品，现在是这个样子，不知道什么时候能够还能够成为一个更好的形态。然后这家公司等于产品之外的那个品牌溢价之类的东西。就是你看现在这股市就跟着一块儿就对跌没一定是的。对，就是我我真觉得有点觉得最后那一个月的那个跳票嗯，, Start Time: 981970
Text: 可能就是他们内部有一个巨大的一个交锋。我个人猜测啊就 marmartiin 可能说嗯就是是三周遇经是他。对，就是他感觉到最短的时间了。就是因为我就我个人感觉我看到这个游戏之后是他已经很好了。因为我是用高配电脑玩的嘛，可能很多主机玩家或者是很多玩家遇到的那个问题。, Start Time: 1010520
Text: 虽然我也遇到一些 bug，但整体来说我的体验是非常好。就是可能我这几年来玩的最沉浸的 RP 七游戏，嗯，那以后有机会具体内容游戏在说，然后我是感觉就是体验非常好。但是我是感觉到这里面游戏里有很多非常明显的截肢的部分。就你玩到这儿就发现砍了的，就发现啊这肯定就是没做完，, Start Time: 1031820
Text: 然后紧急止血，然后就嗯嗯这里说两个吧。对，就比如说那个比如说卖食物的地方是没有任何个性的啊。你去酒吧里串摊，日本寿司店对边边的什么什么摊全卖，就是一样的那种易大罐啊，什么泡面啊，什么那种就是那种那种食品。比如说你这游戏里做这个规模了，你肯定得，而且而且游戏里有那种吃面的那种镜头或者什么的，, Start Time: 1050780
Text: 你对吧？你如龙这样的这样体量游戏都是你进到饭店饭饭里里会会有一个给你吃吃饭的动画什么的，后后点 buff 对吧？这游戏里就是这个东西完全是摆设，而且这个游戏里是有这个食品店的嘛，但是如我相信所有玩家都跟我一样，永远不会去光顾他的，嗯，没有任何意义。对，没意义。, Start Time: 1073340
Text: 对，其实就是买了一个东西，然后装兜里了，你身上三百多个加血，不是你不需要买个个，且吃那东西加啥，你告诉我加什么，没有任何意义啊。整个他这个食物系统是没有用的，而且他也没有做，就是这是直直接砍了嘛，比如酒吧里喝酒也没有用，然后很多 NBC 会直接说什么有一些演出，, Start Time: 1090280
Text: 嗯，我来请你喝一杯或者什么的，除了一些固定剧情演出给你送，就是特别明显给你一杯酒，然后还让你在这个选项里有一个喝的那个。对，除此之外就你就做了这个为什么在平我平时的时候，我不能自己去点一杯酒呢？为什么我不能在执行任务或者什么时候那个跟跟 NPC 喝一杯酒，, Start Time: 1107445
Text: 这都没有评上去，就变成了直接买买到包里。嗯，就是一东西。你再比如说他那装备系统，就是所有的衣服什么，你也根本就不分什么轻重中甲或者什么的，就完全只有品质，然后所有的衣服都指加护甲，嗯，而且那个完完全没有任何数值梯度。对，就是有就是同样是同样是一件衣服，有口和没口，, Start Time: 1124000
Text: 差差就等于差两件装备，就是有一个口，然后你可以往上加很多好的属性或者什么，就是数这个整个的装备系统是没有任何的。这个就是呃我一点点提升的那个感觉的就特别愣，就是谁谁数高我用谁就行。就他以前应该有一套就是有个结合能力的一个双倍。然后他就是因为做不完嘛，嗯就我不要了，, Start Time: 1141640
Text: 我现在就往里把把原来我做好的这些衣服贴图塞进去，然后给他加点护甲就完了。嗯，就是这种明显能感觉到这个游戏到了这个规模，怎么有些地方简陋到这个程度，那肯定是对吧？因为什么原因咔嚓了？对，那我觉得这后一个月跳漂亮，嗯，可能就是真的让叉 s 叉和 PS 五能能好点，, Start Time: 1160590
Text: 能玩紧急挽救了一下。对，而且这个这个这个雷我觉得们内部肯定下知道的这个主机版能这个样子。哎，哪有游戏公司说他怎么可能不知道发售游戏的时候，对自己的游戏的这个到底是什么状况。不行，就最后一次跳票真的是一次救命跳，但他也没救，也没救回来。对对，就这个事儿，现在就堵在这儿了嘛，, Start Time: 1179110
Text: 他就是堵在这儿的嘛，就是所以都知道。所以这个就跟巫师的时候似的，就是你产品都没有做到这个好的情况之下，那可能后续的那些跟玩家们的交流之类等等都会受到影响，也无从谈起了。其实而且我觉得这游戏其实就是在那个怎么说呢？就是你去感受这个故事，或者说感受他这个这游戏里边对这个整个世界的理解，, Start Time: 1202695
Text: 这方面是分人的。有些人就把它当普通游戏玩，就是他可能对科幻也没感觉，比如我就对科幻也没感觉。对对对，我跟这个确实他对讲故事也没什么感觉，我就想玩一个好玩的游戏。他但是最后发现这个游戏里边这磕磕磕绊，这儿也不行，那儿也不行。这几年我一直在说这个事，对这个游戏宣乏到这个程度，, Start Time: 1227300
Text: 会有很多人觉得又一个 GTA 来了。然后来进入到这个游戏，其实就是题材他根本不是很挑人，就我的题材不感冒。然后我想玩一个，可能我觉得这游戏应该做的不错，因为我巫十三玩的我觉得应该挺好好的。嗯，然后发现我玩的过程中遇见了各种各样的问题。那么挑我觉得飞飞朋克这个题材题材比巫十三更广。, Start Time: 1244540
Text: 我觉得对呀，我不觉得因为他是一个结合现实的东西，就是你进到游戏，尤其这这次本地化这么好，就那个代入感是非常好的。对，代入感很好。但是就是从玩的这一部分来说，就是你能明白他应该是能做成一个好玩的游戏。但是首证说他是一个最少的情况是个什么？现在在不是是就现在在实实遇了了多的的题，, Start Time: 1263180
Text: 而而且深深深感到他想想做成他他曾承承成的那个样子啊的话，至少还得一年。对我也觉得是这个游戏的年度吧，他可能是这个游戏本体。但是这个游戏从投资人到他的这个宣宣发的这个就是顶的那个程度已经不可能了，这个破气球就必须得叫破了。如果你再敢就这个三，我说，所以我说三周他已经压压缩到一个极限的程度了嘛，, Start Time: 1283160
Text: 就是他如果再敢，哪怕多延到多，再延两个月，三个月他的都就是游戏没没发售，他就炸了。嗯啊是啊，啊，所以这是一个当时那期节目就说两害相权。就是整个这杰洛特对整个这个游戏就是怎么做，就体现出他游戏自己的一个这个特别好的特质，就是怎么怎么选，都是一个必然出问题的结果，, Start Time: 1304570
Text: 怎么选都是。嗯嗯，因为他这几年来这个整个这个东这个产品已经被这个项目已经顶到这个程度了。嗯，谁有想到今年还有疫度呢？不止疫情。对嗯嗯嗯，且让让我想到一个事儿，就是大镖客二当时发生的时候不是爆出了那个就是加班爆出了这个问题嘛，就是然后大量的人去参加测试。我认为阿星当时那个就是那个测试规话，, Start Time: 1324420
Text: 测试规模团队是其他工作室，包括 CDBM 无了了，根本无法达到。啊，但我必须得说现在这个二零 t 七这个程度，如果按当时的那个东西都做出来的话，嗯，但先不说内容，就这个测试的程度，我觉得甚至可能超过大镖客。我也觉得可能就不亚于他是为什么为什么出这么多可笑的 bug？, Start Time: 1347880
Text: 就是说只要他有他们公司的人把这游戏运行到这儿，就会就一定会看到这个 bug，一西游就完事儿。这种 bug 在游戏的大量出现，就是因为这个游戏他们甚至已经没有能力做这种大规模测，大规模测试，他只能卖卖完了。我说不好听思，就是玩家去测出来的，然后我们通通过反馈去，, Start Time: 1364760
Text: 因为呃游戏确认发出日是去年 e 三嘛。嗯，当时说的是二零二零年初是嗯然后到了年底疫疫情，疫情完了，包括有反复，然后包括后来就是陆续的有隔离政策。然后今年秋天的时候，波兰又游行就是乱七八糟。对，乱七八糟吧，就就然后不发售不行，不然不发售也不行，你延了三次也必须得卖。, Start Time: 1381850
Text: 还有很多玩家说说，那你就不应该那么狠的宣发。你知道那么多人不知道不明不明不明真相的人都忽悠进来。但是还是你宣发有问题，但就是你要知道他这个游戏投资是多少，咱们现在就暂时不知道明确，但是肯定是个天文数字是吧？是个很规模很大的游戏，那就他是个什么生意呢？就是他是个卖拷贝的游戏，, Start Time: 1406270
Text: 嗯，就是他是一个就是这个游戏，这个游戏公司的体量一度超过玉璧，但他们公司只有一个这个十年磨一剑的产品，这他妈是一个什么生意？这是对投资人来讲，这简直是就是不可想象的一个一个声音。所以他必须得把这个产品的宣发顶到这个程度。所以整个这个事儿就是当他当当当 CDPR 决定我我要做一个野心如此之大的这个游戏项目的时候，, Start Time: 1423110
Text: 其实很多事就注定了。这怎么说呢？刚当 CP 决到到反正没没有，如果就这个事，你怎么如果都没有用，因为他没有这些都发生了嘛。所以就是你现在在想，如果说没有这些事，什么事儿都没有顺顺利利的。然后按理说应该是二零二零年春天就卖了，也不知道这游戏是什么样，就是咱全都不是，, Start Time: 1445070
Text: 是就全都显象不出来了。因为如果或者说对，也许从 CDPR 的那个角度来讲，他们已经分析过很多。如果但也没办法了，为就就可能别别其其他的。如果可能比现在还要更不能接受，这都是有可能的。嗯，但是从我的角度来说，我觉得这个事儿可以退退，就是很遗憾。对该退款，该退款就必须得退款。, Start Time: 1462480
Text: 因为从基础版的玩家来说，这个没毫无游戏体验，就真的我我我也没法想象，我正常在游戏里呱呱呱往前跑，然后发现前面一堆 m 呃 MMGS 一代理的是那个就玩不了，就是玩不了，就是玩不了。嗯嗯，对，就退吧。你要觉得游戏体验不好，那就正常去申请退款。嗯，行吧，嗯，反正这个游戏是这样，, Start Time: 1481710
Text: 但是我能分享一个我的感受吗？嗯，行，就是我后来还挺带入。哎啊一开始可能在在上集时，因为我只玩了一个开头嘛，算是，然后再加上那 bug 特别愚蠢。然后对呀，就当时让我非常出戏，那后来渐渐我现在可能后边会有一点小剧透啊，大家如果不想听，可以跳了，你又来了，觉得不是不是我不说具体什么。, Start Time: 1501510
Text: 好好好，我就说因为我现在通了两个结局嘛，你这么快也不是很快。我觉得我打算不是你要打结局，我跟你说就是很快是吗？因为对呀，就最后你就重复玩一下最后那部分就行啊啊。对，他会他是能让你直接跳到那个选结局局之前啊。对，然后就是我打了两个结局嘛，然后具体故事就不说是什么了，, Start Time: 1522790
Text: 那个结局。但是打完之后，突然让我又想起了那个就最早的那个预告片儿，就就我所有二零七七的预告片宣传片算是我最喜欢那个子弹，就是最早的那个。对啊，就是那个那个有螳螂手的那个女的嗯，在那个地上，然后边上是那个暴恐机动队。嗯，我最我最喜欢的片是那个嗯就当时突然又又找回了一点，, Start Time: 1545590
Text: 我当时看那个片子的感觉，嗯，就是他不是一个他不是一个后来 e 三上放的片子给我带来那种，他又变成一个特别庸俗的一个一个一个游戏的感觉。就一个预告片表面一个预告片那个。对对对对，就是我玩那两个结局的时候，突然又找到了那个感觉。对，到结局局找到到惊人。呃，中间有个别小的执线任务的时候，, Start Time: 1570380
Text: 也对，也让我觉得就是他跟其他一些这个游戏想要想要追求东西是不太一样的。嗯，啊对，我是感觉不出来她追求，但是我觉得故事讲的还挺逗的。就是我从现在玩的这部分，尤其是和帕男的那部分。嗯，我觉得故事讲的还挺他追求就是那个那个那个很好玩，我就是觉得很好玩，嗯，就是有些就是好游戏分两种，, Start Time: 1591540
Text: 一种好法是说我操还能这样，我操，然后一种就是就是照相那个那个话再说了。 i'm talking about 啊，我觉得 CDPR 的游戏是后一种，就他永远是给你这种，我操老子就是说我们就就是这个，对，就是这个味儿。对，就是他他是擅长这种，他是这方面比较厉害。, Start Time: 1616050
Text: 嗯，所以我觉得 c 这个二零七七也是也是这这种感觉的游戏，反正靠赶紧修吧，这真的赶紧修吧。你这这些问题嗯，望你们去早日回到一个比较正常的对各个平台都能有一个比较正常的体验。想了一下，今年这个破圈最最成功的两个游戏，动森是动森，一个是二零七七。嗯，但动森并不是靠宣宣发来和题材做成的破圈。, Start Time: 1633890
Text: 对，他是靠游戏发售之后，他他自己本身的一些，但也是因为特殊的时期让动森可能连着也跟特殊时期有关系，所以还是一个超过大家预期的一个对，而不是二零七七这种我要努一个超大期期二零七七七马马当时快发售的时候，嗯，然后我有就是我有几个之前打别的游戏的群玩英雄联盟了什么的的。, Start Time: 1659670
Text: 然后然后他其其实群里很多人是我同学嘛，嗯他们其实玩的游戏不是特别的多，可能就局限于某一些题材比较破圈的那个。对，就比较大的游戏是，然后后来就快慢的时候，然后然后在群里问我说觉得二零七七怎么样，是不是能超过 GTA 五？当时我觉得完了完了，对事实事实就是是的，, Start Time: 1681110
Text: 就这这的。对对，时候我觉得完了，我前两天跟周兴在那个在那个就是有个地方吃饭，在那个居酒屋吃饭，然后旁边的老板我俩就直聊这游戏嘛。然后那旁边那个就是老板就说他也知道我现在都玩这个游戏是吧？特时啊啊说听说比 GTA 还好，就是都都这词，你知道吗？你就你就你就知道他把自己架在一个什么地方，, Start Time: 1701880
Text: 而且你我这两天看抖音什么的，就就是不前做游戏相关的全都在做这个游戏。对，似乎完全好像又成为了这个 GTA 线现象。这个游戏在那个时候，对，但是真的是当时他问我的时候说是是不是能超过 GT 五的时候，我觉得肯定会有一些游题一些坏菜了。这些事情对，其实就当你拼命拉高大众预期的时候，, Start Time: 1719200
Text: 那这个东西的成功率就越来越低了。对啊，这就是一个这个事，这个感觉到最后就是互相推槽，知道自自己拉高家，对他们用十年磨一剑做游戏的方式，就必须让他把宣发做成这样不能任何闪失啊啊，是这个事儿，就是二星就不会这么啊做那个前期推广。那有几个二星在那，他是一样。我我我觉觉我我觉得但是还是一个非常有基础和积累的一个公司。, Start Time: 1741520
Text: 他并不是直接从一个比如说规模没有那么大的游戏，跳到了一个比如说跳到了 GTA 舞，他也是一步一步来的。他是有 GTA 一二三四吧，他有 GT 舞，那还做乒乓球呢，你前对吧？就是我们即便做到了，他们肯定内部也有很高的预期。对于他们的作品，但是他们的宣发很内敛，, Start Time: 1763210
Text: 你不觉得吗？呃，我觉得急收 r 星是一个我觉得我觉得他们想通了很多事情，我可能是可能是这个原因，或者说他们自己对这个东西的压力没有 CDPR 这么大。嗯，就他们在线上模式做推广宣传，我觉得但比那个单机那多多就是多多多。我没有给任何媒体试玩邀请室，完也没有就是 r 星跟媒体，, Start Time: 1784400
Text: 就是放就是放片子，你们就看我放片子。但对但到这个 r 发售之前，根本没有玩玩家全的片子。游戏画面是什么样的？就是到这个程度，但是我能分享一个故事吗？就是因为这个之前去参加很多游戏活动和采访什么的，然后就是接触过 r 星的人，也接触过 CDPR 的人。然后你就会有一个感觉，, Start Time: 1803220
Text: 就是我自己的感觉啊，就是 r 就是 r 星出来那个人吧，你知道就是就巨狠，你知道吗？就是就是那种特别自信，人狠话不多的。对对对对对，就就真的是说说啊，我我今天给大家看这个游戏啊，这游戏就是一个十杠十的游戏，就是就是你问我很多问题就没有意义。我我这游戏就是一个十像你妈套人生。, Start Time: 1823260
Text: 对对，但是 CPR 那个就当时也是好像是在克隆吧，还是在什么时候去 r 星网的时候这么干了。可能对你就觉得就是 CCCVPR 那个人其实还是一个很普通的一个公司的公关。对，嗯嗯，就是一个很正常的，可能像比如像东东是暴雪啊，像对对，像玉碧啊，你觉得他就是他太太会有这个比较，, Start Time: 1846900
Text: 比如说就可能比较谦虚的点，或者说比较内敛点，或者说比较那个就是这个说话比较油的点啊。因为一些套套话也会说了，他不像 r 星那 r 星星那种太少见见的对，所 CPR 这种是正常的。对， r 星这种是很不正常的。对，所以 r 星那个其实没司的公。对对对，就是 r 就是 r 星还是一个很独特的一个独段啊，, Start Time: 1869640
Text: 就是真摇滚摇是公司。反正我不记得大家还呃是不记得，就是很早之前有人写 r 星的一些公章嘛，就是你讲那个公司里边的一些事情，嗯，嗯，他们的一些手段，他们的一些形式的风格是吧？非常强硬的这种就做事的风格就明显是跟很多公司是不一样的。嗯，这个公司啊对他家很神秘很神秘的，, Start Time: 1891360
Text: 大家可以看看看看那个讲 r 星的那个电影 game changer 啊。对，可以去看一下，嗯，就是就是就就是混，然后那就是对，就就是欢，那就是里边那帮人就是就是特混，但是他们又有有很然后混，但是他们但他们又不是说说我们作品做的不好，然后混他们是做的挺好的，, Start Time: 1917110
Text: 特好特牛逼。然后他们他们的员工是真的很自信，嗯，就是混混的，有有有有底子，就他是有资本混的啊。对，所以就是其实还是有很大活，是不是贬义词啊？对对对，嗯，你说那电影是那个二零一五年的吧，英文叫的 game changes。我不知道他这个国内翻译过来叫什么，就是大家我还真记得中文翻译叫什么。, Start Time: 1937530
Text: 但是但是大一的话就是游戏改变者嘛。对，其实讲的是 roser 也不算太早期吧，就中期的前中期的时候发生一些事情啊，然后讲了他们那公司内部公司内部的高层老板也不会自己老出来吹牛逼，说我们主题版要表现有多好了什么的，他他们给会被打脸，对吧？也不会说流行摇滚事。, Start Time: 1962250
Text: 对对对，他们不干这种事儿。对，我们就做东西，做完了你们就狂买了。对，我们就牛逼逼。对你们你们就是摩拜做完事了，真的我觉是我都听过了。就有这种这个摇滚巨星做游戏的那个那个气质啊。确实像刚才齐蒙说那个达镖客从正式公布到陆续上片，到在线城市。对，就是片儿完了没几个片儿，, Start Time: 1980350
Text: 然后卖了四个吧。对，剧少好像是啊，然后就卖了，都一直都是全部翻译具体，然后告诉你我们要演。我回想了一下，对，就就我回想了一下，以前上一个这么多片狂狂片片的一个游戏，让我想起来莫菲亚啊四海兄弟三狂放片差不多可能每隔两两天天放一篇，然后最后出来也比较惨淡啊。但即便如此，, Start Time: 2003310
Text: 我觉得这了宣发可能也是以后行业应该考虑一下，大家都应该从这个事情反思一下。这嗯整个二零二零年好多这个宣发产生的问题。那既天说到 r 新生，是不是说一下他们那个新公布的那什么呀？嗯，这对对，有一个 GTA 五的新的那个网络 online 的这个大的更新更新。, Start Time: 2025340
Text: 对对，然后就是这个 GTA online 嗯， GGA online。现在更了这个佩里克岛抢劫任务啊，是规模非常大，然后还可以去这个买潜艇来做这个任务，这个是一个规模很大的更新嘛。呃，相对来说我觉得还挺大的啊，因为我还没有去，我我还没有去体验啊啊。我我也我只是看了一下这个这个咱们发的新闻，, Start Time: 2042380
Text: 然后包括一些群里的朋友在聊啊，还有开潜艇什么的。对，就可以买那个潜艇，但是潜艇特别贵，好像。然后反正就是就如果你钱多的话，你可以直接买一潜艇，然后抢抢一个抢劫一个岛是吗？还是对，好像是还挺复杂的这个任务啊。嗯，但是除了这个任务，还有更新了很多别的东西嘛，什么电台啊，, Start Time: 2065600
Text: 先电台啊，然后就个玩要车啥的对，衣服呀什么之类这些啊。对，然后各种载具，我之前玩的时候都是朋友跑路，就真的是带着我好玩玩。就你要玩玩好玩玩，就是你要执行一个大任务，要先做计划，一步一步。其实和那个剧情里的那种做大的任务的规模差不多，你要先干嘛再干嘛？几个人分工，, Start Time: 2084750
Text: 然后分头合作，最后汇合，然后一块跑跑。嗯，就是一个很很怎么说呢？就是需要精心策划的一个大的系列任务。但我不知道，就是是除了这种之外，他这个更新里边是不是还加了别的，就是我玩 OL 比较少，基本要是朋友不带我，我就自己不玩。嗯，那肯定啊，就我我有很多朋友都是就是在这个 GK online 里边，, Start Time: 2105530
Text: 因为他那过日子是吧？就是大家那个车能改装什么的，然后他们就老弄聚会，你知道吗？就是就是我知道我知道我知道就大家在地图上添一个地儿，然后大家开着车过去，然后在这呆着，然后炫富富，我在语音里就聊聊天的车，车在那的电对电有他们的那个就就感觉虚度。一晚上上之前朋友带我也是说，, Start Time: 2129030
Text: 哎，你来我来我车过里看看啊，什么来来来上我家，咱看个电视，然后几个人就就就是过日子里呆着。对啊，就就自己有家这个事儿，在这个游戏里是真的成立，是真的不相什么。对，就是你可以自己买吗？不不怪这玩玩家，不知道有没有这个，就是以前也有吧，不是大区里边掰个掰个腕子吃饭转，, Start Time: 2147890
Text: 不是都有自己家了吗？现在哦自己家里不是各种装饰，还有内购啊啊，你可以家钱买，把自己家里弄的跟别人特不一样，或者各种风格，各种主题的。但我从来没去过别人家，我也没就我没有社交的玩什么的游戏，想起了一个是不是真有人用想起了一个索尼的遗产戏 TS 三时代的 home home。, Start Time: 2164550
Text: 对，那个东西我不知道有听众里有没有朋友之前玩过那啊就个道理啊，你玩过呀，我玩过啊啊，也是拉拉朋友来嘛，看看我家长没有，就是进去觉得我操，这太牛逼了啊，感觉到野戏你知道吗？但是都没想到，后来就死了，没啥用，也是野戏。是啊，刚才正正经到到怪裂了，这个这周开始卡通陆续的开始放怪猎人这个 rse 嗯个游戏里边全武器的结合降虫的这个动作系统。, Start Time: 2181670
Text: 嗯，对，这次宣发还节奏还挺快的。一般这种是好像一般是到发售前一个月两个月的时候开始放各个武器，这个都这回是头没放啊，就放了啊。对，然后因为首先这个之前也说过了，会在一月份放 demo。然后可能就是他现在就要在 dedemo 之前前给给大概概讲讲讲我们这游戏里边有什么新动作，, Start Time: 2212180
Text: 然后现在已经公布的武器，包括这个 demo 是吧？对对对，正常了就包括太刀啊、长枪弓，然后轻弩重弩、双刀片、手啊、锤子啊。对，这些现在是已经公开的，然后大家可以看一看，就是再加上之前已经能给大家看看的大剑就是在啊。对对对， TTTS 上有大剑啊。对，嗯，然后昨天那个官方推特还放了一个吃团子的，, Start Time: 2232620
Text: 就是猫贩的那个新的系统。就是呃我我觉得就是一直在放一些小的东西，一会儿放一放猫的什么是持续更嘛？猫奴的，一会狗奴的，就是我看一些这种跟这些小动物的互动什么的。嗯，对，我觉得这个还是挺挺挺能够提高这个期待的吧。就是因为本身动作上，后来冰原说实话我没玩，我是玩到世界就不玩玩了。, Start Time: 2259050
Text: 冰原的时候就是我听后来你们聊，不是本身有一些武器，野家的动作加对，就是策略上也会更灵活。对，然后机动性也更高。对，然后这一次其实也能看到，实他在策略来那些东东有有些是继承过，有一些继承。对你像锤子那个他不是有一个勾的那仇，然后就三个个个那个其实在冰园里有类似的是吧？, Start Time: 2282010
Text: 对，抓钩，然后突突突突突勾过去，有那有类似的这个动作，对，菜刀也是嗯啊所以还是挺值得一试的吧。最起码我们可以看看一月份的 demo 是什么时候上。然后大家可以提前自己上手先了解一下这游戏。嗯，期待明年三月份的办公室是差不多吧，估计白天能组好几队啊，啊，这个一起出去狩猎。, Start Time: 2301210
Text: 希望我和小关，我们对于这个新版 NS 的期待不友，让我们可以更高兴的玩这个希望确实到那个时候有这个升级版的，或者或者说也不也不一定叫升级版吧，就是这个新新版的。然后我希望他早点出别，就是比如游戏发射早就出。因为现在这个情况，咱们可能难抢到，不好的，不好拿有对对对，, Start Time: 2324200
Text: 他最好比如一月份就把这东西一二搞出来就开始。比如说开预约么么的，等到游戏出来的时候，咱们能能能拿着玩，就是对，期待期待待待，然后有点非非值得下来的。就是这个官方放的这个武器视频呢嗯呃头两天的这个视频极其流畅，呃，分辨率非常的哦，对，清晰一个特流畅。然后昨天也就是显然不是实习的一思，, Start Time: 2343540
Text: 然后是那么说十七号这一天放的片手剑的这个视频突然分辨率下来了哦，然后也掉帧了。对，难道是两台机器的录像？这这我也不知道，不好说不好说。因为我是在油管上看了一下那个原片是就是就是拉到最高嘛，分辨率也拉最高，然后就是尽可能保证这个画质最好。然后看我我觉得是有一点区别的，, Start Time: 2364580
Text: 你就不知道它是提供这个素材，觉得学肯定有区别，你是那确实是有区别，一一下。对对，认证证东西，所以还是挺有意思的这个事啊值得玩味，值得玩味啊。嗯嗯，然后再看看其他新闻，其他新闻。哎，这周还有一个事情，就是任天堂的新一期的 in d word word 游戏直播会啊上线了。, Start Time: 2387010
Text: 然后这个活动其实主要是把一些可能已经发售在其他平台已经发售的独立游戏给你搬到 NS 上。嗯，对，可以带大家快速的回顾一下。好哎，像是这个上来就是这个 splonkey 和 spll key 二嗯洞洞冒险。嗯，哎对，好玩非常难，难度非常高，给你搬得尝试的游戏啊。, Start Time: 2405600
Text: 好，将于二零二一年夏季登陆 NS 平台。嗯，哎，接下来是一款叫做 face y flluf s flus 的一个这个当猫的这么一个游戏啊，你当猫扮演吧啊对，乱斗游戏啊，这个这个手绘画的那种啊，对对对，风格能能推倒主人的 PS 五。对，然后然后这个猫身上这些就是它的这个毛发的颜色、, Start Time: 2425740
Text: 花纹什么的，还能这个自己提醒我了。那我 PS 五是不能。嗯，对，他不不干，这事没很危险，反反正那不不说不好。嗯，买再再说吧，就差的没有。那然然后二零二年年期嗯登录 NS，接下来是这个也同样是二零二一年早期登录 NS 的这个 very very valley 啊。, Start Time: 2450340
Text: 哦，二零二一年早期登陆 NS，并限时独占。嗯嗯，说车的游戏啊。对，就是那个感感觉，就是那个代客停车。嗯，啊对，科目二科目二是吧，是对对对，给给科播车是吗？啊，对， valley 就是那个代客停车嘛。对，就那种。当然在这个像是国内大陆地区，好像很少有这种服务，, Start Time: 2470920
Text: 就比较少。对，科国 s 挺不能嗯心疼自己车呀，那是剐了蹭了的，说不清楚啊。嗯，然后接下来是一个这个横版动作游戏，通 unsh 我我估计是这么念啊。啊。通 uni 将于二零二一年三月率先登录 NS 平台。啊，对，但是那个活动上也不光是说有一些这个已经发售的，, Start Time: 2494380
Text: 还有一些可能是就是上来就要在 NS 上的。对，这个游戏。对对对，嗯，然后这个下一款就是来自叉的骑士，对开发组啊新的作品。 cybshadow cyber shadow cyer shadow 看着非常 cyber。嗯，对，就是 cyber 感觉看到了很多游戏的的子啊啊，, Start Time: 2513770
Text: 反正就是 cyber at shashadow。不用很多游戏只有一两个游戏的影子啊，特清楚楚，非常直白啊，经常上游戏。对，二零二一年一月二十六号登录 NS。嗯，然后在这个游戏里还能使用这个铲骑士的 mivo 啊，这游戏肯定得买啊。对对对，我来说肯定得买，非常适合你开。, Start Time: 2533310
Text: 对对对对对，那用不 in，还说哎这游戏不是已经卖了吗？我说他不是新史，这真不像新史吧，呃就是他他他分不清嘛。哎，这孩子真是接下来可能又是一个跟猫相关的一个模拟金融游戏叫做 calicical。哎啊对啊，看是也非常有趣吧啊，然后已经应该是已经登录了 NS。嗯，, Start Time: 2554450
Text: 哎对，喜欢猫的朋友们可以关注一下。好啊，对，然后就是纪念硅谷的开发组的新作。 l 吧， a wild life adlunch 啊，二零二一年春季登录 NS 嗯，但这个游戏应该是就是后登录 NS 的， PC 上应该能提前玩到的。是啊对，继续是这个文字冒险游戏诺西亚嗯，, Start Time: 2576140
Text: 诺西西亚啊，对我我也不太确定它重音在哪儿啊，反正二零一年早期的 googooo s 然后这个是他说其实是英文版啊，因为游戏的日日文版其实早就已经上了啊。对，然后包括 PSV 版更早，嗯，应该是古诺西亚啊，对，古诺诺西亚一个然有稍微带了点那个惊悚，带着那个好像带着那个狼人杀题材的这是一个文字冒险哦，, Start Time: 2598160
Text: 解密游戏。嗯，啊对，喜欢这个题材的朋友们可以去体验一下哦，就杀人游戏是一个这个变种的一个文字啊。对对对，接下来是一个横版的感觉，有点这个恐怖元素的游戏啊。 oohappy game 嗯对，二零二一年春季登陆 s 看着不是很 happy 的样子。对，确实不是很 happy。, Start Time: 2622120
Text: 对对，长得像肉肉哥似的，怎么？哎，下一个就是肉肉哥了啊，对，那个肉肉哥永恒哎，肉哥永恒。十二月二十三号登录 NS 也太好了啊。嗯，那家又知道永恒是说一个全新的游座新座哦，对，他这个已经打磨了巨久了。嗯，嗯，们就这是之后变成个系列呗，就是会继续出不太清楚，为为一个就是 moby 之后没做，, Start Time: 2640990
Text: 后后来就布延续续个个，然后后来宣经了续作之后，过了好几年，现在才终于是卖了哦。嗯嗯，那天又看了一遍那个独立游戏大电影啊，你又看一遍啊。对，就那天就吃饭的时候嘛，然后就看那这戏玩真是太就是腰眼疼就是对，是啊是啊对，有眼就就是总总会喜欢这游游戏。对对，这就挑战自我这游戏戏。, Start Time: 2664030
Text: 对，除了摩托，就是这个挺好挺好挺好。嗯，接下来是这个 green stone 啊，一个消除游戏啊，已经哎消除游戏啊。哎这个好，嘿已经登录了 NS 游戏。嗯，哎，我也不知道为什么我玩消除游戏上瘾，他就是很上瘾，就那上瘾，就那游戏就是很上瘾。就我我之前在三六零上嗯能玩玩宝石密镇玩一晚上，, Start Time: 2687230
Text: 那正正常，然后那个 e 的的个个 aggle 你玩过吗？没有我没没玩，就是打弹珠，然后打一堆小球了，就是类似吧。消除游戏啊，那玩剧久，然后竹马。然后这个可能也因为世上有大量你们这种人说这游游戏他放空一切，对，不停的出。嗯，是他就有一种快感在里边嘛，就是你看到那些东西，, Start Time: 2709430
Text: 你给他拼成一样的。然后消除的时候有一个非常正面的反馈，但我真的玩不了消除就是玩不进去。嗯，对，就是分人嘛啊嗯叉 GP 里边不是有 EA play 吗？然后里边送了 pagel 可以试一试。嗯啊，主角是一个有驴脸的独角兽啊，啊呃，然后接下来就是这个 among us 哎，, Start Time: 2729630
Text: 哎嗯，已经登录了 NS 平台是哇哦这游戏好，真是这个 TGA 之后立马上了 NS，当然也有可能提前安排好的是就说这个时间很合适啊。对，嗯，然后也放了也放了新的那个地图嘛。嗯嗯，这个如果这个英语好的朋友，我觉得可以尝试一下。因为这个确实要疯狂的跟人交流啊。如果这个比如说语言障碍，, Start Time: 2749140
Text: 其实他游戏本身没有什么太多文字是吧？对游戏本身倒无所谓，玩的过程是这样的，就主要是跟别人交流的时候，咱咱自己玩呗呗。就啊对跟自己玩就可以有这个障碍，或者就拉着自己朋友他家对大家一块玩玩完第二天办公室里互相不说这个游戏跟陌生人玩是也这是特有意思吗？有人喜欢跟陌生人玩是吗？, Start Time: 2774640
Text: 啊，对我记得我有一回就是当时这个有那么一段时间，在手机上好多人玩那种就是在线的狼人杀啊游戏，然后就是跟路人匹配嘛，就是你也不知道都是谁，就是跟路人玩，然后聊起来吗？就也是要那个开麦说话的嘛啊然后有一天我走在说话，然后在等红绿灯，我前面站了一个人狂在那就说话充手机。, Start Time: 2793200
Text: 我以为他打电话是，然后有一天我他路不走，我就往前走。惊讶的我看到他发现他在玩狼人杀啊。对对，狂在这说话你知道吗？就站在路口，拿着手机狂在里边说话，你看代入感还挺强的感觉。那位大哥有人喜欢这个跟路人玩，然后但也有人喜欢跟熟人朋友玩了。对，你看去周游店什么的，, Start Time: 2816020
Text: 嗯，很多桌都基本都是在玩类狼人杀的游戏哦，对，逗心眼。对对，就斗心眼眼嘛。嗯嗯，但我但我但我个人不是敢玩这类的桌游，我还是更喜欢那种有合作性质的那种桌游，嗯，是合作冒险的呀等等这种喜游玩游，然后没有太多多多乐趣。对，没事，参与多了可能会就是发现更多乐趣，是对对对，, Start Time: 2838110
Text: 或许吧。嗯，然后任天堂就着这个再说一事事，今天宣布的啊，他会在大家听节目的时候，应该已经看到看到确切信息了。就是十九号啊上午会举办这个超级任天堂世界的直面会，介绍一下黄球影城里边的这个景点。嗯哇，一些游玩项目啊，啊对，介绍完了也没什么用，因为他想看他不太不太能去得了。, Start Time: 2860490
Text: 主要是现在我我让我看看我看看对哈呵看看看吧，看看看嗯，大看看明年春天会开业啊啊，然后这个这个这个哎就只能先看看吧，看看里边都有什么可玩项目，万一万一是吧，为明天能去呢，是万一万一万一一啊。对，明天看奥运会啊，就是过对任天堂这边就是还有一个小的事儿，就是类似吧，, Start Time: 2881770
Text: 就是那个他的那个模拟自官方模拟器嗯， online，然后又追加了杀了游戏，十八号追加了五款游戏，嗯，分别是国服君的躲避球全员集合。对，就是个热血系列的一个哎躲避球游戏，超超级金刚刚三。哎，好游戏呃，消防英雄嗯，呃魔法气泡就是小人物游决和极速乒乓啊。太好了，, Start Time: 2905760
Text: 我一个都没玩过。哎，热血躲避球，你没玩过，没玩玩过，对不起，躲避避球和金金刚都都过过金，金刚是真难，从那时候开始就留下了童年阴影。那我下一个真的难啊啊，然后现在能急急着存档。对对对，急着都的。对是对。然后这天呢还有一个小事，萨维罗斯这个 DLC 会在十二月二十三号找不过日子了是吧？, Start Time: 2928960
Text: 是之前没公布。对对对对，今天官推发的啊会在二十三号登陆这个大乱斗。嗯，芭比忽然想到现在马上国外又要圣诞假期了。哎，嗯，昨天我媳妇他有一堆朋友给他要了一瓶什么德德的的温酒。对，红一瓶大红酒上面戴一个小红帽，戴一个那个，然后还还配套的，有一堆那个小袋袋里装的都些什么花椒大料，, Start Time: 2949320
Text: 还什么玩意儿的啊，那酒跟那一起煮着喝啊，就是啊就是那种红红酒。对对对对对，然后上面带一小红帽啊，是，然后那拿的时候，我他俩给打的，因为他那个外面拿的时候跟冰镇过的特厉啊啊，然后好开喝喝。不是不是你说你这道怎么喝吗？然后跟我说，我才知道啊，但是得煮着喝。对，, Start Time: 2970900
Text: 就煮煮红酒特逗。嗯，那你别到了，反正是啊大家可能也会收到一些意外的圣诞礼物。是啊，说到礼物我们就要提一下这个 IP game store 啊，狂送游戏， IPG 商商城送一了了送了。它是从这个今天零点开始，就是十八号零点开始，它会持续每天送一款游戏免费，然后在二十四小时之内大家都可以免费领取。, Start Time: 2988720
Text: 今天零点开始了，今天是经开始了，今天是啥呀？天际线先先是城市天际线，先是天际线，然后等今天夜里十二点之后是下一款游戏，不知道是啥，不知道是什么，官方是没说过的。之前有一个假新闻嘛。对，就公布了一堆那个什么大大作，说这个 ipad 都要送。对哦，嗯，苹果现在那那个是那个开始的，, Start Time: 3012600
Text: 然后这个第一款已经是确认了。大家听到这个节目的时候，记得把天的游戏戏免费挺挺好。是啊，这个反正玩着再说，反正先领领一个白来的嘛，对吧？嗯，然后还有一些零碎的新闻，我大概说一说吧。比如黑弟子现在已经支持从 PC 端把存档转移到 NS 上。 o 啊互互通的对，, Start Time: 3031360
Text: 这个之前应该是官方承诺过，但是还没做完嘛，现在是已经正式确认了。还有一个是死亡搁浅的这个 PC 版哦，哎 PC 版跟二零七七跟二零七七的一个联动，然后网站上也有新闻，大家可以看一看，应该就是在这个死亡搁浅里边更新了一部分和二零七七相关的这个说更新包还挺大银手啊什么的，, Start Time: 3050390
Text: 这些内容还挺然后呃顺着这个死亡搁浅。再说一下啊，这个小岛工作室应该是成立五周年。嗯，然后小岛求夫也发了一段这个视频，向大家表示感谢，也希望大家这个今后能继续支持，然后去过去是吧？对，一晃五年年发了，很快，太快了。嗯，还记得之前这个发那个 VR lodes 那个文章呢啊啊，, Start Time: 3069730
Text: 然后真的时间过得在阳阳灯和科勒美的风波。对，然后再往前想想，克勒美的一三发布会在二零一零年陈老第一次宣布。那个死亡搁浅的时候，然后他一一步往前走啊，那灯还得跟这亮啊，就好像昨天的事似的。对对，是时间过得太快了啊。然后回顾一下二零一零年 e 三科朗年，但是刚才那个联动是不是只只有 PC 版嘛，, Start Time: 3090960
Text: 对吧？是现在只有 PC 版版主机上，他没说有他有什么新的任务啊，然后新的我觉得可能这个是和发行方有关系。当然了，就五零五联系的事儿，联五五这联联系的。但是不是说五零五不愿意给主机版的，是他管不着人家。所以很多玩家我觉得咱们主机玩家啊就是已经经常享受一些主机特特供的内容了，, Start Time: 3112480
Text: 不要这么小心，这这可能他们也也也没明白过来，发行方式不一样的。对啊对，可能是这个 PC 是五零五发行，然后这个主机是索尼自己发行的，所以这个五零五去研究的去联系的事儿。那就是他就在想给 PC 版上，他想给主机版上，他都没这个权限。没事，更没事儿呢。是啊，所以这个大家就是别别太纠结这个事了啊。, Start Time: 3132080
Text: 对，然后在这个这周还有一些事儿，比是说微软联合任天堂和索尼共同发布了一个游戏安全保护声明。这个是在 SO 的官网和任天堂那边都能看到。好，这个大家也可以稍微了了一一下，就是大家保好自己的信息，然后包括一些呃自己账号内容吧啊这些事儿。然后还有这个 EA play，, Start Time: 3150380
Text: 嗯，这个 PC 上哎加入叉 GP 的这个事儿延期到了二零二一年，这拉垮玩意对，这个竟然是个人。刚刚完完，刚刚说完，大家不要瞧这个七 t 负 EA。对，竟然是当天就是本来计划上线的，当天是啊啊哪里这么干的啊，对，这个确实有点不太合适啊。那是因为啥呢？你说不太清楚，, Start Time: 3168430
Text: 这个可能是哪没谈谈好这种事儿，他们肯定涉及术技术问题，那啊是他们就这么说嘛，然后也没有分享具体的细节。但是这个事我我我真闹不太清楚，按理说从技术上这个不是很难，这个有啥技术就是游戏技进。对，因为为像。对，因为你像这个不同的这个平台，它的这个端口连接也也也也就是这些事嘛。, Start Time: 3189800
Text: 你像之前 IPC 送 UB 的游戏，我顶多在打开一个 UB play 也就完事儿了嘛，游戏就可以玩的我。所以我不太明白他这个到底是哪出了问题，他不也有，我是账才算明白，就是是，但当时俺俩一直在算嘎嘎算账，你知道算到那天时候不对，差点过了。对啊，然后关于这个 EA，, Start Time: 3209860
Text: 好像还有一个事是本周看到一个新闻，他好像要截胡这个啊， take two。对，要买这个 cold master。对啊， cold master 是做这个尘埃。对啊对对， EA 要截胡啊，他要那个尘埃，他要他要拦下来，他要买。嗯，对，来是偷， take two 要收购。, Start Time: 3228970
Text: 对，后为对尘埃有兴趣嗯，就不知道啥情况，反正是在赛车游戏是这一块，那那是小屁事。嗯，对，另外看见这这个这周有这么一个创的新闻。然后另外呢，这个在上一周大家聊的这个方舟二嗯范迪塞尔出演嘛，一 dil 对，然后动作极其的帅气加生命。是后来这一周确认了范迪塞尔不仅是主演，, Start Time: 3246690
Text: 同时担任游戏的创意总监，难怪这么生生的，是不是这意思就就给大家解释一下你们的疑问。呃，我也没想明白这个是到底是挂个名，还是说真的要给？是的，我拼了你的鬼啊，我我估计是挂个挂名，肯定是他哪有功夫干啊，倒不是说他能不能干的，我倒觉得挺有功夫的，反正现在新的速记也上映不了，, Start Time: 3275650
Text: 他也没空拍新的那真不是。其实他们挺多事儿，他自己有好多什么，他包括他这个他是制片人，制片人他等级的演员，他他其实很多就是他是产业的人了，投资的事什么事儿，他除了演戏以外，跟吴亦凡拍个极特特工什什么的。对对，是否否？那他们公司为什么那么生气啊，对吧？因为那他不只是个演员呢，, Start Time: 3296420
Text: 对吧？超造了好几天的就业。对对，同时守望先锋二将会在明年二月的暴雪嘉年华上公布新消息。但是距离发售呢可能还要再等一段时间。是，这是暴雪的这个杰夫这样啊，通过一段视频跟大家分享了这个新的一些信息。嗯啊然后其他的我这边好像没有什么，我这边再补充一个 spark 的戏来请讲，, Start Time: 3315740
Text: 哎，就是这个 spark 锦标赛本年度最后一个赛季，就是第四赛季 s 已经开启了选手招募哦，招募期将一直持续到本月底啊，就是十二月的月底。嗯，然后比赛期呢是次年的一月中旬开始，好人人堂民生大乱斗。特别版项目将以这个 party 的形式派对的形式啊，就有一场线下赛赛街啊，, Start Time: 3337120
Text: 街霸舞冠军版则是延续这个线上比赛的形式啊。如果这个大家想了解更多的详情或者报名的话，可以点击时间轴来到我们的新闻夜。好，来到我们的这个报名夜看一看啊，报名参加了是对，万一你就赢了呢，是对吧？啊，万一你这你你你可以你可以这么说啊，也没什么问题，我回来了，万一你赢了呢啊，, Start Time: 3359590
Text: 是什是那事没事，中间是上 spark 啊。啊啊，你以为说那事儿是说是啊，对，还有这个征稿，那你是不是说一下对了啊，就是我们网站不是有一个业届的我夜城迷梦那个专题站吗？就是这个我们幻想这个集合的二零七七年什么样的的个啊啊幻想二零七一年二零七七终于正式发售了。, Start Time: 3386090
Text: 对，也是这个为了映映衬一下这个二零七七的这个赛博风潮是，然后我们就办了一个征稿的活动。嗯，然后这个征稿呢其实并不限于文章啊。嗯，就是如果你有这个，比如说美术创作，然后比如说你有这个视频，然后比如说你有这个文章，当然也可以。然后在我们这个夜城迷梦啊投到这个这个标签下面的话，, Start Time: 3406900
Text: 我们就认为你是在给我们这个活动投稿。哎，我们准备了一台这个 x box series x 或者 PS 五啊，还同时准备了三台这个 x box series s 哎，作为这个不同奖的这个奖品啊，哦，其中有一个最大奖，就是综合考虑这个第一等奖。然后剩下呢有一个是呃视频的，, Start Time: 3430680
Text: 一个是文章的，一个是美术作品的。哎，你都可以，我们会评出这四个奖，我能投稿吗？然后还有一个吉考斯可以投了剩下这个考考工业的一些衣服的奖品，呃，就是一个很好的活动，真不赖。对，然后这个哎真人短片都都可以都行。对，嗯，本来想着这个准备好这个主机的奖品，但是这奖怎么还玩赢呢？, Start Time: 3452420
Text: 玩游戏，结果说主机也不好，是是是大家要需要参与这个评试，这次是那个我们内部评选。哦，对嗯嗯，还有一些小新闻，比如说永期模式了，呸。勇气模式录二的最终版的这个 demo 现在已经上架 NS 了。大家可以这个下载试玩，嗯，然后这个试玩只能玩五小时，每一次啊每一次只能玩五小时，, Start Time: 3476970
Text: 就是然后玩完了测试来再介。对，然后你玩完五小时，它会它提示你到这儿，然后你再重头玩哦，暴击王，然后什命召唤黑色行动冷战的第一赛季已经正式开了。嗯，然后官方也是用一张图，总结了这个第一赛季更新的所有内容，包括新的这个吃鸡的岛，哎啊然后新的对战地图，然后包括一些武器，, Start Time: 3497250
Text: 他也有对钢坏的回归啊，枪战模式二 v 二的回归，然后一些新的武器和角色已经可以解锁了，包括机票第一赛季的机票也是能买了，大家也能得到回报，已然忘却了。这个游戏确实哎只有二零七七了，没回去吧，新的别的的。对对，我是现在是每天可能一两个小时吧，二零七七周末玩会儿灾厄啊、, Start Time: 3520340
Text: 灾厄启示度啊也快痛了，还挺挺有意思的。不过就是帧数确实有点哎，这个人王二啊哎，第三个点二 v 三点二四一十七号已经上了，是是昨天点五，武士秘密十七号已经已经上线了，然后有新的难度，这是肯定的。好，然后要加了一个新的这个类似于前作的这个无间地狱的这样一个就是五刷刷刷的这样一个一个模式。, Start Time: 3543100
Text: 嗯，啊除了加了人王之梦啊，新十号的人王石梦，然后又加了一个这个叫叫跳湖监狱吧。嗯，是叫啊奈洛狱啊、奈洛狱啊这样一个东西大家可以去刷，然后它里面可以刷到新的道具，然后可以说有新的这个套装效果，反正这个就是嗯我可能就不太有玩不动了，刷不动了。我可能有时间的时候，, Start Time: 3564800
Text: 回去把他那个 DRC 的新内容那个就是那几关啊，出情了看一看好嗯，然后盗贼之海是官方进行了一个庆祝，因为游戏发售已经一千天了，然后后是用一一张图对一千天了。用一张图来总结了这个之前这个玩游戏的这些玩家们所创造的一些记录。嗯，对，然后也是有回馈吧。这个一直在玩的朋友们可以回去看一下，, Start Time: 3586290
Text: 看看这个现在游戏有没有一些新的变化。因为之前这个叉 s 叉到货之后，我还和朋友联机玩了一下，嗯，就是感觉是那种莫名其妙就能在里边过一晚上的游戏好玩儿。对，然后他弹琴，我跟着唱。对，然后俩人出个海，现在这游戏比之前丰富很丰富太多了啊，最早其实其实不是特别的丰富，, Start Time: 3610190
Text: 而且这种游戏就是哪哪怕你出海失败了，也没有太强的挫败感，就觉得特别的特别乐了了。行吧，就是大家反正就能沉了吗？就是对对，就傻了吧。唧跟这儿乐乐乐，然后然后还能继续再玩玩一遍，就挺逗我。那开视频听虽然说好像他越来越加了一些这个相对更重一点的玩反的设计。对对对，, Start Time: 3629750
Text: 就是一开始状态是你说那样的，就其实他还是失败，其实都你也也不太有所谓。对，但后来好像他就是现在是有选择，你也可以继续那么玩。嗯，对，但是你那个状态，如果只要那样的话，就可能那个粘性不够。对，完全还会玩一玩，就很快就腻了腻了。所以他还是加点给了你深度的内容，, Start Time: 3648920
Text: 他给了你目标。对啊，你可以去探保那边还挺逗的。你还看视频那个飞翔了，荷兰人他也是 bug 了啊，那船就是那上飞嘛，不是拍摄那个人是在另另另外一个船，然然后后侧侧面一船再追他。然后他边上有一个岛，把那船直接就压那岛，从然后从那岛上过去，然后接着玩上，然后接着追他一个巨逗啊，, Start Time: 3665260
Text: 也有 bug 啊，来挺神奇的游戏。嗯，然后我继续再说几个影视方面的新闻啊，比如说这个 netflix 出品网飞出品的这个 u 白叔的真人话。电视剧现在也是已经安排上了我的个天哪，但然后周的也一个第一个新第第二个是个亨利利卡贝尔，再拍猎魔人。电视剧的时候受伤了啊嗯然后不知道是不是这个终于有机会可以回去接着把他那接着装电脑，, Start Time: 3687740
Text: 对，接着装电脑接着玩游戏了。对，但是也希望这个受伤的时回复。对对，害没并没有那么大，看来这个动作也还挺激烈啊，应该还挺激烈。对，也有可能是个小意外吧。然后另外是 EVA 这边新剧场版的摄影和剪辑工作全部完成。好，对，这个应该是不会，就是如果不出太大意外的话，, Start Time: 3713480
Text: 就希望别再延了啊。这个因为等的时间也其实挺久的了，暂时我就相信他了吧。的话，然后还有一个小小的新闻，是这个勒布朗詹姆斯啊跟兔八哥啊，这天克拉克拉拉是是吧？这个就是其实是个官方预告嘛，然后进行了一个电话会议。首先是推广了一下本身的电影。嗯，就是明年会上嘛控事大过狼二。, Start Time: 3732040
Text: 然后再有一个就是在叉 GP 里边之后会上一个小游戏，就是也是一个联动，也希望大家能够参与。然后是玩这游戏，你能得到一台主机当的奖品。对，嗯，当然游戏戏还没上呢，或个之后来说，反正就是官方有这么一个小的联动方式，嗯，拿到一台这个叉 SS 哦。啊，然后最后一个新闻是好像咱们录节目的时候，, Start Time: 3753730
Text: 刚刚发出来的是暗黑破坏神不朽，现在已经在澳大利亚开启了 a 测哦，啊游戏免费啊，啊，名人名言我就不说了。对，嗯，行啊，我这边看新新大大概是这这些这周嗯，那今天差不多就是这些了。是，那今天主要是讨论一下二零七七的这个事情，对大家也可以发表一下自己的观点。嗯，, Start Time: 3773870
Text: 在评论区里边，我我们知你啥时候本周就上了。是啊对，就是今天就是节目方的这十八号啊，咱们录这一天。对哦，就是因为二十五号是那个上 HBO max 和北美原先，那我就得咱们提前了一周哦，哎我那天是在哪儿？在路边看见巨大的巨大大，我我神神奇侠侠灯箱嘛，对吧？对啊，, Start Time: 3794050
Text: 就特大一个我记得，但我想不起来在哪儿啊嗯嗯，反正是已经上行周末去看看。嗯嗯，行，那本周的家里游戏戏闻闻节目不不多，是是些些是我们我们就下期节目再见，拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，对对对对，嗯，嗯。, Start Time: 3815520
