Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，你别记得等电喽啊，怎么再给他说心开情看走北，感谢 me 的。大家好，欢迎收听新一期的家庭游戏新闻节目，我是娜娜。哎，大家好，我是大拉，今天系总不在了，, Start Time: 4080
Text: 然后出差了。然后这是什么套路？这是什么套路？介绍一下自己到底为什么是要来啊，这每个人不来都是有原因的。你知道是是，然后我来顶一下，嗯，大我是罗马，我也不知道为什么我要来对我是四十二，我也不知道为什么啊，大家好啊，这个新理周新的新闻，然后这开头也刚放，特别失败，, Start Time: 71100
Text: 感觉本来前面听的很明确，然后突然一下不知道是什么歌儿，然后又这会儿又回来了，突然以为真的是帮 reing。对对对啊对，其实这版可能很少人听过嘛，这很正常。是啊啊，这个为什个播放只有曲子呢？是因为这个昨天不是有这个新樱花大战的直播嘛啊对，然后也确定了确定了这个游戏的发售日期。, Start Time: 89700
Text: 对，是这个十二月二十一号嗯是吧，十二号啊，十二月十二号双十二，十二月十二是对，还是第一次亮 game play 吗？不是不是是是是是正经的 game。第一次看到那个，因为他那个直播里有一个战斗画面。对，有一次长达就是四分多钟的一个就是很正经的，就是整个游戏的那个演示，, Start Time: 113820
Text: 这是第一个让你看到这游戏到底是什么样的这个战斗玩法。第一次哦就变成 ARPG 那种。对，就你操控着这个光舞，然后在这个大意图里边移动，然后没没看到 a 那个 RPG 的部分啊啊。对，是这样，好像是这个劲吗？看到 a 的部分了了，但他肯定是有点成长。什么？我觉得这些东西那应该是有，, Start Time: 135560
Text: 但总体来说他没提，他就是说是一个三 d 的 action game，您可以说有三 d 动作要素嘛，对吧？嗯，然后那个构成大概是跟那个就是一般的动作戏很像，就是走到一个地方，然后给你锁在里头是然后把怪打完了，然后那个封音解开再往前走啊，这么牛逼呢，对然是一个这个鬼泣。, Start Time: 154790
Text: 对你刚就是给敌人攻击的一瞬间，刚好闪避的话会进入一个这个半动作。对，这是一个很吸颖的玩法里是笑什么。然后这个时候马马上按某一个钮啊，可以就一个处角的动作啊，有有什么好笑的这也是是正玩玩法。是。对，然后还有一个就是这个他那个演示里是他用的那个那个男主角和那个就是两个角色可以互换啊，, Start Time: 174330
Text: 瞬间能切切剧团，嗯，就这么一个一个系统。对，如果你玩过是无双啊，巴 sir 啊什么就可以。大家很知道，就是那个可以来回切的那个系系统啊，然后可以吃点什么能量啊，然后用用用大招。对，暂时就是这样，其实画面还挺好的，看着还我觉得还行吧，就是比那个人好看啊。你说就他那个战斗部分的画面，, Start Time: 198980
Text: 对对对，他那个机甲做的什么的，我觉得还还可以，质感什么的，光武没啥问题，看着。对，就是这个角色建模嗯是有点奇怪，说他们讨论论后还有一个故事上有那个新的滑稽团是吧？还有个上海哦，上海的滑稽团。对他那个意思是好像要要有一个就是类似于这个这个大家比一比那个舞斗大会，, Start Time: 220520
Text: 舞斗大会的那个经验，然后互相交较近那种的。是是这么个大概这么个情况吗？对对啊，然后反正游戏刚刚刚说了双双十二啊，十二月十二号卖了啊，到时候买一份买一份试试试真吗吗？买买买买买是吗？豪豪版版那玩归归玩闹闹闹别那豪豪华版开开玩笑，嗯，可以先买个普通版的碟，然后到时候再收一个豪华版的收音集，, Start Time: 240720
Text: 估计会有人大卖了。嗯，我是有想到他可能会做一些玩法上的改变，但我没想到完全变成了那个动作，是确实变了啊，对对，时代变了，当是来是对时代变了啊，时代进化了，对对，时代都当主角。那说说行会说话，多说点，对，多说点啊啊，行吧，反正这个是关于这个樱花大战新樱花大战的新闻啊，, Start Time: 270470
Text: 这也是为什么我们开头放这个歌，然后还是先再说一下这周我们关注的其他一些新闻。嗯，首先呢是这个国航 NS，嗯，啊，终于是这个官宣了在微博和微信上边啊，这个腾讯讯德是这个账号，也是发了很多消息。最近。对，然后包括也说宣布将会参展 tenswitc j 二零一九啊，, Start Time: 293750
Text: 然后会在现场带来几款游戏，大家可以在现场体验点完之后，还有这个小礼品可以拿。可以是是这样一回事事，应该是这个从神游参加 CG 多年之后了，然然后再一次正式了，这登登过加游说 DS 说没有参加过参参照照 DS 好像没有吧，是吗？啊，我记得神游确实把日场带到过这个 CJ，, Start Time: 315390
Text: 上次来来就是很很久之前事儿。嗯，今天 CJ 应该还有索尼吧，嗯应该是那就是三家都在是吧？哎，就是是比三之 NS 啊啊，对，是呃三家同场竞技行嗯，对，看看谁的展台搭最好看啊，啊。对，然后继续呢是这个鬼哭之光，这个游戏的试玩版已经上线了啊。是啊，估计可能横快已经下了，, Start Time: 337430
Text: 尝试了一下，看着还行啊，是那个游戏 steam 上能下来啊，可以啊。对呀，对，但他 steam 上是那个风味，用英文。对对对对对对，嗯，我当时就很奇怪，说谁为什么谁试了吗？我还我下了，但是但是我没试啊。对，然后这个游戏反正八月二十二号卖啊，少儿版信应该还可以下载。, Start Time: 360780
Text: 听到节目的朋友，如果感兴趣的话，可以去尝试一下。嗯，也不需要会员啥的是吧？就是就是老角的的，不需要，就 stesteam am 点下误误。对对对， steam 对对，怎么下下下去误误。对对对对，想上啊然然后续续是这个拳皇欧 s 的这个手游啊，前段时间一个这个周年纪纪念直播活动，, Start Time: 379030
Text: 然后在播播动上上呢公开开了三个老角色的转版版本啊，分别是这个比例。然后戚家社还有这个陈国汉啊，对三个人的姓转版本。对对，然后就是铁球，我挺想看看长什么，长得是一个这个小萝莉的小姑娘样子。对对，发 stck。对对对对，就不需啊啊，这个比例和加设，哎，就开始反正也挺奇怪的。, Start Time: 400710
Text: 对，也不知道为什么官换号出来，然后包括说拳皇这个手游要和铁拳进行联动啊，会加一些铁拳的角色进去到拼搏玩过过个游戏。我我只是那天看这个新闻，觉得非常的有意思有趣啊，对，步入了新的时代。行 SNK 现在可以还挺有意思的，嗯，都不知道说些什么。然后继续呢是这个赤耳合金的这个制作组啊，, Start Time: 426860
Text: 说他们现在已经开始做新作了啊，这个新作叫做 moon rider 啊，这个放了一小段游戏的这个 game play 的演示啊，看着像是从这个赤影战士啊，从超级人啊从洛河 zero 里边汲取了很多的元素和设计。啊，到这个新的游戏里边，我发现这个组现在他走这个路线，, Start Time: 450680
Text: 就是他找一些这种老游戏的这种里里边一些元素和风格，然后做了他们这个新游戏里边来。行，但是赤耳合金其实呃很多人玩完之后说觉得其实做的很一般啊，还是这个小作坊的演示啊。虽然说这个画面风格很讨喜啊，能够很快吸引到人。但是你真正玩起来之后，他其实还是差点意思，就感觉吃了一波这个魂斗罗更新的时的负负面情绪红利对起来了。, Start Time: 471000
Text: 对对对对，还是这叫什么话？对对对，哭不起张，说着难听的。今天。对对对，全球那个魂斗罗也能玩，只不过大家要这个这个不要被他的那个就是很烂的。那个外外外表很迷惑，说是里边还可以做的。但是我从小就不爱玩魂斗罗，真是没办法可可大大家都去都都想。我从小就是看别玩混动龙候，, Start Time: 499920
Text: 这有什么可玩的，你看看还是龙阿表会说，所以那个那个什么之前系统一狂推荐我玩那个就你说的那个炽热合金，炽热合金，然后玩了玩，第二关玩玩下下去是那我来说有点难，而且没有喜欢欢有有点这个强行，没有没有挑战的欲望，你喜欢玩难点，你还能往下玩。比如说像那个 messenger，, Start Time: 523440
Text: 对这个有意思，就是小时候我喜欢玩热热合金，所以你难点我也愿意玩下去。但是碰到不爱玩的这个样式的啊，就是那个缺点就会更放大，就是我操这怎么这样，那那冷那样，就是是天天气热，脾气气爆。对对，别别拿拿回头开玩笑的。对，你们现在玩 QQ 都挺硬的，你们要说可以说能不能换一手，, Start Time: 542560
Text: 就是那个运换一下行不行？全是这个全是四个四个大字吧。对对，四个大字啊。行吧，反正这个 moon rider 到时候再看看他之后公开更多的这个关于游戏的内容啊，其实呢是 EVO 二零一九，这不是八二月初就要开打了嘛。然后这个官方也是宣布说这个 EVO 二零一九的这个最终项目从街霸舞变成了任天堂明星大乱斗特别版。, Start Time: 563280
Text: 哦啊对，然后包括其实也有一个这个各个项目的这个报名人数的统计，然后街霸舞报名人数这个逐年下降啊，然后当然是呃对，然后铁拳和任天堂明星大乱斗是这个逐年上升，是这样一个趋势。行，几百五可能嗯就差不多了吧，因为他下降人还是也挺多的，是很明显照别的。前几年基本上这个比赛就是他的关注度是百分之八九十吧，, Start Time: 589030
Text: 嗯剩下那些游戏再占剩下那一点。嗯，但是他这几年他自己这两就这一年吧，他自己不更了，可能是在有大动作吧。是嗯，而且其实那个看空和这个 EV，我本身的那个主办的那个就是还挺紧密的。对啊，合作挺紧密的。然后他们也就是把自己的最重要的那些发布的内容都放在都放在 EVO 上。, Start Time: 619210
Text: 所以说我觉得这里面肯定是就是故意的吧，就是说想要让现在这个版本冷却一下啊，我们可以期待一下下八六六啊，现在说有点早早是啥都都敢说故故意的还行，你这话说的还挺溜的。对，太溜了呢。嗯，行，然后继续的是基站 v 和基战 x 宣布将登录 NS 和 steam 平台。, Start Time: 637270
Text: 然后官方表示说，基战 v 将于十月三号登录 NS 平台，然后繁中版同步发售。哎，是吧，对吧？对对对，嗯嗯，反正是这样一个事儿是吧，还是算算挺大一件事情嘛。因为基站这个东西是从来都是只有加用奇的对，还有涨机嘛。然后这次上 PC 的话，还有天良吗？是还有还还有法律吗？, Start Time: 660000
Text: 啊，还有王法吗？我我心中一惊啊，是啊都一惊，我觉得所有游戏都应该全屏在啊啊呃，对不起，这话有点狠。对，希望更多的时情不跟更多人玩到。不其实说不定十年之后，对吧？就这都很正常的事情真上了。对，而且其实还挺挺好奇。这个比如说基站上了 steam 之后，嗯，它这个交互或者运行上会会不会做什么优化之类的。, Start Time: 681740
Text: 然后这这次的那个火线纵横嘛，就即使这星座也是确定有 PC 版的嘛，对吧？ steam 版嗯反而是万代联盟工作以后的游戏策略，就是会上 PC 版可能会稍微再晚一些，或者就基本上同步了，嗯，都都没准是。而且以前基站会存在，比如说读盘之类的问题嘛，其实很少有。我记得早期光盘媒介的时候，, Start Time: 707640
Text: 基站的读盘是很有问题的哦。但是现在其实数字媒介之后就没事了，没事儿了，没事儿了。嗯，就现最早那个年代有一段时间，那个战斗画面都关不了。那个年代啊，那个动战太太不了。嗯，所毫读盘，虽然这个读盘盘什么关系吧，但就是是年动动画看不了，都挺遭罪的啊。但但也有人就觉得就你把所有动画看完了才真的刚之魂吧。, Start Time: 727240
Text: 嗯，有道理，万代动画都都都不跳，但你说这事我还挺在意的，就是他这没有针对键鼠，有一些这个操作上的。这个的话还是说一定要采查收，或者说比如说你在 PC 上有这个比较大范围的使用固态硬盘的情况下，这个读盘啊什么的，读取我现在没问题了。现在的硬上不非非常没有读盘，, Start Time: 748340
Text: 就是你这这游游戏你感不到任何何盘盘是是操操作上。因为这个游戏针对他他与手柄的结合，就是已经到了一个就是那什么的程度了，就太舒服。对，这么多年在这个家用机上做，所以他到 PC 上之后，这个还是说简单做映射呀，还是说在做映射不行。对我觉得映射的话就不不够舒服。, Start Time: 765790
Text: 是对，其就是老常玩这个 b 站的玩家，就那些热键啊什么的，就不用习惯了。你拿到 steam 上，然后对你得给人提供相应的，比如说四键重开游戏上，那是必须的。是啊，所以 stesteam 我我弄一个半半天重启游戏，结果很多人的键就不支持那个多键键。对对，尴尬有人会冲突啊。, Start Time: 784670
Text: 但是那噔对这事儿挺逗的啊，真是真是挺有意思的事，嗯嗯，也是走上了新的 steam。是的，现在日常也是疯狂拥抱 steam。对对对，大家都都出出，就是转向还是很那个很快的。是我就想起这个几年前，三四年前他们就反应慢，知道有是反射弧，对一反应过来之后特别快。因为以前光荣对 steam 那个态度之奇之奇怪啊，, Start Time: 808850
Text: 就是比如说那个之前好像我在新闻里面还是家讲过，就是这个 steam 收藏收藏有一个幻置游戏，嗯，就是真三国无双的一代。嗯，那代为什么是幻置游戏呢？是因为那个时候光荣在日本本土卖的 PC 的实体版嗯里是是一个 steam 的码啊。然后呢，但是这个游戏是没有 steam 上那页面的，, Start Time: 832290
Text: 所以光荣当时对 steam 的任知就是一个下载分销啊，就是这种。所以说就说这个库里很难拥有这一代真人功双啊，然后到现在其实很多日常已经有非常清晰的。呃，比如说这个 steam 上架和一代的思思路路，这是但但说到这个事情，我又想起另外一个事情， q 和 q 那个格斗游戏不是卖了。, Start Time: 852650
Text: 对对对，那那好玩。对，还还还行吧，就还是二十五号动画是吧，你可以 stesteam 版，但是他 steam 页面现在都没上啊。是对，就你搜不到这个游戏。对，也不知道他大概是会在在八号上，还是在过段时间，是这还挺逗的。我们说 n 上上看到那个动画的那 SOPS 都都已经卖了。, Start Time: 871740
Text: 对，都卖。那还行的话，我去下个社园试试看看好不好玩可以。嗯，但我没看那个那个那那可能觉得一般那就对那就一般还还还是算一个这个粉丝项游戏 OK。那我先去看一下那什么吧，是吧？看一下动画是吧？对，你可以先看个画画，你你就补一个游戏，看什么补个动画那个挺画的是吧？, Start Time: 890760
Text: 那你生活还实称是动动画，那个动动不是爽爽啊。嗯，行，然后接下来还有一些别情的这器是这个双点医院。嗯，先目将登录 XOS one PS 和 NS 平台。哎啊对，但具体日期还没有说啊，就是这样一件事儿。如果你之前没有在 PC 上玩的话，可以考虑到时候在主机上买一个，, Start Time: 908840
Text: 比如在 NS 上买一个啊，随时随地出去就可以这个玩耍一番，继续是守守望先锋的新闻啊。笑啥是没事儿，我没想到都二零一九年了，你暗示别人了，你知道牛牛牛。对，没有没有就这个守望先锋公开了第三十一位英雄，就这么多了，叫做西格玛呃，西格玛西格玛。对，然后是一位这个坦克型的英雄，, Start Time: 927930
Text: 哎，经跟洛克人联动了啊，你们是这个啊我是作为战线世界玩家，还有别的 PTS 的啊，行吧啊，反反正是更新了这么一个人啊，在 PTR 已经上了，就是手里盘核桃，手里盘核桃，对盘俩核桃，然后大招比较厉害，是把所有人先从地上抬起来，嗯，然后再摔到地上。啊。这个厉害点在于有很多人就展示啊，, Start Time: 952760
Text: 就是说在推车的时候，因为最后这个车车快到的时候，有很多这个打的就很那个僵呃这个僵持嘛，嗯就两边谁谁也打不死谁，然后这比赛死活也没法结束。这时候这个防守方选选出一个这个西格玛啊。对，然后之后他大招把进攻方的所有人都抬起来，然后这个然后这个车就没人碰了，然后这个比赛就结束了。, Start Time: 977030
Text: 哦，是这样一个最后的胜负手，就是他有一个强制的位移，嗯，这个强势位移会让你离开。比如说你站在地点也好，或者说你推车也也好，他可以有这样一个功能超时杀手。对对对，他是把人抬起来，放到别的地儿是吗？不是，他就是原地的是不对对对，但是问题是当时那个就是像这类的对战游戏那个超时条都读完了，, Start Time: 1001960
Text: 就卡在那儿。但是因为点里有人，所以他是不会结束的。所以你把人一抬起来，就马当即判判定胜负。对哦，那奇奇怪，这个这个挺高，肯定这挺都反被力解，怎么个厉害法，嗯，这原地抬起来就放下来。对，那就是他这个放下就他落下是有伤害的。但是他这个技能的功能性是在于就是说不让别人长时间的站在那个点里。, Start Time: 1022280
Text: 对，站在那个点里边就功能性比较强。对，就强制让这个游戏赶紧结束。对，他也可以把人抬起来，然后那边寡妇一狙嘛是可可以，但是它速度很快，已经可以这个定位。对啊，然后对，反正就是这么个事儿，估计之后很很快就上正式服了。然后也是大家喜欢的话就试试去吧啊。嗯，行，然后继续是这个帮盟大师这个手机游戏了。, Start Time: 1046470
Text: 呃，在苹果商店上显示这个这个游戏将于八月二十九号上线，然然后现在已经开启了事前登陆，但安卓现在是可以提前玩到了。对啊，是吗？到有人已经有讨论了，已经可以玩了，是吗？呃，对对对对对，我看到一部分人玩到了其中的一部分内容。哦，说剧情虽然张数很多，但是其实推荐起来还挺快的啊，, Start Time: 1069610
Text: 然后就只能玩到英文版嘛，然后也没有日文的语音。对，然后今天早上看那个他们日本推特发了一个这个角色介绍，然后发现大家都挺喜欢的，角色确实做的很细致。是的，然后也有角色很多。那请问是像我猜测那样，就是抽训练师，然后训练师有绑定的宝可梦吗？呃，就训练师跟宝可梦绑定嘛，, Start Time: 1089370
Text: 然后就你抽了之后，角色技能、威力等级就会提高。哦，行吧，反正到时候等上线之后，可以尝试一下，嗯，看看这个游戏到底怎么样。的确是英雄不在特拉维斯再战江湖完全版，宣布将于十月十七号登陆 PS 平台。嗯，啊这个完全版其实就是包含之前的两个 DLC 啊这样一个事儿。, Start Time: 1111240
Text: 对，然后有有实体版，然后实体版的这个盘盒封面，就是还是用了全新的设计，然后里边还送贴纸的这种啊，没啥可太说的。这个很多人对这这这座表示并不是很满意哦，是吗？对，就是像像哈迪啊什么的，就是玩过之前的这个英雄不在的玩家说，觉得这一座确实有点缺乏诚意哦啊对，是这样一个事情啊，, Start Time: 1133600
Text: 反正但是如果你要还还是想玩一下的话，就等十月十十月十七号买个 PS 版，到时候再体验一下。然后游戏新闻我这边暂时记这么多，然后因为这不是 SDCC 嘛，前段时间所以有特别多的这个电影和剧的新闻啊，大概说一下。首先这个 net flilix 的猎人人放了新剧预告啊，, Start Time: 1160480
Text: 对，可以看到这些主角角色都登场了。然后这个剧是一九年第四季度上线啊，一共八集。看着还挺好的，是嗯还还行吧，看着还挺好的。嗯嗯，但但就是我是觉得吧人家那个拍的是他是一个小说改编的影视剧嘛。嗯，可能是因为这个 IP 的游戏嗯就是形象流不一，大家的印象特深深以大家总会说跟游戏里比说是不是还原，, Start Time: 1182910
Text: 我觉得这个就不太合适吧。嗯，人家是拍的是，然后大家可我看很多人在争说那个就是怎么就是特抠，特别细节是书里写说这个谁谁谁长得是什么什么样。嗯，对，然后谁谁又说你说的不对，书里那一段是这么写的。对我觉得这个我最后还是看剧整体的表现现的，包括他变成影视这种题材之后，, Start Time: 1207450
Text: 也会有一些一些相应的调整。因为这个原著的时候，他其实是一个很文学的东西。是的，就是他经常像我说经常我看巫师经常有那种就是两个不是很重要的角色。然后坐那一聊聊了三十多页。对，就是就就是他就是那么一种都开心，很有意思，但其实剧情完全没有推进。嗯，但你这剧你不可能演这些嘛，, Start Time: 1228040
Text: 所以他可能也会改变相应的这个调整。嗯嗯，而且也卡斯我觉得还可以还行嗯，还行。嗯，然后继续。还有这个西部世界的第三季确定将于二零二零年开播。啊，是这样一个事儿，然后这个都比较快，说还有这个雪国列车的剧集，嗯，啊，也是说二零二零年，然然一一共十集啊，然后还有这个刀锋战士这个系列要回归了。, Start Time: 1247700
Text: 有啊，当然主演换了主演，换成了这个马克莎拉。阿里是就是前段时间这个绿皮书没有别人合适的，是吗？他现在是最最炙手可热当红炸死机的黑人黑人影星、黑人影星。对对对对，嗯，他说现在是他说第二没人敢说啊，红红红程度是吧？对对，他他确实比较红，现在对，反正刀锋战士到时候还可以看一看吧。, Start Time: 1274720
Text: 嗯，这个系列还挺有意思，当初那三部其实好像还行，挺挺好的的。我觉得我觉得一还行啊，反正也拍拍三就就不好，后后就没有了嘛。其实剧目还行，那个演员也可以是嗯对，然后继续还有这个月光光星汪汪新的续集。嗯，两部续集啊，这个分别将于二零二零年十月十六号哦，以及二零二一年十月十五号上映。, Start Time: 1300980
Text: 这是接着上一个那个接着就是新的这个最新的这个第第部的的后边。对对对对对，就是这第八，你要是接的第一第一集的啊，二到七抠了现在，所以接下来的是新的三和四的意思就是差不多，这意思是是应该是啊，对对对对，新的三和四还挺复杂。对对对啊，然后还是由这个大卫哥登格林指导。, Start Time: 1324090
Text: 哎啊继续呢还有一个这个奇幻剧叫这个狂欢命案啊，这个由这个奥兰多布鲁姆主演啊，这个剧很有意思，大概讲就是在一个人和妖精啊也不一定是妖精啊和奇幻生物共同生活的这么一个世界里边。嗯，而且还是在一个维多利亚时代。对对，这是一个世界里边。嗯，啊对，然后就是这个种族之间啊，, Start Time: 1345250
Text: 总会有一些这个看不顺眼的地方嘛，是吧？然后呢，大家就制定了一些法律，就比如说你身为奇幻生物，你不能怎么着怎么着，你比如说你不能在天上飞啊，你你不能怎么着怎么着是吧？就是就是大概的意思嘛啊对，然后呢后来呢就发生了一件这个惨案，就是有一个这个女性的妖精呢，一个舞女妖精被残忍的杀害了。, Start Time: 1373690
Text: 哦，然后呢，破案主人公，男主人公是人类啊，是一个警探。然后还有一个这个女主人公是一个妖精，然后两个人一起去这个探班的一个事情啊。对，这个听还不错，有一部动画刚上映叫做 cop craft。对，然然后讲是什么呢？也是男主人公是一个警探人类。女主人公是一个从异世界来的奇幻，, Start Time: 1397870
Text: 也不也也不算奇幻生物啊，就是人形生物啊啊。对，然后俩人组队探案的啊这么巧。对，你看这不是巧了吗？这不是一个古代，一个现代啊，这对对这种丰兰话说有点戏是个剧，是吗？是个剧，是个剧，对，看着还挺有意思。然后这里边还有什么这个半人马呀什么的，这种就各种奇幻生物。, Start Time: 1422470
Text: 哦，这玩意儿嘛就是拍的好了吧，他他就好。对，拍的好就就就拉倒是吧，是很容易稀碎。对，是是。然后顺顺便说一下，就全季度狂潮，就刚刚说的那个考 p 话，第三集就已经经费不足了，就就吸碎这个书。他他第二集的时候有一点征兆，然后就很多人说是不是有个那那啥了，开担心嘛。, Start Time: 1443450
Text: 然后第第三集的话，就整个战斗画面还有什么都都稀碎了，战斗画面就是 PPT 了。我现我听说过现在很多这个剧集什么的，会把预算的百分之三十到四十甚至一半花在第一集上太可怕了，开门红。对，就是比如说这个剧整个比如说有比如说有这个这个三百个特效镜头，嗯，可能有一百多个都在第一集，, Start Time: 1467500
Text: 真不容易啊，真不容易。主要为了给观众一个好的第一印象，第一集很重要，是播有些不好说，还是试播集嘛。你第一集没有就不行的话，后面都没有。对，所以第一集非常重要。对对对对，嗯，行吧，反正这个剧看着还挺有意思的，看预告还挺有意思的。我觉得到时候如果上线了，我会跟着看一下，, Start Time: 1490340
Text: 可以啊，然后继续呢，还有这个守望者的剧，哎呦，十月开播嗯啊这么近对哇，很近了啊，这个剧现在剧都是这样，就是这个暑假这段是 summer，就是各种大大片上映的时候嘛，然后就是大家都放假了，小孩都放假啊，是就是看去看电影，像什么蜘蛛侠这种特别适合暑期档。然后这种电影看完之后，, Start Time: 1510770
Text: 就是看开学假到了秋季就是放假哦，就们都是这么重事，没想到一公布每俩月就是上上还挺快的。我看那预告还行还行还行，挺有，就是那个预告做的还挺不错的。就是他是跟着这个原版的故事，在这个原版故事之后。对对对对，是解释一下。但之前不是那电影嘛，大家都是时间都看过了，, Start Time: 1531410
Text: 那电影拍拍的就是改编的那个漫画的大事件挺挺的。对，就是那个叫末日时钟是大事件中斯 ooday。对，然后这个剧是是说拍那个就是它是改编自漫画，是拍拍也是末末时钟钟大事件之后的事儿。等于说你你某种程度上也可以理解为是那个电影和后就炸完了之后，但是肯定细节上不能对上。, Start Time: 1549710
Text: 因为他不是他不是一个世界观啊，但是总体来都是那个末日时钟那个事事之后的哦，这个世界上的事情我靠。嗯，对，然后感觉在 u 又预外片，最后这个曼哈顿博士应该是又回来了，那个男人又来了。对对，他不是之前那个走了吗？对了，但是那个对，但但是个在这个剧的之后，好像是又又又来了。, Start Time: 1568500
Text: 我估计可能就是最后一集的最后三十分钟可能出来一下。哦，那真的不行，曼哈顿博士真的不行，对吧？你花多少钱也都不行。是是。然后里边还出现了一些这个罗夏的所谓的这个罗夏的信徒啊，就是带着那个罗夏的这种面罩哦，然后这个干干些坏事，嗯，也公是啊对神奇。对，嗯，反正期待一下，, Start Time: 1590660
Text: 到时候看一看 OK。然后呢这个 DC 这边公开了不少东西啊，是这个哈利奎恩的动画剧集，嗯，嗯，看着这个比较偏这个轻松搞笑项的那好啊，这种动画啊。对，然后包括还说这个超人正义联盟啊，真真怕。二零二零年是个剧，是个电影，是是电电影。对，这个牛逼啊真好啊啊，舒服了，, Start Time: 1616650
Text: 这个应该还挺有意思的，太横了啊。对，然后这个黑暗正义联盟续集黑暗正义联盟天启星战争嗯，也公开了啊，然后少少年正义联盟的第四季续定了。然后神奇女侠血脉也是这个公开了，这应该是都是动画吧。啊对嗯对， DC 动画挺好看的。前几天我刚看看他那个画 sh 了吗？没看嗯，, Start Time: 1639350
Text: 就是讲一个就是就蝙蝠侠的故事，蝙蝙蝠侠就是经常就是他电影在那个动画动画电影里出场，那个次次数特别多嘛。是，然后里面有好多所有跟那个歌台是有关的，那个反派基本上就是他个都在这个个大上面动画里出现了。然后每然后他们是一个整个是一个大阴谋，然后就就是就是有一个人要找蝙蝠侠报仇，, Start Time: 1661080
Text: 就就这么这然后但是弄了一个很大的大的一一圈可以。嗯，然后主要这个主要的就是讲述这个猫女和他他们俩的一个爱情故事。哦，有点想看了，行吧，对 DC 的动画电也都非常非常不错。好嗯嗯，对，然后我这边记录的新闻大概是那些啊自上有什么要补充的的，说一说 UB 来信相关的。, Start Time: 1682980
Text: 请首先是这个荣耀战魂的第三年第三赛季胡尔达，然后更新了新的英雄叫耶梦加德。嗯嗯，这个呦呵哎呦是吧？嗯，名字上的维京教徒，嗯，神奇啊，这个我们这个网站也发了，新闻，上面还有片子，大家可以看一下。嗯嗯，啥呀，使使啥用，那个锤子旧街鞭啊，你听这名字说有有锤使锤子，, Start Time: 1706800
Text: 应该我看那个来信里的说法啊，就使使锤子啊，哦，行吧，挺好。嗯，然后另外还有一个小的新闻，这来信媒体啊，我记得这个大家可以重返华盛顿哦，哦，更新了更新了。第四四位，这个这个叫什么来着？就是特殊的职业，嗯嗯，就是这个拿照片，就像那个重型哦哦，一拼职业。哎，是的，, Start Time: 1733160
Text: 然后还有一些新副本什么的，大家可以这个对不起，已经是我感觉有点回不去。哇，这个游戏，然后我印象中呃从社区的消息来看，这个组组的后续运营从 m 组逐渐移交给了 r 组，就是 reststone 嗯，从从 massive 这里移交给了这个 restone。嗯，, Start Time: 1757000
Text: 呃也不知道后续运营它在重心上是不是有变化。因为这个 rerestorm 之前也是对这个全新苹作一的后续更新的稳定起到了很大的作用。嗯嗯，所以然后这样呃就是说 massive 要会去负责这个 u 用行动断点，嗯， PAP 后运营相关的事情啊，这个具体再看啊，, Start Time: 1774260
Text: 再看他们运营什么情况。好，另外就是这个这个太空镖客这个啊玉 BVR 游戏的非 VR 版也要登录。这个有可能是七月二十五日，应该是我们节目上的时候已经已经已经有了啊，大家可以看一下。嗯嗯，最后是这个 china china y 也有这个玉战。是啊，咱确定参加是参加这啊啊，, Start Time: 1795750
Text: 大家去这个玉璧的站台支持一下，嗯，嗯，差不多就是这种事。好，然后还有一些比较小的 steam 上的一些游戏的新闻。嗯，我有一个想提的是这个叫 fantasy 嗯 fantasy general 嗯的二代。嗯，这个开始了测试，呃，就是马上要上线了。然后最最近征集这这个公测测试，, Start Time: 1818470
Text: 嗯，这个游戏是一个九十年代的非非非非常棒。这个战旗六六边形战旗，嗯，啊据说是这个很多六边形战旗跟它就是欧欧洲的那种六边形战机都跟它颇有渊源。嗯，然后一直这个享有盛名吧，不过实在离太远了，我也实际上并没有玩过，但是别级级的个是的啊，但是这个二代看起来卖相是相当不错。, Start Time: 1838790
Text: 嗯啊然后这个很我也很期待，也不知道什么时候能上啊。嗯，啊这个推荐喜欢这个回合制战旗的朋友，比如说火纹打完了啊，你可以关注一下这这种感觉的那是企业打不完，打打不是这太打不完了，那虎打打的完吗？啊，打打不完，说了，我说了行，差不多是这些啊。行好，然后可以在简单的说一说，, Start Time: 1861920
Text: 后周各位都玩了些什么。嗯，大巴有什么想说的嘛，其周没玩啥，主要是因为那个开玩秀这个格斗游戏吧，他北京这边都没有发货啊。对，还没到，还在运输途中。对嗯，那那那就且本吧就没有什么了，他是个就是对战类的是吗？对对，格斗就像就像火影那种，有点像啊，就是选角色了。对，, Start Time: 1885229
Text: 系统都大家都类似，但是招儿不一样，所类的一个三三 d 格斗这种啊三 d 格斗吧，然后吸引我的地方。主要是他这次就说的话，呃，有挺大部分的原创剧情，然后也是系画的负责的那个负责剧本的中岛一期来亲自监制来弄的。嗯，所以想看他后面剧情有什么变化了。对，原来如此嗯嗯嗯，, Start Time: 1906050
Text: 可以，四十二有啥吗？我最近玩的一个老游戏，但是非常非常的开心。嗯，叫就是我上周说的 the prefer world 啊，哇，这游戏真是这个没想到是如此如此爽的有趣的一个策略游戏。嗯，那这个游戏之前是个 flash 游戏，最早最早嗯嗯，然后现在有这个 steam 上有这个独立版本，, Start Time: 1928470
Text: 这个游戏其实是怎么玩的呢？呃，他大概就是一个怎么说有点塔防性质的一个游戏，就是你需要通过这个造这个资源节点和炮塔嗯来防御敌人的进攻啊差不多。然后但是同时你要用资源节点去把地图上几个关键点连起来，这样才能过关。是这么一个是这么一个游戏，它的敌人是什么呢？是就是这个游戏虽然画面很次啊，, Start Time: 1951740
Text: 但是它设定差不多是有一种叫这个你可以理解为类似这个灰骨似的那种，就是像纳米机器人一样的那个水一样的生物会吞噬一切嗯这样的东西。然后它会就是每一关，它会从一个节点中冒出来，然后一点一点的向你这边蔓延，就像水一样漫过来哦，然后你要用几种不同的炮塔去把他们消灭，, Start Time: 1979940
Text: 把他们打退。嗯，就是一个挡住洪潮的一个游戏哦，然后这个游戏就是它涉及到一些呃资源的生产和消耗的平衡啊嗯然后扩张啊位置的排布啊，因为就是你的每个节点就是怎么说它的系统，比如说你造一个东西，这个东西如果连进你的节网络里里，是要要从你的主机地传送这个资源去把它造成的。, Start Time: 2002980
Text: 所以你的那个节点网络的那个效率很重要。嗯，因为一旦效率跟不上的话，很有可能比如说你的这个炮塔弹药没有跟上，你这红潮就慢上来哦。然后这个游戏虽然是一个完全平面的游戏，却有非常精致，呃，不能说精致，就是很复杂的高低差。因为因为那个你打的边是水嘛，他们他在挖地，, Start Time: 2027730
Text: 它就会向向下流。然后他要把那个水坑占满的时候，它才会漫上来啊。比如说你有一堵墙，这个这个水要翻过这个墙，才会这个对你造成一些威胁。就是这样的一个游戏，然后看起来系统非常简单，然后操作也非常的简单，就是白点而已。但是实际上就是很有策略变化，而且这个挺难的那是哪种哪种策略变化呢？, Start Time: 2047550
Text: 是那种资源卡，就是比如说有的人的风格，因为这里面的炮塔可以动哦，有的人有的人的风格可能是步步为营，慢慢的把后方的稳定起来，炮还能动。对，他这炮是可以动的，但是资源节点是不能动的，但是炮一定要这到资源节点上才能接到这个弹药的输送。那个炮其实是个战车。对，差不多是这意思。, Start Time: 2071400
Text: 然后有的人就喜欢这个长驱直入，嗯，啊现在占据这个要道。虽然它背后的这个输送网络变得脆弱，但是很有可能这个因为站的地方比较脆弱弱，这个个意思，这个生产产集资源的空是战略空间就变得更更大。就是这样，而且不同的关卡的谜题的风格是不一样，嗯，所以就非常有意思，这个游戏真的非常有意思。, Start Time: 2089620
Text: 这个这个组这个 crerupual world 一共已经有三工作，然后类似系统这个组做的，还有几座别的游戏是一个大包，买完应该是五六个游戏啊，超好玩啊，超级好玩。嗯，推荐大家试一下，那就每一关的关卡时间大概是多少，那就是每一关看你怎么打打，你可以打的很。老年人就是步步为营，, Start Time: 2112860
Text: 慢慢慢慢慢慢的推过去。嗯，你可以打的非常快，其实打的快之后你的分数会非常高，但是这个难度也很高，就是这样的一个游戏。嗯嗯，对，特别特别棒。就是龙马呢嗯说说那个就是习总那边给了我一个那个就是 the search two 的这个二代的这个一个内测的机会啊。嗯然后就官方那边给的信息，, Start Time: 2132470
Text: 说这个内测机会在亚洲不会超过十个十架机构。哦，就还是放的挺少的。嗯，我看别人家也也没人玩这个。嗯，就咱们这个事实话试了一下啊，总体来说我觉得比一代的提方，大家也看我写的文章了啊，我说点这个里头就是没没没写的，特别清楚的一些，就是不太好去。我觉得这个电台里说比较好的地方。, Start Time: 2155150
Text: 首先就是我觉得他这个因为是测内测版啊，我觉得这个优化可能还有一些有待提高的地方。就他因为这个游戏的一代的优化特别好，你可以用很低的配置，就把这个游戏跑的哎看起来画面像模像样是吧？啊，但是对相对来说呢，这个二代呢就是他可能显示听了听取了一些意见嘛，就是一代不是那个场景很闭塞嘛，, Start Time: 2175790
Text: 就在这个工厂里都是一条一条走廊的，很像。嗯，对，大家找不到路。然后二代的话呢，他就把它这个跟也跟剧情有关系的进到场进到城市里了，然后都是场景很开阔，你就以看到到就像像里头头那种，你可以远远的看到一个什么地方，然后你能过去这样的这样的东西都都有了。但是呢总体来说就是你还是会迷路的。, Start Time: 2196850
Text: 对对，虽然每一个房间跟每一个房间每一个小的地方和就是这个啊都很有特点了啊，但是我是觉得就是可能还是过于复杂了。就是就是我觉得我相信大多数人可能还是会要反复，还是无视，这能玩不迷路啊，不过他可能这回更注意了一点，这个这个曲线的梯度的问题就是第一个第二个这个场景什么的就相对要好好一些，, Start Time: 2216600
Text: 就是更循序渐进嘛。然后第一代就就你上上来给你一个嗯就是一上来六个岔路的那个地图，然后就直接给你干懵了。对对，一代在上的第一个那个场景就已经很复杂了啊，这个这回他稍微注注意点这个啊嗯，然后战斗上呢之前四二 p 也看过一些这个涉案视频嘛，然后他有一个很明显的类似于这个 for owner 的这样一个四四项格挡的那个系统啊，, Start Time: 2238420
Text: 其实这个并没有。你看起来那么重要，玩起来的话就是你可以完全无视这个系统。嗯，他跟那个就是新的游戏老的打法跟血缘的那个枪法是一样的。就是如果你你用你用的熟练，才会让很多敌人变得简单不少。嗯，那你不用的话呢，也也能玩玩啊，是这么多，而且他的用下来没有枪反那么容易嘛。, Start Time: 2260140
Text: 相反就是你一打判定又松叭，你摁就反着了，这个你还得判断方向。而且而且你看到那个十字，就是那个方向，那个指示是他装了东西了哦哦，不装不不装，是你不知道的，你只能肉眼的去看这个敌人组出的方向东西，你找个个时机，而且且挺难还还难反反。嗯，而且那个就是在前期你那个资源比较匮乏的时候，, Start Time: 2279140
Text: 你要带那个东西还挺占格的。嗯，就是你要选你是加点血啊，还是就带就是这样，有有用的东西，还还是说带带一这个就为了看一下敌人的方向。嗯，就是是这样，而且你被打了挺疼的这游戏嗯基本小怪打你三三四下吧，就就就再再见了吧，差不多。对，除非你是去比，你现在明显比你等级低的那个地图。, Start Time: 2299160
Text: 嗯，而且就是往前走的话，基本上新来的敌人都是三四下能解决你的那个程度。嗯，试玩版的时候，看那个一些视频的话，打 boss 还是挺受苦的。对你反反反不着还是挺伤的啊，所以可能就看有不有有很有人就是喜欢反像阿斌，嗯，对吧？就就就就就就是反啊对玩口去都不带刀的这种人。, Start Time: 2319540
Text: 所以像我就不是特别热衷于这种脑子里就只有一个思路是对，但确实做的特效样。嗯嗯，其实正来说没毛病一代我是觉得其实你说不出他大毛病是他做不好的地方。你想想，其实能做好的也不多，我真的是直接倒不是替他们开拓本身这游戏。首先你能感觉到他没有太大的野心，是我就是喜欢这个这玩意儿，, Start Time: 2337990
Text: 我做一个好好的，在这个东西里就是就看看能不能做好，就这样啊，所以我没有人对他对太高的期待了。所以可能就是我，所以我对他相对显得就就就是玩的时候感觉宽容很多，就是符合你的预期就行。然后包括他的机甲设计什么的，我觉得还像不像是那样。对我最起码比他个 word frame 好看了。, Start Time: 2359230
Text: 你这种人，我跟你说没法交流。对对，玩这个就变就对风格不一。然后最后那个官方给的设定图，然后好，后期的假特别像 fraword rarame 了，我眼泪流下来。这个这个游戏主要是你纵向对比啊，就肯定比比多说啥啥啥强太多了，他有进步，这个进步就明显的一代一代的。, Start Time: 2377690
Text: 对，是这多少年前了吗？你说你说这个事情，而且他那个叙事好像也没有像一代我我那那么强性的学黑魂了，就变得很正常了一点，就是去该说啥说啥，给你任任务，告诉你杀一个，然后你中间有点小转折，谁叛变了谁谁背叛了你什么，就很明显的很很明确的故事了。不像他那个周围的环境上面也会有那种变视，, Start Time: 2397290
Text: 让你看是世界上发发生是什么事情。对，然后他那个我觉得视觉设定还挺有意思的，就是他是一个就是就是一个纳米科技，所以以以个个个人人那个公司叫 craiel，一代里就有那个故事，一代一代的故事，就是讲这个 raiel 这个事儿怎么出的事儿嘛，就那个那米那个东西到底事情怎么变变变坏。, Start Time: 2415980
Text: 对，然后后最后你会发现直直在指引那个人，就是他你一一个剧透了是吧？就其实实是一个人，然后整个个一个个阴谋怎然后把这个东西西那火箭打到天上什么的，是一个大阴关于一个阴谋的事。然后后老你老觉得你被操控怎不说？因为他就是这个，就是因为他那个一代是特别学黑么的，就是你整整个区事上上也有这个感觉，, Start Time: 2433820
Text: 要通过不停的各种文件啊，不停的支吃这个支离破碎的东西来拼起来二代就是很正常了，就是你反正也是个倒阴谋。然后后本来香港的新生活做着飞机吃，吃着喝着或或者唱唱歌，然后后那代叫安飞机掉掉到这个城市里。然后就说这个城市已经这个就是纳米病毒泛滥了啊，变成了一个纳米废土啊啊，, Start Time: 2452580
Text: 这里头就是有一些这种信，什么纳米教的什么邪教啊，这不是 bioshop。对，可以。然后有一些那就是那个城市也被围起来，有好多那个就是军警啊，在在这就是拿着电棍抡抡抡你啊一个这样一个废土的世界上，你要在这里生存啊，穿着穿着外骨骼，对吧？拿着大电锯。嗯，对，是是其实挺挺没劲的，, Start Time: 2471470
Text: 但是吧莫名的还玩起来挺有滋味味，能进去挺挺好玩。说实在是是个这个好玩的游戏啊，嗯然后就是这个一共三个场景，我只能玩两个 boss 战，一个是一个人形的那个整体来说还是挺有有提高的。嗯，但是这个 boss 战战我就是玩这游游戏，我挺有感触，就是这个 boss 战这个东西怎么设计？, Start Time: 2491470
Text: 这个所有游戏里 boss 战都很重要的这就只要是动作游戏啊，这这 boss 的设计的吧，已经就是你能感觉到他是有想法的。是这个就是像是个飞碟似的东西，然后长着三条腿啊，在是个海海洋生物或者什么的种感觉在然后在陆地上可要在这里三百六十度的翻转，因为那个腿是软的嘛，, Start Time: 2510110
Text: 像触须一样。嗯，我觉得总体造型上、设计上、概念上都没什么太大问题啊，就是我们在核心装备啊之类的这种有没有细点？那对很熟悉这样的设定就是但是这个 boss 运转起来和玩家这个互动起来之后，他是个什么感觉呢？这就是另外一回事了。就是首先我觉得一个好的 boss 战，, Start Time: 2527720
Text: 就是像你说就是他让玩家的明确的感觉到说你要让我干嘛啊，这这是要好是这边打我，所以我要往这么躲。哎呀，没躲开开，我没反应过来，下次我知道我要这么躲了啊，这样他是啊这个他是要一个全范围攻具，我要离他远点。对对啊，这个是要这样，我要靠近的这是我打他的机会。就是他有很明确的跟玩家这样交互互动的这个关系。, Start Time: 2545520
Text: 嗯，当然了，你做的特别明显，就是每一次前摇都等半天那种，那也不合，那也很傻。所以你就是这个暗示的这个这个这个度其实挺难把握的。就是从这个 boss 的动作， boss 的外形嗯，这都有关系，这都有关。对对，他的造型设计上提示他这个，那你看到造型你就会就是这个猜想他弱点也许是在哪方面。, Start Time: 2566040
Text: 这个整个其实 boss 设计是跟玩家一个交流互动的这么一个就术。对，挺深奥的一个东西。当然我也不能太明确的说，但是刺置里这个呢就是感觉有点生生硬的，就是愣啊。他那个比如说他要求你要靠近这个，刚才我说的这个 boss 要打他，但是他体型又很大，然后那种很就是那个爪子动作，, Start Time: 2586350
Text: 就是是就是经常会在你的画面之外打到你。哦，对，这个就是你你看他抬起来了，看他那个爪已经抬到画面之外了，然后他就落下来时候要踩你嘛。嗯，这个时候你就说你什么时候躲，你只能凭借经你打几次死几次经验。就是说大概就是你是你数一二三啊，这时他要落下来了，然后你一躲准准的躲开，, Start Time: 2606320
Text: 但你并不知道那个爪在天，你看不到了，已经啊，就我意思吧，明白明白，他地上没有阴影嘛，就比如说那个很多游戏设计，他没有那种提示红圈啥的，那那没就很多游戏里面都有那种 boss 会打雷嘛，也是看不见，但地上会有个阴影，一个一个小圈没有。嗯嗯，也许就是那那不明有，, Start Time: 2626890
Text: 就是不是就那种提示没有。但是可能比如说他你环境的那个光照的那个怪 boss 的影子这样的东西。但是你看那样也演出来也也许有。但是我当时就是当时他也不是说你完全躲不开，就是让会让你觉得嗯就就差点手无足魄，差差差点差点意思，你也不知道怎么中了，你也不知道怎么躲。, Start Time: 2644430
Text: 就是是你躲开的时候也不觉得是自己啊嗯也就也没有很大的成就感。因为你就是是一种就反馈不明确了。你知道就是对迷瞪蹬的这种，所以就是这个我做就是 boss 战局，就是我做对了一个事情，要很正正面的部分，然后我做错了啊，这个是他是让我干这样对这个我觉得这个度把握的其实还是要慢慢打磨吧。, Start Time: 2662950
Text: 嗯嗯，当时我在文章里也说，我说这个事能做好，就在三 d 游戏里能把一个 boss 测的特别好的公司。我说你知道他得过来，现在在全世界里，我们就是比如你比如说我玩那个那个 UB 的那个那个新曙光啊，里边又搞搞了几个 boss 战，那简简直直说说跟跟那大猩猩一比，, Start Time: 2681680
Text: 我觉得得得这这个个是是个正儿八经的 boss，就是你知道他要干嘛，只不过你需要去跟他适应啊，做的没有。那么对就是怎么说严丝合缝儿嗯而已啊，而且我估计后期可能还有一些更好的，之前不也有些录像嘛，看到有什么大型的机器人啊，放激光嗯，这些啊总总体来说我觉得比一代的要还是有提高。, Start Time: 2699780
Text: 是的，嗯嗯，反正我肯定是会玩儿。嗯，我知道很多人在骂这个游戏，但是可能就是因为他骂啥呀，就是不知道儿，就是他这个游戏有的个别时候确实很令人这个烦躁。哦，对对对，我有一点就有一点特别让我特别难受的。就是那个很多三 d 游戏里面，这个人物是有自带光源的，你知道吗？, Start Time: 2720120
Text: 就他脸上其实和头上还有身上都是会发光的。对对，就是为了让你在阴影中能够看见一个角色是什么样子的。对，后就设设计呢就就没有这一点。对，就你他机甲有很多细节就做做很很很很道吗？但你真的走进那种黑暗的那个阴影里面的毛线还看不清，就就就真黑见，就就脸脸了了。但他就是个假假的光源，, Start Time: 2740730
Text: 他那个并不是光源，他就是给你发光，它弄很亮。对，是对，这个现在这个因为就是一个个测的版本，还有发售，还有两个月呢。对，所以估计很多东西还没有完全调整好，包括他们官方给了一个就是那个演示的视频里，明显的看到有些个镜头来自于比较早的版本哦，就那个 UUI 都不样样。, Start Time: 2763230
Text: 对对对，我觉得他所以说就个我觉得在自带很细的时候吗，还可以以他们是公开说过，说他们那个为那个就是主机的那个加强版，就是 pro 和这个啊都有优优化。他们在这这个增强上下下了一点功夫，希望在主机上表现能好一点。可以可以，嗯，是那个那个场墙多学学。刚才你说的那个黑的那个问题，, Start Time: 2781030
Text: 就是包括这个测试版也能感到就是特逗一个什么。就就是那个装备上有好多细节，比如说有一件对邪教的装备，它上面有一些那个叫他们叫的那个教灰，这个小布布条耷拉下来，那个裤子上也有。然后呢，你穿上之后，你在角角色是有，然后你进到那个就是你看那个就是换装备那个角色面板，, Start Time: 2802920
Text: 那个 UI 里那个就没有。对啊，就是你本来想进入到那个 UI 里，想仔细观察一你那个假是漂亮，但是那个那个 UI 里那个假的那个材质，不知道为什么是固定在一个很低的那个分辨率里，它是不是可能还没走完。对对对，我我比如我我我我调那个画面设置什么高非常高，调的多高，, Start Time: 2819560
Text: 也没有那个就是那个设置里那个对那个所以我觉得这个是应该是在还没开发完的，这个应该是甚至有可能是某个展会的展示板杆的那种。因为我看之前那个外国也放了一些，他是分批发这个测试。对对对，他们玩的也跟我是一个样的东西，嗯啊所可能就是他们做了一个给给给大大家先试试验一的这个东西嘛，, Start Time: 2837540
Text: 然后吸收得到一些反馈，还有两个月可能还能再调小小的一调的地方还能调一下。啊。对总体来说这个数值啊手升的系统啊，他其实一代时候就做的挺完整的，是这些东西。其实当时我玩一代时候还得我挺惊奇，就是就是学的还挺踏实的。就是他简化了一定之之后呢，很适合东西是很扎实。, Start Time: 2857430
Text: 对，而且不像就是其实黑魂的 RPD 地方 RP 的部分做的不是那么考究。我一直在说，就是他那些比如说装备啊，基本就是个样子啊，先把身值值光三三十不玩，到后来大家光光光光屁屁股是有一个都有一个图。开玩笑嘛，说那个别的游戏是一开一上来光着屁股，然后打到最后一百三百级啊，, Start Time: 2875330
Text: 穿着华丽的装备，黑魂是上来装备都很好啊，三百级时候大家都光着屁股。对，就是这样。但是是儿就不是，它是一个很有明显的 RPG 的，这个就装备是越来越好，你越越越来越好看，一定要穿。然后越重的甲在对他们对重甲有这个个一个训练嘛，在二代里重甲非常非常非常棒啊。我最后那 boss 怎么打过的，, Start Time: 2891710
Text: 我就不闪不躲，你知道吗？不如你打死我。对，站在那，因为他最后也改了，也没有血瓶了。就是回血的方法就是一点就是干敌人，干敌人你就有能，你就能长底下，那能量特别 RPD。对，然后那能量就能回血，然后要不打敌人一直躲着你，也没能量，也回不了血，这游戏也没有血瓶给你吃。, Start Time: 2911080
Text: 就是我就是个人形小战队，就站在跟 boss 对砍我都我也不懂，死死我要死在黑河里，穿最最后的衣服。因为穿完最终的甲之后，我一个死一一个跟头滚了半个半个绿条，我也我也没必要穿着哈。维尔，你知道就是一干当年黑合一打那个那个那个死亡的那个那个卡宁克时候不对。对，, Start Time: 2927520
Text: 嗯，就是包括那个中奖，他就是给你那么设计，那么用的那个套装效果，是你在中毒之后加攻击力啊，然后那个豹子，然后那个豹子就是毒啊，你往那一站来吧，是吧？对他加了很多套装效果，这样的小东西就是嗯有一些针对性让这些做的很不错。就他我觉得他在 RPG 这部分做的就实就是挺扎实是吧？, Start Time: 2947780
Text: 对我刚才说我觉得很扎实，扎实挺好。我觉得大家可以放弃一些成绩，可以画的很很细腻。对，放放弃弃些成绩，就是这个可以试试着试试一下。嗯，而且后呃最近跟朋友聊，就是色尔一直没有一个特好的中文译名嘛，啊实上好像是这种执意叫红潮嗯或者什么的。嗯，那天我们那个朋友提说可以叫电泳，, Start Time: 2967500
Text: 那个词应该还可以，还是比较准。就是有一点工业感的同时，把这个潮水的潮字潮水那一下还留着一对，还用了泳那个字，我觉得还呃可以，大家可以探讨一下。但如果想穿它做简体版啊，官方是挺挺挺好奇这个的。嗯嗯，行，然后就是风花雪月呗，这不才玩上吗？对，录节目前才第一次打开，, Start Time: 2989280
Text: 黄晓觉，让我莫名的有一种玩樱花大战的感觉。对，就是日常没事，在那个学校里溜溜的，跟大家搞搞关系，嗯，然后就上上课什么的。然后我因为这部分加强太多了。对对，然后就开场了。然后我想想能我糊一突，而不是太需要了，说对不起。嗯嗯，下下周再仔细说吧，下周再对，先先先多玩一玩。, Start Time: 3009630
Text: 是我想说战争期戏主要后程的多人。嗯，算了，我不说了，不先别的大案是吧？没有，就就这游戏头发挺挺早的啊。对对对，然后我现在该知道都知道了，我靠。少上网，你是最先通关哪个办公室，没有没有没有少上点网是吧？嗯，其实这一代确实挺不错的，就就就开始评价了。大家可以分享一下，, Start Time: 3031200
Text: 你都选了哪个什么学院是吧，哪个国哪个哪个势势对，不算势力吧。在学院吧，其实就是哪些同伴前期的时候，嗯，那后期你也可以挖人了嘛。嗯嗯，中后中期开始，然后这次就整个观察会很长，对整个流程体验，包括你后期流程特别长了，不是说对对对，然后后面你如果切换路线的话，想体验整个剧情的话，, Start Time: 3051320
Text: 你可能要玩挺多遍的。嗯，哦，但我觉得肯定很多人都会去玩很多遍，也挺好，挺丰富的。内容是我也好久没玩火了，好好久好久好久是可以上次玩。上次玩火文，我可能是小学的点啊，几个二二十年前对，中间整个都没玩过，没再玩过这个系列。嗯嗯，有年轻人的第一款火纹啊，可以可以可以嗯，, Start Time: 3071120
Text: 有，但我觉得肯定很多年轻人玩了。现在这款火文再回去玩，老的就会就有点忙，产生非常大的落差，玩不进去就不可能玩下去。我还是推荐大家觉醒了，觉醒是在就是这个说明这个这个这个这个这个游戏在进步在变化，动画特别多。这个我发现玩的起是是是段段动动动都没有来一段都能来一段，, Start Time: 3093570
Text: 而且还质量还挺高。然后就感觉好久没有玩到，就是这么正经的日式的那个奇幻的那个设定。现在日式奇幻不是都搞一些什么，不是不是轻松搞笑，就是弄一些什么机甲什什的那种，就是加点别的元素嘛，这个感觉特别特特特别正路那种感觉。 old school 这个对 gclasy，, Start Time: 3113190
Text: 对什么这个这个网络，那个帝国什么什么联邦，然后对什么骑士团全是这个啊，对，挺好。嗯，有，然后上周不是这个 steam，周末这个打折是这个太空题材。是啊，然后我就在那看，我在里边找，然后买了一个这个 reveal galaxy 啊，然后我已经很久没有在一款游戏里边。, Start Time: 3134010
Text: 我刚刚打开这游戏五分钟就第一次阵亡啊，是在这种经历了占占到墙面，这个游你没整明白还是挺高的。这游戏我做的第一个任务，他说让我去找什么人，嗯，我在那开飞船，然后突然说出现了敌人，然后就打瞎他妈打打就爆了。对，然后然后然后我发现我怎么着都我我打他死活不掉血，然后他打我过光光，, Start Time: 3159040
Text: 然后我然后然后这坏了，那那坏了，然后就炸了。我发现是真的游戏的一个特点。因为我最近前一阵子玩那个 between stars 吧，嗯还是叫什么来，反正也是一个这样的游戏，我就我真的就是这个叛逆银河，就是只不过多了重嗯嗯，然后就就然了。然后我我我没，然后对，, Start Time: 3179900
Text: 特别我就溜了一会儿后，然后我就爆了，然后报了居然是失败，我还以为是剧情杀，对不对啊？对我当时也也以为是就是说他会给你是就比如说有什么别的剧情这种啊，但是我发现可能是嗯可能太空题材游戏偏多这种就就是他不太会像比游戏那样考虑。你说给你前期一个很舒适的节奏，一个很很很很平滑的这么一脚一串出来。, Start Time: 3199900
Text: 对，他就是你在你在最开始的时候，就你最开始体验东西和你最后体验东西，它它它这个给你的效果是差不多的。嗯，那就是你不好好干，那那就是就不行。对，就是不行。是啊对，那反正是那那游戏，我战完之后就再也没打开，是感觉越好啊。我狼是真不辣的，巨爽，音乐是真好听，玩的特别好。, Start Time: 3225810
Text: 嗯嗯，而且游戏平台期到的特别快，一到平台其实玩的非常痛苦啊。对啊嗯行吧，然后昨天买了这个 young 不辣，嗯，还没玩呢，狼血 young 辣的。我打了第一个任务，感觉如何感觉一般哦，这个比较也可能是我因为我没没玩个个新剧象感没玩啊，我们对我没玩新剧，像我玩我上一个玩的狼穴，, Start Time: 3247440
Text: 就是在之前的那个新之序啊，对， new order。对啊，就那就那个我我的记忆还记忆和感觉，就对狼穴的记忆和感觉还停留在那个游戏里边。所以我昨天一玩这个 young 不辣的时候，我们觉得我说我这游戏的变化有点大呀，是狼血啊。对嗯，我天游戏变化有点大呀，啊那就整个这个战斗节奏变得很奇怪。, Start Time: 3270900
Text: 我觉得嗯就是对我个人来说啊，就是这个战斗节奏变得很奇怪。就是你开始任务，然后你到这么一个区域，这个区域里有很多敌人，嗯，然后你可以自己选择你，比如说你一点点悄悄去暗杀啊，或者你直接就开枪等所有人来找你。嗯，忍一个事，然后打打完之后，经历一段没有敌人的区域搜搜刮呀，, Start Time: 3294150
Text: 然后补给啊，然后可能有点小解谜在里边。对，然后再到下一个区域再接着打，嗯，然后到最后再打再打一 boss。不是这样，不是就这样吗？当我当当我以前觉得时候，他他以前王迅的以前没有什么分裂，你知道吗？以前就是一边往兜里穿，有子弹一边。对对对对对，就是我不停停出人，, Start Time: 3317490
Text: 你就出路了，就一边一边就一一一路干到底吗？知道吗？啊，但但这回就变得就很分裂。嗯，就是该什么时候，就是什么时候，嗯，就就就比如说你你先知道有点小解谜呢，就是没有敌人，就是就是让你在个我反倒喜欢这样，我特别讨厌我，特别讨厌我呼呼出敌人啊，他们让我解谜，我特别讨厌解谜，, Start Time: 3335660
Text: 跟这个跟跟有没有敌人有关，是你就讨厌有我求求，你就干脆把解谜去了，是最好的人就求求求你了。嗯，然后这回说完抢战的路了，太适合了。我赢萨姆，我也没说，我还没说我不想动了啊，我我不是很想动了。嗯，然然后回辣的这个不是这个什么敌人啊吗？对，但是我昨天想匹配路人，, Start Time: 3353800
Text: 但是他服务器好像有点问题。我不知道是国网问题还是什么问题，就永远匹配不到人。允允许你就是跟电脑玩，可可以可以可以可 younfi，就你单人开的时候，是这个 AI 来控制你另外一个队友嘛，电脑控制就是他这无就是不会死了，反正也会被打会，他会他会被打倒，然后你可以救他。, Start Time: 3376420
Text: 对对，你可以救他，然后你你倒了之后他会来救你啊，是这样这样一东西，但是他这个双人做的在很多地方显得很刻意很强。行，就你真正打起来的时候，你觉得这个双人的意义好像不大，就框设设计没跟上是吧？就是你真正跟敌人在作战的时候，你你觉得你自己单人打和双人打，好像这个是不是就有点像三六零里的一些那种双人啊？, Start Time: 3392430
Text: 对对对对对，就有一一个人很快乐，两人对他的意义。对，但是那那那个时候这个这个战地双雄做的还挺好的。是那个时候那个时候我不还想说呢，白奥威不是，是瓦瓦北贝塔斯塔有一个那个比较 hunt 啊啊，对，都有点那种微微妙妙那种，就是说双人有点怪了。是啊，然后这个 young blog 的这个反正我从第一个任务感觉就是他这个战斗时候，, Start Time: 3413590
Text: 这个双人做的没什么没什么太大意义。我的好兄弟战斗时候是空气。对对，这可以对对对啊。然后然后他会在有些时候，比如说解谜或者移动的时候，他会强制让你体现这个双人合作。就比如说这个门必须要两人开，嗯，或说这个个子也是必需要两个人才能，咱两边各一个按钮啊。对对对，, Start Time: 3437470
Text: 这种。哎，行吧，这我熟这个这都熟熟都。嗯，但是其实共享设计得跟上。但其实我是觉得就是说这种呃在很多游戏里边都会出现这种。就是说比如说这个东西必须要两个人共同前往这个这个东西是为了控制一个节奏。嗯，这边控制说比如说进度慢，那个玩家不会被进度快点，玩家完全的射在身后，, Start Time: 3460360
Text: 是就他不会丢失所整个这个任务所有的体验。就比如说你你进度很快，你的前面推狂啊就就狂杀人。嗯，然后后那个人就也干什什，就就跟那走路，然后到后边假假他迷路了。假如说他没有这种强制限制的话，那后边那人就是毫无体验，这上游跟那个模式带带个杀副本似的。对对对对，但是这种强制的就是说说虽然你很慢，, Start Time: 3484520
Text: 我我我很快。但是在这块的时候，我就是我们两个人又重新回归到同一个起点。对，然后在下一个阶段里边，我我觉得他应该设计一些就是两个人，就是真的是就是哪怕你刻意一点的那种有互相有交互和配合的这样的嗯关卡。就是比如说有的时候你需要一个人去，必须要一个人去干这个一个人去干那个。, Start Time: 3506080
Text: 然后他们俩会有不同的这个路线上的体验。对对对，是吧？这其实就是两个单人，然后你做一个地图，两个路线有沟通。包括今天我还聊聊说，比比如你设计一个地方，必须要一个人去上去高处去做掩护。有功护是，然后下面这个人要负责突击，两个人少，哪个都不行。因为各有各的作用。, Start Time: 3526630
Text: 对对对，就设计。就其实这是是关卡设计，可能你不调调多好，但是这样会让就至少觉得联机有意思。 pop 它是一个就是有意义的东西。你如果说就是一个正常的关卡，然后两人一一个人，一个人也是秃头，两个人也是打。嗯，这个可能要不然你就做的纯粹点，就是两个人就是比一个人突腾的厉害也行。, Start Time: 3541970
Text: 是，但是别别两边不靠，但是 AI 又做的比较愣。对，游戏。对，就是你也不觉得这俩人在一块，就可能还是可能就和和朋友一起玩的比较好呗。嗯，扯扯蛋什么的，然后他这里边还是保留了很多那种就是狼血的那种很诡异的幽默啊。就是我我我稍微剧透一点，就是这开头这块他不是这个，, Start Time: 3559950
Text: 但是主角的这个两个女儿嘛。对啊对，然后就是这个从小就培训他们俩就要成为这个战士纳粹杀手。对对对，就是就是专杀纳纳纳粹这种人，然后后来就是他们俩头一回出任务，然后还特别诡异嘛，就就是没没有真正的这个没见过真纳粹啥。对对对对，其实差不多行，就是从来没有真正的实实践过过。, Start Time: 3581230
Text: 对，然后后来就他们俩这个打死一个纳粹之后，然后然后特别开心嘛，然后其中有一个角色剧斗，然后就是现现在那就特别照相啊，就是吗？高兴在那喊喊，然后喊喊爱开始吐。然后突然之后就接着在那喊剧斗，然后看着就那种特别诡异的幽默，就那种一直有的那种拳头。对对对，但这个还挺有意思的，, Start Time: 3610520
Text: 保留啊。但是这个文化上我觉得这个没啥问题，这个形术学习就是这个感觉，或者说重启之后做的都特好。嗯，然后别的呃，因为我才只体验了第一个任务嘛，但是让我比较震惊的是我打完第一个任务，然后我退出了，能能看到那个存档的那个进度吗？能告诉我说你进度已经百分之七点多了呀，, Start Time: 3633800
Text: 你你玩了多久？我我就玩了一个任务啊。对我就玩了一个任务是增长，然后他告诉我进度已经百百分之七点多，那可能也不算太长。流行的游戏了。是啊，因毕毕竟这游戏不贵嘛，九十九是是九十九。对，可可能这个确实内容没有太丰富，嗯，流行的价格九十九的体验，这就是那种我们很很像很很很久不用的一个词叫资料片是吧？, Start Time: 3654250
Text: 你就别以前资料片比这多好吧，是吗？啊，以前资料片比这多多了，哎，正好说一个这个我打算买的，而且最近有个新闻，就是这个 space engine。嗯，其实类次就是那个太模模拟器一样的，做了非常精美的游戏，最近更新了。在测试版本里更新了这个中文，就是大家可以去玩啥呀？, Start Time: 3680760
Text: 不不是拿来玩的，跟跟似似的，不是甚至都不是那种。他就是给你模拟说，让你看就是这样，就是这样 OK 就得了。嗯嗯，开心就好，开心开心是，然后这个还有就是榨汁机，因为系统没来，嗯，我们也不这个就不扯，没有用了，就不班门弄斧，对不完。我们就说说我们作为一个菜鸡的一些体验，, Start Time: 3698760
Text: 就是这次这个 archy 某了的街机模式做一个去应该算是新推的一个就是低门槛模式。嗯，我觉得还挺成功的。就是一方面我上期不是是我说的嘛，就是说你可以用这些模式来告诉玩家，就是一定程度上引导玩家认识到他的那个系统的意，嗯嗯，我觉得还是做到了。而且这个模式有一点特别好，, Start Time: 3722185
Text: 就是如果你不买的话是没有喷子的。所以呢游戏环境相对而言，亲切了不少，真的亲切不少。放屁，真的，你你到处都是喷，你就是为了人杀路，你被杀的太惨了，人就太富了，你知道吗？好吧，嗯但确实是就是很有层次。就是如果你耐心的去打，你会发现，比如说你用移动，就是你打那些移动速度快的人物的那个压力啊，, Start Time: 3745725
Text: 你你看那些高手用这个马克思这样的人物，在那个用屁股移动的那个辗转腾挪啊，你就能非常清晰的一手啊，这个这些属性是拿来干这个了啊，你对我这样人这个就有意见绕。对，就是像我这么菜的人，在战斗机器也能杀着人，太且能杀了也能杀着人，反正就是是就反正地图很小。对，就舆论嘛，, Start Time: 3773690
Text: 然后很有很多不太像玩这上网站，不太会玩这种，大家就瞎鸡巴绕。对，一会儿你报你几句话，你报你，反正这个然后还能发现句子好几个人啊，最后一看成绩，反正我杀的还比死的多。对，还挺高兴，是就特别特别开心这游戏，然后而且明显感觉到就是可呃我不知道到时候就是这种正经模这里初始武器有喷子会怎么样，, Start Time: 3793490
Text: 反正我是觉得在这个模式里，至少远射武器的击杀率就变高了。啊，因为我在寺里，那我跟跟跟人玩的时候，他根本打不到人，拿一把 landcer 一顿突突。那大哥在这个两个箭步就从掩体间扑过来了。然后这游戏就是远远的看见一个球子向你滚来，对你，至少能把他打死。走到我走到跟前，, Start Time: 3813920
Text: 你发现是个兽人，砰一下你就死了。对，就是战争机器。就是然后这这现在这代就是包括测试，可能是因为大家这个新玩家比较多，但是稍稍微一些比较射，而且这个武器的这种就是强度，就是武器的特点。比如不同射速，不同伤害，就是说对于新人来说能更清晰的感知出来了。嗯嗯，不像以前稀里糊涂，, Start Time: 3835520
Text: 然后稀里糊涂就一盘子光那样。然后就包括那个系统也提到过一些，比如说这代加入了更明确的命中提示，嗯，明显对体验明显有提升啊，不然以前真的打的人标写，然后就藏在眼里后面了，你也不知道你打的他怎么着，然后一会儿人没了，反正游戏就别站着。对，就是保持移动，就不像一般的那个就是射击游戏。, Start Time: 3856700
Text:  FPS 就是你老老老蹲是就是找掩体，互相就是打打枪什么的那种。对对，这游戏没有这个场面，就是就都猫着着要突突突一顿走，到处乱窜，你知道吗？最轮比较射，最蹲那个一定最吃亏，其他游戏都有跳蹲，但是继续做到吧，做不到，对不起，做不到。然后就是还有一点就是对于新手就是这个游戏比，, Start Time: 3877380
Text: 就是虽然所有的射击对抗类游戏的本质就是读图落位很重要。嗯，这个游戏就是会让新手更快的意识到落位有多重要。尤其是你用手柄打的时候，你的位置巧巧了的话，你甚至都没有特别多的瞄准压力，嗯，你就能杀到人，所以就特别鼓励所有人在那动啊。然后一开始你你可能还是这个就就按死按死奔跑，, Start Time: 3899215
Text: 满地乱窜，然后渐渐的会了啊，我这个掩体我可以蹭一步。然然后渐渐你就明白，哎，如果我熟练的话，如果熟兔我可以从这个掩体蹭那个掩体。嗯嗯，这样后也是通过这个各各各样死亡亡叫什么？别瞎他妈反那个掩体。嗯啊之类的就很快乐，打也很快乐，比这个四代的那种就是低下的参与感要强特别多。, Start Time: 3922150
Text: 嗯，就刺可能打到最后，你就是能被迫拿着喷子，跟人家对着试试。我我跟你试，我从来没有试成功过，是这种他这游戏就是出的还挺快的。我们每四四这个还不是很远的游戏，是是啊，而且这种他是算是大，因为因为四 coalition 算是一个为这个游戏正式重组的。对，他就只做这个，, Start Time: 3942930
Text: 有点类似三四三之于这个光环这种感。所以他就是三年能做出一个来是就是他们产能很高，嗯，而且继承了原来 IP 个的一些团队的人嘛，嗯嗯，所以说做的确实很不错，反正这个这次我我也是手柄玩儿的，所以我不太清楚 PC 的这个什么体验，手柄玩起来非常非常爽。嗯嗯，可以嗯，, Start Time: 3964840
Text: 等等在测了再让大家都试一试，尤其是买个叉水皮了，特别快乐快乐乐的一买啊。行，那我觉得这游戏里大哥们长得太丑了，是还受人受人，他那风格就是穿的穿的假也太丑了。嗯，哎对我我这点我不知道为啥，我总觉得那个现在假变得有点怎么说高科技了啊，有点有点有点儿那个那个劲儿有点精致了，, Start Time: 3987230
Text: 就是不让喜欢。以前就是几块铁。对，以前都贼横的话，以前那马克斯啥的那个一一闪的横的要死。嗯，现在可能不知道为啥反点，就是那个劲儿有点弱，说不上来，总那种简简化风，嗯，是前期的限制做不出来这么细的。是是对，嗯嗯，但是还是这个游戏这个面具剑呀，练练具就现在没有剑。, Start Time: 4010710
Text: 对，像这个游游戏，我现在天玩的玩了一点，那个代号硬核。哎呦，就是这能说吗？虽然是硬核机甲，现在对现在硬核机机甲和机甲。对我我说一下这个，反正就说说点自己的看法嘛。这个莫非跟咱们也都熟，年年和原能来的朋友，嗯，就是说是这个游戏，就是我是觉得就是他单机确实不太好玩啊，, Start Time: 4032930
Text: 这是实话实说，我是觉得玩完之后就是特别特别奇怪。因为他的那个原来那个游戏就是就是那个对战的那个四人对战的那个，我觉得就是那个游戏就很完整了，就就各方面都没有问题。包括他说验证过的那些玩家的操作什么的，他是应该是在一个那种就是纵向空间很大的那个地图里，他他那个操作什么的，, Start Time: 4051150
Text: 应该都是已经被大家接受了的啊，我觉得应该是没问题，但核集变咱们也那嗯上过好多次了，但是他那个单机就和着完全不一样。就是我举我打个比方，就好比说就是那个就是新新的街霸啊，然后他出了一个单人模式，是一个快打旋风玩法是就人安全，莫名其妙，就等于他等于是俩游戏，他等于他单机和那个就是他正常的那个对战的前前全做过的事情。, Start Time: 4069360
Text: 对，就就前前就前面有有人死在那儿的嘛，就是这个是个正。所以我觉得他这个就是花了好多时间来做，这个就是有点就是得得不偿失，就等于说他花了好多的，包括就是时间吧，精力嘛肯定也会花钱啊，这个时间都在那就都是成本。然后是做了一个就是和他这原本的核心玩法没有关系的一个嗯单人没有把用户产生进行一户的。, Start Time: 4092020
Text: 这样我觉得就是一个游戏只能有一个核心的法是尤其是独立游戏。你要在一个东西上向下纵向的去向下去打磨去钻研，然后才能就是被就是因为独立游戏嘛，都是在所谓的一点发力嘛，是吧？就是他等于说横向，他等于说把这个战线给就是自己就放宽了，是他又要又要做一个对战的机甲，那他还得做一个单人横板射击。, Start Time: 4113960
Text: 而且说实话这个游戏这个横版射击的就是关卡设计啊，包括他就是很多细节。比如说这个他那个机甲的比例和这个地图的这个就是你说说白了一版嗯过过多长的距离什么的，嗯，横版设计器是很有讲究的。嗯，是对，所以我觉得就是感觉有点他们并不是很擅长做这个横版，这个包括关卡一些设置。, Start Time: 4136660
Text: 对对对，这游戏我就发售，发售那几天体验一下，体验了一下他的多人模式。嗯，对，但是其实我也没太多玩啊，其他多人模式就玩全很多次思，对不对？多人咱玩过好多次了，对不对？这就是对就很热闹。其实他应该再早一点，如果能有可能啊，但是我知道这个其中有咱们版号啊什么很多问题在里面。, Start Time: 4155930
Text: 但是他如果正常来讲，这样的游戏在 steam 上的发售型模式应该是他刚出到五六个甲的时候，就在就是 e 是是 EA 出来了，我们游戏戏玩法都有了，然后慢慢更假。然后大家更到十几个二十来个的时候，跟那个机机型的时候，然后就是他他哪怕需要做单人模式，他应该是一个像街机模式，, Start Time: 4173630
Text: 就是有剧情在里面。但是我每一关玩法还是用还是人引导打打打人机去打那个对战的那个图。嗯，这样的话，你在剧情里做出来那个对那个图，你回回回头也可以在对战里用，就是两边这个你做的资源也都不舒服啊。你说的是高达，对，高达是吧？就好比所有的这种就是格斗的游戏或者也好，, Start Time: 4191950
Text: 是对战游戏也也好，都是比如说那个火影，你不能说我在做一个单独的那个就是无双式的这个小小怪模式吧，都是我说我叙事就是说我也是把它要放在我原来这个固有玩法里，我我打佐助我就是一个我跟佐助打的剧情是怎么样。但是你你可以另外去去说这个事儿就演出不一样了，对吧？对啊嗯对吧？, Start Time: 4211140
Text: 很多对对员，刚才你说的那个那个 q are kill 不也是吗？它是个三 d 对战嘛，它里面也有剧情什么的。但但那法不可能说我为了叙事，我在单做一个就是盒马过关，这个好像也不是一个大体量游戏，所以它的核心玩法也就就一种对嗯大体量游戏也就只有一个模式，大多数情况何况体量小的游戏呢，, Start Time: 4229880
Text: 对吧？所以我觉得可可能一个很吃亏的地方吃在这儿了，就是他花了很多的精力和资源嗯，去做了一个就是和他主体完全没关系的，单机，这个就很伤，对吧？就是那个是让玩家的认知产生了非常大的混动，对那个单机确实不那么好玩。所以让大家对这个游戏有一个很不好的形容为主的这个印象。, Start Time: 4248960
Text: 然后对很个去去体验验的那个际上他的对战是非常有，那那是本体。对对对，战是本体。因为一般你接触游戏先玩，肯定先玩这个单人嘛。对，而且你单人就应该告诉大家，你也戏是什么样的。实际上他完全告诉了大大家，这个游戏是另外一个样子。但他但他不是那样的，他等于做俩游戏啊，, Start Time: 4267020
Text: 就这个就挺伤啊。对，而且接着这个说正好是我在 steam 上，最近有一个相中的游戏还没买。嗯， ddstle omin 的这个游戏很多看评评价，很多人说他是这个辐射钢铁兄弟会的这个精神之作啊，他特别逗的是这个游戏刚出的时候是只有多人对战辐射钢钢铁弟会是啥呀？, Start Time: 4282830
Text: 辐射呃是辐射以辐射为这个主题的一个 RTF，一个即时战战术或战略那样跟战略版还是两个两个东西是吧？呃，就是就是那个确实就是这个辐射啊，就是战略版钢铁兄弟会啊。然后这个游戏刚上的时候，只有多人对战，就只有只有对战，很多人还因为这个给了差评。然后他们这个游戏最近更新了更新了故事模式，, Start Time: 4301710
Text: 甚至还故更新了这个单人制作的那个战役战役工具，而且就突然就想买一下试试了。嗯，很有意思。而且龙马你说那个就是核心玩法分散，还有一个问题，也是最近上线的国，也是国内的游戏。就战役哦，我那个游戏网易的那个对，然后就看其实那个那个游戏从什么什么战役是个个吃吃鸡吧，, Start Time: 4325040
Text: 不是吃鸡，是个冷兵器的战斗冷兵器。然后这个游戏你知道就神奇到什么程度呢？就是你看起来画面呀，这个动作就是对对，都没问题。但是这游戏塞爆了，你能想象到冷兵器战斗的玩法，什么？就是单将的这个对战，甚至还有说格档什么，然后甚然后有些 RVG 的技能，然后你还又能带兵，, Start Time: 4346940
Text: 又能攻城，还有大力图的策略对抗这么牛逼了。然后对然后各种各种你能带的方阵的升级就是千玺可以。哎，你这可以啊，谁教教玩玩 k 西，咱们玩不下去，真的玩后玩了两下俩小时，我一脸懵逼了，带都玩儿的就了了。所以就是对确实是我是觉得核心玩法要清醒，你要想好自己，要想好要干嘛，, Start Time: 4369080
Text: 嗯不然玩家也会跟着你一起就乱了。尤其是对于不是那么有经验的团队。对，这一点我就说白了，就是在咱们国内的一些团队，咱们国内其实很多技术力很强，是因为咱们国内做了好多这么久时间的那个咱们日本的游戏啊，外国的游戏啊，都都是在咱们外包，让咱们做贴图做建模。那可不是做做动作。, Start Time: 4391980
Text: 是就我觉得咱们中国的技术其实已经有积累。是，但是你做主导的这个就做内容开发的时候，可能经验不是很多的时候，我觉得还是要一点发力。就是找到一个你最想表现的一个，我后就深挖烦。要不然就就就会因为说你看当你经验不足的时候，你像一点你想挖，可能都挖不了多深的时候，, Start Time: 4410430
Text: 就你再把它做的是，但可能也是这么享受，那我挖不了多深，我就往广度做啥。对我要啥有啥我也不用，每个都很深了，因为也可能也是个思路。就在沟通中，我是觉得可能中国有些手游就这么来的。制作人的思维让我觉得就是说特别的结构化。就比如说他我们看到有火的游戏，然后分析的时候就是是特别清晰的模块化的思维的，, Start Time: 4429240
Text: 就是哪个模块让他很火，然后再分析它跟哪些模块刺刺激模。然然后然后他他转起来，然后自己做游戏的时候，就是就感觉很像那个拼乐高似的，拼积木似的。但我觉得从就是从产品角度来看，这个东西是要这么执行的，我非是这么执行。对，但是就是觉得就是这种思维方式，有的时候有点弱化了。, Start Time: 4451620
Text: 就是他是个创作行为的，中间的那个就是整合的那个想法。所以就有很多这种就就有你能明显感到那种拼接感，然后再然后拼接在在执行过程中可能会有一些，比如说时间上的问题。然后你在临时调整，调整完之后，这个游戏就给玩家一种特别不清晰的感觉。就我不知道你要什么，然后你又这么有体量，, Start Time: 4471620
Text: 你又这么有有积累，你做的东西又这么多，然后乱糟糟糟，一堆呼我脸上，然后我就就懵了，就是这样就是这样一种感觉，所以就很挺就就又 can do everything，对，这 sgape。对，挺好。这就但是呢就我们其实也就是这个行外行人在这实情这个卖了一个玩家策略种感觉。, Start Time: 4495130
Text: 开发游戏是一个很复杂的事情，包括我们觉得很多很好，很有创意，很创作型的这种游戏，可能他就是一个几个人的，或者甚至一个人的团队。对对吧？你给他一个，你把就把这个特别创作型的创作人，你给他一个一百人团队，然后让执行下去，这就出事事了，他也弄不了。所以这个东西也是两回事，, Start Time: 4514830
Text: 就是大型的游戏大项目和这个小的这个开发，其实本来就就是天之别别的是的对吧？就好比说你凭凭你的热情，你玩游戏特别好玩，对吧吧？你一篇文章在在网上火，对对吧？但你干游戏网干的是另外一回事儿，你他妈你他妈挺牛逼的，我操又来。这个就是有本质区别的是吧？嗯，杀摄影就是啊对，, Start Time: 4531830
Text: 然后最后一个还有什么最近玩什么，最近还是沉迷于玩战舰世界，嗯，然后我们迎来了一个新的更新。就在昨天是这个哦好像看到了法国驱逐舰更新的地方啊，这个法国驱逐舰很有意思的，就是它没有烟啊，它跑的贼快，嗯，特别特别夸张。嗯，是因为驱逐舰是一个对新手来说，完全不应该碰的见轴。, Start Time: 4553170
Text: 嗯，所以我也没有更多的玩到的。嗯嗯，我只能说呃呃就是战舰世界和坦克世界，因为它的这种就是相对慢节奏的对抗模式。嗯，然后呃战舰世界有一些射击射击门口射击压力，射击瞄准压力。然后他那种节奏，然后他的体验是独特的，所以有一个特别固定的玩家群，嗯，玩家群呢也不扩大，, Start Time: 4576630
Text: 也不不缩小这种状态。但我不能我不得不说，就是可能是因为游戏的问题和就是包括比如说战线世界，直到现在也没有个特别好的新手模式去引导玩家，理解他的系统，嗯，理解自己该干什么。然后就是能在这个群体留下的玩家，说实话这个群体不是很友好。我实话实说啊嗯就我个人的理解和我的接触来说，, Start Time: 4602900
Text: 真的不都是帮硬老哥。对，都只是帮硬到帮硬到死。就是他们已经默认不会有人来学习这个游戏了啊，所以就就是你做一个新人，无法从他们这里好好的学习。嗯，新人来了抬走。对，就就对，就是暴打抬走啊，就是这种。所以就嗯所有的无论我看直播还是我加那么多的群，然后后来我一个个把它退掉啊，, Start Time: 4628490
Text: 你你你发现现是没有人了，跟你就是给给一个新人去讲说你要如何的享受理理先理解，然后享受这个游戏啊。是你不能让新人每次问的时候都说新人先玩什么船，你就去推荐他五级的英国巡洋舰。那不是人玩的朋友们，嗯，你要你要去，你至少要分辨一下这个人提问的时候，他到底是在巨魔拟，, Start Time: 4653580
Text: 还是他真的在问你在在网络上是如果不的话，那你们就活该领的玩家群里一直都这么对都这样。那可能他们也不在乎嘛，是可能就是因为不在乎，还是玩这个 FF 十四嘛，是吧？是对，有野心心是是吧？就是就是就就是我觉得就当时我玩坦克世界还玩了一段时间啊，但我觉得这个坦克战舰世界我尝试了一下，, Start Time: 4678980
Text: 但是没有玩下去。所以你觉得非常好心了是吧？是对我觉得坦克世界和战舰世界这两个东西啊啊，就像开车一样，你知道吗？他是一个熟练工种，是就是你是一个新手，你你来了啊，然后好吧，就是有一个很会开车人，他跟你说你应该怎么开怎么开，你这你这个什么时候踩离合，什么时候该换档啊，, Start Time: 4703170
Text: 怎么着怎么着？对，就是他能给你大大概大概说一下，但是你听完之后其实并没有用，剩下就是几万场磨出来。对，就是他他一定是一个靠时间堆出来的东西，就你玩的多了，你见到的多了，你你渐渐的就懂了，你渐渐就懂了这个事情到到底是如何运转的这里边是。对，然后你渐渐你自己也就知道，, Start Time: 4727490
Text: 比如说我什么时候该换挡我什么时候该怎么着。对，他不是一个说我给你做一个新手教程，你立刻你看完之后就能懂说说这玩意儿是是是是怎么着的，就是这俩游戏就有一种鲜明的互害属性啊，这个这件世界可能还起还好一点，坦克世界简直是大逃杀，你知道吗？就是你既要对抗敌人，也要对抗的队友，, Start Time: 4749670
Text: 其实这样嗯很很深奥，主要是很深奥，所以特别难学习。嗯，然后就导致这个新人体验非常非常糟糕，但实际上呢这东西很难。对，其实我觉得这样就是一种独特乐趣，应该就是说有缘人应该就是有机会去理解他的乐趣。嗯，而不是这样，就挺折磨人的。我跟你讲，少加群，少少加群，少加群，, Start Time: 4773820
Text: 少上网，少乱玩。各哥，你这个假装那是个单机游戏，我就是不但是我也说过了，我说我对一个游戏最大的要求是我能把它玩，明明的是，所以一万万想折磨把它玩，明白吗？那你千万不要开车，现在你现在啊是我还没打算开车。嗯嗯，所以说很逗的，但是确实这个这件事情很好玩啊，确实很好玩。, Start Time: 4797370
Text: 嗯，天天被人删除啊，从游戏中删除的特别爽，开始了。嗯，特爽爽，谢谢谢谢。嗯嗯，行吧，反正是夏天了，对，夏天了。嗯，对，其实本来说这回主题还是时间不太够。我发现咱们这几期这个说最近玩什么，说说的的还都挺开心。是啊，这个我还挺喜欢这样游节奏，因为确不玩游戏是对对，, Start Time: 4816490
Text: 以前都不玩游戏，现在在不玩了，从来不玩游戏啊。对，然后这个话题就是夏天到了暑假到了暑假玩点什什么嗯啊整个游戏都出去走走。因为很多咱们很多听众也是这个学生嘛。对啊，到暑假的我是觉得暑假的时候，就是我我我小的时候上学的时候肯肯定是玩那种平常时时间玩那种长长的那种大大块时间那种游游戏。, Start Time: 4837630
Text: 比如说长的 RPG，比如说我觉得这个火文就特别哎特别暑假，时间特别好。但有在暑假的时候，大家有从可以从早玩到晚这种。但这个游戏它确实能够让你从早玩到晚是对吧？很多游戏，比如说你比如说你可能那个喜欢用 FPS 的玩家，嗯，买一个这个心血。嗯，这游戏没法从早玩到晚，, Start Time: 4861490
Text: 是你从早玩晚一一就就通了，而而累累最适合玩那种就是什么战旗啊、 RPG 啊，对，这种特别长的游戏慢节奏。对，然后连贯的这种对对对，就比如你错过的一些 RPG 啊，什么神界原罪啊，八方旅人、八方旅人啊、巫师啊、五人二啊等等。对，就这些的。但有一说一啊，我火文就是学生时代，, Start Time: 4881420
Text: 就是上课的时候，就每天晚上一天玩一关，这么这么打。对，现在宣扬说能量对上课的时候，我们从来都没不玩游戏的。哎呦，这两个女武神是这样打的，你们也够够可以啊。我上课时候只玩激战，你们怎么都能上课，玩玩吃的，羡慕死我了。对，小时候没有没有长级啊，特别别厉的。对，, Start Time: 4903000
Text: 所以说主要想听听大家就是暑假的时候打算玩一些事儿。就说你这个暑假哎，对，一个时间都花在哪儿？就现在嗯也许你没玩游戏上，当然不是有吗？玩网游吗？对，有很多人应该是会选择玩网游打古战场。我操这么确实啊，就是马上八月了嘛，有很多那种网游，首游都开都要开始开各种长线活动。, Start Time: 4926820
Text: 人家盯的就是这个放暑假的时候，是是八月出，各种游戏都要发力了。对对对，要死嗯，要死要死，我买任天堂的那个那个会员，我也不怎么玩联网游戏我没什么事干。那天我突然间觉得我说就有点想玩，想试一下那个梦幻之星了。对对啊啊，可以从考古的角度啊，好像好像你在国内 NS 比较麻烦，, Start Time: 4949600
Text: 玩不了是吧？对，国内之前我记得我锁过，那 PSV 上当时不是有吗？对，好像玩也很麻烦。是的，就就解一下那个什么，就整个梦幻之星这个东西你在国内玩，就而且他真的想现在想建号也没有那么容易。嗯，那么复杂的。对，挺复杂的，不像它不匀的吗？那就不用下呀，不用下那么多哦，, Start Time: 4971460
Text: 好像是啊，那云那可更费劲了，那更那那更玩玩了。是啊啊，行吧，反正这周话题主要是这个啊，请大家可以在评论里边跟我们分享一下，探讨一下。今天是七月二十六号，今天七月二十六，今天晚上高录天一郎说 marvels，还有个新的游戏，是就那我们又照顾不到，但是那又是新的这个什么呗，, Start Time: 4992550
Text: 可能是吧？啊，闪亮神乐呗啊，谁知道呢？或者是取代有同样精神的那种取代战争机器的神作是吧？对对，感觉挺好的。那个闪闪闪闪亮神乐，那个沙滩戏水 DPS flrush 啊。对，然后还有那个弹珠台，我靠狂玩。是啊嗯好玩，我那周游控快快摁坏了，已经行啊，那你挺猛的，, Start Time: 5013930
Text: 太猛，小伙子可以是是是嗯，行吧，那这周时间差不多了。感谢大家收听这期家教游戏新闻节目，咱们下期再见。嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 5041130
