Text: 大家好，欢迎收听集合网播客游戏频道加 due news 节目。我是龙马，我是四少，我是老维。好啊，今天又是我们老哥仨了，哎，人这是不知道哪儿去了啊，是他昨儿突然去突然痒了嘛，突然痒了。确实嗯大家注意身体啊哎防护嗯，是的，热起来了，热起来是无比炎热的。一周是我们也是刚从广州回来，, Start Time: 41260
Text: 嗯啊四十二没，我不是我是收哪回来，从华沙回来，哎呀，也从凉爽的地方会相对凉爽的地方啊，是华沙热吗？华沙热确实不错嗯，来唱来是吗？华沙曲来环环境不错啊，哎呀，你你干啥了，能说吗？能说说这不文章也发了了，你俩有意思吗？嗯，是吧聊聊嘛，整么玩一下，这个玩上这样，, Start Time: 64140
Text: 这不也是新闻嘛。是是是啊，然后这个先和你来对啊，玩上阵影，这个反正我们要也要录了，会单录一期，对吧？单录单录一期，所以也不多说了，而且在那文章里也说差不多了，但为 demo 太短了，就一个小时。嗯，但是又又玩的又紧赶慢赶的，就是说这 demo 只让我们玩一个小时，, Start Time: 83560
Text: 但是他内容呢就比一个小时稍微就多那么一点。整体来说不错啊，大家玩起来就很赶，所以说也有点糊龙个的玩。但是整体来说确实是不错啊。然后这不在那个 f boss 的发布会上也确认了这个发布日嘛，九月份嘛，所以就挺高兴的，整体上说确实不错，而题材是不是跟那个正片很不一样，, Start Time: 101240
Text: 就是对，就是很惊喜氛围啊。就是他这个原版，你可以理解为仿佛抄书一样的给你还原了赛欧朋克的风貌，是吧？就各式各样的经典小说，这次他就在这个赛欧朋克的这个基础之上，要素上呢给你抄别的书哦，就是这个谍战的嗯是嗯乐卡雷的那个哇哇哇哇然后从他那个是说从老派的，就是怎么说绅士的或者体面的特工，, Start Time: 120580
Text: 就是什么那个过降裁缝使用间谍啊，间谍之桥那个范儿，然后一直到这个什么零零七啊、 kings man 啊、冷战时期的这个间谍体验，对到这个新新派的火爆的动作系的，都要给你安排安排排所。对，哎，就很很妙啊，还行，我我最期待是这个部分。好，然后同时其实是就是和巫师一样，, Start Time: 148680
Text: 就是他一直在改这个游戏体验嘛，嗯及然后趁着这个择料片，他还会把什么技能术啊重做一下。然后那个车辆贴头树都已经改了，好像不止一次改好几次了。然后这次然后又改，而且主要是他新加了一个 redict 的那个树，嗯，就是新的新一条树，所以说在玩法上他也改了很多。但是这个是属于在 demo 玩的时候，, Start Time: 168800
Text: 你很难体会的，因为他都给你加好了，然后你就就玩就是了。行，嗯，所以说还是挺期待的啊，大家可以去看看四十二写的这个体验的文章。嗯，然后说等等一节目目吧，他们可能会录一录，录个微博，录个嗯嗯对，再展开说说行嗯，嗯嗯，继续咱咱说这个说新闻啊，该说正事事吧，这周可以该说的事情非常多，, Start Time: 191330
Text: 可能的新闻会很长。嗯，啊先说攻略呢，还是先说自己的那先说咱们自己的吧，行，省着这个就是一会儿忘了。对对，把这个领导给的任务给忘了，先把 wak PI 做了啊。哎。首先呢我们不是这个在去年推出了我们的这个新的付费节目系列，这个家庭 spspeke。嗯，然后也是陆续开始，, Start Time: 214290
Text: 我们想要把它推广到这个泛用型播客平台啊，看看看是说说说白了就是死活的不下这个 app 的人啊，看看怎么明显让你能够购买这档节目啊。首先我们现在为了挣点烂钱啊，无所不用其极啊，注意的太多了了，设计的态度，这里头就有你的节目啊，是是是端正一下。好，首先我们现在已经是上线了，, Start Time: 232970
Text: 小宇宙和那个网易云这两个平台。在两个平台上呢，我们可以看到游戏帝国和这个之前的那个王志伟老师的那个紫金城，紫金城哎，艺术的这两套节目，还有的还有这个科幻书单啊，四十二做的这款这个科幻书单节目和这个飞刀老师这三档节目呢我们已经上线了。消息之后，网易云这两个平台好，, Start Time: 254740
Text: 是平时你使用这两个平台，听我们节目的朋友呢也可以去看一下。然后呃之后呢，我们说一下这个 bom 的事情，嗯嗯呃部 m 这个就是之前他们这个提交游戏的这个过程已经结束了嘛。然后现在已经开始了，咱们玩家的这个试玩公开的试玩和这个评算是叫评评选吧，评选评评论。哎，, Start Time: 275330
Text: 这样的一个活动，嗯，佳作非常多啊，推荐大家试试说今年一共有一百将近一百七十款和一百六一百六十多一百六十四款。对我没记错的话嗯的游戏。呃，所以呢我们也在社区呢搞了两个这个对应的活动。那首先呢是一个面向玩家的一个在机组的社区活动。那只要你在六月十号到六月三十号之间下载 UR。, Start Time: 297880
Text: 本次我们 bom 比赛中的任何游戏，并在话题 boom 游戏感想反馈。战里留下你的反馈的话呢，就可以参与这个活动。然后我们给这个参与活动的玩家呢准备了一些奖品啊，通过就是点赞、收藏啊、评价内容等等维度呢，最后我们会评选出三位呃比较用心做这个评选的玩家，嗯，, Start Time: 319560
Text: 分别送出机组小子和 bom 联名的条纹 t 恤一件。哎，那同时呢我们还会随机抽出五位的参与的朋友，送出一整套的这个广州核聚变纪念橡皮。嗯哎那，也欢迎大家来参与吧。因为其实做游对最后一些人来说，我们一直在说这个事，就是很真诚，很认真的这种游玩的这种反馈是对他们这个劳动也好，, Start Time: 339540
Text: 他们开发的经验积累也好，最好的一个一个支持。哎，是那除了面向玩家以外呢，我们还有这个面向开发者的一个在 boom 社区的一个活动，嗯，就是游戏的创作日志分享。然后也希望我们的创作者们来聊一聊你在参加 boom 时候的这个经验，以及或者说参加其他的 game GM 活动的时候呢，, Start Time: 361820
Text: 你一些经验的分享吧，什么都可以说。对，都可以说关于只要关于游戏创作的，都可以在这里进行你的这个分享。嗯，那我们也会给所有参与这个分享的这个创作者们。呃，那活动之后呢，分那个分发一一份这个二零二三年 boom 探路者的一个虚拟徽章。跟玩家那边的这个活动一样，, Start Time: 380020
Text: 我们也会结合，就是你发布内容这个点赞、收藏、藏和价内容容等这个几个维度。最后还是选出三位分享经验的这个开发者，到时候会送出击组小子和姆联名的多功能挎包以及 boboom 暴躁限定套装一份。嗯，好，哎，那也是欢迎，不管是你是玩家也好，还是创作者也好，来这个欢迎你来参加我们的活动，, Start Time: 400120
Text: 来积极参与。嗯，感觉我们的部母的活动和不管是参与者还是关注度，都是肉眼可见的，在在提升和壮大。嗯，是尤其核聚面上部目展区也是很热闹嗯，很开心的一件事情。哎，哎，这就是我们自己的一件小壮大。嗯，那赶紧抓紧时间回过头来，我们先从这个礼拜的重要的这个微转嗯发布会发布会活动动整了啊，, Start Time: 420410
Text: 怎么说呢？这个发布会总体而言，我觉得量很大，嗯，看着还是很爽。环保现在每年就是微软都是量最大量最大的啊，因为他工作室确实多，现在是啊，而且是想来叉 RP 的公司也多。对，是想来掺开的也多。嗯，反正就是还跟以前一样，我觉得就是不冒尖，没有冒尖而懂，但是整体上都挺好。, Start Time: 444855
Text: 嗯，可以顺着说哈，比如说这个是从神鬼寓言开场，就是 favo 神鬼寓言那个 playground 的这个一路从这个坐赛车对 playgrab 有做这个，就是不是你看我就想说就是先坐车，然后坐开车的开荒世界，然后坐到开荒世界。嗯，你看吧是吧？顺理成章，但是很遗憾的，, Start Time: 467400
Text: 哎，感觉是阴阳怪气的。老板就是我就在阴阳怪气的，就是最阴阳的，还有那个就没事，一会儿轮到我，我在阴阳主要就是 favo 这个片子是个那个啥，主要就是飞机的嗯片子，但是他又没有没有多少 game play。对，就这么一两下 game play 都是一些 casc。, Start Time: 487050
Text: 嗯，对，所以说他就相当于这个点了一下这个 favo 新的 vivo 啊，还是延续了之前师门的时候，那个 favo 的那个比较幽默的呃，有一点这个搞笑要素的这个甚至有点这个反英雄的黑色幽默的这个元素，嗯，就是点点了这个东西。但我从战斗上来看，就是那几个我就说那几个什么跑啊，, Start Time: 505110
Text: 然后那个倒是没看出啥那个嗯特殊的，主要是没啥特殊的，但是他是生鬼预言嘛。因为说实话， vivo 当时当年我是没有真正的就是好好戏玩戏戏戏玩过。但是他的特点是不是应该是在就是那个呃扮扮演这部位？对，是是我是觉得他当时 vivo 最大的特殊，就是他加入那种非常过日子，, Start Time: 527210
Text: 就虚拟人生的那种要素。但是他又不是用那个很繁琐的交互实现的啊，就是说他呃他逻辑有他有些逻辑其实特别直接。对，而且他那个逻辑其实本骨子里是 CRVG 似的。就是说一个 RPG 应该尝试让玩家扮演自己，然后他里面应该有很复复杂的和人的互动。但是他是用一种怎么说，, Start Time: 550120
Text: 在在 x box 时代，因为那个 vivo 一不是 x boss。那个时候对呃在当时比较时髦的，就是那种 ARVG 的直观的方式，嗯，尝试用那种方式给你实现。对，所且他当时其实还是挺是一种 CFG。当时这个现代化的一一对一条一种尝试，就是还甚至一定程度上挺开创性的。, Start Time: 569960
Text: 嗯，但是只能说说二是他的真正的高峰嘛，就是二在那个玩法平衡性上和内容量上都都多起来，还有那个多结局之类的。然后等到了三之后，嗯，他有点就是已经说被他创造了，这个潮流超过了就那种种觉反反三三。但是三当时我记得评价很差，有有诸多原因，我个人印象比较深，因是他赌盘特别多啊，, Start Time: 588480
Text: 就是各种就是各种东西的，各种菜单都是单独的。然后呢，反正啊然后他当时就交互上的问题。对，但是我还挺喜欢翻的那个故事，往那个就是我觉得文艺复兴和那个工艺时代走，然后飞波三他有一定的问题是因为他开他本身开创了一个潮流，然后都希望他能够在这个高度上就更进一步吧。, Start Time: 610670
Text: 嗯，但其实他被自己开创这种模式给制服住了，然后也没有什么特别突出的地方。同时技术上又用在同时代吧，在同时代作品里边又呈现一些落后的风貌。对，所以这个事儿就魔力牛做游戏，突出一个就是点子很新很怪。然后他那个新点子抛出来之后，他没有那么多场性去打磨他，就导致他居然落落地的执行程程里面就会出现。, Start Time: 631350
Text: 我不知道这个游戏实际销量怎么样，但我总觉得我觉得慢了，应该飞飞和飞 bo 二销量很好，特别是飞博二。在现在这个年代，其实真正玩过飞飞博的已已经不那么多了。是吧但是呢我们可以在不停的就不断的在不同的这个就是知名的知名游戏的开发者，嘴里说出都记得这个他们嗯做这个游戏是受 feeble 的影响。, Start Time: 654090
Text: 是的对吧，就是我记得是吧？对我记得我记得就是 CCDR 提提过，我记得然后这个这个那个谁提过，音界也提过，他说他做那个龙之信条，就是就是都是就是很他对现代的这个三 DRPG 的影响是极极深深的。嗯，我跟四十二过去录过那个魔力明文情。对，就是说这个人啊他的很多的在游戏方面那个点子啊都是这种石破天惊的，, Start Time: 674380
Text: 就是开创式。但是呢但是在这块很厉害，在个性化一块就得差点。对对，让让他去细化执执行到就特别具体的那些细节的部分，或者说是能够真正呈现出游戏进步，就是组织几百上千人去，真的把他就特别细致的。你看组织成像那个是吧？特吸之类的，特别是他那个点，你看这个人性格，你就你就你就知道就是他作为就是现在那种游戏最早的一批就是吃到红利的人，, Start Time: 699040
Text: 他很早很早就是已经是 EA 副总裁的这样的一个身份。然后就是对对，然后就财产什么我都不要了，就待遇什么我都不要。我出去重新创业，说白了他不适合，就是那种就是在那个大公司里边带大队。那但我总觉得 favo 对于这个现在 RPG 的这个就是他那个点子的东西，已经大家吸吸收了。, Start Time: 727010
Text: 对，都行。所以就导致这个游戏现在大家拼的就是谁执行的更好，就就是这样。嗯，就是这样，就是听众朋友们，别听我们这说这么热闹。然后现在 steam 上也有 favo 的那个年度版。对，我都买了，可以试试，你打他，你真真的玩不下去。是已经那个游戏放到现在来看，已经是智，, Start Time: 746090
Text: 就是支棱拔了，就真的玩不下去了。我就奉劝说，而且你一看到那个点子，你会感觉到他那个灵性。比如说他通过那个表情跟 PC 互动啊，对对对，都是有用的。是，然后那个什么你有自己的宅子，然后呢还能装饰那个宅子，然后还有那个在当时看来非常呃灵动的那种使用法术，就是和近战攻击那种切换。, Start Time: 761260
Text: 嗯，但是方现在就觉得那个就是这就是提炼出蛇皮嘛，他提炼出一些对扮演特别有帮助的一些呃，但是就关实实些玩法也好，什么也好。对，很很很很毛的时候，我记得包括那个时候我知道什么那个那就是你能把那个任何一个 PCD 杀死，就这种行为可能。对对对，你如果是辐射一二的玩家就 CRP 表现，, Start Time: 780000
Text: 你觉得这个其实很无所谓。对，但是他那个游戏是一个动作 RPG，然后他俩那些还归拢过来的。然后那个什么善恶值影响你的外观，然后你的那个年龄增长之后，你的人真的在变，然后长个长长长起，然后现在在就完全现现在觉得这是有啥好说的，而且玩儿就是就这对对，这有这有什么问问，, Start Time: 801070
Text: 但是必当我跟自己说就是 facebo 他。但但你像我当时十来岁的小孩第一回，但是因为我我们玩的太多，就是受他养分。然后的是的，就在这个生长出来的别的游戏，然后你就觉得说这些点的理所应当对，好像都很都是你见过的。对，但其实如果你现在回头再看 evo 这个系列啊，, Start Time: 820570
Text: 他就是很多他有很多系统，但是呢就在某些地都没那个。对，你可以是看作这些系统是会堆在一起，不是结合在一起。行，反正就是要反正有了真就挺好，而且是一个正儿八经的 remake。对，是的，而且 playgram 我觉得技术上应该没问题。他做的这个技术的时候，这个肯定没问题，, Start Time: 837550
Text: 就是看他玩的部分要到底会不会做这个车以外的东西啊，是就之后希望就是这次 vivo 能继承以前的一些光荣传统。比如说能结婚，然后这个对还能得性病什么的什么这么行，这有对啊，也会三能得性病是注意点吧了吧。是反正他反正是个挺挺逗，挺欢乐的游戏戏。其实我现在对这个游戏已经不求他什么什么在 game play 上又弄新的东西。, Start Time: 854920
Text: 但是他如果能延续那个以前 vivo 一二三的那个特别欢乐了，嗯，特别乐的那个劲儿其实就好。嗯，然后是这个玉币，就是说然后就是对新的星球大战游戏，然后 mc ve 做做寓意 massive 法外狂徒法外狂徒，这个官方地名叫亡命徒，亡命徒。这个在 SOOS 这个发布会上就是纯片嗯嗯，, Start Time: 879420
Text: 看的人那个有点嗯那啥了。然后后来他在自己的 EV 自己发布会上有一段 game play 也不是很长吧，不是很长，但是这个 game play 就很不错，很扎实，嗯，就来了，真的是很热，真的是很扎实。我真觉得这游戏看着真不错，确实不错，就就是然后我就思考，, Start Time: 902330
Text: 我就思考到底发生了什么，是哪儿出问题，就是他还是 EV 那一套，真的，而而且他还是 massive，但他居然看着不错，就是我觉得 massive 这个组让我觉得非常的微妙，就是他在这个你想就骂就骂，就是说对我就是特别想骂这个组，就是他骂武力就觉得不差。这个游戏做的挺好。, Start Time: 918310
Text: 你为什么骂你？比如说他在这个全新封锁二啊，还有那个还有啥来着？第一座上一个阿凡达，还有现在正在做，你就觉得这是往往这这就是觉得 mysql 你还不如回去做你的充物世界呢。你这回去做 RRRRTS 不挺好的吗？但是你想想看，但是你现在看吧，其实他用这个得不去了。, Start Time: 934790
Text: 对他他现在的这个引擎和技术能力其实非常强。而且他做 TPS 吧，如果他不整一些异想天开的烂活儿，还就真挺好，别念叨啊，别念叨，看着还真挺好。嗯，这我我我我看的时候我想了一下啊，我是有没有一种可能啊，就是说玉璧产出的这种就开放世界也好，或者是咱们说的什么以叙事为主导，, Start Time: 954400
Text: 什么开发斗斗斗罗梦游戏就这种东西啊，如果就他好像特别适合做 IP 游戏，你说的没错，你说对对，做的特别好，是你你不信虽然不是玉璧做的，但比如说看霍霍沃兹兹，看霍霍沃兹，哎，就他有啥，虽比玉币多个啥啥也没多，他真的有就多哈利波特多。哈波波特当说在技术上可能还不如还不如玉璧，, Start Time: 975700
Text: 肯定不行。因为现在巨币玉璧的很多那个开放世界动画二世 g 里面有很多那种怎么说提高生活质量的小细节。他这玉璧也会人玉璧做那么多年了就对吧？哎，而且还有一点，你仔细想想，就虽然说这么多年一直骂，但是 mysive 你想想看，这么多多年开发多少，而而且我其实说实话开放效率非常 mysive，, Start Time: 997340
Text: 其实是玉璧旗下里最最具进取心的，他是组织仪式，就是技术积累啊尝试啊什么的。但是挺要强的，是用土话说嗯嗯挺挺狠的。而且当时那个中兴老师录那个游戏帝国的时候也提到嘛，就是这帮北欧瑞典人也敢也横也不愿意那个头铁，头铁也不愿意，就纯给那个玉璧做这种协同性打工。对，, Start Time: 1014620
Text: 非得做点自己的上进。对，嗯，上进你想 IP 游戏，就是说我们老说玉璧的那种开放式游戏有点空洞。对，然后这个 IP 游戏这种题材呢，正好就能填补他这种。是的，就是你在这游戏里吧，其实你玩什么，你没没比刺客技条多多出点啥。对对，这解不释挺完整的。对，但是他是姓战，, Start Time: 1038160
Text: 但是你看就这边走出来，哎，这不是那什么新人吗？对，就是这个这不是那个吗？啊，这不是那什么传吗？就是这这不需要啥，而且就是对于美就是美术资源什么来讲啊？是的，玉璧对于实现东西是没有任何问题的。对啊，他们可能缺乏一点，就是创造东西的能力。但这不就正好跟就是那种大 IP 结合起来之后，, Start Time: 1055200
Text: 这不就是发挥他的强项吗？而且的话你说不太用动脑子的，你说那个逻辑跟思线性是一样的呀，因为就是跟那么历史不也一样。对啊，这不是那个吗？这不是这个吗？对吧？就是乐儿不就在这儿吗？但是我是真没想到能演变的，但但历史其实有点门槛有点高。对啊啊，所以说我觉得哎怎骂人呢？, Start Time: 1075480
Text: 就多多结合着呢 IP 游戏您就是反而怎么做。而且我发现是不是那个比如说那个迪士尼，对于这个比如说星战的 IP 的授权，也进入到一个新新的阶段。以前我印象中他有一个阶段，不是全给 EA 吗？是他现在好像就这协议是开放式的，好像就是卢卡斯的那个这个谁能爬下来，, Start Time: 1093730
Text: 谁都做好事，这个具体的不知道。如果说要了解这个情况的朋友们，可以在评论区说说自己的看法和观点。反正这一座的呼声，民间呼声还是挺高的。嗯，对，希望玉碧可以成为法国的南梦宫，哎，是吧？还是你能演怪气，我跟你说真的论骂人还得是你期待期待多多做这种东西啊，什么就是那种纸什么那种跟迪士尼都魔魔戒，, Start Time: 1112130
Text: 现在魔戒不是哗夸卖版权吗？是是是你你考虑一下我们玉璧好不好？总有一天我们会那个就是拍一个什么拍个表情包啊。真有有你玉玉璧说没尔是吧？真是太玉璧肯做魔戒的话，那不比华纳强多了。我这我认同，我认同，你这话说有道道理，我觉得肯定强啊。你别说说这个真的对于玉璧来说是个路，, Start Time: 1135460
Text: 嗯，有点意思啊。然后再往下哈呃其实在在这个水鬼寓言和这个呃星星大战中间有一个游戏，那游戏的片子非常好啊。那个片子就是一个那个木雕人偶的那个风格的。嗯，然后那个是一个王灵杰的题材的题材的，然后那个上面这个弹一手弹个破吉他，嗯，给人感觉非常非常棒。但是这个片子本身啊，, Start Time: 1154340
Text: 就是因为没有玩法，也没有那个什么就是概念宣传纯概念，所以说整不太明白，整不太明白，嗯，嗯嗯嗯，但是还是令人印象比较深刻，嗯，嗯嗯，算是微软，其实那个发布会老是的节奏。对，在一些在中间塞一点上就给你放放这个嗯嗯，放一点。他们看好的这种就是小项目，反正也是阵容嘛，, Start Time: 1184000
Text: 对吧？反正也也还也还可以。嗯，然后再往下是这个收货日三，哎，还得三配得终于要出了啊。就主要是很惊喜的是这首次公布吗？呃，有公布发生日很高兴。九月二十一号，对我始开开始嗯首发加入叉 TP 太牛牛必必的这这个真的必须得真的特别牛逼。就是到今年这个程度已已经没有什么理由补补办叉 TP 了，, Start Time: 1204920
Text: 就是真屌啊。嗯主要是这游戏进叉二 p 那就是非常的横了，确实嗯对吧？非非常的，后面还有更横的是吧？对，一一个赛一个的横了。哎，然后再往下说是这个以后能不能就就是就改成不叫微软啊，就叫叉 GP 叉 GP 发布会啊，就你不进叉 ZP，你你就别进我发布会啊，别的吧，, Start Time: 1231975
Text: 不欢迎无尽杀日比，是不是？以后就会有一个这个就是鉴别标志，这游戏首发迷禁插略，我怎么这怎么这样就不行。对，这个不行。这个之后是在在说阿特拉斯那个泄泄露了，很遗憾。我当我当时在群里跟那个几个朋友说说，真是很遗憾。阿特拉斯有两个项目，这个泄露了，要不然现在是不是就泄露了是吧？, Start Time: 1251800
Text: 那就 p 三 r 和这个 p 五 t 啊，你说要是当场看到了新闻不是要跳起来吗？但是没想到这个话还说早了。确实这个阿特拉斯放完这俩之后，中间其实又播了一些天，哎，但是马上也不是马上随后呢，阿特拉斯就又来了。哎，然后就很很震惊说哎，阿拉阿斯还有新还有呢结果就是这个叫啊啊 metaphrerefrentas，, Start Time: 1272960
Text: 有是自由这么翻译。对，是一个新的 RPG。这个系 RPG 应该就是多年之前阿特拉斯宣布的那个 project fantasy。当时阿特拉斯宣布说，这是自己最野心勃勃的这那要为了 RPG 什么带来什么来着？这是多少年前得五六年五年前吧，就是我们我只有隐约的印象了。, Start Time: 1296820
Text: 上上个办公地点的时候，我们讨论的这个新闻嗯嗯啊当时还是很期待我们当时上西血里公路口歇约里。对，然后那个我们还那个说那这阿特拉斯终于挣了钱了，想整点大的。嗯，然后就是这个项目沉寂多年啊，然后感觉开发也是这个不能说艰难嘛，就是耗费了很多吧。嗯哼嗯，然后以至于这个比如说灵魂灵魂骇客二出了大家骂的时候，, Start Time: 1317650
Text: 经常会 q 这个项目说是不是赚钱给这个 project finance ces 怎么怎么着呢？都是这些话，但是他这么年放出的消息，这这片子太好看了，就是怎么说呢？嗯，然后这个这个片子给我一种非常有意思的，就是那个正道和斜道混在一起的那个 RPG 的感觉。你知道就是就是某些地方给人一种很王道的感觉，, Start Time: 1342890
Text: 但是里面的各个元素美术，然后通过那个对话能看到一些小设定，哎，又是一种非常阿特拉斯的那种以怪著称的那种东西。嗯，然后从这个片子来看，这游戏体量也小不了特别好，就是是个大项目，这个大项目是个狠活，需要再等一些，就更具体的内容。是的，嗯特别好。是，但是 p 五 t 真的很吸引我是吗？, Start Time: 1368915
Text: 对，阿特拉斯就是手抓抓手，手要硬嘛，是这个也挺好，喜欢 p 三 r 我那个太好，就是他一直老这个就是就是这种怎么说呢？竭泽而渔式的搞 p 五这个 IP 啊，可持续性的节奏是换。你有这么羊，你也得敲鼓稀髓的，搞这个 IP。对，他要一直这么拧的感觉，好像挺挺没进取心的。, Start Time: 1397580
Text: 但是你看人家就是潜心还是要在做一些是的全全新的这种特别大的项目。是是可以，那你就挣点钱，挣点钱对我就认了啊。你不能说人家就躺在功劳簿上这这那那的。对，而且 p 三都重置了，但是我看了一下后续新闻 p 三 r 很遗憾的是，它是好像是不包含 p 三 p 的哦，, Start Time: 1417150
Text: 就是它是那个出版的那种。哎呦，那就是吧大家都懂啊，是要不等等，然后折腾是吧？好好折腾，但是加叉 GP 嘛。对，这个 p 三的那个荣耀的时候，看是是舍舍入入首首首发叉叉 g 嘛嘛，那就是吧，交个交个朋友呗。哎，是的呀，啊人家有这态度的话，咱就交个朋友呗。然后这个新座没刚泡完，, Start Time: 1434390
Text: 你也不好意思说什么是吧？这品 tave 那个没说加叉 RP，但是这个实际上是全平台的，嗯，这个应该是够呛了。嗯，我估计也够呛了，这么这么狠的活，嗯，是吧？便宜不能全给微软占了没行。然后还有一个很大的是这个威尔模拟飞行二零二四，嗯，就是新的一轮的这个公布啊，, Start Time: 1456510
Text: 好好多那个民用机是吧？主要是加入了很多那个个喷药药具，具体玩法啊，救援科研还可以。那个飞空艇是其实把人类目前的所有的飞行行为都囊括除了拉人以外是吧？对，还有用，而且还推出了跟沙丘的联动的飞飞那个复役。对对对对对，牛逼啊，真的挺牛逼的。可以，之前是加了那个光环里的那个叫什么什么鹈鹕号啊。, Start Time: 1475920
Text: 对鹈鹕。然后这回是东西以后还得弄吧，还得弄，还得弄。嗯，还有那个还有哪个游戏里有啥样的？对我觉得星战那个什么么加里的吧啊，现在那个感觉得可以啊，那个星战那个叫什么来着？什么飞机来着，天天损，不是还是那个战斗机哦，是叉 r 影啊。对对，哎哎，都都安排上，都安排上肯定得有啊，, Start Time: 1501500
Text: 这是把很合适啊。是，然后还有一个要提的是这个 DJ 二嗯也是停了好多年啊，没有信儿，人家理论吭哧吭哧的，然后放了一个一 u 那个地狱之刃二十集。我要批评一下这个实际预告哈嗯他算是十集。嗯，就是就是怎么说呢？我我很高兴你放时集预告，但是你能不能别放时际预告里的过程啊，, Start Time: 1521260
Text: 啥意思？什么？不是我是要看展现近视演示的能力。对，就是疯狂的展示，他们的流体做的多好。哎，人体现诚意嘛，一代就是在就是技术术，因为这个不是在那个正在合集变当时嘛。然后我跟我跟钟青，我俩一块看的在在在在那个酒店房间里。然后中情整一句话特别损，说这个游戏啊是游戏引擎绝佳的演示软件。, Start Time: 1549205
Text: 是的，嗯嗯，他就靠这个特性就足以在业界立足啊，那倒是，但是真的是没还是没有玩法。因为有有没有可能就是人做完这个之后，就靠对这个引擎理解，开始也不知道他是夸的还是啥意思啊嗯对哎，就有点遗憾，因为我想看到他能比一多一些。在 game play 层面上和他的那个主题就是说和心理病症和幻觉置幻做做做那个。, Start Time: 1574060
Text: 我说实话就一代我挺喜欢的，我玩儿的时候感觉就是你别让我玩就行啊。就你就是变成一个走路模拟器，然后一直给我演出，我觉得他会是一个很不错的走路模拟器。嗯，但是他整出一整，那怪一出来呢就完蛋这游戏，所以呢而且还是能脱脱节。我觉得四十二期待他把这部分改善一下。对，, Start Time: 1601410
Text: 我是期待他把这个去掉，没有先去掉啊，而且伊里他他要的那个无交互过于粗暴了，就是他的那个说需要你无交互，他就是把所有的提示按键全给删啊。就我你说那个无无 UI 无 UI 的那种，所谓的就是无交互的交互。他那反正反正一我觉得就是字面意义上让你懵逼，整整的很生硬。, Start Time: 1622320
Text: 真的就是一旦有一种，反正那几个钮你摁摁就对，就全全是，这是那个意思吧？嗯，但是我得说啊就是地狱之刃这个游戏他能出二我都觉得嗯很神气哈，很神奇。对，因为就是一是这些一卖的不错，我知道他卖的不错，但是他一里边想强调那种就是人的精神状态，还有就是心理的孤悬的那样一个特征，, Start Time: 1641780
Text: 其实挺难理解的。嗯嗯，理解难度挺高的，所以说是一个玩起来就是给你不痛快的。对嗯，一个他几乎说他几乎所有流程，就无论是走路模拟器式战斗，都是奔着让你不痛快去。嗯嗯，就是你在情绪上会体验的那种持续漫长的痛苦。行吧，那毕竟就很喜欢这个游戏的，是我也我也很喜欢，我就觉得它里面有一些部位嗯，, Start Time: 1662480
Text: 可不可以没有可以就可以提高啊，像思尔说的可以提高啊。行，然后我说一个这个另一个就是就是有一个游戏，就是雷莲花做的这个 sundlow lotus 这这个组我很印象很深。嗯，因为它是一个特别典型的美术先行的组，他的上一个游戏就是那个灵魂摆渡人，不知道嗯，有印象啊，, Start Time: 1684340
Text: 然后他们再上去之前做过一个，就在船上银河城是个小孩吧之之类。对对对，就是那个银河。呃，我觉得灵魂摆渡人特别适合这个组。因为这个组美术非常非常好的，同时，在跟他设计上就是比较放比较放弃。嗯，俯视也不能比较放弃，就是很使劲，但是效果都不是特别效果不好。这次他们带来的新作叫这个三十三不朽者，, Start Time: 1705840
Text: 嗯啊奢十 t three in motors。它是个俯视视角的这种战斗游戏，这个是共斗游戏。宫斗游戏他最牛逼的地方就是他是三十三人联机的。嗯，这不是我就就不乱他他其实在演示里演示里看着已经最多就是七八个人。对，七八个人就我就觉得已经。所以我觉得也许是在做一个大场景中的三十三个人，, Start Time: 1726430
Text: 然后在不同的地方有一个大协同。就好像那个比如说 g 战二和魔兽世界的那个世界地图里有一个世界世界，希望他能做成这样。如果他是他做成这样的话，我发现三十在一个屏幕里，那不是魔兽世界吗？是操就说对嗯，是这样的，基站二吧，是吧，全是这样的。嗯，你说这博士界真厉害啊，, Start Time: 1748180
Text: 哎那，你看那可不那那玩这四十个人玩好好的。是啊个就是刚之像刚才说那种什么世界大世界那个哇那都上百人在上百在一个地方。嗯嗯，因为我我印象他这个让我让我想起的是那个激战二就激战二。在那个决战木古马里有一个地图，有一个世界世件叫四门，很少打过。如果没有对尔带的话，, Start Time: 1767190
Text: 因为是就有点类似于那四个门都被封上了，每一个门都有一个开的办法，然后还必须得同时打开，否则的那门门就复生生。我我跟你说那个也队去打一个比较组织性的考验。哎，所以这游戏这个什么三十三个人联机，是不是这有这种节目？我很期待啊，这莲花也是我非常喜欢的一个组，就非常期待他们的那个新作。, Start Time: 1787510
Text: 因为他们的美术真的非常清新，就是那种手绘嗯的那种辨识度很高。对，特别漂亮啊。大家可以看一下这个片子，可能你会觉得非常喜欢。嗯嗯，说完这个之后，说一下这个黑曜石嗯之前就已经去，就是在好多年前的 show case 上，一打眼儿嗯，给你放过一个那个叫 award 宣誓，, Start Time: 1808510
Text: 一只手拿着把剑砍了几个骷髅髅边是那个吧。然后那个就就是据说是永恒什么永恒之柱的事事界观的就这么一个黑曜石的新活新活嗯，正式公开的新时机预告，然后用这个非常严肃认真的旁白，就还是黑曜石，非常喜欢那个质感的故事，然后给你这个带那个氛围和世界观。然后同时在游在画面中演示了这个游戏的 game play，, Start Time: 1827690
Text: 看起来是一个特别正岗的是吧？第一人称第人称二 b 二 PG，嗯，就是奇幻版的辐射那种感觉。黑曜石的话可能整不出现在辐持的那个活啊，那不是那就是不是凡是那种小而那啥小而零的，估计黑曜石还是要整那个小而零的二合系。可以啊，但是这个片子真是看不出任何四五六来很熟悉的黑曜石的一份份。, Start Time: 1849550
Text: 就你看了之后，知道他肯定是黑曜石的那个一贯风格，对吧？但更具体的嗯不知道选材上没那么的特点，它就是一个特别正党的奇换。对不不知道我理解的是不是我没看出来什么，就他要掏出他的枪的时候，我就感受到啊，这个是永恒之之啊。真的，我不知道为啥黑曜石做永恒之珠一二，就对那个洋枪队有一种莫名的就是理念。, Start Time: 1875580
Text: 我靠，就是然后一看这个游戏里也有枪放心了，知道道，但是真是看没看出太多了，这还很期待很期待。黑曜石的黑曜石属于正式作品。嗯嗯嗯，但是我我这么我说题外话就是说这个呃王日之影也整这个谍战了。嗯，就刚才好像在什么地方看到说又有也有那个什么题谍战主题。我就突然想起了黑曜石。, Start Time: 1894400
Text: 刚刚成立的时候嗯，做过了一款游戏，做过叫阿尔法阿尔法协议。我我就知道我操，我就知道你要说这个。对，当时呢直接想那个题材啊，放在当时也是生不逢时，再加上那个破游戏切耀石做大大咖级的，再加上他那个技术。对，但是现在想想，就是也许是不是现在还有什么置一下就可以做了。, Start Time: 1918430
Text: 就我跟你说那个阿尔法协议就是说出来可有意思了，就是你在冷战当中扮演一个特工，嗯，那 CIA 玩意谁谁忘了是什么特工，然后他是第一人称，呃，不是第一人称，就是第三人称的。你控制的是人能互动，但是你要做的那个事儿就是黑曜石把那个 RVG 里那种比较复杂的任务线放在一个谍战游戏里。, Start Time: 1939410
Text: 然后你就是这个游戏最不重要的就是那个什么潜入和那种，而是而是跟线人的聊天啊，分辨这个线人有没有骗你啊，那那个线人说对不对啊？嗯，就这些事儿就是实际上是个很美好的项目，而且那个谍战味特别浓，而是我得说呀就是黑曜石巨似黑曜石本身那个技术力啊，还有就是他现在的这样一个倾向。, Start Time: 1963600
Text: 嗯，你让他现在重置二环协议，我觉得就后果未尽得如何？是，但是可以找威尔妈妈要钱嘛，整一个就是谍战的是吧？谍战 RPG 肯定很棒，微软是怎么着晕的头是吗？你不觉得，要不然呢这两年的 PS，你也这两年的收 case，你也觉得微软确实挺冤大头的。嗯，然后这个说完这个呢不这个我觉是微软的一个策略是装冤大头是吧？, Start Time: 1985540
Text: 对，就以前当是要要打一下，听一个响。嗯，现在微软走这个加特林难得糊涂，那个路线策略就是我有就是发挥出我的这个资本优势。嗯，啊，劲儿上足了，转可劲儿灌就乱乱扫，总会有扫到你的一一，你真的是一发是吧？我就感觉微软现在这个感觉现在都 x 到到收 case，我看完之后，, Start Time: 2009820
Text: 我经常不记得都有啥，但是我会流露出一个感觉是有几个真挺不错。但是哪几个呢？似乎我看到一些不错的东西，然后是啥来着？有一种这个力大非专的美感。是的对对对对，非常大飞的巨快，飞的巨狗有点跟不上那种。嗯，我说完这个之后，说下一个句如龙，哎，这没看没给展示上。对，, Start Time: 2030080
Text: 但是就是就告诉你做了，做了好小伙在做了。好，小伙回来了挺好，反正你玩就是因为之前不是公布公布了一个那个就属于是七的前传。对啊，然现在就是说正经经有八八是七前传那个应该是一个就是老老陆龙的玩法。对，八的话应该还是说说之之前他们都宣布过了，说八应该是延续七的这个 RPG 的玩法。, Start Time: 2048910
Text: 对对啊，我们现在录制的时候，这个正好这个外传英雄无名，开了个那个发布会，本来要不然那个大哥也要来跟我们一起录，但是他得盯那个他钉发发布会，然后他公布了两个新的战斗风格，一个叫特工啊。对我就说嘛，你看这也特工，还有一个叫这个硬龙，就是这个黑极道极道风格传统的那个风格。, Start Time: 2072180
Text: 他那特工不是那个特工啊啊，是攻击的攻啊，是不是是就是 agent agent agent a 特工风格是吗？对，叫特工章。我还以为是那个就是传统的，不是不是脑瓜报仇的那种特工，不是不是还以为是传统吉道那种特工，好吧，就穿风衣背后写四个字，一路思苦什么？不是那个不是那个啊，, Start Time: 2093380
Text: 好吧，是真的那个特工哦，间谍那个特工好好，嗯，嗯，就是开始也做了一些宣乏，但是这个人龙阵容八这个没有新内容容是你只是看到这个横明活雷锋是吧？就是又出现了，是这次也不知道好人好事做到哪了。嗯，正能量游戏，期待啊，期待期待。我我真的之前如龙玩七，你打通了是吗？, Start Time: 2113310
Text: 最后打通了哦，老感动了。最后那个一那一凡哥想的时候其实挺好的，其实没啥大问题，没啥大问很顺。而且就是通过七这一做就成功把车上一翻，这个人的形象立起来了。精修一下，但但他 RPG 的地方需要在在对在呃我能感受到那个 RPG 的部分是需要打吗？精修一下。对对，, Start Time: 2135870
Text: 但是因为我我玩 RPG 从来都虎棱个，所以真真的如同这么改，对我来说体验就是全是正面的。就那故事我又很喜欢，然后那系统我又不深玩，然后后就就是特特别妙。嗯，挺好，大家好，然后是这个哎很大一个惊喜，是这个卡普。哎，咖普空当时来，您说要不嗯我没啥可说的，我就我就非牛逼。, Start Time: 2154410
Text: 我当时那个心路历程，就是我当时都看的有点困了，我忘了这个卡普恐龙，游戏前后都是啥来着？因为他他先出了 logo 了。对他出卡恐龙，我当时机灵，我要说啥呀？对，我就打打恐龙咋回事啊，打恐龙，我说你也配上微软发布会。对，然后发现他开始整什么和风。对对对，我当时是同时过两个是打恐龙，, Start Time: 2179600
Text: 是不是要来另外一个是龙人信条，是不是放点 game 配啊？然后结果下一帧是和风。我当时一激灵，我说哇新的怪物猎人，但是不对啊，怪物猎人。如果上一个是和风，下一个一般都不整和风了，那么就不是鬼要猎。对我就想我说我操，那就是难道你你们还要做鬼谷者呀？是啊是啊，, Start Time: 2197620
Text: 是要造反啊。然后看见他那个他那个鬼啊神的要素就是强过了鬼谷者，你其鬼几秒钟，你们俩人心里活动也排除了。然后我说明白了，肯定是他妈的，他要做讨鬼传，你不他肯定要从怪龙那把陶尾传，这已经疯了。这个对，然后后他就开始这样播片，然后能感觉到是似乎是一个很小的就是说体量比较小的尝试性的小作品，, Start Time: 2213120
Text: 那是一个正儿八经的动作游戏。对，然后是个动作游，但是又感觉似乎又带一些培养，或者是那种就我很惊喜，就看不空在鬼泣之外，还愿意做这种对纯动作的。其实看起来有点回归，为实际上在他的那几个主打的这个 IP 里，你看生化危机也好，呃，怪物猎人也好，就是相比来讲，它已经是对于 ACT 的延展，, Start Time: 2237320
Text: 就是鬼泣的投入产出比相对差一些。是的，销量什么呢？就是那个东西太硬核了，嗯啊就是完全是给就是一小部分人，可是能卖个三五百万，就是那个这个系列顶天了。你看人生化危机，现在看抬手就七八百都奔千万去了，官要脸倒到破千万了。是啊，嗯街霸咱不说了，也卖的很好啊。就是说好像那种纯的那纯正的那种，, Start Time: 2257180
Text: 就是就是说鬼泣这一卖的纯动作戏好像可能投入产出比相对差一点。而且近几年这个开普通又很注重不停的发问卷，就不是特特别注重市场反馈。对，就是你们要啥，我给你做啥特别特别特别特别明显这个趋势。然后我就没是没想到他们还会做全新 IP 的动作动作游戏啊，还是头铁还是有情怀，, Start Time: 2276640
Text: 是吧？嗯，看着而且有很很巧，美术也比较讨巧，是又是一种看起来很很清新的，和风设计上也不错。是的，其实看了还是就是志怪鬼神的主题的。看了还是挺有感触的，就是不忘初心那种，嗯嗯，就觉得很不错，游戏名字也很怪了，印象分拉高了，叫什么？起？这字是奇吧吧，嗯神奇对神奇的奇，, Start Time: 2296040
Text: 嗯，太糟苦苦尼尼斯卡米，我倒不不知不知知道日本边是不是这么整，就就嗯就嗯好冷，就是是嗯嗯没想到涛空还真厉害，讲一个成神的故事吧。嗯，但你想想看，就是这像刚才龙马说的，就是这条业务线，其实它的收入啊，然后就是它的就是利润，它利润份额其实都非常相对来说嗯嗯都非常稳定。, Start Time: 2318110
Text: 那就是在这样一个条件下，是也有条件去做一些开辟性的东西。嗯，好事好事儿好事啊。对，这游戏看着太招人喜欢了，就是想玩涛洪好好，然后提一个那个中间插了一个星空的 game play 宣传片。嗯，和后面四十五分钟相比，那个片子相比啊，这这个这个片子真的是这看的真不赖啊，, Start Time: 2338430
Text: 赖个屁就就看了心里凉了多少。我我当时想，我说这个片子放在这儿，就说星空现在已经就是这么稳了吗？是都不需要重点宣传，就要压了，就给你随便放一放。你们就我跟你说，中间那个片子别的都还挺好的，就是还正常片子吗？一开枪啊，我就感觉叫心梗打的，我就看那种枪枪的的是你是吧？, Start Time: 2359910
Text: 对，我就心里梗住了。然后然后我觉得这也就算了，但是这个这个片子里让我印象最深，就是最绝望的是他把一个人冻住，然后那个人的纸啊就失效了。然后那个人就跟个麻袋蛇皮袋似的，就栽了下去了。嗯，然后那身上覆盖了那个冰冻的特效，嗯，然后我看到这个人物地上角掏出了一把剑，, Start Time: 2384240
Text: 嗯，然后要砍那个地上的那个麻袋子那个人。嗯，我当时就看一股劲儿就顶上来了，就就是特难受，咋了？就觉得我操为啥呀 VSR 怎么回事？就是到底是底刷刷倾向也说明了可能也是一种这个物物物理的这种这种逻辑。只要他就他自洽，就是你用你的话说，他可能人家是自洽的，可能他可能不真实啊，, Start Time: 2408580
Text: 但是是自洽的就可以。但真的这个游戏包括后面的四十五分的这种宣传类，就是哪哪我都觉得特好，就唯独这个战斗看着就是特别那个情绪会往下。有没有一种可能啊，就是在贝尔斯达的这个游戏里啊，战斗是最不重要的一确失啊，但是我觉得确实也没得看。因为我回忆起另外一件事情，就是就是天际的战斗看着跟人也差不离。, Start Time: 2432390
Text: 但天际的战斗是非常好玩的，是非常高兴的，不是天际的战斗啊，突出一个葫芦个儿，你知道，但是就很好，葫芦个好好玩啊，没明白。但是这个星风我也没觉得天际的战斗好玩，我觉得很热闹，很很高兴。天际战斗有非常多，这个就是战斗之外的因素。对，和那个钻控的高兴的因素，但是玩幻工你知道我多高兴吗？, Start Time: 2455220
Text: 那这个彪的嗯天气就是远程还行，嗯，车天也有意识，车箭婆泼扔扔标嗯，放放魔法，他那魔法太蠢了，真的。田忌，那个魔法系统，你是我见过最蠢的，所以说啊不是不乐乐吗？我觉得很快乐，所以是快乐快乐我就对着那马嘛这手放火，这手放治疗，然后对那马给给那马啊，做那个是热热量对象，, Start Time: 2475040
Text: 最深的是天际刚分熟是吧？对，刚刚出的时候，那个从大民的视频里学的那个近战的。因为我当时玩双齿嘛啊，学那个一个其实就是 trick 就害他了，就是系统害害了说那个那重攻击，无论你那个有多少体力，你一定能做出来的。对我当时喝酒你记得吗？是每秒都都回那个体力了，, Start Time: 2499280
Text: 你就可以反复。就喝完之后你就会论砍那一点，然后砍那一点的体力都是那重攻击。当时就那种种那个我这都不算是害的，我觉得这都是游戏机制，真的相相相比就相相相比较于他们那个食常大妈做出来的那个数值系制，对别人家这个叫害的，在贝尔斯坦就是正常，这是正常机。喝完酒的人就是那这样吧，, Start Time: 2518240
Text: 是吧？你得理解，就是说那个天际发出三年之后，就是社区哎呀，牙起切实的把他的技能系统啊，然后魔法啊，这个还有这个近战啊，都做都做了重置社区是啊社区啊，反正先风这片子就之反正之后四十五分钟的时候可以再说，反正就是这片子还可以。我们往后说啊，然后是这个刚才提了一句往日之影啊，, Start Time: 2539280
Text: 又请来这个金总给大家就是热场要介绍一句话。然后说这个九月二十六日正式推出，不错，读错完了。好， oppo 还我刚才那个录新闻的时候，我就打开这个片子，看到很多弹幕，我发现我可以分享一个细节给大家。我有些人感觉个误解，就感觉好像那个晚日之影会带来什么？就是很多人以为网上电影是一个之后的故事。, Start Time: 2562370
Text: 不是，就是我跟他们采访的时候，他提到往日之往日之影相当于十之新啊，就是他是个就是你像石之心，不是那个巫师里的那个结局前的那段的故事，就是他填充的是那个部分的故事。嗯，王上之影也是王室之影填充的是就是本传当中的结局。之前之前的东西就扩扩充了。那个那个很多人是希望婉上之影是个学与九啊。, Start Time: 2586760
Text: 其实不是啊，他他他不是，他是那个中间的故事，就是那个你在过程中还有强烈人接受，而且那个就正片那个结局有任何对我也在想，有各个认可，他之后还有个真的学与九性质的话，那挺牛逼，就有还有你还有任何在蹦他的可能吗？我能这不可能拉回来了，玩家了，不可能拉玩家老师不死心哈。, Start Time: 2612410
Text: 对啊，但是那个我当时听到他说的之后，我当时就特来劲，我说我操，那你这是不是能给我整几个新结局啊？那老哥就嘿嘿一笑开始了，你知道吗？就你在想屁事。对，全防住了全防住住了，我怎么偷鞋吧？没准真有啊啊，谁知道呢？他说这我不能跟你剧透，你这我不能破坏你体验你就玩吧，, Start Time: 2630610
Text: 那就有就当有是吧？对，到时候没有咋办，就没有咋办，没有咋办，就拔下来，没说就是有你 TC 没说，就是林卡。行好吧。对，反正九月二十六还挺近的，好挺好的。嗯，然后还有一个游戏，就这个城市天际线，二来 p 社也来啊， p 社发行的这个啊首发加入叉 TP，你看这玩意儿，, Start Time: 2649470
Text: 你上哪说理去？ p 社也好，加上叉 TP 了。 p 社是 p 社，一直 p 社是最早的。我印象中 p 社是最早一批 p 社是一个这个特别大家都我们都非常熟悉的一个就是这个金钱的努力，对吧？确实啊就是嗯就是而且是国家最最大的这个策略。游戏发行商今年批示了不少证那个奇迹时代。, Start Time: 2669800
Text: 天线卖了多少份啊？天线一呃，天线一不知道，应该也是不少卖。我天津线说实话大家可以看一下他的开发谱系。他在之前他这个道路其实个做那个汽势那个公路嗯那个公路还是铁铁路的模拟的。所以说其实天津线真的是一个极大程，好看着就想玩。嗯，而且天津线真的是城市模拟类，就是他有一个硬功夫，, Start Time: 2690690
Text: 是可能是比这个已经为雪藏的模拟城市更强了，就是他的道路逻辑做的好。嗯，因为他之前有那个做那个铁路模拟的那个底子，就他那个道路逻辑，道路是道路那些就是对相对相对不容易堵死啊，就是他可以经常会拥堵，然后那拥堵特别难难那个难解决，但是它很不容易堵死。当时那个模拟城市五，, Start Time: 2713110
Text: 我靠，那城市经常堵，他没有道理。作为一个生活在北京人来说，在这个游戏里解决道路堵死的问题，是不是一个很很畅快的事情，我就估计不会，它只会加加加速的焦虑，是不是？对我觉得他是他对于这个生活超大城市的人啊，他是一个焦虑的这样一个来源。是的，变成一个一个生活模拟器。, Start Time: 2735470
Text: 是的，尤其是你看到就是不是我解决这个问题，就跟那个一些什些。但是我跟你说说句实话，我看到了天际线玩家都在这个游戏里拿排泄物发电什么的，就是真的好的天际线啊。它虽然是一个模拟城市经营类游戏，嗯，但是呢就是有一点共性是始终没有改变的，就是玩他的玩家都是战犯，你知道吗？, Start Time: 2752880
Text: 就是对哎我发现 p 社玩皮社枪毙皮社会把皮社游戏玩家这个气质，同时带入自己制作的游戏和自己发行的游戏。是我觉得这也是很多人其实分不清皮社发行和皮社制作游戏一个很重要的原因。总之都是反正泪怎么滴吧，有股气质。对，不知道为啥有这种气质，就是好像那个奇迹时代四其实也不是皮社这个制作的啊，, Start Time: 2777050
Text: 是皮社发行的。所以但是哎奇迹时代玩 p 社游戏要有一种感觉，就是说这个世界上最好没有的。不是，如果这个世界上有神的话，就是你也希望自己就看 PK 游戏的直播。你就知道，如果真有一个就是神的话，他逃不了，那岂止是好不了啊？我你你别说我觉得是这意思吧？嗯，今年批社挣的还还可能还行。, Start Time: 2798810
Text: 因为今年批社，比如说王国风云三的新的资料片，感觉反响还可以，嗯，终终于是反响还可以。我认识的就是是天际线玩家天际线要卖了是吧？对，天际线玩家这里边就最典型的就是把那个就是处理大粪的这个物理处污水处理厂啊，建的这个河流上游，然后把住宅区区放。还有就是自己整一个大爸不会生病吗？, Start Time: 2822380
Text: 对呀，然后在住宅区下边放医院嘛啊挣钱啊，医院下边火葬场一条龙特别对，其实真的天际线这个玩法真的特牛逼，特别牛。而且我估计他那这几个主机版可能销量也还不错。嗯嗯，他这几个都有主机版，包括交互做的可以以交互，还交互可以。我甚至拿那个 buiphone 玩了一个那个宝 OV 三，, Start Time: 2843170
Text: 并不是 RTS，它没有那么高的要求，这还行就实很行吗？但是你用你用你用手柄操作这个东西，其实对于设计来说也是有一定的难度。在那就就住住宅是候是吧？你就是这不就就刚字儿嘛，是所以说还挺好的，哎，挺不错。下一个下一个是这个这个我这个 logo 出来的时候给我整不会了，, Start Time: 2862810
Text: 就是这个这怎么念的？ in excel 吧，嗯就这个这个可能是 CRPG 辈份最老的。对，应该是辈份最老吧。对，发 go 不认 RF go，应该就是做 RPG 欧美 RPG 备份最老的老大哥了。对，然后小十年代初老大哥，对，然后他从这个这个 interl way 啊出来，, Start Time: 2884890
Text: 然后建立了这个 in excel。上一次我们提到这个故事时候，还是辐射二的，是的啊，是吗？对，然后他出来之后，你想也没做啥，就废土二嘛啊废土三嘛，他不错。对，就是不错。然后中间还做了这个纽莫拉之潮，纽莫拉之潮。对，就是还是这个自己年轻的时候的这些他习惯的一些习惯顿。, Start Time: 2906530
Text: 然后这个我印象中他做三的时候，老哥做的皮皮的，然后还就准备那个退休了，然后微软就给就给他和黑曜石都收了嘛。这吧这 l 就是然后辐射，然后那个废土三也卖的不错，感觉老哥挺高兴的。他作为一个游戏工作室，能从那个时候就是首先是从那个时候就是独立的这样一个姿态，然后一直活到今天这个事儿本身就是成就嗯对啊，, Start Time: 2926710
Text: 就是很棒啊，所以所以这个 i 这个这个工作室的抬头出现的时候，我就已经心里一惊，嗯，又惊又喜，算是嗯，我说嚯好家伙啥意思？废土四还是什么废 ate 三潮子三其实做的算是无功无过吧，我觉得很好玩。嗯，费速三真的挺好玩的。嗯啊推荐朋友们试一试，如果也没玩过，就是很可惜，, Start Time: 2954220
Text: 没有官方中文，哎，嗯特别可惜。然后没想到我就是接下来的就更震惊了，就是他摆出他放了一个片子，这个片子其实属于那种放到现在来看，那个质量并不高硬。我一度以为什么石化奇兵的对硬质量并不高的一个拨片。但我发现石化奇兵现在也不至于对，也不是这么就是他甚至你知道他甚至有那个我记忆当中就是什么三驾马车那个时代的时候，, Start Time: 2975590
Text: 嗯，他们开场动画强弩着做一个三 d 对对过程记，记住就是他是右下角。那 lolog 后我给大家翻译一下，是那个两千年初的这个两千年初那个三 d 播片，而就按他们意思就不做，这玩意是可多都是这个发行或者是什么要求，但是不做这玩意儿他没法卖。对，然后他他不是出现了那个就是就是这个在我看来很有往日风情的风范的这么一个拨片。, Start Time: 3004010
Text: 然后我就一直在期待说什么时候下一帧就切入游戏画面，又是一个俯视视角的啊，什么 RGG 后就是那个底下一排，因为底下一排那个头像，然后后下右下角有个 log，然后你点击，然后后对话，然后我我就用大家对话，老师太好的就来，这也太高兴了。结果跟他一出现居然是一个第一人称的 RPG。, Start Time: 3027650
Text: 对我当时就一嘚瑟呀嗯老骥伏枥这合适这词儿用的烈士暮年是吧？尚能饭否。对我刚我就发现我刚才真的就问的就是尚能饭否，人家给我支棱一个，我真的没想到应在我会做个个低人称的这个 RPG。这个真的对于这种做这样的 RPG，就是做二 DRPG 做习惯的组来说，做一个技术上的提升突哪怕他已经进入了微软，, Start Time: 3046970
Text: 就大家庭里其实也是很难的很嗯很不容易的。然后挺牛逼的了，挺牛逼的。真的有一种可能就是现在做三 d 游戏的这个技术门槛真的下降下降了。可以，就是他们也可以直播直播，我我想的是不是什么太那什么了。我想可能是就是基于引擎有一套成熟的商业化。对我觉得是我靠，如果他能拿，, Start Time: 3073560
Text: 他要是这个游戏能带回一点当年奥秘嗯的劲儿，还是第一人称的得多牛逼啊，你在想屁吃你，但是就是可以见想特别高兴。我我是我是觉得我看到他们还在做游戏，而且甚至从二 d 进入到了三 d 尝试，特别高兴。但是想一想发 go 发 go，应该是六十年代生人。对啊，快六十岁了啊，, Start Time: 3096170
Text: 厉害了，老哥也不知道他还是不是一亲临一线，有点老东西，跟跟这个跟小年轻们一起磕。这个哎呀老将出马真真是特别好，值值得送上敬礼。嗯，首发叉 TP，首发叉 TP 啊，没啥可说的，希望这次 excel 的游戏能首发有中文是求求你了，微软是吧？是那个以前呢，他没有我也认了，, Start Time: 3117760
Text: 真的就是这这组嘛，就是一方面没钱，另一方面也没那个精精神头了。嗯，现在是不是啊安排一下那个微软，听到我们这期节目啊，请那个领系你这玩意儿吧。因为那个我把萨克里夫大卫推荐给你引机剑线，那个中文呢啊只能说就是不攻不过吧，有就挺好。嗯嗯，就是希望他们在做 RPG 的这个中本地化的时候，, Start Time: 3138460
Text: 就是努一努使使劲是吧？求你好嗯嗯，好，然后我再看一下这个别的呃，没有漏下来，微软自己的有没有什么还要可以可以提到的一些很有意思的点。嗯，哦 hifi rush 有那个更新，对，有一个更新啊，这个更新有那个街机挑战啊之类的模式，嗯，非非常棒啊，我觉得这个游戏是个很大的惊喜。, Start Time: 3163120
Text: 虽然这个属于是我我玩不来的那种，因为他既要有节奏，有这有有玩不来的，就我老按差评了，然后就复复反馈，积累的太太狠了，那是你有问题。对，是我有问题啊，所以就就就你就玩那个宽松点，那个那个是啊，就就只能整成那样了，就没辙啊。哎，所以真的这个发布会就说回来啊，我觉得就是黑曜石和那个 excel 这俩作品让人很高兴，, Start Time: 3187735
Text: 嗯，心里暖暖的，不知道为啥。然后在那过程中间呢，还有这个贝亚斯达反过出来给大家展示这个上古卷轴往外的更新，哎，和这个辐射七六这个辐射七六好像是又到了一个城市是吗？就是德外不玩了吧？嗯，不玩了，我好久我最近不玩了，好久不玩了啊。对，叫 once 应该不露幕了。, Start Time: 3216550
Text: 兄们嗯，所以就嗯也挺好。我觉得我现在也意识到了，就是网络游戏。虽然我觉得辐射七六他好的部分都是辐射的部分，就是它作为网游还是有点儿那个不够有意思。但是他有一帮人去享受那个辐射的内容还是很好的。有没有可能啊？就是说进去玩的都没把它当网。但是我觉得辐射这种等级的 IP 总会有这样一群玩家。, Start Time: 3240760
Text: 就是对啊，你你都是啥的，他们都愿意玩，就是能有。而而且我说辐射玩，他们就很愿意玩，我还要说在辐射七六里远足的那个感觉还是非常好的。就是你别把它当一个，我要刷装备打本。呃，不是说这游戏里没有啊，就是说你如果够着够着玩这些求强度的话，就是像一个网游里那么玩的话，, Start Time: 3266920
Text: 你会天天天想骂咱那个。但是如果你把里面当做一个享受，一个就是有有活人享受环境的的辐射世界，其实体验还是很有人跟你一块。然然后对对对，这个还不停它 update 的一个辐射游戏，嗯，不管它做成什么样是吧？然后我就觉得一个 MM 游戏最重要的就是有长性。是的，, Start Time: 3285430
Text: 这这游戏这个场景已经够了，运营到现在已经很不错了。五年多了很不错了，很不错啊，挺好的，就是你的足迹遍布这种美国各大城市的那种。从刚开始出的时候，这个时候第一分骂摔稀素的那种。对啊，到现到后来中间就有一段，谁再敢说辐射七六不好，他就要杀全家已经。对，然后到现在去去皮肤缓是一个正常的，, Start Time: 3304935
Text: 而且且可能说说不好，全家都死亡了。而我而年可持续年，我去年玩的时候还还真的玩了几个新加那个任务线，还真的就是那个辐射的感觉。你做完之后有一种啊就是怅然若失若失了，你去那个体验，他那个尤其是是加入 NPC 之后，对啊，对，加入 NPC 之后，那个故事现象相当的很饱满了，, Start Time: 3327010
Text: 很饱满，很饱满，是就是很辐射。对，而且你也可以完全按照就是原来玩辐射那样一个路径，你去就过他的那个一整条任务，可能他跟最初完全差很多了。这个游戏已经对啊，而且疯了很。而且且时候说实话，当你有这些东西安抚那情绪之后，你再回去玩那个最早期的实体训趋势，他那个视体叙势的文本本身也非常棒，, Start Time: 3346690
Text: 是对，就是非常好，都是一些让你玩打通最后一一个部分之然后你就会摇摇头，感慨笑一笑说，这个造化弄人你知道吗？就是个废土上这个造化弄人的故事还是很辐射很棒的。就是且且内容容量真的很大真很大，而且这个这部分 DSR 是没问题，而而且那个有点有问题，尤其社区特别好。, Start Time: 3368060
Text: 就是我们我我当时回去玩的时候，有不同的群里的老哥，嗯，听说我开始玩了就非得上线，非得过来，然后必须给件东，咱有一兜一咚。呃，我说不用不用，他说不行不行不行，你拿着看看，然后特别细致指导你对他到到哪该怎么办。然后那个你必要的一些东西怎么拿？所以说那个时候我就看开了，, Start Time: 3386960
Text: 我我玩网游不就是玩这个吗？对，网游那个硬质量好的那能咋地地是不多好啊，你不能这么说，就是硬质量也好，挺好。但是就是你还是得看这个网游，如果里面有一群可爱的人也挺好的啊，说起网游硬质量是吧？最近这插播新闻就是最近这个蓝色协议啊，准备上线了。哎呀，谁给我来个号啊，, Start Time: 3410060
Text: 你你就天天吵，现在就是上线了，牛逼你就能你就去试着进服务器。牛逼你能进去，你就进特牛逼。就是我看这些各种主播，这个直播要玩未来协议，然后都在那儿等服务器来吧。哎呀，没有未蓝协议完，我要死了。是嗯嗯你给演一个演一个满地打滚儿是太好了啊。日本人整网游了，我跟你说好嗯，, Start Time: 3428985
Text: 挺好的。嗯，行，就不说这这些了啊，微软差不多了，微软完事之后就是最后是给人说一下吧，这是刷机器吗？对啊，黑色款 x box seri s 叉 SS 配备一 TB 的储存储存空间啊，售价三百四十九美元，九月一号正式发售。这个策略真是嗯我也不知道咋回事，性价比挺高的。, Start Time: 3453210
Text: 嗯，我觉得就是可能是为了搭配这个叉 GP 越来越巧真便宜。但对就是真便宜真便宜，然后叉 SS。我说实话，那叉 SS 的性能其实是很出人意料的。如果你用过的话，就是它作为一个大家心目中的低配低配次升机型。是的，就人家能跑，而且说实话正经还挺利索，就是挺厉害，, Start Time: 3473800
Text: 挺能耐 e eat 样的 juwork。对，就是比如说对于你想有劲吗？老板就是他他你你想做一个复槽环节，一会儿来。对，就比如说你你家里已经有 PS 五了或者是有主机了。然后你又觉得哎叉视频现在看来颇让人颇为心动啊，哎然后你又不想买叉 s 叉，不想给微软那么多钱，, Start Time: 3498250
Text: 显卡又太贵。哎，对啊，然后叉 SS 可能正好就打中了。这个怎么说，市场当中这个叫什么痛点是吧？痛点赋能赋能那个什么新达号差不多得了，就是那个啊打中了吗？我也不知道，我就看吧，今年大厂那个什么风向不是特别好，真的是就是别这么用。因为但是这个东西确实就是他的售价确实是一个很好的入门吧。, Start Time: 3520340
Text: 我觉得从去年到今年，真的是我有好几个朋友，比如说我大学同学还有一些来问。然后我跟他推荐叉 SP 之后，他确实觉得很好。我我就感觉微软应该出推出一个这样的，他能打，他最好是打包是吧？他在这样一个售卖模式，就是送一个叉 GP。对，然后送一个叉 SSS 或者是多少年了，, Start Time: 3542100
Text: 反正我就支持我支持一年可能不够。你送两买两年年买两年，然后我就跟他说，你买个叉，你买个或者买买个家庭的这个。对对对对，然后就给你送机器，就跟当年 iphone 一样。是啊，然后我就跟他说，那你买叉 s 叉整个叉 SP 对于你这样的需求是一定能满足，就是肯定很好。, Start Time: 3560320
Text: 然后他就要么就是叉 SR 买不着，就要么就很纠结，一个月七十九美元机器拿走，哎，是吧？就得这么高。对，然后你去，然后你进就随便下。嗯，因为那个我我说那个情况是这样的，他也不求那个就是所谓的舆论热点游戏，就比如说最近的每个大众大作特别要玩。嗯，他就是说他想玩玩游戏就是有的。, Start Time: 3576230
Text: 就如果你如果你想玩，你就能玩这样一个，然后他就觉得心理预期就是 steam 他觉得又有点累，就是发泄游戏什么折腾，因为他是个电脑，他又不想开电脑。对，而且 steam 本身来讲的话，如果你不是一个熟练玩家的话，筛选成本其实挺高的。我说这个时候我就在想哦，叉 SS 确实正好就我刚说错了，, Start Time: 3597950
Text: 一个月十九美元是吧，就是这这个价位，因为七十九你直接要七十九港币啊，十九美是十美元或者九十，就基本是就上考虑考虑啊，直接拿走。因为他也他也不需要用那个那个 UU 那个用那个就是囊括所有平台的嘛，就只需要一个主机版的，跟他绑就行。对，可以哈，只有叉 SS 来绑定这个。, Start Time: 3616830
Text: 对，可以有个高配低配版啊，高配那那种就便宜点十美元或者多少钱。对，一个高配又不能送机，一个月交交一点钱，机器直接拿走，真的绝绝对干死。索尼微软软友听到到期节目，目者赶紧跟我联系啊哎呦，我天哪对吧？唱歌就行，出一个激活联名版，办会不办会会直接送机器器多牛逼，, Start Time: 3636710
Text: 要这样啊，高配送 GS max 怎么样？哎，送那个 g 你你觉得成本啊，啊，你这 iphone 多贵啊，是你这三你就卖它卖三四九美元，对吧？你就而且就就趁这个，现在显卡又不好买了，这个阶段你知道吗？哎，现在显卡又不好买了吗？四四零系列不还是贵吗？真的，因为你不觉得现在这个阶段就是又梦回四三六零时代嘛，, Start Time: 3656640
Text: 就显卡真的贵。 PC 高配玩游戏 PC 真的贵，你就收月租，真倒是，然后主机真的宜宜当电视系盒子贵，就是直接就完完完完事儿你不能让他当电视盒子，罚他要当电视盒，罚又回来是暴乱。那德行真的，微软想什么事儿就贼就是贼努。对啊啊，这是微软软发布会，上周呢还有两场发布会，, Start Time: 3677560
Text: 其实一个是贝爱斯达的法，呃，这个玉璧还有啊。对对，我得把这个星空这个得得说一星星空单，他单来一段嘛，四十多钟钟。对，星空这个就是是挺值得说的。首先他这个四十多分钟啊是充满了诚意的，这个就是恨不得把游戏所有内容说我们非常熟悉的这个 totohold 的这个开场啊，, Start Time: 3698690
Text:  told hold 结束啊，对，充满了这个就是爱心善意与诚挚的表达啊，真的在里边那个从头到尾，把这个星空的各个部分，各个系统，各个系统啊给你也不能说掰开揉碎了，但真是剖析了。但是给你拆的非常的明确，从它的整个世界观，然后这个故事架构嗯呃整个的宇宙环境各类的系统玩法，, Start Time: 3719170
Text: 包括说这个 RPG 的内容啊，然后就是星球建设啊，飞船啊非常模块化的，模块化的外边可以就是模块化构构建这世界战斗。哎，对对对，所有所有然后 NTCNTC 带着这个又就是又返回来，又说了一次设定。对，这个中间到了二三十钟钟时候返回来，又说就是城市的设定啊，然后你和星球之间的交达啊，, Start Time: 3743410
Text: 整个宇宙之间的关系，神秘的古文明啊。对啊，这个个我我觉得我想这么盘一下，就是说这个游戏里我们现在咱们咱们谈谈，就是他实际就是他他我们可以期待些什么？就是他实际肯定能有的比较稳的能做出来的是啥？首先我觉得 RPG 部分就是就是那样像辐射也好，像 logo 也好，, Start Time: 3766110
Text: 就是非常复杂的。嗯，对，丰富的不用说复杂丰富的这种 bu 任务线吧，是吧？嗯，任务线，然后呢人物的成长成长加点点什么的什么这种就是看起来就完全失控，但是可能会很好玩的那种那个系统。但是我要说那个 perb o 系统的 UI 真的特别漂亮，真的，他那个 UI 这个没术，, Start Time: 3786470
Text: 哇，给高仿绝了。 UI 这回给看着特别好看，就是他们做的辐射那里和老鬼那里边有东西很多，其实我觉得都比较稳，而且我觉得他们甚至还吸取的之前辐射四的一些，比如说经验，甚至可能是跟七六有跟辐射七六的那个卡卡牌系统，甚至都会对他们有一些影响。但是我在这儿他那个 build 和 build 系统可能要做的更规整一点。, Start Time: 3806290
Text: 基于那个比如说那个各个章，然后哎但是我在这儿那个就是要说的第一点就来了，就是有可能会有问题的地方，就是他那个技能系统的堆叠。嗯，是我还是走那个堆叠，他还是走那个堆叠路线，就是百百比比增加这样一个过程。就是这样的话，有可能导致啊了他这就是是个技能能呃系统形成的最终的那个强强那个强强啊，, Start Time: 3828010
Text: 完全全出出的语境就是不可控嘛。对，是我说是走走个一个，就是是这这现在变成一种乐趣了。所以我觉得我觉得这是 VSR 二十积分之是，这不是缺点了让我看看这个 VSR 今年又找了哪个声像大王。对，请允许我这么说，这个已经甚至不是缺点了，就是说他的他的数值怎么崩？, Start Time: 3850510
Text: 这个事是一个乐趣，它是一种快乐，是有乐趣啊，对，就是很容易玩坏的。这个这一点是一个乐趣，这是其一。然后我是那个一千个星球这个事儿。对，就是这个他的地图广度嘛，一个更好的无人生空。它里边提到了这个星球的生成逻辑啊，就是他包括一部分的随机生成。但是呢他也有一设计计，, Start Time: 3866770
Text: 就是在这个随机生成星球里边植入即有的部分。嗯嗯，就是包括说事件人物和那个就是建人做的东西和生成。就是是我这个事儿其实是我是这么理解解，就就是呢他做他做了足够多的是好好设计的 RVG 的部分。比如说要么是可供探索了静态的场景，要么是一个事件线，然后他把它做成一个库，, Start Time: 3886720
Text: 然后呢他伴随着星球的生成，嗯，然后那个就是说明有的星球上有有的星球上，但是是但是他不是动态，就玩家从不同的玩家去同一个地方都是一样的。呃，不是，是他特别设到了，就是说在那个两个玩家去同一个星球，在那个不同的游戏里边体验不不样哦，所以说我就倾向于他是这么做的，, Start Time: 3910820
Text: 就是就是某些主线星球啊，它这个就是场景啊，然后就是固定事件人物，这些都是固定的。然后支线这一部分应该是随机生成，加既有库的这样一个。对，就是我我我不认为它是先随机生成，然后找去设计他就是他要设计好几个，其实是已经封装好玩法的。二 g 模块血缘的地牢，这个意思。, Start Time: 3929830
Text: 对，然后然后他就可能有一个参数，说这个星球生成的时候就带一个。这这个过程就是你开一个地牢，和他开一个地牢是不一样的，就可能就可能这个这个就是同样的。但但但是样样库抓抓出一东东西，但是我们们要考虑虑就知道我期待的是他都在探我，就说是探索不是主线啊，就是探索过程中他的那个探索那种就能够在在联系上能够跨越星球，, Start Time: 3950890
Text: 是不是？如果能这样是最好，但是我估计应该是不能啊，就就要求太高了。我觉得你要求有点高了。就比如说这有一个遗迹，然后他引导的时候飞向那个同星系的另外一个，比如双星系统里，然后怎么怎么考虑，我想多了了，我觉得这就是是那个就 told howard 他有这个 sweet light 的这个这个前科啊，, Start Time: 3974710
Text: 包括说福士斯有三万多种结局之类的那不说陶德这个事了，不是我的意思，陶德的嘴是吧？就是嗯就是一听一张不是男人嘛，是吧？啊，就他提到这个就是一千个星球啊，我的意思是，如果说他能固定做出五个嗯内容，建筑角色事件都非常饱满的星球。嗯，我就谢天谢地感恩有点保守了。不是我我我我本人的预期，, Start Time: 3992220
Text: 我就下一个，我想我想讨论一下事，就是说这个所谓的一个星球，嗯，呃他肯定是有不一样的。比如说这主线那种比较重要的那个人手做的那种大的这个肯定是不一样。但是这一个星球到底有多大？这个是我好奇的事儿，我也比较好奇这个事他看他演示就是说像在这个地图上我一点，然后一个越先不是我就是一个星球啊，, Start Time: 4019260
Text: 你肯定就是按照他这个呈现逻辑，这个就是即使是随机星球，你也肯定不能是腿啊。是啊，就是有一个站也好，比如有一个城市或者什么样，然后我离开城市放边儿一圈儿。对嗯，对，我是觉得既然无人生空能做，他其实应该也能做来。这个星球你理论上可以腿儿，但是你也不会腿，你也不会腿儿，, Start Time: 4041540
Text: 因为腿完啥也没有啊，这个是我对星空其实最关注的点从这个四十五分钟的天段里，我我觉得把这个是至少它的景儿真的非常好。嗯，就是我还是要说就是我对星空有一个我对初始版无人升空，还有的那个期待，就是我要的是那个不同星球之间宇宙中的奇观，我要的不是具体的玩法，嗯，不是开这个墙或者挖这个矿，, Start Time: 4061990
Text: 你知道吗？对，这真那个游戏，但人家也挖矿，在星空里挖矿，那往那个两样给我。而且他说为他特别老是在第一时间展示挖矿这个事儿，你就说对他直接扫描完了，低头就挖矿。他告诉你，这就是说在星球获取资源是很重要的。所以为了这个你要去探索，而且他说有好多动物嘛，就是说我们这都设计计过的，, Start Time: 4088860
Text: 但是我想我想看的是那个就是你看到的不是什么那种刻板的怪兽。我们想给你做出一些不同星球的生态，这个是你想要的。对对，但是我对这个东西到底对吧？他不是跟玩法，当当时福射斯的时候，对吧，就吃不了鱼这个事儿。这个这个你们就骂骂了一期节目啊，就不让我吃鱼是吧？嗯，那你说你现在弄出这么多星球来，, Start Time: 4106040
Text: 然后你跟我说生态，那那个龙我能杀吗？还是说对吧？我也不知道，你明白我意思吧，就是他这个是，那他可能就是说看奇观就行了。那我觉得这个其就是这个所谓的不同星球的风暴这个事你是不是多少给我点互动呃，这个事儿啊不能细琢磨，因为是什么呢？在它整个呈现里边，它体现出一个非常明确的主线，, Start Time: 4125040
Text: 就是寻找失落文明啊啊，然后呢这个失落文明啊，它不是外星人文明，嗯，而是之应该是之前人类的星舰探索者。嗯，留下的遗迹就是说上古就有点类似于上古科技的那样一个意思。这锤嘛。对嗯，对对，就是你是打算一次性得罪多少人全留留留吧。嗯，就总体来说的话，它里边呈现的仍然是以我们现在能够认知到人类文，, Start Time: 4144590
Text: 就有点类似于这个就是星舰迷航的那样的一种是的特征。而不是说那就你想说啥啊，嗯就是它能够呈现的互动，仍然都是人类文明的互动。嗯，啊所以说你期待那那种玩意啊，他他这其是很难出现，首先是不让砍树，对吧？对，呃，不是也不是说不让砍树，就是你砍了也没有什么用。不同星球树啊，, Start Time: 4172840
Text: 你打个比如一千星球，你在五百星球砍着树，然后就五百星球树得到得到资源，都是木头，这个事儿就没意思了。那谁知道呢？啊，因为他有建造嘛，对，那福射四不都做了吗？我觉得他建造系统这个应该是比较稳的，我认为还是基于矿啊不是特别担心。嗯，但是呢首先我希望他交互，真的要不找找高人吧，, Start Time: 4194225
Text: 你们家的交互我真是嗯这都二零二三年了，没关系，有社区在，一切都能嗯，社区。哎，真的是这这个片子看完之后，我特别期待星空的 mode，嗯，就是可能会非常那个牛逼。你知道，但是他现在这个贝叶斯达对子的态度，我觉得比较微妙。什么宇宙二次元是吧？他没有很积极的把游戏做成就是对 momode 很友好的样子，, Start Time: 4215550
Text: 反而是想要说哎就我我这游戏被子搞成这样，我要封闭点，我不知道我这个理解是不是对的。嗯，过去几年，因为因为子我也挣不着钱，我是想我想收点钱，你们就你们就要这么杀我全家是吧？就是过去有几年啊，过去有几年是这样的，尤其是在那个备赛，最这个就是在一七一七一八年想挣钱的时候，, Start Time: 4236530
Text: 对，想用 momomode 挣钱的时候，但是时过境迁啊，现在好了。对，现在也不是说好了。而是说呢他们本身来讲的话，一个是精力有了，另外一个他们也认识到 mode 这个玩意啊，他毕竟是这个民间创作就能够获得认可和能够挣到钱的是很有限思。我意意思是他们给游戏做那些引擎，, Start Time: 4256950
Text: 什么时候考？没考虑到说对于被对 mode 创作的这个友好性，那个不用他们考虑用不着，他们也考虑用不着，他们也考虑估且福射斯你们就说不出很多地方不好做了，因为他们但现但是就是时间过去五六年，哎，现在辐射四的帽子钱那些问题现在都已经不是问题。我最近相中一个辐射四和帽子，, Start Time: 4274690
Text: 把这个游戏改成了潜行者。我说巨好，那你们做帽子还真是爱贝塞斯啊啊。是啊，不管这游戏适合不适合时候，现在已经有这个就是一键整合，把福尔斯变成塔科夫的这样的 mode。嗯，啊对啊，我说就是差不多了，就非常带劲，包括里边就是全俄语对话什么的这都有。然后除了这些以外呢，, Start Time: 4292610
Text: 它展示了那种开着飞船啊，在这种宇宙空间中的这种追逐战战斗的战斗斗。这个战斗没有什么特别新鲜，万年的狗斗啊，这个狗斗不新鲜，所以他就是也也能在空间中飞。对对，而且他这次就是明确确定，你可以开造非常大的船，就不只是能狗斗的船。就是说你不仅仅可以是星际牛仔，你知道吗？, Start Time: 4311340
Text: 你还可以是你还可以在里面开空堡垒，大卡车。对，开空堡堡垒过分了，你还不玩玩叉斯能变形，我看对你能坐大货车大，不然啊就是关于这个建筑模块化这个事啊，虽然啊就是他发售的时候肯定会有各种各样限制，嗯，但是 mode 呢一定能突破这个限制。是啊，反正就是他演示中已经开始给你建那个大型的货箭。, Start Time: 4334280
Text: 是是我就除了这辆漂亮，不管他自己会扩充内容，还是说在 mode 帮助下，就肯定能马库洛斯，我就胡把话料这这个游戏里一定会有马库洛斯，那都有可能不是马库洛斯了。我跟你讲，我如果是我来玩的话，就是有 mode 来突破的话，我立刻就在某个行星外外层空间来一个超大的。, Start Time: 4355920
Text: 哇，你知道吗？可可以很有可可能，嗯，我觉得真是就不停的往那个就是打个比方说，你在那个近地轨道啊造一工厂，然后就不停的往那个就是星球上空投，各种的就说一千道一万啊。我们虽然有各种对麦斯达的这个不放心的地方，但是是真的很期待就偏了，这也是他们质量真的堵。近几年就是说最具野心的一个把所有东西都拆开了。, Start Time: 4372870
Text: 柔顺，而且就是我非常震惊的是啊，就是他的那个战斗演示。你你觉得我用了这么长时间，你觉得不怎么着是吧？他战斗演示这回没穿模，嗯，是老白说的，嘴里竟然没有穿门。嗯，而且我跟你说，他枪械设计相当的漂亮啊，好好好啊，哇，这，非常牛逼的那个特特别。一开始他不是总打那个小手枪，, Start Time: 4394880
Text: 打手枪，你别打那个破手枪，看真他妈难受，跟跟自己似似对。然后哇后面他演示那几个造的那个巨漂亮枪械的这个自己设计设计，怎一块那个方形的那个塑料那个感觉我太牛逼了。其实模块还行，其实其实挺好的。嗯，虽然说我也没太明白，就是为什么这个火火气体啊这个个他仍然是闭嘴，, Start Time: 4415900
Text: 哎呀，整那么硬的这几个号。对啊，然后还有里面还有一个就是他这个加入了近战球，近战还是那个逼味儿，太牛逼了，近战还是那个逼味儿，那个大神怼一下，然后对边哎讨厌了，哇，太太逗了。充充说明了就是从上古卷轴之之后到现在，即使有了老滚 online，他们做近战还是这个德行。, Start Time: 4436840
Text: 而且他那个第三人称做的比之前的好，他第三人称视角，第三人称像对，以前好了，有没有可能是考虑到就是那个第三人图需求啊，有可能你说你们说的好是个什么？以前前记不就以前福射斯和福射三切成那个第三人称就是硬切的，就是其实就硬给你切下镜头，就是把镜头拉开。他是他他那个中印租 mouout 中间的那个过渡帧，, Start Time: 4457170
Text: 你可以视作没有然后主要是你就是视角一交互的时候，就是那个那个那样子。我倒不是说这个，我是说就是你完事之后，你那个人物定在那个视野的正中间，然后他他个三进化啊，就是他他个第三三人称视角啊，他像是个看起来像一个第三人称视像个 TPS 了。对他像个 TPS。你看之个包括福射斯是他那个第三人称啊，, Start Time: 4477990
Text: 都锁在一个非常微妙的。我玩老滚，对我玩人滚滚和这四的时候，就是我平时会第三人称拉出来走一走。嗯，然后只要进入任何需要战斗啊，或者需要那种交流，肯定得切回第一人称切回第一人称。因为他在第三人称视角下，其实他还是第一人称逻辑，是他干不了啥。对，然后然后包括就是各种各样奇怪违和的东西，, Start Time: 4499610
Text: 就会在第三人称下暴露。对，比如说那个就是就走走路，像滑冰啊，就是类似于这种。对，然后这次就看了，至少从平台上看就好很多好很多。嗯，行啊，可以。对，嗯，然后他还公布了这个游戏的硬件的要求，唉，也不理属实不足，所以要最好是二零八零是吧？而且好像是必须得是固态硬盘。, Start Time: 4518000
Text: 哎，他那个就这么坑坑那个合作伙伴的是吧？我看底下有人那个有评大家看评论区了吗？有人说说正他们刚刚和这个某某品牌合作了一个机械硬盘的那个啊，有一个就是联名款的机硬盘，然后然后回头顾回回头游戏，说不支持机械硬盘。我操你这是这这这属于回首掏，这是嗯还行都。但是总共总体来讲的话，, Start Time: 4541050
Text: 就你可以看到啊这个片子发售之后啊，就是发布之后啊嗯大家还是非常期待。哎，这个包括积分社区里边，这个就是贝贝斯达粉丝啊，一片欢欣鼓舞。是啊处处都是这个爱淘信淘等淘之声游戏一百二十五 g 我是吧？这么小完了，你和审判长问比起来，你想想我 COD 现在很小 COD，, Start Time: 4565900
Text: 现在改改改了啊，别老说 c 由 d 他找着他这么多内容，才一百二十五个 g 令人震惊，有没有可能啊？这个一百二十五 g 啊，它没有包括这个高清材质，我靠按按照这个就是必税一贯的这个这个这个你俩差不多得了啊，两百期待啊，是吧？正常正正经正正常人说的话好不好？, Start Time: 4585860
Text: 好好想，嗯，反正就是真的很，期待它里面有几个部分特别喜欢的，你就反复看吧，四十五分钟够你看个够，嗯，而且它这个中间还带货啊，这个卖手表、卖手表、卖手表特漂亮，然后瞬间应该是就是美亚可能是两个小时就消失了。嗯嗯，这货手表还有行，那个手柄特别漂亮，嗯，想拥有行啊，, Start Time: 4604780
Text: 微软听到我们这期节目，那说跟真事儿似的。是的，嗯，真还好。下一个就是整个微软这一晚上的这个内容，我快速捋一下 PC 跟零售。哎，这个 PC 跟零售啊，我是后来看了重播体验特别好。因为我靠，只要不直播体验都特好，真的这个这个片这个他们直播那个尬的程度又屡创新高。, Start Time: 4627400
Text: 我跟你挑挑着说说一次比一次尬，我就挑两个，我觉得就是特别打眼的说吧。嗯，首先就是这个兵器指代二让人失望了，放了一个概念宣传片，嗯嗯，所以啥也没有没有办法就是告诉你，你说的对，最近对就二零二四年，那就这样行吗？对，这应该就是一个延续吧。我不知道，我不知道系统会多少，, Start Time: 4649070
Text: 我就是想看你系统多啥的，你的时间线怎么样了，然后你后来怎么就是都没有，好吧？嗯，然后是这个天儿 down，就是这个拆东西那个加了一个，它因为不是个拆东西的游戏嘛，它加了一个创造模式。 crecreated mode 是造东西给你给你创啊，特别逗。嗯，然后呃另外一个我很想提的是有一个游戏叫 road to walls book，, Start Time: 4671230
Text: 是一个拟真的先行者式的生存游戏，嗯，就是呃 demo 非常的令人惊喜，但是那个 demo 没有特别多的玩法，他这次在 PC 运营上正式亮相，我觉得这才是一个 p 就是 PC 零 gashow。这个 show case 应该正常的定位，就是让一些 PC 上的相当不错的。, Start Time: 4693330
Text: 但是很 PC 的游戏通过 PC 零零售的平台亮一个相，嗯，而不是那是妈的在耍宝，我也不知道一天到晚嗯，怎么想啊。然后另外一个就是呃一个叫 DORF，中间都是点的这个 dof 的 RTS 放了另外一一段 game play。这个游戏他是红景二画质画风的特别好，, Start Time: 4713090
Text: 就那种哇就那个那个旧的那个质感特别不错。嗯，哼嗯推荐二，喜欢古老 RTS 玩家关注一下啊，然后有一游戏叫 selofa SULFUR，嗯，他是一个用 low poony，然后那个纸片人做了硬核的生存射击，游戏单人的就是从播片来看，内容甚至都还挺丰富。嗯，你就搜刮能见到不同人，, Start Time: 4738340
Text: 就是一个就是纸片人儿。然后那个小动物看起来很很可爱，风格的，没处无害的潜行者哦啊特别特别好。我看到就是演员就是特别特别妙的一个游戏。好啊，然后我要提到的就是放了一个游流亡安道二的 game play，它巨好，这 POE 二我觉得七月份就要出了吧，终于出了这个是哎就是就是一个刷游戏输了他太太明白，, Start Time: 4767880
Text: 但是那个反正这个消息出来之后，四十二各个群里边挨个喊喊，谁跟我玩 POE 二的。但是真的你看，比如说 POE 二的宣法，就是特只给嗯哼他就首先展示给你展示他的人物的动作。嗯，那个操作就是你能看到他放这个片子的意思就是告诉你，你能从那个点击的互动里感受到爽快感。, Start Time: 4801000
Text: 嗯，然后他就会他会大大方方的把那个毁天灭地的中后段的 build 的样子也给你展示出来。由于走路火花带闪电的地步，就我觉得他知道玩家就期待 pass of excel 二的玩家再期待什么，他就给你看，说我能把它做出来。嗯，太好了，就是希望那次别他妈的锁出锁国服了，, Start Time: 4824500
Text: 那锁国曲了，但是哎谁知道谁知道？嗯，然后另外一个另外一个 RTF 就是这个战锤西格玛时代叫 runs of room 毁灭国度、废墟国度，这是一个使用那个就是水雷式的那个小对制啊模式的 RTS。嗯，然后之前在那个战锤的那个颅骨节上，这个希望这个公开了，然后放了个片子嘛，, Start Time: 4850250
Text: 那个片子节奏非常的虚空之一，知道吧？因为因为那个雷柱神兵就是有点那个啊啊真劲人莫莫名的有那个劲儿，你知道吧？就是夺回我们遗产是吗？好吗？就是天上咔咔的电闪雷鸣，然后那个就出来，然后说我们是那个不朽的十马少林寺，十八通人死死亡并不会怎么。然后就是跟那个沼泽兽人打打成那样，, Start Time: 4881500
Text: 就是其实我还挺喜欢，就是我我特别希望星马时代能多做一点游戏啊，就是 GW 对星马时代的游戏改编很收着，或者说很不上心，或者很不走心。嗯，就是我觉得那还没铺开吧。游戏慢不是之前铺过一些啊，就是说战旗，但是基本上就是基于那个他的那个桌游什么的，都是那些东西，还有什么自旗哦，, Start Time: 4906250
Text: 就这种东西就这个，然后他出了一个这个还是个 RTS，我就很我觉得还是很高兴的。然后在 PC 更新售上有一段 game play，这个 game play 就就嗯不是特别好，就是就是感觉那个小对制啊似乎拿来承载这个以近战搏斗为主的 RTS 战斗呢就有点儿怪，, Start Time: 4929880
Text: 就是你知道吧？就是半队形不不队形的，半那个反兵一对一，这个互相砍击，不互相砍击的那种那种微妙的感觉。但是呢就是人物模型啊什么做的还是都是挺帅的。所以因为沼泽兽人那个机子我也很喜欢，所以还是很期待有 RTS 就是好事儿是吧？有就行，嗯嗯，就是有就高兴了就得了。, Start Time: 4956855
Text: 嗯，然后另外一个要提的就是呃这个吸吸血鬼幸存者一点五版本就不提了。就是他他说了一下，大家就是很高兴啊，都一点五了。对，然后另外一个值得一提的是，这个 breath age 二出了二这个 breath age 大家可以去搜一下，是一个毛毛味风格的第一人称生存。, Start Time: 4982565
Text: 然后主题是这个就是在空间站当中，然后一个自己求生的一个啊低人称生存游戏。这个一的时候我就觉得很有意思，他们里面那套黑色幽默的那个美术都挺逗的。这次除了二嗯，然后播片也很逗，大家可以找来看一看，但是也不知道这个啥时候具体能卖吧。最后要说的就是这个应该叫风暴之门吧，, Start Time: 5003010
Text: 就是双巨人那个就星期二的那个，反正来来到了 PC 电零售现场，放了一段 game play 怎么样？我还没看那个 game，呃，有之前的那个啊概念 CD 的那个有点有点土嘛啊，咱就不说了啊。他这个新的 game play 在画面上还是有点土，他这美术风格有点儿点，, Start Time: 5030885
Text: 对，有点有有点真的成熟，但是里面是有一些有趣之处的。首先它那个呃不同阵营之间会做出一些差异化。嗯，然后那个差异化在游戏里演示是很有意思的。就是比如说有一个阵营的单位，整个都很小，他们可以穿过树林，就是他们可以直接从那个树林之间走过。而那个对面的那个阵营是首先是看不到林子那面的东西，, Start Time: 5055180
Text: 就是你可以通过穿过树林发动伏击，嗯，然后但是对面那个阵营都是一些很巨大的机甲单位，他们就可以把树林毁毁掉，踩开。嗯，这样的这个地图上的一些互动啊，别的除此之外就是他那个展示的采矿模式，是那个魔兽二的那个呃魔兽翻的那个嗯有个矿嗯，农民在那个嗯对基地和矿。对对对，, Start Time: 5082540
Text: 不是那个星星际，那个是多个水晶的那个哦哦，他是他演示是这个单位，然后目前演示了两个阵营，一个就是阵营，有枪兵的，另外一个有另外一个阵营，有更大的枪鸣，就是更大的枪声。就是我说那个他那个大的枪鸣是机甲的造型，然后能通过冲锋什么的，把那个树林直接都蹲点平，而对面那些小型单位就可以穿行的一些树林，, Start Time: 5106000
Text: 去为自己那个获得一些战略上的优势。好吧，就差不多展示了，其实是这种东西，然后还有一些野怪可以打那个野怪，还没有模型在游戏里，在在演示当中是一个戴着皇冠的小鸡，个头倒是很大啊，我觉得这个完成度还完成度还是差一点，嗯，还早完成。而且他还说他还是还要进一步的去做一些能够降低敌人者类游戏门槛的什么机制什么的还在开发。, Start Time: 5129290
Text: 其实这张游戏其实你只要不 PVP 没啥门槛儿，我真这么觉得啊，是对吧？你就打任务的话，你就按照执。那你别说我最近打那个帝国时代二的战役难起来，那是真难啊，是吗？你得就是拿起一百二十万，那不是你都是打。比如说就是已经进了门槛啊，是，然后可以上去老师看你就是有挑战嘛，, Start Time: 5155250
Text: 是本身确实就点一点，看着高兴。对啊嗯也是为啥大家老觉得这战战的门槛高呢？确实是对战的门槛。嗯嗯，确实对战，而且还有就是这个玩法互动上，可能以现在这个时代来看，没有那么直观，在在交互上和表达上，很多人其实就是搞不明白那个就是哪些屏幕上，哪些信息是有用的。嗯，, Start Time: 5175980
Text: 这点我还是挺有体会的，就是我玩任何一个 RTS，我的就我已经有习惯了。就进游戏之后，我会先沿着屏幕边缘扫一圈。因为我知道什么资源呀，设计师之类。但是我后来发现，我我比如说给一些更年轻的朋友推荐 ERTS 他就他可能更习惯于一个游戏的。我明白关键信息再靠中间一些，, Start Time: 5198710
Text: 或者是靠至少你玩过红警和对对对，暴雪的那游戏之后呢，它有些公共知识。对，但是现在这个公共知识已已经不存在是嗯其实已经不存在遗失了啊，这个这个说就是遗失的这个文明已经遗失了啊，得得重新来啊。那就是呃真的是包括我之前那个推荐一个哥们儿玩文明六啊，就是他第一时间说 get 不到那个，, Start Time: 5220250
Text: 就是很关键的信息，应该在那个屏幕的什么地方上面，或者说是右下角。我说这样不方不是最方便，他说他就找不着，所以也挺好的。反正那先坐着吧，我我估计还得起来坐一会儿。嗯嗯，差不多就是这些嗯 PC 零售售很多游戏啊，就大家可以去看一下，可以看啊。还有一个很大的惊喜，, Start Time: 5242460
Text: 是这个 punch club 二要出了，罗马上没玩过，你可以玩。二一可有意思。拳击俱乐部非常的经典集，其它是一个就是他上一座十年快十年，就是我刚来技术的时候，那那没有十年，那没有十年，不是我刚才记分的时候还还讨论这个你可能更早就是就是比这我记得他是二零一四年左右发售的，, Start Time: 5261970
Text: 他是一个就是你扮演一个落魄的拳击手嗯的一个养成游戏。哦，就是每天你要打工赚钱，要去练练拳，然后去打比赛，然后从那个底下的黑拳一直打上来，然后中间还纠葛着这个个人爱恨情对特别特别好，真是就是现在玩的都特别有意思，反正克拉 ve 正经玩挺挺的，嗯，那个养成系统做的特别特别妙。, Start Time: 5283395
Text: 那出新的了，七月份嗯，哎好好很近，可以试一下啊。嗯，行，差不多这些。哎，然后上周其实还有两个这个发布会，鱼币和卡普空分别有，那我们就把就是跟微软那个发布会其实有重叠的地方我们就去掉了。嗯，简重要的说一下，然后是这个阿凡达潘多拉边境，嗯，十有七号发发售，然后也放了个片子，, Start Time: 5307580
Text: 展示了一些嗯游戏的内容。阿凡阿凡达这个阿凡达这个说不出个嗯还展示，刚才说嘛很适合这个对，还展示对，还展示了一些内购内容啊嗯嗯挺好。对，然后不羁联盟今年夏季推出六月二十一日到二十三号，有一个新的一轮的这个公测。嗯，哼不知道能不能成，也许能成哎，波斯王子狮二郎冠也是公布了一个新的预告。, Start Time: 5328220
Text: 嗯，但是他感觉变成了一个特别普通而常见的这种横版的这种是吧？平台中的游戏普通而常见。嗯，对，就是看起来没啥问题，是做的挺好的。其实你也说不出来，就是说特别的有特种的。嗯，因为有些系统看起来空洞骑士也不知道为啥就跳跳，然后来回弹，然后穿刺，就是那个冲冲刺一下。, Start Time: 5355510
Text: 哎呀，咱现在然后砍一砍，就现在就是得有这些，对吧？得有，因为他没有。这比如说你把那个老波斯王子那个就是刺杀系统啊，是是地地形刺杀系统，你给我做一个二 d 的，他也行，就那个是波斯王子独有的玩法嘛。对，然后或者是而且这系统以前他们可是在刺客信条，那个就是中国那个主题都有啊，, Start Time: 5377520
Text: 我没玩过那个，那是明朝应该是明朝的吗？或者是你你有本事，你给我复刻那个最早的二 d 的 sport 王子的，就那个那种那个还挺难的，我操，对吧？现在复刻的话不难啊，那不就是那个魂 lick 嘛，那很多二 d 魂是吧？很多很多老师走路的二 d 游戏，好像说的挺容易，, Start Time: 5399040
Text: 很很多多都都做，就就是使使劲那个摇杆也推不动。那个行行行行行，黏糊的，你跳一下八个八个边八了，血压已经上来了，但他这个就很卡通。是的嗯呃二四年的一月十八号发售，嗯，嗯，我看起来是一个水准之上的这个二 d 动作游戏。嗯，只不过对于我这种对吧？我别喜欢波斯子这个 IP 的人来说呢，, Start Time: 5415900
Text: 感觉很挺国的。这个联系已经不是很很紧。从嗯观感上来说，对，然后有一个网飞的给给咱们做的一个动画。呃，激光战鹰上尉血龙，感觉这虚龙了，太太太奇怪了，太太适合血龙啊，就是一个像就是玩九十年代情怀的这么一个一个东西吧，融合了各种融合了各种玉璧的这种角色这么一个动画，, Start Time: 5437320
Text: 然后手游全境封锁曙光嗯，放了一个片子。嗯，哼 thank 看就是权限封锁对权益封锁的手游。嗯，然后对呀，黑帆啊放了个床根嗯嗯不错，床根儿是不错，根儿不错。嗯，但是呢说测试八月二十五号到八月二十八号，新一轮的丰富，这游戏还测呀，你还卖不卖啊，别测了，差不多得了，, Start Time: 5462890
Text: 那他就得测嘛。那你是个游游是不得反复的测，但是你公布了一个时间，八月份那还只是测试。那那八月份已经下半年了，你那你是二三年还卖不卖？不仅提出一个灵魂问题，我都提我都我都替玉必着急。不是我倒不不是完错的，就是你测好，我就是测是好事儿，但是还是封测，你看见没封，, Start Time: 5489680
Text: 测完俩得公测呢。对呀，我这二三年就过去了，我觉得嗯嗯搓搓了就是岁月。嗯，其实传歌吧传歌不错，据说当年好困惑是吧？是马里奥疯狂兔子，希望之星。哎，雷曼 DRC 不错，这系列就一直这样，年内发售。对，嗯，有的玩儿，然后做的也不错，滑板九月二十六号加入极限国度，, Start Time: 5508630
Text: 嗯哇，极限国度，这游戏真是极限。以前没有滑板是吧？啊，我前是对吧？自行车我一直飞鼠是吧？对，为什么国内没有很多人，比如说什么虚拟主播啥的，多播播这个极限国度呢真的特别特别好。不知道就是你说为啥让虚拟主播播这个呀？因为为就是不能玩真实的滑板是吧？操是吧？是这意思，, Start Time: 5529229
Text: 我是说这个游戏很有直播的效果。我就在想说，就是那种就是这个极限户外的运动爱好者，极限运动的爱好者，他们大大概不是特别喜欢玩电子游戏吧，我我可能特别印象。对呀，所以我想说的就是很很多主播还会头疼说啊怎么那个所以你说对，没有，不是播适合 v two be。因为为想说说因为他们玩不了真的滑板啊。, Start Time: 5549110
Text: 今天这个节目是我是说他们所的人都得罪病了。这个游戏首先它其实第一方面就是有很多整活的东西，而且它它有些模式是带着那个吃鸡的属性的哦，所以有那种那种随机性，有那种最后翻车的快乐。那我同时它还有非常好的就是观众参与的可能性。我建议那玉碧给这个游戏开放一个功能，, Start Time: 5569630
Text: 就是把虚拟主播形象导入游戏。哎，我操我操我操，我操。玉碧，听到这期节目，请联系我们，联系我们有啥用啊？请联系一下虚拟主播社区，这这这主意可以。我我是是是我又想到了一个发财的点子，确实有点牛逼。你这个或者你出一个小小软件，就是可以做一个什么嗯这个直播互动的要素是是吧？, Start Time: 5590240
Text: 是确实我操那虚拟主播在游戏中真正可以玩上极限运动。对，真操，我跟你说，娜娜不在我们这三个不懂互联网的狗逼，就不要在这瞎说，就是就连许已经有这个功能。对，然后冠军冲刺冠军冲刺。嗯，好的，联动这个 jazz 的 radio 六月二十七号推出，哎， jesson radio 也是 steam 上其实还是很火热的。, Start Time: 5611680
Text: 嗯嗯哦，紧接着是这个飙酷车神轰鸣盛典将于九月十四号发售。哇， the crew 哟哟就卖了，嗯，十四号发售，还有新的 crew，这 crecrew 怎么这么就是鸟巧，没有没有没有关注度。嗯，但其实游戏挺好，游戏挺好的，挺高兴的，是是样，嗯，可能是因为 horizon 玩的，, Start Time: 5635110
Text: 就地平线太太高兴了，太太乐了。对，玩地平线你就觉得说太赛赛车游戏还能更快能整出，这样还能更快乐吗？我表哥表示怀疑啊，就是啥也不要求你。对，就摇门，怀死你是那个油门那个键摁住。对，拿拿你拿个胶条给它粘上之后，然后你就开始开。就你看你先开始摁，然后把那键抠了，, Start Time: 5655780
Text: 其他键都抠了就绝了。就车做的够漂亮，车种类够多，哎，油头够爽，景做的够漂亮，地图够大。您了就油股油门一踩，您就飞闭眼开啊，所以我疯狂的拿那个剪定机制简力玩家。对，像我这么不爱玩赛车游戏的人，我都觉得说的非常快乐。终极超车，好好的刷使劲刷，疯狂就给我飞，就你会开不会开，, Start Time: 5677020
Text: 反正都有成就对，然后意料之内的意料之外都有，就为什么说一 b 就快要疯了？对，说后于毕啊说后于币啊，别别无车神啊啊，玩一下玩一下还是不错哦。嗯嗯，也是一个就是现在硕果仅存的这个赛车赛车赛车赛车游戏 IP 了。是的，然后是一大堆刺客信条。首先是这刺刺客信联结核心，, Start Time: 5701450
Text: 哎啊是首款啊三 AVR 游戏啊，该系列的首款三 AVR 游戏之前是出过不是三 a 的 VR 游戏好像有的啊。该游戏将在 meta quest 平台上推出，其中包括 meta quest three 和 meta quest three 和 meta quest pro OK 热口令 VR 的那候也也不太懂，, Start Time: 5723220
Text: 也玩不了三位传奇刺客大使。但是这个比如说卡山德拉说他是传奇刺客大师，我表示质疑啊嗯有点不服是吧？是康纳和那个谁呀，是吧？都可以算上大师，都是 master。康纳和爱基奥，我觉得肯定是刺客大师。那表示对这个卡山德拉那个马拉克 a 这个是不是刺刺客大师，那我表示暂且蒙在鼓里，, Start Time: 5744060
Text: 嗯，反正就是这三个系列比较受欢迎的这个角色。嗯，然后就是 VR 的玩法还挺好奇，怎么玩的？是的，到时候你试试，还说他们做了一些什么技术上的这个东西，帮助大家克服恐高症啊，不拉不拉，为啥要克服啊？不是图这个克服这个干嘛，你就对不就图个 d 人。对呀，不就图一个爽吗？, Start Time: 5768110
Text: 刺客信条的 VR 游戏，感觉不是一般家庭可以承受得了的啊，只能可以捏试行。拥有这个设备的，拥有贝塔加设备的，这个可以试试。然后手游刺客信条代号 j 公布了一个预告片。嗯哎我们的秦朝刺客是个手游啊，啊，是个而且是一个大型的手游，是 RPG 动作冒险。有啊可以自己捏人。, Start Time: 5793230
Text: 嗯，然后说这个玩家呢将受到一位我们熟悉的传奇刺客导师的教导。对，来到公元前二一熟悉的来自公元前二一五年的中国秦朝行。你可以先看那看这年代说这个时候谁能来到中国，秦朝那只有荆轲了，教导我啊，不是这个意思吧，人家那是吧嗯，不一定是谁呢？嗯，是嗯，但是这个不知道啥时候发售啊，, Start Time: 5814230
Text: 嗯，是个手游等吧，出来就玩呗，等等看吧。最后是刺客信条幻景啊，公布了一段实机演示和预告。嗯哎，就是回到过去，就是这个也是出名成啥，就是四客信条我也不知道。还有什么话可以说就是你能想到，就我突然意识到啊。好，原来我们好多年没玩过正经刺客信条了是吧？一直在整那个什么历史三部曲嘛，, Start Time: 5842150
Text: 哎历史史没游对，一直只是你的游乐场啊，一直在刷装备等级啊，才我我才反应过来，我们一好多年没玩过刺客信条了啊，对吧？你看这个这个这个话不是很好听，但我觉得说的挺对的，而且战斗还是与这个上古围棋者啊展开战斗。因为他是这个谁主角是那个其实是一个呃上一代的 DLC 展开前前传就是上一代在之前时间现在浅一点的故事。, Start Time: 5865630
Text: 对，所以肯定还是上古围棋者。是啊就是那个英灵英灵英伦店的那个往前一点的那个那个时间点，主要是从这个美术造型还有刺杀方式，都回到了那个非常古朴。那个时候嗯哎说什么什么什么用，羽毛沾血这个传统啊是我们哎呀从埃及传过来的啊，我当时一听就乐了，也不知道为啥，所以所以说你个会觉得很好笑。, Start Time: 5892410
Text: 行，嗯，但是挺好的。好，行，然后这边他们自己的这个发布会公布了你刚才我们说的那个亡命徒的一个时机啊，看着很棒，就刚才说过了，就不就不再说了啊。然后就是一 b 游戏打折嘛，购物节嗯，大家可以去各个平台上看一看，嗯，嗯，他有些已经上了 steam 游戏，可能也有折扣。, Start Time: 5918510
Text: 什么 fuck ry 呀，是吧？ fucry 啊 fuck 啊， fuck ry 啊，那就行了呗，是是可以完全啊推荐叫 fucry，意思在这意思在这行，然后是这个卡普空的，也有一个自己的发布会如何呢？嗯，刚才那个起女神之道啊，这就不说了，嗯，同样的片子就放了一遍，, Start Time: 5936495
Text: 我真服了。嗯，我还提了一下，用 IE 引擎打造的，本身他们游戏都用 r 引擎了嘛。是的，这是因为最佳运行成本下来了，就是就是可以疯狂出新游戏了，不知道，反正是挺干活干正事儿。嗯，哎，新 IP 的游戏，呃，然后是一个那个那个那个那个洛克人。嗯，对，这是这我不知道这游戏这是一个手游是吧？, Start Time: 5959130
Text: 嗯，然后的一个单机版就是手游停服了，然后在单机版里抽卡。我也不知道这个是什么意思，就是这块儿我没看明白历代所有的洛任何人角色的游戏，反正这种手游一般都有套路嘛。但是这块真没看明白他是怎么想。这游戏会登录 steam IOS 和安卓平台啊，应该就是一个停服的手游，, Start Time: 5983795
Text: 然后出了一个单机版行啊，然后里边就是还是能继续，让还能抽卡，还能继续，而且就不用花钱了嘛。是是是好酷，唐鹏整的活儿挺好，什么意图也是狠活。嗯，行吧，嗯然后 j 霸六之后肯定会陆续的更新新角色和新内容，那肯定是吧？对， k 八六之后，我操那个 ED 啊、呃豪鬼啊，, Start Time: 6003830
Text: 都会搞拉希德，嗯，都会在就很快就会更新进去。你们说这些老玩家其实也没怎么就就上来，就开始跟人对打，我完全没玩这个。我靠，我就我只玩了这个，我这个太他妈快乐了，这游戏老玩玩寻寻思思谋，不信你知道吗？我都我练都没时间练，我就核聚变上被系统部暴打，我我我还有功夫原宇宙宙，, Start Time: 6030710
Text: 我他不故故意的那个太闹了，我跟你说是真的，我那游戏我不知道咔轰从哪找的这个角这个角度拆了吧，容龙进来你知道吗？玩的太有意思了，好玩吗？太好玩了，笑死推荐给不玩格斗游戏的玩家可以试一试。这个呃这个乌龙模式开放了，如龙进来，真的，他这玩意儿啊在很早很早年间讲忘了是哪个，, Start Time: 6052180
Text: 是是是是还是土星还是什么。最后一款呢很奇特的这个街霸题材游戏哦，就说说这个当当时那个个个佳啊，就就城城啊啊是做了一个什么计划呢？就是弄了一个这个你那个你你仿生人啊计划，然后这个让沈阳用这个仿生人的偷学，所有格斗家的这个招数，是不是后来赛斯这人物的这个点类类类对，, Start Time: 6075320
Text: 类似于就是一个就是完他就是你得去到处世界各地啊去拍摄那个什么，就那些角色的那个偷师的时候偷偷拍。对，偷会了之后呢，你完你可以自己组装出一个人啊，就个一套技能。有的有这些人的招啊，就跟现在你们玩的那个就很就很像啊各处拜师，然后学招嘛。嗯，有那么一个是个 RPG 游戏，, Start Time: 6097690
Text: 应该是嗯主要是他这次 AVG 游戏 AVG 游戏，他这次哎对那我感觉跟这个特别像，因为他那你体验最好就是你去不同人拜师啊，然后他就跟你讲，然后动不动给你发短信，现在回来。对，回来了，然后陪你就聊聊天。我跟你讲一讲，我现在啊我对武学的这个理解啊什么的，然后哼哼唧唧的。, Start Time: 6117610
Text: 对，然后你跟他打，你就用一套各个各个师傅，什么就是都学杂了。对，就是学杂，然后特别特别好，还有那个全世界四处飞，你知道吗？穿个机票，然后咬打飞咬打寻衅滋事，你知道吗？快乐是吧？一开始你说那不就是那个这这个系列一贯的太好玩了，太逗了。嗯，行行，你们玩吧，是吧？, Start Time: 6136210
Text: 你们玩吧。而且他那个地方有一点特别像，不能说特别像如龙，就是有一这种独有的特别魔幻的那种感觉。就是你你在街上找一个人跟他打打的过程中，那个他是极时演算的，很多人来围观，但是拍照特别好。然后你把它打完之后，镜头无缝的切回来，然后那些人其实都是能挑战的。你下一个，, Start Time: 6157230
Text: 哎，你别搁这拍照，你给我下一个，就你然后接着打，他把一片片人都打一遍，就这种就是怎么说呢？完全不讲道理，我感觉卡普空是想用这个模式把握。另外一点就是除了通过降低门槛和热和这种热闹，吸引这个呃对这个感兴趣的加入来进来之外，你得把握一种很泛化的那种氛围，就是那种格斗的乐趣，, Start Time: 6175250
Text: 就是这种氛围打架的打架都不到乐趣啊，寻衅滋事的乐趣明白了呃，把才能把一个更外围的周星驰功夫的一个场面嘛。哎那个小鬼那个小鬼。对，就是你站出来，然后咔站起两米多高，是就是这样的特别好。嗯，没有一个像人的对，突出一个狂欢，嗯，呃严肃的说一下啊，这个街霸现在他们在很努力的在做电竞这一块儿。, Start Time: 6203110
Text: 是的，呃，作为街霸六发售纪念的就是发售年嘛，他们搞的这个今年的这个 CPT 呃，第一名将独得一百万美元的奖金。哇，我觉得这个在下学位，电竞领域一是百万，这是第一名一个人他就能拿一百万。哦，真的是当然是含税的。含我的意思是他不搞那个众筹奖金，有有税没税都那么高，, Start Time: 6226000
Text: 自己就这掏掏钱，钱真是还是。然后这个比赛的总奖金额是超过两百万美元的。嗯，这个足够吸引这个就是高知名的电竞选手。其实疯狂在练习的。其实那天罗马发这个就是在那个群里边发这个这个奖金的时候，看了之后我操真不少钱，牛逼好几百万人民币，对吧？真下本我操。对，嗯，这个就是一个很就是一个正经的竞竞技项目，, Start Time: 6248380
Text: 是的，就可以可以为之奋斗了，是吧？是对吧？你拿名次就是好几十万和上百万美元，可以可以说是一项事业。而且我看最近看了解说和选手，好像对 g 八六的整个系统还是这个评价，扑够价是还是？然后这个怎么说，鼓励进攻或者说打的很激烈的。哎，他有这种这个 CBT，就是这个全球的这种个人的这种冠军赛，, Start Time: 6271120
Text: 然后也有在主要这个大概这个怎么说赛区的这样的联赛，那日本美国的联赛都搞起来了了。咱咱之之前参加过这联赛赛的，嗯，几位中国的选手也有的来合几遍。哎，打过表演赛。是的，这游戏现在看起来前景非常不错。哎啊大家都来玩一玩游戏卖的也不错。是的，其实得说卖相好，然后玩的也要之前不也说了吗？, Start Time: 6290780
Text: 打破了 steam 上这个格斗游戏这个门类的同时，在线人数确实啊就是甚至超过了这前真人快打第二春了啊。嗯嗯，真的推荐大家就是有就是感性不感性都买来试试。嗯，真的是都有的玩，不像以前你可能说打不过别人或者网不好，他六幺八不知道为什么卖 heit boss 的那个商家卖脱销了，, Start Time: 6315820
Text: 还是怎么的，都下架了是吧？不是我还想买。嗯，然后是另一个当家 IP 生化危机，四 v 化危机的这个双 VG 四的 VR mode VR model VR 模式在 PS 五版独占，应该是暂时啊追加了可以使用 play station VR two 来游玩完整剧情。, Start Time: 6335750
Text: 我之前啊我还说人家不能玩，人家说了可以玩玩完整剧情模式，完整剧情模式免费下载更新。你索尼是真真的下钱了吧，真的掏钱了吧。这个你让人家给你做一个玩不完整，升华四这么长，完整 VR 用 VR 玩玩完整升华四的内容的这个这个开发程度。我觉得但是你别说之前那个版本升华四的 VR，, Start Time: 6355400
Text: 还是看过好多视频，确实特别有意思，还是说他们已经发展出了，就是说可以快速把游戏转化成 VR。我现在没想明白这事儿是吧？对，是啊，就免费啊提供给 PS 五厉害厉害厉害。嗯，而且我看他那个就是不用那两个那个传感器，用那个就是那个控制器，我怀疑他是不是也有些系统上的改变，, Start Time: 6376150
Text: 感觉那个左手的刀会随便挡似的，不知道是不是没耐久还子，他稍微改了点玩法，嗯，就是这手是枪，这手是刀。对，然后可以随随便隔挡似的确实有点爽，反正跳舞感觉拉满了。然后然后这个下一个游戏是幻之游戏是吧？就是那个在哪年，好像是三至少三年前也是微软发布会吧。什么就是小一个这个萝莉和月球的那个对，, Start Time: 6399080
Text: 这回怎么怎么 praragmata 是 praragmaa，好像也没有中文名字。现在海泪道歉，它是一个合成词再度延期。但好像虽然是个道歉歉呢，他玩了个整了个小活，嗯，但活活之前整过呀，但好像稍微能看出来一点游戏的这个大概的一个不同，大概就是说有那么一点点游戏内容在里面，, Start Time: 6424000
Text: 好像是科幻版的最后召唤者。谁他妈知道就是一个大兵是吧？一个大兵和一个萝莉，然后大兵扛着这个萝莉。对，然后是一个感觉是一个射击，我盲猜啊是不是这个 TPS 类的玩法上剑制上是个 TPS，但具体上是一个什么？是解谜为主啊，还是说怎么战斗为主？我觉得话别说太复，, Start Time: 6444440
Text: 我觉得话知道太复，我觉得卡普通能整什么活瞎瞎猜嘛。而且我我怀疑那个小小萝莉应该有些能力跟跟跟这个是就是这个大兵可以配合。是的，嗯，但这看起来真的不像是卡普公会做的游戏。行吧？是的，所以不知道在干嘛啊，感觉这这小小修父 call to lag。一般就是各种啊科幻的什么的，, Start Time: 6465860
Text: 你还我觉得就对于他来说还是给点空间吧，还是你说你做这么多东西，又只放上点空间 expreme 啥的，你敢不敢好好做一个失落失落星球。对，就你在你嗯可能也是我的想象力有限，也许这个游戏真的很棒啊。是行，总之是也就是告诉你说这游戏二二年啊，这都二三年也没戏是吧，, Start Time: 6488950
Text: 就二二年已经割了。嗯，二三年也没戏，是二三年就过去一半了呀。非常的。 sorry 嗯， sorry sorry 吧，就是第一关，他甚至都没敢说说二四年，是啊确实看来是一个很大的项目吧。是行，紧接着巧周出来说了一下这个这个 ghost ick 的这个这个这个这个这个怎么样算是翻新版嗯嗯啊，, Start Time: 6511380
Text:  NNS 版吧，不 NS 登录 NS 和 steam 呃， PS 四 PS 四 SOS one 啊，就是上时代俩平台也玩，说四时代反正不能玩，是因为这是因为线下兼容了是吗？所以不用不不用说了，是吗？不好说不好说不好说不好说不好说行，这是一个声名在外的游戏，, Start Time: 6534150
Text: 喜欢这一类类类，喜欢巧舟游戏的，可以可以可以 n 玩和 steam 呃有个 demo。对，直接也就上了啊，可以试试玩。然后这个逆转裁判四五六。王你喜竞选嗯，这也不啥可说的。嗯，王，你喜这个艺名有中文牛逼的，其中语言中包括简体和繁体中文。嗯， exprimal 将于六月十六日的八点到十九日的七点五十九，, Start Time: 6550850
Text: 也就是八点吧啊队长三天在所有知识基础上开始这个公测。嗯，第二次公测啊，说这次追加了剧情模式的体验啊相关任务，以及那个还他妈潜在的十人合作任务潜载。嗯嗯，好，他们说针对玩家的这个意见啊，调整了出了新的模式，就是最后不 PK 了啊，就就只通过杀恐龙来决出听了，, Start Time: 6575520
Text: 但是也没完全真是脑壳疼，就只通过杀恐龙，只只只通过 PVE 的方式来进行比拼的一个模式。怎么办呢？要就是 PVPVE，你们不喜欢我把 p 去掉一个。对对对对对，也是个 PVE 呃，就是是副本竞速行，可能这个意思，副本竞速有有梦回失战者莫名。有一种这个从善如履有感觉啊，, Start Time: 6600770
Text: 是啊，然后还公布了有新的游戏模式，叫野蛮挑战。此模式需要五人挑战每周变更的内容的特殊日周长长呦，与全世界的机动机甲战士啊技能合并完成时间就直接做大秘境得了。哎，我跟你说，就这个就有体现出来，你知道暴雪那个东西它也不是随便来的，就是就是不是随便来的。嗯，人家还能玩好好玩的话，, Start Time: 6621580
Text: 就也不是随便来的啊，然后有很多各种皮肤啊，各种徽章、各种称号。天哪嗯，想想屁股疼呗，就是一个很干的游戏选择来啊，然后郑郑活啊龙珠系情二，但是很失望，几乎没什么新镜头。是的，就是把那个传了，传预告拆开了，然后给你仔细讲了一下。而且呢我怀疑他依然在暗示没有直接联网的这个玩法，, Start Time: 6645220
Text: 我觉得是我是是那有点遗憾。一名主追随者和两名其他从网络上啊对借来的两名志愿军，这不跟一代一样吗？是的，对，其实模式没变。嗯，看那从那个片子里能看到一些新的职业，嗯，有一个是很热闹，有一个是什么调香师，还不知道啥玩意儿，拿着一壶哇，像像是个链，像这个链锤似的，, Start Time: 6669340
Text: 但是这个锤子上面是冒尖的一个弧，对唯艺走啊法术什么的。这下中午站锤子了，我要死，对不起，反正是看到一确实像是新职业的嗯呃这个镜头，哎，而且没敢细说，而且连发烧日也不敢说，总之是啥？有就有，就是金刚钻，我跟你说就有，我没争，它今年能卖是，但是你卡仔告诉我是二四年的，, Start Time: 6691790
Text: 什么时候嗯嗯，反正也没说。然后卡普空四十周年嘛，他们做了个线上的这种主题主题公园。哎，小网站关于卡普空怎么来的，可以听大个小时录的有关核心案头的节目，也莫名莫名其妙讲他半句没什么道理啊，反正在那在那上面不聊说可以可以在线的，就是云用用游游戏的式式，也不也不算云游戏吧，, Start Time: 6714540
Text: 也可以在线玩什么结霸二啊什么这些。是的，四十周年了吧，是正好是个老牌的游戏史啊，现在还活跃的，现在就是还得看看不空，很活跃啊，很活跃的现在。然后上周还有啥重要的事儿呢？就是这个装甲核心六对，放了个片子放片了啊，介于这个游戏特殊的这个状况是吧？和特殊的历史传承吧。, Start Time: 6737290
Text: 啊，我决定就是在我实际玩这游戏之前呢，就不对这个游戏发表任何看法是，所以没什么看法也不懂，就没没法截出来，看得出来个四五年也不敢乱说。是啊，就是放了个片子啊，大家去看啊，但是咱这都没资格乱说，对我我的放了个群里。对这个游戏有截案不同的反馈，让我觉得特别搞笑，, Start Time: 6759900
Text: 那肯定搞笑。有的人说数法核心怎么变得这么快，节奏怎么这么宽？有的人说这款核音怎么这么慢呀？我说啊就是说一个游戏吧，就是说呃呃我我我没啥意见，但是我就看到网上现在就是特别热闹。对，而且作为一个吃这个这个瓜，我觉得吃的很香，是就看到大概是有比较极端的这么两拨人，, Start Time: 6780900
Text: 一波人呢是可能比较熟悉现代这个 FS，嗯，然后就抱持一种，这是什么？他妈鬼的那种是态度，就是说这这能玩。然后还有一波人呢就是也在骂啊，但是角度完全不一样。现在能吵起来，就是以前老看到一个游戏，说两边夸的人能打起来啊，这个游戏呢是两边骂的人都是是那波人是啥？, Start Time: 6804330
Text: 就是说这也叫装甲核心，你他妈在骗鬼，这他妈就是换皮的魂，那边玩混的。就是说这是什么鬼？这能玩，说白了还是为了然后就就是为了自己的这样一个认识问题嘛。打成一团是啊非常热闹，好不热闹。是，但是这个这个片子时看着很很热闹，这个片子也很热闹，大家都说画面很差很差吗？, Start Time: 6822840
Text: 对，就是我心目中 FS 应该有的话是这个叙利亚啊，也不能这么说，咱们这这个带有发展的眼光看是是现在 FS 已经今非昔比了。是嗯现在 FS 的游戏呢，你要有被和什么二零七七啊嗯大镖客啊去比配和这种游戏去比的相提并论嘛，这个心理心理准备至少是这么说啊，你起码得比那就不说了啊，, Start Time: 6845120
Text: 得罪人嗯，得罪人。嗯，再往下说就真得罪人了。嗯，是，反正就是看着还挺好的，就玩的八月份的很快乐。上周那个最终幻想十六嗯，这个玩了也有一个这个授权活动，然后都说贼好，嗯，试玩版，嗯，大家满网都吉田 yes 啊，是吧？牛逼这么牛逼的啊，我操吉田 yes，我唯一的担心的就是这个系统的丰富度。, Start Time: 6870130
Text: 也许因为这个没有那么多，最终幻想，那很长嘛，我怀疑玩到几十个小时之后，可能稍后稍有点单调，那也差不多够玩了了。那什么，但是十小时了，那就已经几。但是从现在到现在为止，这个目前来看，我操，而且我就是他的这个整个这个叙事和游戏的这个氛围，甚至有就是特别的复古，, Start Time: 6893530
Text: 是吗？用现代的技术展示了一个特别复古的东西，就是有点儿哦，对不么不不同的串法不一样呢，我们的 FF 十四群说特别 FF 十四老好了， f 十四没玩过，我不知道。但是我觉得他整个个故故的走向和一些设设什么么，你几乎是有点点个就是是罗岛战那那个时代的，我操这么爽啊，, Start Time: 6912530
Text: 这么爽，日式日式奇幻的就是那你那你说的有点那什么了，那个日式奇幻的那个劲儿已经就是给足太好了。因为我知道最终幻想十四其实不是那么传统奇幻了，这个真的大拉到头了。就是他你们所有的那个，因为我是选的日文语音嘛啊就是那种怎么把日本的就插一首这个古古代的灵灵奇迹迹，, Start Time: 6931570
Text: 海古代的的个个这个文言嫁接到那个奇幻上，那就那一套，完全是就是裸岛传记里那一套，就是那个时代的八九十年代的那个日日式奇幻的一套哦，一点不搞笑，没有任何说七克通什么的，连陆星鸟都给你做了，就是真实化处理。就看着看着特别就是一点都不可爱，嗯，太好了，一一点都不可爱。, Start Time: 6950390
Text: 你这个描述起来还挺怪的，我的得然后玩起来也非常简明易懂，就不像有些有些自动幻想不好绕。你玩了半玩了十个小时，你不知道他想让我干啥。这个游戏很清晰，一上就系统就是这样的，就是特别特别明白，嗯，然后什么成什么的都是画面也非常好啊，角色也非常帅，该有的有没有问题？, Start Time: 6971730
Text: 叙事也非常有讲究，究上来就各种多多线。你说叙事讲究，我突然就来劲了啊啊哦，完了是又要买偏路啊，但是就可能稍稍微有一点啊，我不能说就是实在太华丽了，还是光污染，就是就它已经很就是光那个光影效果已经做的很很高级了，就是还是那种貔胸，但是还是还是太多了。就单说比如这一道光和某些厂商比起来，, Start Time: 6993870
Text: 这道光已经很干净，很很高级了，但是实在太多了，这游戏的光啊，爱这一道光多么美妙是吧？嗯，我操，都说心动了，我想买个偏路，用东北话用东北话讲，那打起来是五马上枪啊，太马张了啊，尽光五次的。行了太好了了，可以了，用东北道了啊。好游戏，我操，期待这侠嗯，很有可能是真的。, Start Time: 7016280
Text: 就我那天跟谁说，就我我玩的玩玩之后，现在不敢说啊，我只怀疑很有可能是尊终幻想九之后最好的人和型，我操。嗯，但可能十二的玩家不不是很同意，任何一代的玩家都不会同意的。我不不不，这这么上，我作为一个个 FF 十四的玩家，我也不同意。好吧，我说单机吧，那就单就是不是说十一和十四咱不算了。, Start Time: 7039500
Text: 是啊，他就说十，然后十二嗯十三、十三、十五、十五啊，就这几个货拿起来比的话，我觉得十六稳稳的是吗？这么牛逼了，你说好奇了。嗯，行，然后最后说一下咱们每周必有的这个产业新闻环节啊，这个微软收购冻室暴雪这个事儿还有事呢。嗯，因为这个 FTC 呢，因为它是这样，, Start Time: 7058180
Text: 它呢不具有这个执法权，就说白了就是他只能去进行审查啊，然后呢，他就向这个美国加利福尼亚州地方法院提交了一个就是进要求。他你颁布了一个临时禁令啊，阻止来阻转来，就是先把这个事儿直接给我叫停哇，这么狠啊啊。根据法庭文件， FTC 表示有理由怀疑微软及冻室暴雪正考，, Start Time: 7082630
Text: 正在考虑绕过英国反垄断，当局在近期完成收购。啊啊，二话不说，先给我停了。对，按当局看法呢，这个收购冻室暴雪会显著降低，游戏机市场在产品质量、价格以及创新方面的竞争，尤其考虑到 position 和 x box 的关系更是如此，这个事其其有点诛心了。说实嗯嗯嗯嗯针对此事，, Start Time: 7105650
Text: 微软发言人做出以下回应。我们相信加快美国的法律程序，最终会给游戏市场带来更多的选择和竞争。啊，然院正在迅速到裁决。因为他这个事儿等于是会稍微微进一点点这个度度嘛。嗯，然后微软表示出了一副特别气人的态势，就谢谢啊，啊，我也不在乎了，就反正越快快。好，这个个事儿，, Start Time: 7125330
Text: 因为好像我没记错的话，他微软当时和这个东市报呃，东视那边应该签了一个东西。如果在七月几号之前，这个事儿没有完成的话，微软要赔三十亿给东市。好好伙啊。除非双方达成一个新的协议，就是延长这个收购收购周期这个执行周期啊，但是这个肯定会延长的。我相信那个 codic 不会不会启动这个就是就是结束收购，, Start Time: 7145330
Text: 然后赔三十亿这个事儿啊，因为这个事对他没有任何好处。对啊，他只有把这个事情促成了啊，对他才他才能功成身退。对，嗯，而且从他个人职业生涯来看来讲的话，应该也就是这一波。嗯，而且我看这个守望先锋不是都上了这个微软发布会了嘛，嗯虽以收购还没有完成，反正嗯该上上啊发布会先上了，, Start Time: 7169830
Text: 行吧？嗯，行，这个是大概是这样，这这这就接着打，嗯，接着打，现在不好说呀， FTC 现在就准备要死磕他了。嗯，那你英国你可以绕过美国，也不是说绕就是美国你怎么绕过呀？美国可不好绕，嗯，太这个事很愁，就两边都摆，都是说我肯定不死心，就是说就要死磕这个事我就就挺好奇。, Start Time: 7190350
Text: 这个事儿本来是你自己打滚，但有人掏刀了一般 FTC 这几年搅黄了不少收购。是的啊，像什么英伟达啥的，就是知难而退了，是微软这个态势，就是你有本事弄死我。嗯，这个就看就是谁先见血嘛，就大家大伙儿都都往前凑嘛。哎呀，最后总得有一个就是那个勇敢者游戏玩不下去的。, Start Time: 7214480
Text: 嗯嗯，行吧，咱们就持续关注一下吧。好嗯，然后最后两个影视方面的消息就是狄仁杰七嗯致命青算的上一部上部啊，已经确定引进了国内引进啊，但不知道是不是同步嗯档期待定。嗯，然后就是死亡细胞要推出一个动画剧集。哎，是法国那边的一个好像是是七级一分钟，可能是在死国那边上后慢慢的再出别的语言的版本。, Start Time: 7236080
Text: 嗯嗯啊这个游戏可以以整 IP 了，确实行，我这边大概就是这样。行，嗯，我补充俩事儿啊，一个是人中智能八，那不我们录节目的时候不开个发布会嘛啊啊，也公开了那个新的一段，有一个同绳一马和春人一帆的那个聊天哦，呃两分多钟我也没法细看，但是特别逗。就是一消息的时候在我们录制。, Start Time: 7259750
Text: 对对，有一些新的那个东西。然后那现在铜罗里玛不是是那个造型嘛，就是染那个还还是挑染的。嗯，然后里面有一个台词说说我也是谈过恋爱的，我说这啥台词就挺逗的啊。大家可以来看一看这段视频特别逗。然后还有一个是跟预预利略搭边的一个新闻，就是有一个游戏，嗯，就是这个玉璧在好几年前好多好多年摩卡门有一个游戏应该叫英雄交锋那个游戏。, Start Time: 7281020
Text: 嗯，然后呢，最近它的重置版要上 steam，然后这个游戏现在我不知道现在是怎么运作的，发行商已经全无玉币痕迹了。作为一个摩卡门的游戏，嗯，它的发行商已经不是玉璧了啊，但是这个游戏怪啊，但这个游戏特别特别好玩啊，朋友们就是一个哎消除和策略类的一个特别棒的一个小瓶，, Start Time: 7313020
Text: 几个游戏嗯，啊这啥游戏。消除消除游戏，消除罗马门的消除游戏。对，当时三 DS 上啊不是三 DNDS 上吧，还是三 DS 上，那我玩是 PC 版，所以说我记得不是很清，实在抱歉。但这游戏本身特别有意思有一个很有意思的剧情剧情线，然后也是带着魔法魔哈魔哈文和英雄无敌论故事那个风格的。, Start Time: 7338840
Text: 然后同时他的那套系统是可以拿来对战的。九、特别的我只能说特别的妙，我特别特别喜欢这组。然后后来也是跟着摩卡门整个都沉寂下去了啊，现在这个摩摩卡门英雄交锋决定版，七月二十日会登录 NSPS 和 steam。嗯，大家可以去搜一下，可能你会觉得特别喜欢那个美术啊，, Start Time: 7362320
Text: 还有这个玩法都特别棒，而且还会完全重置在线模式。操太爽。好，行，我说嗯嗯，行，就是本周的游戏新闻。行，大概这意思。哎，说好多呀，对，也请使用泛有些播客平台的朋友能关注我们的这个频道，感谢感这个下周再见，下周再见，拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。, Start Time: 7386470
Text: 他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。, Start Time: 7485465
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 7528470
