Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。当对对啦啦啦，当哒啦。当嗨，各位听众大家好，欢迎收听中国最酷的游戏电台。 jdal，你又挨骂了你您现在听到的是一档游戏体验分享栏目，, Start Time: 47110
Text: 叫做游戏茶话会。哦，哎，没错啊，我们这个又说是改名了，出了几期改名了，终于改了啊，啊，我是龙娃。大家好，我是大爸，我是我是四试。哎呀，我们这个节目目后会有一个新的包装啊，回头我们把之前前的节目都放在在一个包装里，方便大家收听。之前那个名字实在是太憋嘴了。哎，, Start Time: 150670
Text: 以后这档节目就叫游戏茶话会行，很直接很这个清楚。聊到最近说玩到最近我们玩的游戏。嗯哎那，今天咱们也是一样嘛，先说说大概会聊到哪些游戏。嗯嗯哦我最近玩在玩那个红日日二，那是啥呀？是个新 steam 新上线的游戏，可以可以可以。嗯，阿斌呢，我最近把那个忍龙大师合集，, Start Time: 169230
Text: 我又出了。我当时新玩了一下那个小弟合集，嗯，现在都已经管他叫小弟平方合集了，是小弟的小弟做的。但前几天我看那你说玩起来好像改了一些，还改的还不错，是还行吧，就是待会儿会详细说到就是很微妙，我靠感觉展现出他们这个组的这个特点了。然后说到微妙呢，刚巧一三那会儿他们不用上了一个技术，, Start Time: 192250
Text: 好想起源嘛，最终直人是对管他叫外号叫习惯了，就最终人王嘛，然后就感觉哇就试一试他们的游戏怎么能不玩呢？玩下来以后发现还挺惊喜的最终之王，而且感觉又是完美的体现了他们的特点。然后最近还玩那个个 kemon unit，哎，我再来一爷宝，可梦摸吧，可以可以，这可以不敢录了，, Start Time: 215180
Text: 这可以，这是我这要成为我就说的都少六卡里欧，然后他俩这两天玩的劲儿劲的啊，对，我就整特开开开心就 NF 直接下是吧？现在好像已经公司起源了，就在七份份公测测试嘛。不是，哎，而且那天我说带我一个，他说那个加速器只能加俩，你加不了速啊。对对，他现在有这个问题了。, Start Time: 236500
Text: 嗯，他妈呢最近就粉红节戏了，然后一点手游哎呦，都是这些。我小天我没玩，但是想听听听，我也想听听。但是我这些好游戏我都没玩过他他玩玩个个呢，我玩了个那个龙宇地下城黑暗联盟啊，那你就是我，那你是说牛，你这超越技术没来买，然这这这还挺好。对我看到 FC 评分竟然高达五点五点五点几啊，, Start Time: 255440
Text: 我很牛逼，一会儿我说说这个啊，行，说一好。然后之前有一个游戏，其实我我一一一直在说这个错过了就是遗遗憾。但是补完之后感觉真好，就是这个泰坦泰坦二、泰坦二啊，这个是可能大家都玩天下第一啊，但是就是他们一直天天跟我吹，我一直就是没有投入，不用吹啊。然后后来我发现切了日文的那个语音之后，, Start Time: 277450
Text: 对贼那个后有新的快乐，我反正正都是不一样的。日文那个鼻涕他配的感觉，英英文还中文文是另另一种感觉，而且充分凸显了。这个就是他这个欧美中二的那个本质，就把里边的一块日你就听出来啊。他原来这个故事其实就就是一个这么那种故事，这个故事然后特别开心，尤其是真一下。, Start Time: 297330
Text: 是啊，一会也可正简单单说一下，我大家也反正夸都吹都吹过了。我就是是那个刚个在闻玩的啊，我也我也跟着加入这个吹吹泰坦的这个大军里了。那是不是得给 a pad 送点钱，抽一个， a pad 算了，抽一个。哎，对不起，没有 a pad 就没有以后新的作品了啊，哎，, Start Time: 314570
Text: 大概就是我们会聊的这些游戏不少了。嗯，对，挺多了。行，我先说说这个红炽日二啊这个呃红志日，你看这 arm 它是个系列作品，就是叫什么 red soalities 吧。那个那个词的意思是那个就是就智日是个天文现象了，行星和太阳相关的那个一个那个现象。但是其实这个游戏不需要说什么设定相关的东西，, Start Time: 333760
Text: 它就是一个俯视视角的呃合作生存游戏，它是个俯视视角，俯视视角、合作射击生存游戏。而且它实际上就是大家一听可能会觉得它是个双氧管射击，就是多人合作双氧射设计，其实都不是这个老司机那种吗？它而也俯视是么？它比那个老就是这就要往前说，就是早在这个后方对战平台，哇，, Start Time: 356940
Text: 啊这个魔兽争霸三有一张非常有名的科幻生存地图哦，叫做王者之夜。哎， NOTD 嗯啊你都玩过啊，超级好玩，没玩过啊，他就是拿那个就是当时魔兽魔兽争霸三里，不也有那个机枪碑模型吗？啊，拿着机枪模模模型做的那种，你在一个就是充满了丧尸和异形的城市里，然后就是不同的兵种要协同，, Start Time: 381450
Text: 然后去这个完成任务，最终成功撤离。那你要这么一说，好像我好像可能玩过是吧？他那个他那个图标就是一一个城市的图，就是然后他那个时候是后方非常火的一个区啊，然后那个当时啊那张地图详细出出，就是他做的很，就是在当时看来已经非常硬核的不同的武器。然当当时不同同兵种有自己的技能武器，, Start Time: 407260
Text: 有弹药的单位有上弹这个机制制，就是他用魔兽 RPG 技术把这些全部非常详细的细致的做出来。那个技能 CD 那套这个机制把这上弹什么的，然后那个当时印象挺深的，就是比如说呃当时有一些约定俗成的玩法，有些火力比较强的单位，加上这个医疗兵，可能会组成一个大队在那个城市里扫图，, Start Time: 430880
Text: 然后那些玩炽候的单单位出去。因因当他们这个单兵能力比较强，要去搜集物资和这个这个弹药时不时的回到这个大部队来把这个弹药强给他们。就是就这这就是这么一个玩法，压力很高，但是给人就是非常大成就感的一张这个魔兽地图。后来呃有一个组这个这个团队我查完之后呃，也没太搞清楚他们到底跟这个这个王者之夜这张地图有多直接的关系吧？, Start Time: 452620
Text: 是一个克罗地亚的组叫艾 on world，然后做了一个克罗地亚的对，叫红色之日，就是红志的一代哦，那个游戏一代的时候玩起来最惊喜的一件事情是什么呢？它是个独立的，就是独立出来成一个游戏的这个游戏。明白我意思吧，但是他在游戏大二吗？对，也行。他在游戏里还原了当年魔兽争霸三那个画面的那个质感和操作的感觉，, Start Time: 483090
Text: 就是他不是双压板设计。你说我想玩设计，他依然是个 RTS 什么模样？就是你虽然只控制一个单位，但是呢他他的包括那个右键点击的行走啊，然后那个自动瞄准自动攻击量，他还是 RRTS 那个感觉。他只是说因为他脱离的模式中骂他，可能在那个技能释放，然后那个呃物品栏的操作上可以做一些更方便的操作。, Start Time: 509760
Text: 嗯，就是就是这么一个作品，他甚至就是完全继承了以前那个呃王者之夜的那个模式，还有各式各样的兵种，只不过那兵种的自定义也可以做的更丰富了。嗯，就是就是的一个游戏，当时就是为这个情怀的加成红色之一，玩了挺长时间，不过当时没中文，服务器也不好，联机不太方便。然后这个组就是中沉沉了许许久。, Start Time: 533660
Text: 他们在中间做过一部非常非常奇怪的作品，叫做智日变脸史。嗯，然后这个游戏是个双摇杆设计哦，真的是个双摇杆设计。但是这么一个双人合作的呃双摇杆射击生存游戏，不支持联机，只能本地联机，这是个非常诡异的作品。但是这个作品在这个作品中，他们接触了虚幻四，就是整个这个技术做了一次升级。, Start Time: 554220
Text: 然后这个虽然这个什么知识变脸室承诺给那个多多人联机，但是后来都烂尾了，就没有没有再做放弃了开发。因为那个时候他们已经全面开始红色之二红之二的开发，然后这不就是红之二二出了嘛，嗯又回回就开始玩了。然后先说一下，就是我可能对这个游戏的评价整体上不会特别高。因为其实现在玩这个游戏觉得好玩是真的有非常强的情怀的加成。, Start Time: 580160
Text: 他玩起来特别特别，就是更像以前的王者之夜。那张 NOTD 那张地图了。其其实这个组我查过一点地图，是他们其实做过王者之夜的另外一个版本的地图，就是王者之夜。除了我们打了非常多的那个城市中地图的版本之外，还有一张版本，还有一张地图的版本，叫做王者之夜余波 after math。, Start Time: 606150
Text: 那张图。其实我我接触的那个中国的王者之夜社区里，其实那张图打的不是很多。那张图就是把一个简单的城市地图的那个呃流程换成了一种就是有一点剧情的那种流程。嗯，但是就是感觉可能因为很复杂，或者打的不够爽快吧。当时国内的人呢玩的人比较少，呃，这个红红执日的组可能跟那个团队有一些继承关系。, Start Time: 626190
Text: 哦，是这样的，然后红蜘蛛二呢它跟一代有什么特别大的不同呢？首先是它做了一个跟一代比起来更复杂的单人单人战役。它那单人战役的模式是 x come 式的，怎么又是 x com？就是一代的时候，它其实是一个它一代的那个单人战役，其实是一个教程性质的。你就打一遍，, Start Time: 651905
Text: 你大概就知道冰种是干嘛的什么这些东西。但是二代呢它做了一个像 s com 那样，你有一个自己的基地，那基地还有一些什么研究解锁。然后你要在这个星球上，火星上只会给你刷一些现实的事件，你要去解决。然后有这个地区控制是吗？是这么一个机制，但是呢这个呃做的挺糙，, Start Time: 672260
Text: 实话实说这个单人战役做的挺糙的，跟 s com 那种严丝合缝的，这个没法比，确实没法比。就是那种比如说日期卡的很紧。然后比如说你做了这个决策，他这种这边增加这边减少那种那种反馈，做的都没有那么好。但是但是可能跟 s com 比最大的不同是你的单个任务都是即时战斗的，, Start Time: 695435
Text: 就是还像个 RTS 那样。对我刚刚想问，对啊，他每场战斗还是那种那种战，只不过就是关卡规模很小，节奏算是快的吗？就是不不是不是不是很快，嗯，不不算特别快。然后这个他的核心体验就是在二代他做了这么对他们来说很有野心的这么一个单人。战役之后，他的核心体验依然还是多人啊，, Start Time: 717290
Text: 那个多人就就不知为何特别四个人，几个人、八个人哇靠这么多。对，最多是八个人，而且在二零二一年这个游戏多人模式依然像我说什么三一样，你要开房间，等人进满，每个人都准备了。然后游戏启动我开始这个流程，然后他的多人模式里几乎也是就是一比一等比的继承了当时王者之夜地图的一些机制。, Start Time: 739330
Text: 原来王者之夜那张地图就是每个玩家是有一个自己的军衔码的，就有点类似自己的存档哦。你进入游戏之后要打一下，因为因为王者之夜，那张地图里有些兵种，你是需要达成特殊的，就是成就你才能解锁解锁不是谁都能用的哦。然后这次这个红色之二依然延续了这个模式。所以说它里面有很多很多现在看起来其实挺旧，, Start Time: 767070
Text: 然后挺有有所坚持的机制啊。然后联机联机的那个体验呢，我觉得还是那个味儿那个这个感觉给人非常大的惊喜。就是他当当然他对这个魔兽争霸三三世的那个体验是有嗯有有优化，其实有有一些自己想法的。比如说呃他加了一个就是可以说有点现代化的瞄准的那个机制吧。就是你用鼠标左键点，, Start Time: 793660
Text: 你的目标，你的人物才射击。嗯，同时呢你有一个键按下之后，它会进入那到那种 over watch 的状态，它会自动设计，就是跟那二二台有点像。但是你进入 over watch 的状态下，你的膜的上限会被扣掉一部分，或你要去平衡这个这个策略，类似这样的操作就是一些这样的操策。, Start Time: 822970
Text: 呃，但是呢红志二的多人呢有一个很甚至称得上很严重的问题啊。就是它的地图是一张整个的城市的图，然后它会根据就是随着时间的推动，刷不断的刷随机任务。你要一个一个去解决这个随机任务的设计不是很好，就是经常会刷你东一个、西一个，而且类型非常的呃单调。现在这个阶段，, Start Time: 842210
Text: 所以你可能会刷一段时间之后就觉得比较无聊了。嗯，因为这一点我还要说这点，就觉得很让人觉得很微妙。就是当时王者之夜的时候，作为魔兽争霸的地图，它里面有一些生硬的地方，就是操作上生硬的地方，使得那个游戏玩起来很难。就比如说呃你很容易误伤队友，或者说你比如说你的弹药很容易很快的打破误伤队友啊，, Start Time: 871680
Text: 那太能就是那爆炸物太能来误伤队友了，天天就不小心把人炸死。然后导致呢当时玩王者之夜的时候，活下来就很有乐趣了。就是就是当时王者之夜那个地图的时候，里面也有这种随机任务机制。嗯，当时比如说高难度地图的时候，我们甚至都不会管那个任务，嗯，就能把能在这张地图里活够时间，, Start Time: 897920
Text: 然后成功撤离就已经是目标了。但是在红蜘蛛二里，它有这样一个问题，呃，人物更容易操作了。然后每个个体的那个兵种的战斗力变强了。在这种状态下，当然高难度肯定还是很有压力。但是在大部分玩家都在玩那个普通难度里，游戏的重心从活下来就是好好配合活下来，变成了好好配合，, Start Time: 917770
Text: 完成，尽可能多的完成任务。但是任务又做的很单调啊，于是就使得目前红蜘日二的联机体验嗯，不那么尽如人意，完是有点枯燥。对对，其实还是有点枯燥了。再加上他的很多兵种的解锁，呃，挺复杂，挺麻烦的。导致就是这个游戏整体上而言，虽然非常非常情怀，但是他有些地方给的那种体验不是很现代，, Start Time: 940330
Text: 确实不是很现代。嗯嗯，然后再加上它不是双管射击，就给人的感觉，更就对于新玩家来说特别怪莫名。对，特别莫名，这是干啥呢？对对对，但是我是觉得我依然很推荐，就是以前很喜欢王者置夜的那些玩家买一份儿再打一打。我还有一点这个这个这个游戏有一个特点嘛，我觉得可能是缺点，, Start Time: 963435
Text: 但是也也勉强就算是特点了，就是他们都换成了虚幻引擎了。嗯，他这个游戏画面一点都不显好，你画面就是这是一个特别典型的看着，但玩玩这种游戏的人就不太，但是真的很掉渣。然后那游戏你进去你就知道了，是吗？从 UI 到这个里面的一些呃失效啊，那些东西，那就是不太会做吧。, Start Time: 988140
Text: 呃，可能是就是可能是小组吧，就是都规模也不大暴雪所赐嘛，对吧？就以后在我们这做的那图都归我们，然后人人家都只能出来自己做了，而且确实确实实反过过来。你可以看到就是当时暴雪雪地图编辑器，确实给这些当时的地图作者一个很大的便利，是他们确实可以把很多精力从这种游戏执行上的那个就是优化上就拖就是解解放出来，, Start Time: 1009720
Text: 他们只需要做自己的。但是现在你看他们做一个红志，他们就需要去应付很多很多是引擎啊，视觉和那个机制，实现这样那些稳定性的问题。所以也挺不容易的感觉，还是喜欢这个 NOTB。这张图的朋友可以买买来试一试。然后如果没有经历过那个时代的朋友呢，也推荐你来玩一下。这个给你的感觉是跟 held divers，, Start Time: 1036500
Text: 跟那个地狱全兵完全不一样的那种更偏策略一点的那种那种合作生存体验，也是别有一番风味吧。总体上来说，大家就是量力而行嘛，量力而行，大概没有那么好玩。说实话啊，你放到现在来说没有那么好玩，那这卖多少钱啊，也不算特贵，而且这次有中文了啊啊，所以说是不是可以。哦，, Start Time: 1058940
Text: 对，现在这个现在这个阶段还是有 bug 啊，当时他们修的很勤，他们修的还挺勤的，所以说嗯我觉得是值乐知识了。修行，这个就先说这些吧，我还是想等着他们再多再更更一更。嗯，好好休一休。嗯那那那我接下来讲讲这忍龙大师合集吧。哇，我当时不知道他是哪几个游戏，呃，忍者龙剑传西格玛一、, Start Time: 1085790
Text: 西格马二和刀锋边缘，三的刀锋边缘。还有一的我怎么不是很对，知道他这个写我也是对呃，我不知道咋想的啊，反正我就是想看看他在 NS 上的表现，所以我直接整了个 NS 版玩是吧？你够勇的，然后直接从三开始玩，直接给我整伤了。恶趣别啊真是对，后后就现现个这三是就刀锋边缘在这个 NS 上表现是真不太行啊，, Start Time: 1112460
Text: 这个不太行，意思就是画面变得很差。然后他本来一些高清材质的东西，在一些场景的时候，他就会变得跟就加载不出来的雪花片似的的哦。然后一些人多多地方方卡还还不掉帧，是卡卡，不知道是咋回事儿。可能是因为就是它是一个比较新的游戏吧，然后用的用的东西都比较新，然后移到 NS 上可能也没特别优化。, Start Time: 1136760
Text: 好，就玩的的候让我想到了以以那个电脑配置超差。然后我为了让电脑能够就是流畅的运行，我强行要看地板或看天花板，这样它帧数才高一点，我就舒服一点，就这么胡个啥。你说这有几个场景是这样的哦，那个太狠了。对，但是呃你要说玩呢确实也不会卡关，最后能玩玩下去。就是如果你熟悉这这个路路，, Start Time: 1161460
Text: 但三可能在画面上的 NS 版上可能会确实会有一点点次啊，就是三尤其的差一点是吧？对，就是二合一，其实相对好多了还行，可能确实因为年代比较久了，然后移过来会好。但是二好像就是在某些面面可能会稍微微掉一掉帧，但实际上不太影响游玩。嗯，那主要是这个三，然后再说下来这个怎么玩吧，, Start Time: 1185420
Text: 就是呃我觉得就是用手用手玩卡，他妈的就三，其实刀锋边缘这个基本没咋调，我感觉就是玩的高难度还是那样。然后因为之前安田不是说要改一些东西嘛，嗯他改的部分好像还是没有动那个主线的。就是小丽当时当时设计那个主线的部分，就是是玩玩，直接我直接拿上任难度玩的，然后玩下来就还是觉得那个打直升飞机怎么那么恶心，, Start Time: 1207480
Text: 尤其是在 NS 上画面还和卡顿的时候，那就玩的更恶心了，就忍一忍努一努能过到二就好很多。但是他说有些地方调整了，就是关卡里面在低难度可能看不出来。因为就算我直接上来玩上人，然后他也不至于说有那种能一刀秒，你的这些基本都要到超人才能体现出来。然后我是把三座都玩了，, Start Time: 1232700
Text: 所以没有那么多时间把每一座的超人都打一下，就暂算我感受不到他有没有在，但就是那么精细的数值上做调整。但但他的那个就是 PSVPSV 版那个呃小弟改的那些什么呃加速模式啊，然后双人不让联网，就打一些任务打不过去啊，什么这他确实都删掉了哦，还挺不错的。然后呃就想要体验一下流程来说的话，, Start Time: 1256580
Text: 我觉得就这个大师合集完全没有问题了。因为你不可能说一个新玩家上来直接就打他的超人难度和极忍难度。所以你应该还不会体验到那些特别恶心。你的那个数值的调整变化，除了你没有人干这行，你这么一说，我可能也确实不太好反驳。然后就是如果像想要正经体验的话，就一的西西格版版本，, Start Time: 1281820
Text: 它最接近于原来的那个黑章章啊。对我特别想问那个，因为因为我只玩过一代的一个作者了啊，就是一对只玩过一的黑执章，他跟西格玛有啥区别吗？啊，是这样，我还在 l 上，就是在 x one 上还买了一个，我就在想要不要再买个这个黑执章，相当于是忍龙一代的一个加强版加强版加强了不能再加强的版本。, Start Time: 1304690
Text: 啊，就加了各种东西，贼牛逼，然后硫酸脸特满意，这这就是一的最终版本啊，老子做二去了啊。对，然后但是当时因为不是签了那个独占嘛，所以就说不行，我们得给 play station 平台整一个啊。然后这个时候造势飞像界勇敢的站了出来说，行吧，这活我来干啊。就你想那种特有个性的制作人，, Start Time: 1325250
Text: 他想的肯定都是就不愿意再改了。我要做新玩意儿，然后他接手去在这个黑执章的基础之上改了这个西格玛。然后西格玛加了一个新的女性角色哦，一代就有，对，一代就有，就是那个 rachel 啊啊能用了。对，能用。然后呃他改的那些东西基本没有太变，但加了把双刀，就是还不是特别完整，, Start Time: 1344010
Text: 完全形态的一个双刀，可用起来可有可无吧。因为一的武器其实他天衣无缝啊，什么都已经特好，那那关卡有变化。因为一对我来说，体验最差的是他的解谜关卡。他那个女性角色加的是一个单独的关卡哦，然后他之前那些那些解谜关卡，了解谜基本没这么改哦，就是黑执章他什么样？就西格玛一非常接近黑执章，, Start Time: 1366330
Text: 所以他的评价也最高，因为他改的最少。我自己个人是这么觉得啊，我不知道所有的人物玩家是不是这么觉得的。然后到到的的候候就开开始完全自己放飞，自己开始大改了嘛，然后就导致呃山杂兵啊什么的。但我觉得啊他确实把二一些恶心的地方改掉了，所以嗯功过参半吧，只不过到高难度下，, Start Time: 1385930
Text: 他那个高难度下那个数值崩的有点厉害哦。然后还有一点，我觉得不得不说，就是每次他们在做这个移植的时候，总会发生一些特别牛逼的事情。比如把这个西格马尔移到 PSV 上的时候，爪子有一招，就朱雀鹏翼嘛，在天上是因为 PSV 那个帧数的问题，所以他那个在天上飞的那下爪子一定定不出来来。, Start Time: 1406230
Text: 哦，是，然后他到这里头把朱雀鹏翼的给修了。然后呢，然后龙剑的蒸龙闪滑又连不出来了，就蒸笼闪滑。他不是转龙旋续力，然后在天上狂飞嘛，转一圈能转得出来。然后他狂飞一定是飞空的哦，不知道咋回事。然后我发现他有一些技能锁定，我不知道是因为帧速的问题，还是动作的那个帧速有问题，, Start Time: 1427130
Text: 他有时候就锁锁不着人，是不是你觉得感空器或者怎么着的？嗯，你玩你还玩别的平台了，呃， PC 什么的我都看过，都问题不太大。但是这个真龙闪闪滑，然后在普遍现象好像哇，但我没有真真蓄力力，因为龙闪闪滑需要要个个龙滑，但在期才能能哦，但但我不敢百分百确定。呃，对我就觉得特牛逼，, Start Time: 1446650
Text: 特神奇，然后嗯具体要推荐起来玩的顺序的话，如果您是 PS 呃，是 NS 平台，你买一个合集，它下下来是三个游戏，是嗯是暂暂就不推荐荐，先从开开始玩，你先从一，然后再玩个二。然后你要再有兴趣的话，你可以再试试。三、你要其他平台的话，你就完全可以挑自己呃感兴趣的来。, Start Time: 1468720
Text: 因为一和二差的年代跟现在比起来确实有十多年了。是，所以你要想玩的话，就是三的话刀锋边缘是比较现代的，就是大家都骂忍者。龙剑传三那个三是无印版，是小弟做的，就从头到尾只有一把龙剑，只有一把武器的那个嗯然后正经的忍者，龙剑传对正经的忍者忍者龙剑传，但这个刀锋边缘是安田后来接手的，, Start Time: 1490080
Text: 就把原先哦一些系统啊什么都加回来，然后调的还挺不错的哦。刀锋边缘是后来登陆 VU 的时候，那个对对对对对，然后流程他没法改，因为是之前做的，所以你们可以感受到那个流程有多么恶意。但是它里面加了后来的一些自己的挑战失炼啊，什么都还挺不错的。就是怎么说呢？你要真的想体验现代一点的忍龙，, Start Time: 1510860
Text: 就直接玩刀锋边缘，他绝对是一个优秀以上的一个作品。然后流程你要骂的话就骂了，跟着大家一起骂吧，我也挺乐意的。对，然后就是试个机会接触一下吧，我参与一下扣子的狂欢是，但我真觉得忍龙真的是，如如果你以前没感没接触过，然后感兴趣一定要试一下。就是就是你就现在就是可能是老忍龙玩家骂成那样，, Start Time: 1530890
Text: 但是忍龙真很多特点，我觉得你也是在别的动作游戏里真的找也找不到。嗯，而且说实话啊，确实因为时代关系并不是说他他这个东西扔到现在，他也是那么完美的，他总归会有一点老的地方。就像你刚刚说的那个解谜，对二代的时候有一些 boss 设计，对我我最忍不了的就是那个二代它原版已经有一些比较我我就说弱智的 boss 设计吧，, Start Time: 1553730
Text: 可能后期有些赶工，然后小弟给他删了，然后他又给他加了一个更弱智的自由女神，像进去。我哎我觉得就很神奇，就就大有机会。会的话真的是推荐大家原版和新版版都试一试，感受一下这个制作的苹果。因为你看我觉得特别闲的，我特别想分享那个前两年当时那个天蝎就是 SO ce one 线下兼容的时候不是兼容黑智商吗？, Start Time: 1579210
Text: 是，然后就被阿斌和系统忽悠，就是来体验啊，年轻人第一款忍龙。因为你像我这种，就是以前这个现在这个石导就你没玩过忍龙吧，终究是矮着一头，是不是？是是这个抬抬起头来吗？然玩为者楼没有抬不起头来坐人啊，然后就啊不鼓励这个风气啊。因为那个当时毕竟是小时候都是 PC 游戏嘛，, Start Time: 1602990
Text: 就是说你在 PC 平台能接触到的动作游戏，日本的动作游戏可能真的是以卡普工为主。你在 PC 上也就是能玩到鬼谷者和鬼泣嘛。是很长一段时间里，可能就是只能听说日本的，还有你最爱的混沌军团。哇，谢谢谢毅哥，哇，哎呀就就是我最爱跟一哥的一个，哎呦，我又想到了，这是不能忘记的这个美好回忆是吧？, Start Time: 1624390
Text: 快乐。对，然后真的一直没有玩过者龙，就是后来那次线下剑圣之之后，玩者龙的那个黑执章挺挺冲击的，就是从我一开始身吗挺改改变啊。第一就是一，从一开始那个不会落地吸魂，嗯，然后搓不出来放刚落到后来，就是至少这个普通难度能能能把流程推进下去，不会在每一个遇到怪的状态，, Start Time: 1646270
Text: 那个每个遇到怪的节点被怪杀好几次。嗯，就是当时忍龙一，我不是说的不是二，因为就系统很喜欢二，我很喜欢二的那种就是特别连贯的快速的战斗就是忍龙一给我印象最深的就是那种拉住房跟每一个怪就是过招吗？过招你来我回的那种那种感觉，在搭配忍龙那种极其特殊的那种资源，资源战斗那个循环系统。, Start Time: 1672250
Text: 对，还有就是他的动作，就是他那个砍击的那个节奏极其的爽。我说上来毕竟是做格斗游戏的，就是真是说不上来就是蹭那龙剑蹭一刀出去，那个感觉特牛逼，还是虽然后来遇到了就是一些极其傻逼的 boss 啊，极其傻逼的解谜关卡。就当时虽然以前老游戏那个视角贼恶心的那个跳跃解密关卡，, Start Time: 1694710
Text: 确实资源玩的的真的有点玩不动，但是忍龙一当时那个整个战斗，因为他不像二那么快的为二二，我上手试了一下，我真的有点跟不上了。嗯，这一的话我就可以慢慢的跟那些怪吱吧两下，反正就是好勉强还能玩儿，所以惹龙真的特别好玩。我觉得就是有机会，只要各位感兴趣一定要试一下。, Start Time: 1717930
Text: 而且我觉得就是从一玩到二再玩到三的话，你可以非常感受到这个忍者组这个变迁感。然后这个一和二实际上差别也非常大。对，虽然是同一个人做的差别也非常大。然后我们之后应该也会做相关的内容来详细讲讲。它里面只用了非常小的一个改变，但是却带来了体验上非常大的不同。嗯嗯，, Start Time: 1738700
Text: 牛逼嗯，行，完了不说话了，结束了啊，真的同学来玩过热龙，真的好玩牛逼啊，真的好。但是不推荐大家，就是就是你玩过热龙就去说别人怎么样的，真不至于啊真不至于不推荐这种行为啊，我有讽刺你们啊，不要往我身上扣屎翻滚了啊。行，但这个忍者组没说完啊啊，还有一个哦，还有一个没人说我，, Start Time: 1758300
Text: 我连着说我这你一起说了啊，起源最终幻想起起是吧？起源源呃，我诚心的说啊，牛逼这玩意儿整的是的，但是吧我一开始看到那个那个封面图，然后再看到听听家，我心里多少是有些抵触的。我操怎么说，这么跟跟那种广告节目似的，开始的时候是拒绝的是吧？就一看那封面人物，我靠，, Start Time: 1781320
Text: 这不是一个最终幻想的人，一个人王的人加一个鬼泣的人，整一块整了个游戏嘛。然后再一看忍者组哟，一进游戏这画面黑的，我看果然忍者组做的对，我就带有一个那个比较负面的印象去往里玩了啊。然后他刚开始就是给你介绍一下这个新的系统，然后告诉你哎，做这个水晶，他把篝火啊什么换成晶晶，, Start Time: 1803980
Text: 然后刚见里会刷个怪，然后全全部刷新。然后你要对什什么神神，然然后又来瞎说啊，助理员对不起，对不起，我错了，然后就是打怪掉装备，你可能刚捡到一个 LV 三的手套，然后前面又掉一个怪，又掉给 LV 五，你要再把 LVG 这个属性还是很重要，像小人王那样，对，又要装上。, Start Time: 1824420
Text: 我说我靠，这不又是人王吗？怎么难道最终幻想人王嘛，啪啪两耳光扇，我上我脸上再往后玩，发现他这系统设计是真牛逼。然然后基于最终幻想的一系系统，就是一开始有三个小的职业。然后你一开始你还只能用一个主职业就上呃进战。然后当你捡到另一个武器法杖的时候，你可以按三角键在战斗中及时切换成另一个呃类似的最终幻想那个套那个职业技不人王阵王那套就是可以换两种武器。, Start Time: 1843720
Text: 对，然后他这个武器还还不是武器，是职业。就后后你光个个技器的话，它有三分别。三条技能术。根据你使用的熟练度，你可以学到那个经验升级，然后点开某些技能以后，你就可以把那个技能装在你那个连招呃连招上。就比如你呃 r 一 r 一 r 二，它就会直接出一个呃那个招式，, Start Time: 1871250
Text: 它有自定义连招的系统，就是这个它固定的。比如说这个 r 一 r 一 RR 一 RR 一 r 一 r 一 r 就是这有这几套，然后有些招数你可以分别放在这个你当按 RR 的时候出那招，然后这些是不同职业的啊，当然了，对对对对，然后最牛逼的一点呢在于你点那个天空术，, Start Time: 1890750
Text: 点到最往后的时候，它就成了最终幻想的那个神阶。就比如你的战机的骑士枪变成了龙骑，然后魔法师变成了黑魔刀哦，然后这个那个龙骑是意思思。对对对，然后然后你这个时候发现你原来装的那些魔法，就比如我拿法师举例啊，你可以 r 一加 r 它是一个冰属性魔法。哎，呃 r 一 r 一 r 它是个火属性魔法，, Start Time: 1906830
Text: 就打起来就非常有我的黑魔王了，就 ARPG 的那个感觉。然后那那 a 的部分交给了魔魔族做，然后把它做的放大了，还贼很利索。对，尤其在那个试玩版的 boss 打起来特别有意思。因为我切的是我最后主练了一个黑魔导啊，然后你升阶成黑魔导以后，你会多一个就是他黑魔。, Start Time: 1929200
Text: 嗯，魔法师是有个嗯他有个右边的轮盘，可以直接在站在原地吟唱一个法师呃法术的。然后你进阶成黑魔导以后，他可以直接吟唱那个核爆，我能理解你，特别我懂了。玩到玩到黑魔导师之后，就感觉特别想练一个这个职业的这都是人王的怨念。有人王这游戏经过几次修改之后呢，确实没有办法玩纯咒术流的。, Start Time: 1949020
Text: 好吧，就是你还是要配合的，就没有办法，完全就是用那种法术。哦，是毕竟是自由幻想嘛，他们不敢再这样干了，对吧？所以这个黑魔导师我也是玩事实永唱，我也是试了一下，就是哪哪是黑魔，这是赤魔一试就感觉嗯他他黑魔的时候是黑魔，然后切的时候就纯战士还还不存在那个，所以打 boss 他不是两个阶段。, Start Time: 1968340
Text: 第一个阶段你可以纯战士的，我跟他打，然后到第二个阶段，你就切成那个直接趁他放完之后，给他读个核爆炸，他三千多血，那感觉贼爽。对，然后他呃就是你正常可以切换成，你就出个展示版的时候，平衡性堪忧就有。但是我一直觉得我一直不能理解你们这个行为，你知道吗？就这种游戏平衡性有什么用？, Start Time: 1989050
Text: 爽说爽，说的对，爽就是最重要的。你别着急，你听我说，但是他不是有属性在里头嘛，他就鼓励你用最终幻想那套属性克制啊，是就比如说那个火属性炸弹，你扔个水给他把火灭了，场景里的火也能灭。对，然后比如那个 boss，他说哎我给我的刀附个火魔法，然后你附个水，然后不是你苍螂邦，, Start Time: 2007590
Text: 看他掏出一个火箭，然后你赶紧黑魔岛读个条，一个水啪一个小水流过去，他火灭了，那那感觉特好，看着可玩玩性，这就叫机智。对，这这我觉得这系统他要好好做的话，一定能做好。但是就过去的不好的回忆又扔到了我头。爽爽，我觉得这个组牛逼就牛逼，他每次都可以把一个特牛逼的系统，, Start Time: 2027230
Text: 总要在一些非常小的细节的地方，给你整的比较别扭。嗯，就还是我不敢说人王那一套吧，就是就比如他的场景，他的一些互动，他的那个让你剪刀具，然后反复要中断你一个非常流畅的体验的那一套。然后还有一个东西太他妈缺了，真的。对，然后他有特大一个个景景空，然后旁边一个小一点的房间给你放了一个怪哦，, Start Time: 2045340
Text: 然后最后那个问卷调查测试吧。对对对对，我我觉得应该是这样。然后问卷调查里他会问你，就是你觉得我们这个呃通过刷地图让你刷怪捡装备，然后升级自己的东西感觉怎么样啊什么的，就觉得他们自己也不太清楚，然后需要靠这个测试来是来提升。但是他操几次次之前，前天网上每次我得测三次嘛，, Start Time: 2067070
Text: 对，而且一次比一次好。所以我相信他们能把这个系统弄得越来越好。但是我不希望他们在这个系统上再给他整了各种各样思维的玩意儿。他们是这样，就是那个系统弄得过于复杂，嗯，就是他很多想法都是好的。就是他们从来不是说哎呀，我这个游戏需要到一定复杂度，其实他有一定限度，, Start Time: 2085990
Text: 然后我从这里再选些好的，最后保留这些，他他他们好像不有啥就来，全都弄弄。特复杂的。就是他那个教教程，每每每一个东西弹着画一篇像小作文似的是，而小组文老时时候不就是然后你就一直看一直看各种专用名词，就是各种新词，然后给你脑子里灌输各种的心知。你看最终幻想和人王合到一块了嘛，, Start Time: 2103180
Text: 是吧？就是特别就是玩，且就是前就是前期教学的俩老师都接受不了，就是特别累，一直让你学心就给你教那些。而且他还有一些自己的这个逻辑，在他想要做的就是特殊一点，新颖一点。嗯，然后呢，就导致就是说这个就是你接受的时候就感觉你能说人话吗？就是不是你得他他说完这半天啊，, Start Time: 2121080
Text: 你大概明白一思，好像好像好像没有像没有完全懂，然后你一玩发现啊不就这么回事吗？你你能说人话吗？操就是还不如让自自己 PVP 嘛，对你你理解的比他特别字要那种。然后我就是越往后玩，就进一一觉得得们这个个系统能跳跳出了之前那一套。既既你要做做制制，我就就脆做过一一就就直直接水水，, Start Time: 2140340
Text: 以以把火完完全掉掉。这种一点的呃平衡性清晰一点的那种。对，但是我也觉得如果这个游戏做成正式正式版，那么大的体量，他的数值和属性克制会不会崩？因为从我对他们的了解来说，之前的过往的经历都是有一点崩的。但我我觉得这个还好，就是只要是你别你就是崩的特别那个方向，, Start Time: 2160700
Text: 就你崩到。比如说玩家可以知道，就是抹杀多样性的那种玩家就是觉得说这样啊可以可以可以逃课，倒是也可以。但是就是说你别崩到，就是有些用不了，因为他毕竟不是 PVP 嘛。对，后来人王就一旦有 PVP 嘛，对，搞了一阵子，自己也觉得我是那么回事儿是吧？然后就我感觉你收住话了就不搞 PVP 了，, Start Time: 2179720
Text: 知道吗？所以我觉得纯 PAE 的话，我觉得也不用特别侥侥幸，说特别严重的严重的那种平衡性。但我觉得也得有个度，对，也得有个度啊。对，总的来说就是这还是一测嘛，所以这个系统给我表现的就特别积极，我我觉得他特别好，所以我还是非常期待他对他们设计能力是非常有的，, Start Time: 2199870
Text: 我甚至都觉得有点冒，嗯，不如少俩。就是他们能设计出很多有意思的机制啊，有意思的东西。但是呢就是你要把它好好归拢归楞，就是细节，就这个游戏用这仨这个游戏用这仨不行吗？你就偏可疑游戏，啥都往里整整，这个游戏就整十个。对，这游戏你就就是那种弹反，然后什么闪避，然后连招，, Start Time: 2217110
Text: 然后那个什么精力系统，然后对魔法术能然后终结，然后自定义这个自定义，然后勇气，然后对十个操，对各种属性什么啥，反正你是 RPG 和动作戏你能想到的哇，一股脑脑哗全给你弄到里头，就是丰富肯定是丰富啊。去年考虑的事儿巨多，但是就是我觉得是可可以可以稍微精，就是精炼一点，, Start Time: 2234930
Text: 让它更集中一点，我们把它细节修修好。我觉得这样丰富了别人喜欢玩这个的，就是么什么都有，是是是是是是是开心。所以我看那个测试之后负面停啊，可能有些集中在卖相上，是就看着了。这个画面确实有点，我就得不知道日日本日本有没有那种就是那个青少年少年儿童视力健康保护协会的这样的去监监监管一下这样的企业是吧？, Start Time: 2256910
Text: 就是他们弄的玩，那个是人是给人眼用的吗？就是我真是受不了他们这个黑区区，哎，刚刚开始比较黑，很多人说人王黑区区吧，我告诉你跟人跟跟跟个游戏比，人王就特亮堂的。哎，那我再跟你们说，你们正好之前说到忍龙了，朋友们你们可以就保持同一个亮度，然后显示器也啥都别调。, Start Time: 2279550
Text: 你们玩玩忍龙一忍龙二和忍龙刀锋边缘。你们看看它之后，就是为什么我一说这个黑我就知道特熟悉啊，这个黑的一脉相承，就是你一个角色站在这个屏幕面前，你不知道他这他在这个场景的什么地方都这么黑，我觉得特别特别傻，就是这种黑没什么道理的，真真不是我对他他是有照亮的，, Start Time: 2297210
Text: 是不知道这个游戏他不是，而且他不是光的问题，他是那个东西，我觉得这贴图还是什么地方，我不知道怎么什么问题，就就有问题，而且那个画面怎么就显得颗粒感特别重？对我也想想起来，分辨率特别低，他让我想起了，你知道让我想起什么？就是黑魂。第一，我当直到 PC 那版。, Start Time: 2316130
Text: 对啊，就那个就是那种就是当时那个就说挺狠，什么都不能黑不什么都不能黑黑刚时能能我当时那个我当时的笔记本也不好，反正一打开之后，那个所有画面都带巨大的那个颗粒，对，就特不显好。他就是所以说很多玩家就觉得这个卖相实在是嗯，对吧？因为其实人王反正就是画面也就那样。, Start Time: 2333870
Text: 但人王好在一个美术，而且我觉得二挺一样的，挺好的。其实实节挺挺高的，很多地方光二已经好很多了。我觉得我这次我不知道，我们，因为我我没玩完，我就是实在是没时间，我就试玩那了。我玩到了那个拿到长枪的有一个大的对，就整体感觉还行。我我知道那个了，就是光污染这方面有没有后面好一些，, Start Time: 2353080
Text: 就这回光污染好一点是吧？后面还比前面，我怕他就是跟就是幻想一种后入幻想，不是那那光污染就得撒了花了。不是你都有黑魔导，那肯定是吧？但是他黑魔导不会让你那么频繁的施法，所以你就施法的时候，一定是你按键的节奏。所以你画面处理上就跟你大脑处理不会融在一块儿。就是这个场景设计真的是就那么一小点试玩啊。, Start Time: 2370480
Text: 就他既然找一个同样染那个场场景，给我重复了三次，然后让我设设那个个，我都以为我那么被瞎唬了。哎呦，黑瞎护，那感觉我说哎我是走错道了，我回到刚才那了，我后来就是发现不是就是一样了，一模一样的。行吧。因为这个系统测试宽容一点，宽容挺宽容容点，我觉得这个游戏很有潜力是吗？, Start Time: 2390700
Text: 对我也觉得是很有潜解决解决卖相的问题啊，我以般讲他讲的不是那个最终幻想，缘起之前的故事感，感觉个故故还我我之前我想讲的话挺有说的。我觉得我现在我有挺坦白，我没玩过一最终幻想，然后确实为玩。对对我 x 幻想我是应该是从我最终幻想想的认识都是这个最终幻想。十四五点零交给我的。, Start Time: 2410525
Text: 对，当了之前我根本不知道是啥，嗯，就反正制作组说这个起源他的剧情也是非常重要的一个比例啊，反正我还挺看好的，好挺好。但其实就是说了，我还挺有点和任何很像，就是你别一上来就把他打死。其实对对对对，就他一上来这个给这个卖相和出了一个初始时情。我最想中央一当时第一次测的时候，, Start Time: 2429490
Text: 对啊，第一印象的不不好。但是你玩玩，你发现他还是有东西的，但是我觉得就这么这这么多大游戏，我觉得他们是不是能解决一下这个这个给第一第第象这个问题。嗯，我我要再次为我就是一开始看到他产生的那个负面情绪道歉，我真的陷入为主，对吧？对对对，后半天见不合适。对啊，, Start Time: 2450270
Text: 还有一个个认是，就是你们刚刚不是说画面差吗？我无数次回头看看机器，我确实是用 PS 五的。对啊，对，这么差吗？就是就是确实是差到让人怀疑这个我是不是用错了机器，但是我我我印象中试玩儿中帧数还行嗯，还行，帧数还行嗯嗯，他可能为了保证帧数吧。对，行嗯，对，叹口气。, Start Time: 2469530
Text: 那你怎么说还挺挺期待的，现在下一次测，下次测我好好玩玩。嗯，这次测测的时候时间不大，确实没时间，他时间也短，就那么两天天。行，那就说说这个粉红红结吧吧。嗯，我太期待了，说一下绯红节系吧，绯红结姐我还是很好玩啊，我很喜欢。然后也是作为弑神者组的一个原创动作 RPG 作品吧。, Start Time: 2494660
Text: 嗯，还是希望他能够出去做嘛，然后这次玩的是叉 SS 的版本增数和读盘方面都没问题，就也很稳很快能到六十是吧？ SSSS 能到六十呃，叉 SS 六基本上六十吧。然后他那个说强化的话，有四 k 六十嘛，我就没四 k 哦，呃六十就行。其实啊对这也还是从战斗和故事两方面吧，, Start Time: 2514680
Text: 就再说一下自己看吧。呃，游戏的玩法和动作设计呢和之前呢这个组的作品呢有了新的突破，呃，就上手不太难打，怪不麻烦。各种技能和搭配呢都是简单搭配，也不用呃刻意去背，然后整个难度曲线也是比较合适的嘛，就是稍微练一练就稍微玩一玩就会打的很好看，这就和人王那种就不一样了，, Start Time: 2537400
Text: 对吧？人王，你不也说就是很简单嘛，这个呃拿大斧随便抡一抡啊。对，人王那个游界这么说的吗？人王有逃课啊，你能说这游戏就是具体，它是它是个怎么玩嘛？就是呃具体怎么玩呢？其实就是动作 RPG 嘛，你能说它是往回往那个噬忍者那个方面回了一点，就不像不像视野代代码。, Start Time: 2560770
Text: 那么就就感觉是他这次不是那种连机打大怪了，也不是就高难度瘦死游戏了。就是一个呃比较传统的一个动作 RPG 了啊，技能方面呢就是往打着爽的方向去设计。那比如说一开始有一个复制能力嘛，呃可以复制一个本体，然后到后面你复制能力可以复制两个啊，然后有高速技能，有这个隐身技能之后呢，, Start Time: 2583890
Text: 随着你的攻略这些技能的时间，使用的时间也会慢变长。到后面就是你可以好几个技能一起用啊，你可以开复制，然后同时开高速，再开一个武器附魔。就是打起来不仅仅视视觉上你会感觉很花哨，而且伤害的也是一个乘法递增吧。就是简单的反呃简单的反馈，爽快的反馈是这么一个感觉。, Start Time: 2610150
Text: 对对，他这个这次主打就是让你去用各种技能，一开始你是只能用一个，然后会解锁，同时用两个，到后面你可以同时用四个，它是十个伙伴嘛，相当于就是十个技能，基本上你打起来可以全部都用啊。是这么一个感觉，那种战斗士以这个刷技能为核心的那种是技能循环这么一个感觉啊。到后面就是主角技能多了，, Start Time: 2632700
Text: 属性强了啊，怪物就基本上没有什么出招机会了。这个也挺特别，就是到后面就甚至是你能把怪呀就控在原地嘛，就一控控到死。这个设计其实就挺 RPG 的，不是特别动作游戏的感觉，就是怪他就跑不了。呃，那不挺好吗？啊，确实挺好，就但是但是就是你如果是太熟悉这个循环了嘛，, Start Time: 2657520
Text: 到后面有一些堆怪的场景，这种必然会有啊，啊，你会打的有点枯燥了哦，就疲力活那种啊。对，就缺少一些能够和主角过两招那种动作游戏里面都会有一两个那种经典的杂兵怪了。嗯，你会感觉这这个游戏的里面怪啊就会打的有点木有笨笨，其实不是怪笨，其实就是主角能力过于强了哦啊这种怎么说呢？, Start Time: 2680790
Text: 没有这种比较强的怪，没有什么有趣的怪呢，可能也是本座的一个遗憾吧。嗯，对主角技能来说呢，就是稍微有点对策的一些怪啊，都已经是到后面的 boss 了啊，说到 boss 就顺着说吧。然后这个 boss 呢其实就也挺传统的，有这个大型的怪物 boss 啊，有这种这什么互动的机制 boss 啊啊，, Start Time: 2705050
Text: 以及就是一些比较经典的人形 boss 吧。首先打左边再打右边，然后中间 a 输边 a 主角这种啊大型 boss 基本上就是有明确的弱点和套路嘛。他会告诉你场景里有几个东西可以用，用了以后呢，怪就有人就会有硬值了，就被空在原地了。然后你就上去打输出了呃几次怪就没什么好说的，, Start Time: 2731310
Text: 就是打几波怪，然后去摸 boss 两下啊，然后再来哦啊对，重复几个循环，这一关就过了地上那些圈儿啊，什么躲一躲，对，再踩一踩长条的躲一躲，是吗？虽员好精烈，哎呀，这个技术竖着的你就横着抖啊，斜着的你就跳着躲，是啊，你就都给魔兽害死你。嗯，人形 boss 这一块呢呃这次打起来的话呢，, Start Time: 2755410
Text: 因为呃感觉总的来说的话也是偏 RPG 的感觉吧，他比较动作回合制有几个人性 boss 呢，他真的是他打他的，我打我的，他出完招就全身带霸体，那我就躲。他出完了以后呢，要读个条，有硬直了，那我上去又打一轮，对他有几个 boss 吧，人性 boss 就设计的特别机智。, Start Time: 2780400
Text: 就我们两个看上去是面对面两个人，但是我们俩就是眼神交流都没有，就互动不多啊，没有什么那种你一剑戳过去，他一个闪身再戳回来。对，没有什么那种我念力丢过去，他念力再把我东西接住，再丢回来就互动。对，有几个 boss 就特别没互动。世界上最远的距离，你在我面前我就感觉到孤独行么？, Start Time: 2802140
Text: 对，呃，后面几几个 boss 的话呢，就是因为因为我们这次也是超能力嘛，什么技能都有。然后他最后几个 boss 也是什么技能都有哦，呃很热闹，打起来很热闹。但是你就是多打几轮之后呢，发现他那种互动和机制呢，还是呃没有太多像这种背轴的的那个超能力，是都是那种念能力吗？, Start Time: 2826720
Text: 还是有别的呃有这念力，然后有火系附魔电系附魔自然系能有加速，呃，有那个呃隐身，还有是呃看破，就是能够看到隐身的怪那种，就相当于你用这种看破技能的话，就相当于是回避性能嘛，加了回避性能。这种感觉是这次的话就感觉是想法很好，但是都有些东西吧，他可以再思考思考，, Start Time: 2849560
Text: 比如说我有点灵性是吧？对你不用，就是每个怪太高了，都是一个套路打。就是就是我看有些朋友嘛就也不想动脑了也不用能力了，就是想试试这你一刀我一刀能不能过，发现也是能过的。就是哦就是那个怪啊那些 boss 啊，他打完一个循环，一定会有个小空档跟你克制一下。对，你上去蹭两刀。, Start Time: 2877820
Text: 嗯，然后你再等他下一个要休息的时候嘛。对呃，说完这个战斗部分嘛，再说一下故事故事展开这一块呢，其实就是几年来这个动画里面比较流行的一些元素吧。他给你柔合成了一个比较范式的一个作文，该有都有。老二岁岁了。对哦，相当于是经典剧情吧，这个组的是真老二岁了吧，那那必须须就就对，, Start Time: 2900400
Text: 就玩起来就是穿越新生友情冒险嘛，对吧？该有的元素他都有哦，而且这次就是文本量级是特别多哦，但是文本量级呢，他就是放到对话里面了，没办法狂说啊，对狂说。但说的话呢，又因为他这次呃演出砍了一些嘛，很多都是静态的一个干系对话。对哎呦，相当于是背后有个分镜，然后有几个人物头像一下镜说一堆啊。, Start Time: 2926780
Text: 对，再分一下就缺少以前这个组的那种特别惊艳惹的那个啊就啊对，缺缺少一些比较惊艳的演出。比如说一个怪出现在你面前有一个那突殊动画，或者是在开头吧，会有一个特别好看的一个二阶动画，在你面前过一下，让你一下就印象特别深刻，那设计很很硬伤啊，对，静态画面他没说，他也是用了新的嘛，, Start Time: 2952630
Text: 就是每个分镜每个画面都有设计，但就是没说不好啊，就太多了啊。就你看这种对话吧，有注水的部分，你很想摁两下键跳跳过去。而且这种东西太多之后很比较啊有点累，就比较影响这个整个流畅度的感觉了。嗯，看有些朋友就说嘛，就有些对话和剧情呢就有些尴尬。呃，其实我觉得有些东西还是会有有一种少少动画那种感觉吧。, Start Time: 2975870
Text: 但是一般这种动画的东西呢都会有一段比较好看的演出出，或者是有一段特别惊艳的动画。就如果是你纯对话的话，很难感受到那种东西嘛，就缺少一些视觉的刺激，或盖他那种逻辑上的不足。我这么感觉呃，怎么说呢？赤生者组以前的很多游戏也是有非常精彩的一些过场和演出的。是呃如果他还能出去做的话呢，, Start Time: 3003460
Text: 就希望是能够在花花精力吧，把以前一些优点再找回来，希望重置使人者异议哈，想把失身者都重置一遍。你要来是吧？哎，这次绯红节气的话，它也是个多媒体企划嘛，然后也是有同步推出的 TV 动画哦。但是这个 TV 动画呢，其实质量就比较一般，就看了两集，没有特别惊艳的地方啊，, Start Time: 3029680
Text: 我们很多人就说你能不能就把做 TV 动画这个预算呢？啊，想法人员呢就变成哎对，变成几段好的那种呃过场动画放到游戏里，对吧？那以前他都这么做的，哎，不知道这次是想法又变了，反正是作为一款动作 RTG 吧。这次的话绯红节气是有自己的特色，看得出来还是有很多进步的，, Start Time: 3051970
Text: 有突破的地方啊，也留了很多以后进步的空间嘛。就希望下一座呢能够有更好的发挥。嗯，就是万代南梦宫这几年呢你会感觉这公司啊就手上的资源 IP，那就真的是日本的一个山上的神啊，无敌了都。但是他开发出来一些游戏呢，啥山啊，创剑山是吧？是他最近出这些游戏，确实对你就永远感觉都是是那种上山的人的感觉吧，, Start Time: 3077250
Text: 就是都是好游戏，但也有希望他们再上点心就再上一。他们确确实要山，他们这些老百已经下山山的告诉你，别别去去，但是你就就想上去，你就想买。真的，你就想买是很多都是好游戏嘛，就是那种标准的可以一玩的好游戏。嗯，但都是还差一口气，就确实很可惜，希望以后他们能够再接再厉，, Start Time: 3107370
Text: 知道吗？对，这次最后结局呢也是留了个扣子啊，看来是可以接受的对，然后这个组系列有个优点，就是他最终战就最后一战。这终极战是所有队友都来了。大决战的是每部作品都做的很好。是是是这个优点是特别好，就最后结尾啊，你会感觉收的不错，打的很爽然是吧？对，现在很多游戏都做不到这一点了，, Start Time: 3129790
Text: 确实到最后那几张真的是开始跟你糊弄事了，是也算是一个好的地方吧。我甚至怀疑他们是先先做了结局，然后再往前做的。行行，嗯，挺好买的，也过两个月买一张，可以体验买一张。你一说又我想起那个前那个全全英影争博一八的那个知面会嘛啊我就他里边就开始在在讲造的能力是越来越多。, Start Time: 3154170
Text: 好啊，他就说来一句啥，说那个说要出阿 bivo，说要出那个三岛的那个阿米 val，说说由任天堂来来给那个给万达男梦工做做做做那个做做做完，就是总感觉很奇怪啊，这么欠招的这人现在啊特别欠了啊，万达王宫还有这应该是今年能出吧，破破晓传说。对呀，也是今年的九月嘛，, Start Time: 3179390
Text: 看他那试完，然后其实还是比较好。对，会友说说卖相特好，打起来特别爽，所以也挺长时间没出了吧，出了就停了一阵。对，挺里边。所以还是很期待，他也是放了好好多的媒体。试完是就告诉你，我们这个个战其实实的的还特特爽爽。对，一定得试一试，就这种感觉挺期待的啊，就得得喝喝喝吧。, Start Time: 3204425
Text: 是后呀来说一说这个，你说说你这个 DND 啊，那没有叹口气黑呀，真真牛逼逼，我真没想法真去玩了。我因为他们叉叉 p 送啊，叉叉 p 送那么多游戏，你非得下这个，因为这个这个我还是对 DND 系感的啊，但虽然不老懂的就是就想想试试嘛。而且可能很多朋友听过咱们之前讲过那个冰封谷系列的那个电台节目，, Start Time: 3225810
Text: 这还那个 DND 最大的就是抓人眼球的点，其实是还是讲讲老老的事吗？题材嘛就个对推测，对那几个吗？对个得 DN。对对对对，这个一看一看这个题材，真的是想想试试。后来我查了一下，他这个组，这个是他的组的第二个游戏啊，就是也是说就是不是很有经验的组吧，是叫什么什么 tacker games。, Start Time: 3246570
Text: 然后当时他们是找这个威日志谈说想做这个游戏，然后可能是打动了士之之维日志吧，结果维日志把它收购了。哦，现在成威士志旗下的一个这个专门给他电子游戏嘛，但真的是打动了我号称啊是那个之前有一个系列叫伯德之门黑暗联盟。不知道大家知不知道出过两代说是那个游戏的精神虚作啊，, Start Time: 3268220
Text: 那好像是个暗黑类的游戏，是吗？我我也没玩过，我看了我看了一下介绍，好像大概是个这个这个就是那种轴测式的那种，就是刷刷过的这个 RPG 啊。但好像也是当时也联轻这么一个说作，然后这个游戏也是那个就是冰封谷的作者亲自有参与，这个就是这个剧本的这个这个创，因为他们得到了官方的这个收购嘛，, Start Time: 3289800
Text: 是吧？就一切都是这个官方认证的了。对，然后因为我冰封谷小说我好像是没看全，但是我玩这游戏啊，我也看了一下介绍，应该就是这个第一部那个碎魔精啊，那部哎，来来改的，就是那个凯梭开小说吧啊，说说对，然后那个搞了一堆那个坏坏坏蛋攻攻他们们那个城城嘛镇啊。对对，他们镇镇完了就是有各种什么还在拼命回忆哥布林啊，, Start Time: 3308340
Text: 什么巨人啊，甚至什么恶魔啊什么的就来攻打。然后他们就带领着这些对小说里是这样，但是英雄谷还挺热闹的。游游戏里面就是你使你使用这个四个英雄，然后去刷杀副本。他其实这个游戏最后的这个机制呢，就是跟近期的一个游戏很像，就是那个鼠疫战锤鼠疫啊，是四个人说着相声，然后打一路打对进去，, Start Time: 3333720
Text: 就是一个一个大厅。嗯，然后这个就是你连上网组成队友，你自己也能刷。但是最诡异的这个游戏就是你自己玩的时候，那那那并没有那三个 AI 啊，是吗？是觉自己一个人打你，这个是我觉得这游戏啥的哦，就是你队友没给队友显呀。对，如果你对如果你联机的话，就有队友，如果你不联机的话，, Start Time: 3355330
Text: 就没有并没有 AI 队友一起跟你打。我觉得这个还还有待商榷啊，挺奇怪。毕竟这个孙策的冒险很重要的一部分就是是吧？对，几个老伙计，老伙计，小伙计的这个，而他好像把那个有一个那个半身人，那个就是变成 NPC 了，然后加了一个那个谁，就是那个布鲁诺的那个，就是人类那个个然是是个弓箭手职业嘛，, Start Time: 3373930
Text: 就是还有能加点血啥的。就是可能为了这么这么游戏设计啊。对，然后这个游戏不是被骂的很惨嘛，你去那个网上搜一看国外各种那个评测，为啥骂他就有 DS 啊，那不是游戏评测的标题，就是那个宣传的时候就已经很电梯黑暗联盟，我的麦子。因为这游戏宣发的时候就不见好不显好。, Start Time: 3394810
Text: 这游戏第一次放 game play 的时候呢，看着，但是我要说期待很低的，就是我还行很开心的，玩了十几个十几个小时。就是是可能是因为他从一 RPG 他他是一九年还是一什么时候 TG 还还啥时候？对，放了了片子。对，一看就是个玩蛋套。对，然后你就没有对他报太高期望，, Start Time: 3415970
Text: 然后你一玩发现还算还算还算凑合。就是你会发现他意外的，就是他很想就是还很有志气，就是想不想要做成一个特别 RPG 似的，就是那种他不是那个 DND 题材。对，一般这种说传统奇幻题材就会做的很 RPG，哪怕他是动作 RPG，他也是 PRPG 那个地希望那那 RPG 那种突出。, Start Time: 3433850
Text: 对，然后他就会想做的是还真想做的偏动作一点。哦，只不过就是这个能力有限，我对他们的想法是表持是可以的，他是想想做的那什么前一点，但是我觉得这个确实是能力很差吧，实现的非常差，就动作设计还行，想出一些这个很帅气的，因为毕竟都是英雄角色嘛，觉得可以撒了欢的多设计一点好看的东西。, Start Time: 3453770
Text: 但是不管从量上还从质上，我觉得都非常的不行。而且最要命的时候，他这游戏有一些非常要命的，就是基础的那种按键判定上的那种。哦，那我问题就开始，我以为是我手柄有问题，因为你之前不是说你那精英手柄那个版有问题嘛。嗯，然后我我就使那弓箭手嘛，然后弓箭手之个就是经常他，, Start Time: 3474530
Text: 我就是就是张弓按按住嘛，然后瞄的时候他自己把弓放下来啊，做别的动作。然后我说我说我是不是我手柄坏了，然后我就换了别的手柄是还是一样的的，有问题。后来发现啥呢？他按练手太累了，不是他不时戏个动的机制，他不像是 RPG 的那种。比如你按住一个鸟出一轮盘，然后对对他他是他他给你弄的还挺动作的，, Start Time: 3493470
Text: 就是拉加后摁攻击，然后出一个向后射弓，然后然后还有什么那个就是像动作游戏，哎，说是上把人挑挑起来什么的。这种我所以他那个按键判定，可能他代码写的有些问题，就是你有的时候会那个错键。对你按住弓，然后一边移动一边射的时候，他有时候会判定你。比如说你按的太短促哦，, Start Time: 3514610
Text: 就是按那个攻击判的太短促或者是方向按的太短促，他会判定你使了一个那个配合方向，使了一个就是什么招，然后他就会出一个什么跳起的动作或者是什么动，他会这样哦，所以我不知道是不是手柄独有的。因为我们用我这种游戏，我用键盘可能我就我没尝试压根可能玩不了。就是就感觉他在这方面出问题的话，, Start Time: 3533150
Text: 我觉得没办法，就是太基础的问题，就是这个问题就可能导致这个游戏几乎到没法玩的程度啊。是啊，因为他这么偏动作游戏的话，动作游戏对啊有个很重要的点，你得你得心到了手得到对对命，你这个数值操作就就很很多对心到手到。然后然后屏幕上人跟你是一致，那时候是而且这个游戏回到 IPG 部分的数值系统设计的，, Start Time: 3551350
Text: 又他妈的很搞笑。就是你会发现你比如你选一个某一种难度，然后进到这个本里，你前面打小怪发现哎挺顺利。这个我的强度和它的强度基本相当，你见到 boss 是那种明显感觉打不对。然后你一见 boss 发现也打的动，就是你射啪啪啪明显掉血什么的。这个大概是过嘛，大概你觉得比如说可能慢点吧，, Start Time: 3573920
Text: 但是五分钟到八分钟能打死他。然后呢，你你一不注意被 boss 就是一招不就把你秒了。然后你就很奇怪，嗯，就原来我选错错就开开始就是一直打到我死之前，这个强度都是很正好的。为什么我突然间就死了？嗯，一瞬间小手就是对，但是这数值设置上就有些有些问题。很嫩嫩很嫩太嫩了。, Start Time: 3591260
Text: 还有还有很多迷失系统，就是他给游戏加了一个精力系统。没事了，他本来就是我以为这游戏包包括有个蓝槽，有个红的红条，蓝条嘛，他把没有魔没有魔法设计，他有个精力系统啊，然后最他妈搞的是他这个系统啥呢？就是你使用一些技能的时候掉精力上限哦，然后呢，他给你配了种药，, Start Time: 3611760
Text: 他给你回这个你都不知道他在图啥笑了。然后这个就是一种资源，就是你为没打完指定的一波怪之后，然后他就问你，你是不是要修整，要不要要不要做这个篝火做营地嘛？啊，对，如果你不修整的话呢，可以提高这个就掉落装备的这个品质。然后你修的话，你就可以把这些你的这个消耗品都给你回一次啊。, Start Time: 3630580
Text: 然后但后来发现呢，你没有必要修，就是他没有代价，就然你你不要这营地，你死了，你无非就是从这个游戏一开头就又复活，你不会受到什么任何惩罚。你要做的就是再跑过去就行了啊，只不过中间怪都刷了。但这游戏你会发现这个怪没什么留人能力，然后他们也不会追远，就在自己那个一亩三分地儿，, Start Time: 3651260
Text: 你跑就去，你跑出这范围，他就不追你了，而且所有的开箱子什么的都跟怪没关系，你不不过来打断。后来我就发现现你没有必管怪，然后我就跑跑跑去把箱地，你死了。一般不是把把怪打死之后，箱子再解锁嘛。对对对，他不用，就是你你你你你把怪刷干净的，唯一的作用就是能出一个营地选择，, Start Time: 3670160
Text: 然后你可以选一个那个品质上升，但后来发现这还是有用的。因为你正常刷本的时候，像我开始跑酷，就光开箱子。然后打 boss 的话之后装备品质真的很差，就你必须得把怪刷完了，然后用的那个装备品质上升，你才能刷成紫的或者橙的那种好的东西。嗯，所以我觉得我不知道他们是故意的还是嗯然后那个挺逗我的事，, Start Time: 3689540
Text: 但是其实有一些比地地方比较比较好，就是我觉得实际上它的观察设计竟然还不错，就还可以哦哦，就它没有，过度复杂，也没有，就是完全就是这个就是一条路走。它是有这边有个箱子，然后有一些连通信啊什么的，就是这方面做的还行，而且怪设计的还不错，就一些小。比如说有些矮人什么的，, Start Time: 3711050
Text: 还有一个很帅的招儿，人家叫叫什么矮人，长得黑了吧。唧的就是像黑体矮人，但我不知道那个什么什么矮人，然后就可以有一些就是怪还挺丰富，有一些很帅的招，但是他这些东西调的不好哦，就有些怪毫无威胁，真的毫无威胁。然后有些怪真的极有威胁，就你太嘛惊喜了，看着他你都懂。, Start Time: 3731690
Text: 我说因为他很很很容易就是让你再见还行。哎呀，就是同样级别的怪里就夹杂着，有些那个怪就一点一点用都没有。就是完全这个草，而有一些怪就是特别特别有威胁性啊，所以我觉得玩一遍换了好几条裤子。对你要懂，就先上个厕的。哎呦，所以对所以我觉得他就是我这个游戏真的是很可以说很差，, Start Time: 3753820
Text: 真的是各方面都很差。但是呢就有特别不达标的地方，就我竟然能看出这个游戏的一些这个这个组的一些潜力，就是他们可能使使劲，因因他们很差，这事事都特别基础。就哪怕你招几个会做游戏的人，给游戏铺设基础设施的这种工作的人，嗯，你几几个哥来可可就能解决的事事。但是我觉得他们既然能做出这个这个还可以的这个关卡设计，, Start Time: 3776340
Text: 我觉得这个反而是很多流程有危险东西，特特别特别的缺的东西。因为有的组是甚至对于就是这个一个封闭关卡给人的感觉是不是愉快这个事儿。对对，组他不是，他甚至不不能力力不够，他就意意识不到啊，他也不知道什么玩意好玩，他就是完全没意识到我之前玩那个那个应该叫 alto riders。, Start Time: 3798440
Text: 你知道那就是有特别严重的这个问题，就是他有些搜集道具，他就是那种他觉得这个是给你额外选择，但实际上他只是在一个一本道理给你增加了烦躁点而已。嗯，肯定应该是个意识上的问题，所以多多就我觉得非常酷啊。对啊，但玩家觉得这这啥玩意儿嗯，是嗯包括他这个游戏做成这样，, Start Time: 3819090
Text: 我倒是就是推荐他们放弃一点想要做成动作游戏的这个意图。 RBG 的部分想就回到做成 RBG 那样。嗯，就是他他很多动作其实设计的挺好。比如说那个崔促特有一个招是他那个豹子观海法，观海法对他这大招是招观海法，然后那个就是你你就是你在做各种攻击动作的时候啊，然后他也跟着观海法会跟着你，, Start Time: 3840410
Text: 就是有相应的动作的控制是还挺帅的啊。听起来像是某个游戏哪个呀？没个，反正就是就是包括那些呃你狂战士什么的一些进，就是意外的，还还还还锁锁定。但就就是他就真的是完全没体验，不知道该怎么做。就是把这个某那个形型做出来，然后中间要怎么怎么调试啊什么，包括那个动作游戏，, Start Time: 3859710
Text: 他有一个就是锁定。哦，那完了角角就这些，他有锁定，但是锁定之后那个视角就特别难受。所以你就不爱锁包，包括你锁之之后，那个你的左右方向的控制受受受的限制太大，正常的时候你锁就锁了嘛，像人王那种锁了跟没锁似的是吧？就是这怎么也能说大爷你又开始了，就这样动作游戏就是其实不管你有没有锁定，, Start Time: 3882530
Text: 其实这个招式的这个就是你动作的吸附。然后那个他呃就是在程序，就是这个后台其实很系统写的一些，就是说这个自己的这个追踪系统，就是那些进摄摄像机的控制。嗯，这个争的真的太难了。这个全世界就是包括大的公司，没有几家能能不明白慢工细活，就不如你就回到做 IPG 那项，, Start Time: 3904730
Text: 就是咱就做成成 IPG 判定的那种，别弄的太就是啊你是不是想说想做成像龙腾三，哎，对爱类似那样。对对对对，我我回测一步做成那样，觉得他们是能做好了。我觉得没不不至于骂成那样，可能是有一些配置低的完吃玩家是不是觉得 bug 特别，我没遇到啊，可能 bug 多或什么，, Start Time: 3924800
Text: 但是游戏真的会有很多问题。比如说我跟人一连机，他就强制我开麦啊，然后那个直接给我跳到那个带麦的那个设备上，我我切不回去自我，他跟我抢调弄明白，抢抢声音设备的控制，然后我就来回调调调调调，然后后再反复的跟他争争。争执几次之后，他可能就放弃了，调调回来就我就调回来了。, Start Time: 3941880
Text: 对对抗人工智能，对跟人工智能对抗的，还有这种只要对抗次数够多，你你样变能胜利了。这个这个我也不知道是为什么，就人家后台写的程序有包括他联联机的这个体验非常差，就是网络特别差。我怀疑他是 PRP，因为我自己建的 PRP，我自己建了房了几次之后，把我自己卡的够呛。, Start Time: 3963240
Text: 我怀疑他可能不是有服务器的那种，因为穷嘛，你为为是旗下的那种小的祖国，他能我估计弄了好像是只有几个服务器，可能有的话，美国还有他选择有美国，我有加速旗，有可能是节点，有美国，有欧洲还是有啥？亚洲跟他没节点。嗯，就是你像你都出中文了，为什么不是在亚洲来个节点？, Start Time: 3981330
Text: 他他们出中文，很有可能是这个本地化供应商一条龙。你知道啊，有可能是这种打包包，对我给你做了，反正正就是意外的，还做了好多什么 CG 过场什么的演出特好，他是那个很有那个垫地底蕴的那种过程的叙事。对，比如说一上来有几个那个亚剧人跟那围着那个火，就是唱唱唱歌什么的，, Start Time: 4000990
Text: 就是念念诗，有可么有。然后那些这个各种样的角色展现一下他们那个种族的特性什么的，嗯，就还还挺有挺有意思的，很有 DND 的味儿。意意意外的就是很多 CG 见 boss boss 有个演出，打完之后 boss 死的时候有个演出，就是我就是也不知道他把钱都用哪儿了，, Start Time: 4019450
Text: 看看。嗯，反正就是这么没想到你玩这个，嗯，不知道有人有没有跟我一起玩，反正我联机实在是跟外国人连就卡的要死，而且他不全。那外国人老老说话，就是你自己都麦不都开么？然后那个经常有些些小，一听，就是外国小学生，你知道吗？是是不是宝说说说你，你说说这个，我也想起来就是那个二 k 二一的这个 PS 五版，, Start Time: 4037335
Text: 就 PS 四版，他没这个。但你玩 PS 五版，他自动把你那 p 手柄版什么在那嗯，然后你就能听到对面跟你说话，然后你在家玩 PS 四玩习惯惯，然后后自己搁那念叨，哎呦，又 p 到一个什么菜什么玩意儿，然后做 PS 五版的是坐在那那然后你你也搁那念叨说，哎呦，, Start Time: 4060750
Text: 这人什么阵容可能然后对面忽然说讲英文了，在哪？我靠麦开着么，你听不懂。对对，这这是个中国容容，就真的是他们也不舒服。小学生什么喜欢 DND，我也不懂。小学生不是应该玩什么裸撸去吗？什么叉级屁米，你说在说什么，然后那个经马你这是啥啥技能？然然后你就搁讲到英雄联盟了。, Start Time: 4076950
Text: 咱是不是讲讲宝可梦，你说说说啊行说行，说你一开始以为他始玩，觉得那游戏卖相还不错啊。对，特好，就是贼流畅。然后后来想想，可能 GF 现在真做不出这样的玩意儿，真得真得让天美来做。我开始玩，感觉画面特好，对特好哦，还行，在 n 理的游戏是里。对对对，怎么说？, Start Time: 4095490
Text: 六六 NN 我觉得在 NS 里算是画面很不错的顶级，他插那个 dock 以后，六十帧我操，然后你拿下来掌击三十分，然后画面贼好，玩起来贼流畅。然后他是这样的，就是只分上下两路，相当于在一个那个大竞技场里的上下两路。然后你所有的资源他没有小兵，嗯，就你必须得打野，, Start Time: 4115280
Text: 打完以后掉一个分积，分一样的那个糖果。然后你这个分要怎么变成那个阵地呢？就是两边各有几个点，你拿着带着你身上那个分去人家点那里摁住插件，然后他会做一个扣篮动作哦，每个点有一百分，你扣完那一百分就一百个点以后，那个点就被你吃掉了，然后你就可以接着往前推进，你的这条线不就更长了吗？, Start Time: 4134980
Text: 然后呃场地中间是一个雷电鸟，就类似于肉山，就是大龙那个玩意儿哦，他到时间到了以后就会刷。然后时间到了以后，他上下也会刷那种类似峡谷先锋那样的玩意儿哦，就是一个次一点的精精野野怪。对你把他打掉以后，他有可能是给你加 buff，有可能是在地图上招一个精英野怪往对面那边嗯推荐啊什么的这种类似的。, Start Time: 4155980
Text: 行，然后他是怎么逼迫战战斗呢？就是你在那交那个分要扣篮的时候，对人家过来打，你就给你打断了。是啊，所以你要想安心交分，就给对面打死，然后对面如果打完野身上带有分了，然后你把他打死以后，他身上那个分会掉下来一点啊，这不那个风暴英雄里那个对对交金币那个那个图，, Start Time: 4177630
Text: 然后那个分掉下来。你给吃了以后，然后如果没人，你就接着扣，就会把这点拿下来哦，还挺逗的。然后他最后呃评分机制也相当于是击杀死亡。然后还有那个交分交个个嗯决定，就是最后是呃谁或本队的 MVP，然后最后赢下来基本上就是哪边交的分多分高赢。对，就一开始以为是一个风暴英雄那样的纯魔霸对抗后，, Start Time: 4196230
Text: 然后发现这个体育游戏还挺逗的。然后选宝可梦现在虽然不多，但它是有那种就是呃如果你是选择那个带有进化型的，比如耿鬼一开始就是个鬼斯啊，还进进化。对，达到一定等级以后，进化成鬼斯通，再达到一定等级以后进化成梗鬼。嗯，然后他的技能也是一开始有两个技能，然后升级以后你可以选择先强化哪个技能，, Start Time: 4218870
Text: 就相当于选一个一技技能把替替换，然后后招也替换。对对对哦，就比如那个宝可梦挺宝可梦宝可梦的那个替替。对，就是他只有两个小技能键嘛，你要学新的话，你要选一个，然后给他替换。不是升级技能那种模式，就技能是我获得新技能之后可以替换换技能。对对对，换技能就跟宝可梦一样，, Start Time: 4242280
Text: 宝可梦一样。然后呃像卢卡流那些大的宝可梦，他就直接上来就是卢卡流。对，然后技能也是学，只不过就学上了以后你会有波导弹那个什么玩意儿。但是我也很奇怪，就卢卡流其实它是有退化型的。是啊，但为什么没有采用进化机制，我也没搞懂。是嗯然后玩起来就那几个宝可梦的类型，, Start Time: 4261720
Text: 我觉得还比较像现在有多少宝可可啊，现在哦二十号具体数值我我好像不记得了，应该没到二十，然后十几个是吧？他现在这次的测试里面送你那个钱嘛，你可以把把里面所有宝可梦全买下来，就是让你这样试的是呗。对，然后呃召唤师技能啊什么也都有类似的。我甲贺忍蛙呢哇那必须这甲贺忍蛙，, Start Time: 4281290
Text: 他他这个英雄，我觉得他做的比那个风暴英雄好就好。那他击杀其实比你想象的快，他没梦有变，怎么能有那呢？那那要有我跟你说啊，肯定是某个赛季的现实活动，用来代替那个雷电鸟的那个大龙位置的啊。我我看的时候，我云这个游戏时候有一点让我觉得挺有意思的。就是他的每种宝可梦都是可以远程攻击和近战攻击的。, Start Time: 4303860
Text: 对，他做了双模组，就是一个一个单位，他就是两套哦，那那倒不是，那倒不是不是，是对我捞的不是那个最缺吗？还是怎么着？不是，就是他进入近距离之后，自动是近战，近战和远程都有动画不一样。对我看的时候，但实际上距离没变哦嗯就是打起来就还是分离没变，是啥意思？就是他你的攻击范围能到多少就是打多少。, Start Time: 4324860
Text: 他很有可能就是进化以后，他可能样子看起来大了一点或者怎么着的哦。然后他的定位就像比较类似于我自己感觉啊可能不准确，就像英雄联盟那种的，有那种呃顶在前面的 t 然后还像甲贺忍蛙那种，就像杰那样的，就切入型刺客，然后嗯然后有卢卡流那种有扎实的战士型英雄，然后他打起来节奏会比风暴英雄要快。, Start Time: 4345380
Text: 所以如果你们觉得风暴英雄不好玩的话，那这个应该就是一个风暴英雄了。对对，怎么说？刚才不说像那个英雄盟是英雄联盟，就只是英雄。像英雄啊，那毕竟天美自己的对吧？往里做还很容易，就是模仿这个大类类嘛。对，都是 lemobile 这大类，而且玩起来就比较亲民，而且比较有意思，, Start Time: 4371310
Text: 主要还是天下苦。 GF 九乙。对对对，是就你看前面挂两个 logo，一个是 game freak，一个是 t my。你就知道这 game freak 指出了版权，就听你说的感觉还是那个宝可梦的元素还是挺多的。然后就完全就是个宝可梦勇的，还挺挺好的的觉。对，, Start Time: 4388910
Text: 特别别怎么说呢，就没有说他只是个换皮的。这个我还以为就是那种就是王者荣耀式的那种模式，我相信 TF 自己做的话，他会做成那个就蛮蛮题了啊，可以，我没法法，就是嗯就我看这个玩意来吧，就感觉还就跟就是就是挺是那么回事的。对，就不就不像是那种特别俗的模法，就是他有一些结合自己 IP 的这个设置，, Start Time: 4405210
Text: 嗯嗯，还挺挺，而且就那个平衡和数值目前来看已经调的还算比较好，是吗？对呃，当然也会有偏啊，就是某个英雄，那肯定一代版本一代神嘛，就是但我相对来说他没有出现那种巨大的平衡上的差异。嗯，就呃大家用自己喜欢玩的宝可梦啊啊，然后自己玩一玩还都都还挺开心的。咱们正常想问属性克制机制有体现。, Start Time: 4429700
Text:  no 啊，完全没有。好好，就是我看你自己打呗，就他把宝可梦就变成了自己的分类定位了。就比如你一个肉，就那个莽克偷偷个稳那种类似的，他是应该一定要几个人一对吗？就是呃五打五，现在是就是比如我只有三个人也不行，他就是强，你要匹配成五。对对，最后就是匹到人以后上面五个，, Start Time: 4450820
Text: 下面五个，然后你自己去打，那测试也没有人机啥的是吧？对，哎，人机应该是有的，就是就一起去打电脑练一练，没啥意思。然后那人机弱智的跟跟那什么似的，但打电脑挺好的，这就反正你打人装备啥他妈没有。呃，你说买的装备是就是宝可梦的装备还是人呢？宝可梦啊可梦梦有这有人，, Start Time: 4469070
Text: 啥事没有，完全全人就可以换好看的。我皮卡卡就就是就是个个一个剑种，然后召唤是不是可以带一些技能？就比如那个回个，然后加个个物加个攻击这种，但是没有装备的话，是不是就是这个丰富的维度就少一点，就是技能进化，你要洗什么技能，对吧？就是把这个丰富的路了，它是把这个拳都放在技能，, Start Time: 4487980
Text: 那你换技能也不能改变这个一些根本性的东西。没别根本对应是拿卢卡利欧来举例啊，就比如它有一个往前冲的一个拳啊，你一开始就是一个短距离冲刺，但位移对一个位移。但你往上升级以后，它可以有两个分支，一个分支是一个长时间的蓄力，蓄的越长，那个距离和伤害越高，然后还能就是跨越地地行。, Start Time: 4508620
Text: 另一个分支是你可以就是往个冲一下，但你有三次充能，就他可以完全改变你这个宝可梦的一个打法。你知道包括这个团队里的定位比较像这个风窝英雄哦，风窝英雄那个有点类似这个语言。因为风英英雄能做到在流程程程中，他一到五五位，就就他的整个个战术核心可以断断更更改，不会被不会被英雄锁死。, Start Time: 4528440
Text: 他的英雄的这个天赋数的选择，就这个就是这个凯 ry，这个就是这个就不会就是同一个英雄，他很可能完全不同的天赋加点，他会他的分工会变化，在流程过程中就在变化。但是这个里面他又又偏向英雄联盟。就是你虽然可以通过技能改变一下他很小的那些左右战场的局势。但是他他那个英雄本身的定位又很固定很固定，, Start Time: 4550780
Text: 他要是输出，那就是输出。哎，他要把想把那个把这游戏弄的强度那么高吗？还是说就是娱乐就是欢乐一点儿都可以。就是因为他毕竟是一个焦点的，不是以击杀为主的一个游戏。所以就是你你要带着人玩儿，你就说哎我我跟人同归于尽点，然后你减我的分，然后去扣个篮，他也会玩的很开心，, Start Time: 4571940
Text: 但时候也世界杯。对对，但是万一遇到就是对面完全没玩过魔法，然后你们这边又又又懂宝可梦又懂魔法，就那天直播下来打了最后一个一千多比二十几，就就给人打的，估计机器都要摔的那种。嗯，就，其实这是 moba 的游戏，老乱打了个问题了，匹配啊什么这些。对，嗯，这没办法，, Start Time: 4588820
Text: 就你你打 AI 都不一定打成那样，但是打人的话就五个人堵在人，温泉门口跟人啥嗯，这叫他竞技啊，各位是电子竞技啊。我那天跟他们开玩笑说，一对年轻的夫妇回到家里，哎，给孩子说来，你看宝可梦新出了个游游戏，咱们一起欢乐乐乐玩一玩，然后这个小孩脸脸都玩游了，都能给让人登记上困。, Start Time: 4609030
Text: 那玩意嗯， OBP 还这么么厉害害么的，就就这种。对，现在没办法，这个嗯嗯，那今天时间也差不多差多多是是 FP，并并没有说泰坦。那那再再说一下，可以说那你们帮我夸一夸，我也不知道怎么夸这个游戏就是好啊。好啊，我是一个就不太爱玩 FPS 的。对，但是好，我也是好在呢，, Start Time: 4629240
Text: 我这个人就是啥都愿意试。对，既然你们这么常说呢，我那天就去玩了，就一玩好，反复洗脑。对，第一第一遍直接就是两天，就是第一天玩完了玩了几回，然后第二天一下打通了，就是而且我觉得很多候他短短，那确实短，但我觉得这个很厉了，都觉得啊就且他们都在对战上面，就很多比他长的游戏啊没有这么急这么好。, Start Time: 4652180
Text: 第类型的游戏比他长的游戏就是那个好的部分也不见得有有有有他多是就是往里填充了一些呢，比较相对没有那么好的比较薄的，这个量也不是说不好，就是比较。但是呢其实我觉得也也各有利弊嘛。你比如说这游戏戏那个几个反反的比角色，我觉得就是给大家留下印象比较少。就是因为他游戏篇幅比较少，, Start Time: 4673620
Text: 基本每个 boss 如果你打普通难度的话，一关，比如说一关二十十几分钟是吧？你就就是这他撑死了，就跟你说出来，也只有这十几分钟的时间，你连他名字都记不住。所以就如果说这个正你像一般的游戏，可能把这个流程撑的长一点的话，可能比如说呃比如你有六个 boss 角色，, Start Time: 4694870
Text: 六个反派角色，可能我们就六大关，每一大关在下属三四个小关。然后你会跟这个 boss 有反复的有一段这个对交流，这样你就很深的印象嘛。虽然可能最后你见识他打的时候就发现就这对，但是你他最起码能给大家印象嘛，这游戏就是叫那个快速集中的那个感觉嘛。嗯，然后就可能这这方面也有些，, Start Time: 4711930
Text: 但我个人还是觉得把这种好的东西都摘出来，组合到一起。我觉得这个集中一点，这个过程还是还是挺爽的，因为没有掉点。嗯，我们之前以前在游戏，就是因为新闻节目里反复夸过泰泰坦，是因为就在当时啊玩过的，谁不夸呀？不比现在可能就是说现在就是等泰坦泰坦宇宙二出了几年之后，, Start Time: 4730650
Text: 我们不是还有像什么 domin tural。对对，这样这样的老老帮子给你演示一下，就就其实在这些老帮子没跳出来之前，你会觉得就是 XO one 和 PPS。这个时代的第一人称设计游戏，在单人里其实就是设计的越来越不上心了。长度也好，或者说就是关卡设计也好，, Start Time: 4751140
Text: 我就或者说没热情。是就是就是你你感觉不到那个激情就完成任务的感觉。就是我觉得得有一个这个单人，对，然后把他们可能更多的精力是做那种 PVP 什么的，这个是大家常玩这钱。对，就是常常的很挣挣钱东西是要名名批评某代代 c 好。但但是每一代想想起来来，就那那有有 jojoystone 的演员那种那代是高级战争，, Start Time: 4770940
Text: 还是啊就是有几代 CUD 有一种极其敷衍的呃关卡设计的模式，就是他给你一个封闭地形，然后给你足够多的掩体，那掩体确实有一些设计。嗯，但是那个怪呢就是他就把怪刷在敌人你对面的那一侧啊，然后然后他就让那个他那些敌人的那个怎么说，像反应脚本或者是 AI，就是那种 AI，, Start Time: 4790980
Text: 这个都凭本事，就现场现场发挥一下啊，就是那些人会躲眼底会大概绕一绕，你明白我理解这么惨啊，然后然后大概他们其实还是往你的脸上贴啊，你要做就是躲在眼里，后面在不被打中的情况下，把他们挨个都吐噜死。当然说到底这动作设计游戏就是这个体验，对吧？但问题是他那个感觉就给你一种有点硬付或者填充式的那种。, Start Time: 4815460
Text: 对对对对，你就你就全吐鲁死，然后他该演出了这个演出呢呃放放 CG，有的可能是一整段 CG，对吧？有的，他可能还想让这个像当年使命召唤先生一样，来点这个非脚本式演出啊，你一边走，他这边希望通过对话给给你点是事儿。但是你会发现你并不是特别在乎大家说的，以前好的老的 IPS，, Start Time: 4840040
Text: 它的脚本设计都特别到位。对，但是现在就是你会发现到了就是最近的这个时代之后，那个动乐设计游戏你很少找到这样的体验。但是泰坦陨落二就是一个。首先在玩法上关卡。虽然短虽然小，但是首先你你通过关卡的方式就已经比较复杂了。因为你的移动方式变了，你你能跑强关后敌人的类型。, Start Time: 4861820
Text: 他知道会随着关卡的变化在在变，虽然也也没有那么多，但是你跟敌人的战斗是跟跟关卡的那个对，是一个跟关卡的互动，就跟有有强高强度互动。对你有种这种解谜的感觉，就是这个游戏戏给你一种想用高难度再打一遍的冲动。对对对，就特别有意思，因为你你跟那个怪真的有个斗智斗勇的过程。, Start Time: 4884760
Text: 对，得把这个地形给玩明白了。对，然后它里面甚至会做一些就是不令人烦躁的跑跳解谜关卡。哦，就挺好的，我觉得挺好的。然后然后他收集的点，对，然后他的关卡这么短，他的关卡的视觉给你的呈现是变化非常多的。对各式各样场景就是真他真的可以其实把这些素材复用复用，让这个游戏不成得得更长一点的。, Start Time: 4906300
Text: 但他其实他们不这么做，包括他在里面，就是我不知道这是不是都市传说，好像就是完全塞进了一个，他们以前完成了完原形，完成了原型验证。但是没做的那个游戏，就是他那套时空时空谜题关卡啊，那个时做的非常喜欢的关，就非常有意思，真的这个是把一个点子做成了机制。对，就是你在这里面你完全是完全有绝绝对控制权的。, Start Time: 4929400
Text: 是的，就是他除了有一些强制的那个点，就是说需要的趋势给需要你切换到这，然后不让你过去。你在一个就是其他的地方，就是说怎么说呢？你可以完全我不用这个能力，就是当对普通的关卡去打也可以。然后你也你但是如果你想要这个甩深深度的使用这个的时候，他也会变得特别有趣。, Start Time: 4949390
Text: 而且他其实很鼓励你，他那关如果你不用这个能力的话，有些地方会挺难的。然后会有一些有有些不太讲道理的那个敌人配置。但是你用就是这游戏会告诉你很聪明，这感觉。对对，这个就特别明显的对比，就是这个前一阵子不是玩游戏叮当吗？啊，就是它里面不是也有一个这个这个这个这个类似的时空穿穿的那个东西。, Start Time: 4967790
Text: 这个一对比就是那个完全就是没有任何机制可言，就是一个演出该用游戏里的一个小小的工具。嗯，啊但是泰 lephone d 这一关，我觉得设计的这个真的是挺挺不错的。然后除了玩法之外，当然这个泰坦 phone 这个组继承了这个 COD 四和六这个组的特点，就是枪非常的没个数。, Start Time: 4988220
Text: 你知道吗？和是都差差不别区别都差不离别。然后正好就是要说就是泰兰 four 这个团队，二那个团队基本上是使命召唤四和六那个那个团队嘛。哦，他们有一个能力是其他家设计游戏都会做。但是只有这个组做了特别特别强，就是叙事就是他们不依赖给你播片做演出。他们真的就是拿无线电的一些对话，, Start Time: 5006460
Text: 真的能把事儿给你讲清楚，就是他还不耽误你执着于战斗。但是你打完之后，真的能意识到那个刚才发生了什么。而且在这个过程中真的能把情绪给你积累起来，是哇那个是吧？到最后的时候，那真是简单的对话，就把你的心给勾起来了。对，希望有些是想学一下。今今天你们开始始啊，我真的因为因为到最后一点，, Start Time: 5030890
Text: 真的到最后你跟那个 BT 的那个那个羁绊，其实嗯就是他没那个游戏，没有逼着你，就是没有有示示说啊，这个以后就是一个好同学。对，但是一开始你就是从一个跟他互相不了解，然后互相猜忌，到后来完全协同的一个过程，那个过程非常非常的平淡。但到一到那个点的时候，你一下那个情绪就完全失了。, Start Time: 5054650
Text: 跟这个 AI 第一次接触他，给你一个特别强的印象，这是个 AI。他在做一个最有效率和对最最有有有有意义的一个对决定而已。到后来你觉得他在乎你，你也在乎他。对实这样就这个个度把握的这个过程，渐进的这个过程，就是在很短的一个流程里，那种起承转合，情绪极其极落，, Start Time: 5076290
Text: 特别特别好。就是我觉得玩这个游戏就是说几个特感性的感觉就是很有激情。就是做这个游戏的人很有激情，他们把一个自己很很喜欢很爱，而且很擅长的一个东西。对，然后做到再给玩家呈现。是的，然后你玩的时候，你就能感觉到这个能感受到这种就是他们这里面没有任何一个关卡，是说我需要程度了，, Start Time: 5095810
Text: 我要在这勉强凑合点什么。没有是没有没有没有任何一个桥段是这样的。对，然后我印象比较深的流程里，这个可能设计一点点的剧透，就是那个掏出这个智能手枪枪个关卡哦，那关卡没有任何，其实没有任何演出。但是你把它掏出来，那一刻一瞬间，然后他就是把任务名放在你的左左边一下来，, Start Time: 5114110
Text: 瞬间间那个情绪就使使命感充满全全他们的以当然觉得我操就感觉自己贼牛逼，其实其实那个是智慧手枪牛逼。但是你就能和那个人物同步起来，就是那种释放感特别好，然后特别牛逼，就是牛逼。在我们把单人剧情吹了这么多，就是他们这样的牛逼哦，你看他的高速移动，他滑墙勾索，然后那个敲泰坦。, Start Time: 5135930
Text: 对，这边边我我我好好多能有也错过了。我现在进去是我现在进去稍微有点吓人。就是在当时很多人就已经认为他已经继承了像雷神雷神之锤，甚至光环高速战斗不太一样。对，是不一样，他那种高速是不一样的。然后他那种高速在空中的作战其实是完全不一样的。然后还有一点我特别想说，, Start Time: 5158755
Text: 就是像新人类才能完全掌握这个游戏。这游戏确实有点太他妈新人类了。这个这个要说还有一点，就是他的那个默认的类似 TBM 那个模式其实是挺有层次的。因为他有那个 AI 单位的加入啊，他有一点点那个就是 moba 游戏的资源控制的感觉。哦，就是就是你招泰坦，那其实是一个积累的资源。, Start Time: 5179800
Text: 你打不过人，你可以躲着他刷怪，但是一个高手就能做到控图，控制图上的资源。这个资源包括小兵，它能快速的实现那个泰坦技能的轮转，然后实现对地图的控制，你就感觉它依然其实是还是个 TDM。但是确实多了一个维度，就特好是就高一个维度嘛，所以一般人理解起来会更难一些。, Start Time: 5201190
Text: 对，然后再就是他还有合作 PAE 合作 PA 也特爽，也是纯泰坦战啊，咣咣的锤泰坦。但是说了这么多好地方，这也不是 a pes 运营摆烂的地方。哇，最近当时我沉迷我靠，应该可以。我沉迷看 a ps 的那个开挂，挂哥几级我都震惊了。对我现在就开自己一个几百级的老号进去打吗？, Start Time: 5225040
Text: 呃，就经常被那些开挂的大陀螺战争，大陀螺直接炫过来。什么就陀螺是啥玩意？就是那个开挂嘛，就一直斧头是吧？就一路杀过去，像一个小旋风一样，转到哪里死哪哪就。对对，前两天那个微翔石不是更新了一个那个在 a ps 里的那个现在还有那种无限激光的挂。对对对，就你会改。, Start Time: 5248200
Text: 感觉有一个光临塔就在你头上，悟空光临塔，哎，这个你起来就看到天上一根光柱直接锁到你的身上。你要看那些设计设计师主播就是文扬师这种是你就听他那个整个一个集锦万是用他的。不不停喊挂挂挂赚事情后后起跑，跑来躲挂。然后感觉他们真可以专门做一个这种黑魔法模式打多少。, Start Time: 5270550
Text: 真的这游戏啊会让人这个人类变返祖现象。哇，呱呱呱呱就狂喊，听取蛙声一夜，你知道吗？狂喊很难受，很难受，呃，特别逗啊。总之就是我听说这游游戏的不是很多嘛，好像是两三百。当时那个他抢的那个是那一年的自由，历时你他们经常在聊这个事情，就其实真的太难。 a ps 没少赚钱嗯，, Start Time: 5291890
Text: 就很推荐给，尤其是那些不太玩 FPS。对，这个好像觉得不感冒，可能比如说特别是有这个现象，就是当你就是对一个类型，你知道自己不太喜欢这个类型的时候，然后当别人说这个类型里出了哪一个特别特别好的游戏，其实你是没什么有感觉的。是就你们喜欢玩游玩可吧？比如说做一个不太喜欢 FFS 的人，, Start Time: 5314550
Text: 我可以像这个跟我一样，不太喜欢这个类型的玩家。推荐一下泰坦泰坦天降二这个游戏真的真的真的厉害啊。其实对泰坦天剑二还有一些别的批评，比如说觉得他机设比较俗气，比较没灵性，但其实我挺喜欢的。但是二的机甲的自定义谁敢哪个是不不俗气的。我当时确是确实你们也知道欧美做机甲，, Start Time: 5331780
Text: 其实我觉得还可以了。其实实算可以，其实还可以了，跟一代比机甲的自定义少是二代。它本质上做成了一个，其实是一个就是它锁死了嘛，是锁死类型的。它不像二一代那种，就是给你呃这个规模的底个底的框，然后你就随便拼的那种更机甲游戏一些啊，还有一些这样的皮。但但他机甲这块确实有提高的空间，, Start Time: 5353940
Text: 如果以后要我不知道以后做不做了吧。就是他那个很多希望大家做好很多武器，拿完之后，特别是那个浪人嘛，那个就就是看着挺帅，是，但是你用的时候不发现不是浪人满，不是这么回事，挺挺高手，项目满不不是这么回事。所以就是呃可以，这就是以后要做，可以这个再好一点，但是已经挺爽的。, Start Time: 5375040
Text: 就单独是从这个单单人这部分来讲，我觉得就包括那个那个就是机甲，就工工程啊，对，一落下来了，我感觉贼牛逼。嗯，对，真的是太好了。嗯，行，又出了一套这个老游戏啊，天天吹太冷，天涯二那没办办确确实是好也不是吹。对，真是好就替代可惜嘛。行，想要想要夸的，就是因为其实这游戏没有得到应有的这个热度啊，, Start Time: 5393800
Text: 或者是这个关注啊，或者是是希望各位玩是买叉二 p 的也好，叉二 p 的应该直接就下了。嗯，有对吧？嗯，或者是特价的时候买，特别特别好，特别值得玩。嗯，对，然后最后再提一句吧，到七月了，很多手游又同时开活动了。对，下火下火下活的时间到了，我真心希望这些游戏场上能不能拉一个群，, Start Time: 5419790
Text: 自己把时间错开一下，是别折磨，因为很花时间是吗？就是开活动你就得干一下，我是那意思。嗯，因为还有 dota 二小本子呢。对，有的时候会感觉一这手上五六个游戏同时开活动，你每个游戏玩十分钟，六个游戏不也一个小时吗？是嗯你哪来那么多时间玩五六个手游呃，打粉龙结局随候卡就就要命了，, Start Time: 5441170
Text: 就数一下呗。越南航线嗯呃 FGOLG 赛马娘嗯弹射世界嗯，啊，还有还有蓝色档案，蓝色档案啊。行，人家都是啥呢？就是玩这个，然后这个新的玩儿出了之后呢，以前那个就放弃了，然后去玩一玩，那怎么能割舍得了呢？他是就那这一哥是个专一的 MG 会一直玩啊。行是应该一直玩，, Start Time: 5464220
Text: 只是玩的时间变少了一些，就登录一下吧，还在玩八方旅人的，说起来可能不信可以啊，那这个也是能持续玩的吗？这手手游他一直在出新剧情，是我的八方旅人手游版发给我，前两天给我推送，说龙约也是也在更啊，对哎，手游这就试了一下，那白夜极光嘛啊对，最近夜极光，但特别别扭，, Start Time: 5486300
Text: 也没玩太久就雇了一个教程。他那个是呃外服啊，就你手机如果是中文语言的话，他只能用英文来看哦，很怪他不能自由的给你选英语和日语。这个我一下没受得了，就给删了哦。然后看天书，他是能够调系统，是日语的话就看他玩了一下。我最近在下了个那个战双帕尼什玩了一下，又回去了。, Start Time: 5508120
Text: 海景在战双帕尼什有一点特牛逼，他有粤语配音哦，配的贼好沉，现在每天沉迷一听，那粤语配音就为了粤语配音，听他骂你是吧？真的特牛逼贼新鲜。我跟你讲，真的贼贼新鲜是个啥游戏啊？是个就是搓搓玻璃的动作游戏就是呃算动作算动作。然后但是他他额外叠了一个那个就是消消乐的模式，, Start Time: 5533720
Text: 就是他技能是那种就是可以三消的。嗯，然后三消之后又能连带触发的动作是，但说实话我确实是直接搓玻璃里的时候，我得开模拟器上接手柄啊。对，那么说少奇二是不是也测试了真测试，但是没有码，反正我们也没买谁说什么。但是我看图说话说一句啊，这个我真是我一定要说啊，就是我也是 cocome 玩家是吧？, Start Time: 5555490
Text: 啊，就是我不能接受，你把 s com 里比较差的那个部分也当做情怀都继承下来啊啊，比如说那个就是这是看图说话的是吧？我也是看图，万一玩到不一个是他妈的看起不是这截图里的东西，你知道这这是截图的东西。比如说比如说 s com 有特别标志性的演出，就是我一选择射击或者选择移动之后啊，, Start Time: 5578900
Text: 会有一个很生硬的特写，跟着那个人物动一下，我能理解售前二就是说冷静对吧？姑娘做好好是应该给给给啊，但是我是觉得你是不是在这种特写上，能能稍微改吧改吧，你懂我意思吗？在最后突然情绪起来了，就是你能不能别那个就是看出哪个是真爱，哪个是你能不能别触发我当年连玩玩 s com 的那个 PPS 里种，, Start Time: 5598320
Text: 看看那个多少看吐吐了那种，还有那种什么呃那种什么百分之九十八 miss 那种就就不说了是吧？就是我我是觉得 s com 二很精 s com 这个系列很经典，他有很多东西确实是可以做成那个就是做一个基础框架的。但是就有些东西没必要啊，我是觉得没必要看得出来四战这个生活和工作还是分得开的，, Start Time: 5628190
Text: 是就是工作是工作。说到自己真正生活中玩的游戏的时候，竟然把工作东西西我我能给我码，让我再多体体体验验，多批判一下。这个游戏没玩到他他一说这个想起来那个咱们应该有应该有激战。三零不是年内得出嘛，是吧？啊，对，七月十一号有新的预告嘛，对他情况能确定，好像是看看到底是什么样的游戏啊，, Start Time: 5649110
Text: 现在只是相当于只公布了一个名字的。对对对，是什么都不知道。嗯，很期待。行行行，咱咱们们期期有那种这么多。好，哎，那就，咱们就下期再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5670190
