Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对嗯嗯，北京时间十月八号中午十二点五十分，欢迎收听最新一期的家庭游戏新闻节目。我是主持人娜利亚来，我是赖飞天，怎么每次都换人啊，这个人啊耳聋了，我是 win 大哥，老玩一些特别就是没有意思的梗。我发现他刚说的啥玩意儿，奈飞天是啥呀？, Start Time: 56140
Text: 哦，在一个假期狂打迪亚呀，对，暗黑的那个你是不是没听大卫老师的暗黑节目？嗯，反正是十一回来的第一期游戏新闻节目啊，不知道大家十一假期过得如何。十一期间呢有很多游戏卖了，然后有有一些游戏测试了，比如像战地二零四二啊，已经开启了测试。如果你提前预购了，或者你是这个叉 GPU 这个 EA play 的这个会员的话，, Start Time: 106110
Text: 可以提前参与测试。嗯，啊然后我们也是玩了两个晚上，但是没有太多能分享的东西。但最搞笑的是，昨天昨天在打的时候， win 看到那个新闻，说这个这个袋子的人说说说现在测试这个版本不是他们现在最新的版本，对，这版本是好几个月之前就已经做好啊，我然后我就很不理解这个事情，, Start Time: 135530
Text: 就是如何。你已经这几个月做了那么多东西，做了那么多新的内容，可能修复了很多问题进。那为什么不让我们测试？对，为什么我们测试要测一个好几个月之前的版本，到底是哪个版本？对，就不知道。然后现在这版本是 bug 很多优化很差了，就非常多的 bug 啊。然后网络这个问题它确实很难解决嘛，, Start Time: 158950
Text: 但网络问题解决不了的话，就体验极差无比。啊，经常会是那种你都看到你的子弹飞到人人家身上啊，但是没有任何反应，然后人家两枪给你打死了。经常会有这样的问题，但是好像关掉跨平台之后会好很多啊。如果大家测试的时候，觉得这个网络实在是难受，可以试一试，关掉跨平台啊可能会好一些。, Start Time: 179260
Text: 行吧，反正游戏新闻节目说一下不，这段时间目说有一个无法令人理解的版本啊，对，版本总是无法令人理解，反正玩起来很难受啊，那个真的是战地那个现在测试玩起来就很难受，跟你俩战地就像坐牢哦，反正就挺不舒服的吧，希望他们真的像他们说的那样，到时候会拿出来一个 amazing 的重频版，, Start Time: 200645
Text: 但我估计不可能不知知道认识大待这么多年了，马上也要快发售了，十一月就发售了，不知道他们能不能赶在发生之前把这些问题全都给修好了。光环杀疯疯了，只能是希望他全都修好啊。行，说一下这段时间我们关注的一些新闻。首先说就是明月忍洋和佐藤大府。对，在我们录节目之前呢，, Start Time: 224580
Text: 这个发了这个公告啊，官方发的公告宣布呢，这个两个人已经从世家正式离职。嗯嗯，刚好今年也是就发公告的时候，是世嘉那个人中之龙工作室十周年的纪念。嗯嗯，然后他们里面就说了明月忍洋和佐藤大府，他们俩就是正式离开了世嘉，并辞去了人中之龙工作室的职务。嗯，但是现在还没说到底下家去哪儿，, Start Time: 248250
Text: 或者说要怎么做。嗯，但之前不是消消息说这网网有意意啊啊，传闻嘛在和这个明月忍阳有一些沟通，嗯，总觉传闻是准。嗯，你提接收到消息了是后，我觉得闻就就就来了呀，就不太准啊。我在说废话，我在说废话，佐藤发了朋友圈，你看到了是吗？嗯，行吧，反正祝两个人以后，这个前途似锦，, Start Time: 278410
Text: 自己对啊能做出更好的游戏作品。嗯嗯，四凤如龙四凤对，四凤啊，再说点其他他新闻这个微软公开了 x box 二十周年纪念版的手柄和耳机。对，两款外设啊，这个手柄和耳机呢，外壳都采用这种黑透的形式，看来非常的酷炫啊。然后上面点缀一些这个 x box 的主题绿色。, Start Time: 304260
Text: 嗯嗯，但是这样的设计，然后这个手柄你插到这个叉叉、 s 叉和叉 SS 上，还有这个特殊的动态背景。对，就是你把这手柄一连主机，它就能解锁这个特殊的动态主题，在你的主机里边。而且你把这个手柄，比如说我去你家玩，你有它的主机，然后我带过去，这手柄嘎嘣一连，你那个你也有了啊，, Start Time: 328240
Text: 是吗？对，但是就是如果我把这手柄拿走了，它就用别的手柄玩，它就又不是那个了。就就是你只有在用这个手柄的时候，它才是那个。对，那还挺奇怪的，它不能保留是吗？对，目前昨天官网上说是就必须得是用手柄，然后你要换手柄的形式不是这个了，那确实是有点怪，那精英手柄不就血亏。, Start Time: 348720
Text: 但如果他支持这样的功能的话，那以后比如说某个游戏的限定手柄，就比如 forda 那个限定手柄。那你问微软了，我觉得也可可以。就是我插上之后也有一个关于 forda 的一个动态的主题啊，不同手柄对应不同的那个贝利亚那种限定手柄啊，我觉得是不是一个是游戏厂商，, Start Time: 368870
Text: 一个是这个第视版这边。对，可能得聊，他应该不太会开开给第三方吧，但是他自己官方可以做嘛，嗯对吧？他的第一方工作室可以做吗？他有那么多第一方工作室，现在对吧？他买了那么多工作室，大家都发挥起来嘛。嗯，而且这两款外设是十一月十五号吧，我记得是，然后就发售了六十九点九九美元。, Start Time: 386870
Text: 哎，然后他是二十周年的外设已经有了，现在不是传闻嘛，一直传闻可能会有一个传闻。对二二十周年的主机是吗？限定主机吧，这二十周年这么这光环那个手个对二就就很不错了。光环的限定的叉 s 叉看起来非常的诱人啊，希望微让给安排一个。再说一个关于微软新闻是叉 EP 十月上旬的这个游戏阵容更新。, Start Time: 408550
Text: 嗯，啊这个像是全面战争模拟器圣难之路啊，喋血复仇嗯米二，然后秘二二灵光之魂，然后苦痛之魂啊等等。这个具体游戏大家可以点击时间轴命。二、再就来到我们的新闻页来看一看命运玩家有什么想说的吗？我我打命运的时候还还在还在站网上。对对，我还在读书呢。我打命运的时候，, Start Time: 435500
Text: 它还是一个动式的游戏，现在时代已经变了，谁曾想现在又跑又又上了微软的叉 GP。对，嗯，行，挺好。反正大家可以看一看时间轴，看一下这些游戏具体的上线日期啊，到时候别忘了从叉 GP 里边下一下，嗯，玩是打开发现好多多了好多游戏对，游戏特别多，每个人玩了一下啊，, Start Time: 461790
Text: 呃一种当年玩那个盗版游戏的。哎，对，就就一下试试试。对，反正都下下来。对，先下下来就看硬盘够不够硬盘够大，全下下来。然后一个每个人玩不了，咱一会儿对，就在硬盘里涮一下。嗯，对，然后就这了，然后删了就删了。然后说那个迪月复仇啊，这个近期不是有很多游戏同时都开卖了吗？, Start Time: 481110
Text: 迪约复仇是马上就要卖了，然后呃那个密特罗德对生存恐惧已赢卖了。对，然后影子工厂已经卖了十一假期的时候，玩了一会儿，还有啥呃哎，影火炬城 p 会吧 PC 版、 PC 版做太好会。嗯啊嗯，所以说这里不想具体说了，我觉得应该这这这这节目目值得这个值得录专题节目。, Start Time: 504670
Text: 哎呦，我做的太好了。哎呦，那大家可以期待预告吗？不要吧，我要不是因为那个这个十一的时候意外的这个沾染了一款手游啊，你你详细说说否，那我就能把这这个这个事情让我就几乎快通关了啊，玩着太好玩了。嗯，各方面觉得做的都没毛病，是，而且那个那优化上好像稍微有点有掉帧的那个情况啊，, Start Time: 526040
Text: 之前他给他们给给了给给我拿到过一个就试玩的那个版本版本。嗯，然后就这期节目怎么特别版本，然后当时就感觉有掉帧的问题，然后这回我就是有好好的。嗯，然后他有一个那个就是 NVDR 的一个那个什么补，就什么什么技术，就是让你那个加快你的那个就是那个反馈那个时么就那个就个关关掉之后明显有好转啊。, Start Time: 552440
Text: 就我个人的感觉就有一个就是是加 boost。嗯，我开了那个之后，明显掉帧特别严重，然后把那个关了之后，就变成普通的那个就是加速就明显就好了。然后也不知道是不是他们那个可能会会改改改。总体来讲，除了这个以外，我觉得啊挺挺没我没发现什么问题的。游戏动作系统啊，, Start Time: 580080
Text: 什么关卡设计啊什么的都挺好，玩起来很爽啊。对，所以大家都都玩一下，我最近国内的好游戏多起来了，是真的是有很多做的不错的这个国产嗯，对，以免以免大家误会。我说我玩的那个手游是那个八方旅人啊，因为我之前一直想玩嘛，我我以以为八云旅人最近换了手机，然后我在玩，所以就就搞了了一玩，, Start Time: 600170
Text: 玩了一下，我正好正好玩是那个大陆的八折那个。对对对对哦啊，而且那个就是他手手机版的那个故事，嗯，那个就是 NS 那个就正正版的八方里人的那个剧本，写剧剧本写的好太多了。因为那个不是大家不老说这个剧情特无聊嘛，就是特特特特特单调，然后互相没强联系。这回这个就是我觉得那个配音演员那个剧本的，, Start Time: 626630
Text: 比比如说什么各方面的，我觉得是是超过主机版的那个播放者，所以就玩的特不是他不是说你就是那种入迷了那种是抽卡或者什么的，就是就单纯的就是当做一个 RPG 玩，就是好玩。对你就是就是想继续玩，就那个关到后面故是什么样的。就是感感觉就是他们也是那个十一的时候，就七号的时候还像有个直播嘛，, Start Time: 652310
Text: 嗯然后就更新了新东东西，就他七号更新完了，出的新角色马上我就抽着了，我终终体体会了，玩玩手游的快乐。因为就是不卡，你角色就是你很快能抽出来也不是啊，这真不是啊，刚才你跟大妈在那聊，就是这个啊聊那个哎他有好多那个角色，是那个就是就是那个原来那个八方里人你也能见到嗯，, Start Time: 672910
Text: 嗯，包括那里的角色你也能抽吗？就是玩过原来那个应该还挺开心的。嗯，日本不是说有一千五百万的下载，对不起啊，这么多呢啊就巨火啊。哎，再往下说，其他新闻是 play station 啊，正式宣布收购了蓝点工作室。嗯，哎，大家终于等到了最近谣言四起说那个雅兰啊有一个新版够了，, Start Time: 692190
Text: 你们你们真的够了。蓝点就是靠这个自己的努力啊，靠这个自己在重置游戏，重置游戏对方面的这个辛苦的努力，终于成为了 play sation 索尼 plaay saation 敌方工作室。这个励志故事的，只要你够努力，你也能成为索尼第一方。先我说现在这个现在是这个外部有这样一个形式，, Start Time: 715510
Text: 就是让索尼感到了压力。所就他赶紧得把这些能收的收一收。哎，要不然的话，整不好，那两边都是微软的找，要不然恶魔智挥上场，他超人第一手到就不好说了，就哎呀嗯赶紧收能收的，赶紧收一收，要不然都都加入叉 GP 就就完了。那我很快乐，咱们是快乐了。索尼估计不是很快乐，, Start Time: 736790
Text: 嗯，但也挺好。希望这个日后索尼希望 PSN 加入超越频，那叉越 p 可以加入 PFN 吗？就是都打通，打通都通有什么一波会了。对，就所有都打通域 BEA，然后微软索尼任天狼家庭玉 BEA 的破玩意还配打通，就是直接取缔就完了，还打通。但是 EA 还是挺有必要，, Start Time: 761970
Text: 要打通一下，为啥呢？就这个他有很多游戏提提提前玩的那种资格，还是还是很 EA，这你给给打碎啊，打通对不理解，为什么我打开叉 GP 完了玩 EA 游戏好像再打开啊。对，他得单独打开一个套娃是吗？ APP 的叉 PP 是战地也是是啊战战地二零四二，你从 steam 启动的时候，, Start Time: 787550
Text: 他会启动你的局子。但是如果你很不巧装了 EA 的那个平台，就另外那个平台的话，就就叉 GP 那个他就有时候会出 bug。你想我我最早咱们以前理解为就是每个大的发行商都想自己做平台。就是因为像 steam 这样平台抽的很多嘛，是他们觉得说你像小的工作室，就是靠 steam 的平台去卖游戏。, Start Time: 807440
Text: 嗯，患得罢了，忍了。我们像 EAEB 我们这种全球这么强大的这个就是这个销售渠道，我凭什么分你那么多，是不是？哎，所以他们自己己然后做的像不行，行后就就就就是要要你用 steam 打开的，还得开他自己的那个。对，那现在我看也也不一定是这样，因为你想微软叉 GP 这个应该也不涉及这个问题。, Start Time: 826400
Text: 他们是不是有一些比如收集数那个就是 steam 数据什么的，这个对他的游戏开发指导性还是很重要的。有可能因为之前我知道看不空，一直在提这个事儿。就是说他们游戏他们会公开说说我们通过玩家的这个数据得到说啊玩家喜欢玩什么样的内容，玩家什么样的，就那样的那个类型的玩家最多什么的，, Start Time: 846700
Text: 他们会有这样的考量的。嗯，那玩家都卡在下载更新那儿了。什么是这块数据？ EA，这个我就不清信了，我就不知道了啊， EA 个我就不知道了呃，反正是很烦。他每次一启动橘子，我看那个橘子在启动的时候就非常的惊慌。对，而且对橘子和那个微软用的还还是俩 APP。我 EA 这是什么橘了，, Start Time: 864070
Text: 那个叫什么 EA 桌面是吧？对对，还是贝塔 a 贝塔版永永远启启不了了，还要橘子子。然且那个他就是如果你店里同时有这两个平台，他说他老出出那个问题，就就是什么告诉你什么什么一个超级英雄，什么也不能怎么怎么怎么着。那个就是就废话，就是这两个平台不能同时启动。, Start Time: 888090
Text: 因为我你要是像我一直玩 PC 版叉 GP 嘛，然后我肯定装了那个就是那个他测试版的呃桌桌面 APP 嘛。然后那天我想我想玩一个什么游戏来着，然后那个啊我要从 steam，然后我想我想买一个 EA 游戏，就是我忘了是哪个了。然后我买完之后，他不是让我说，那你买那个戏，, Start Time: 906510
Text: 你就得装装橘子橘子啊，然后我用 steam 买游戏，完了我再装橘子。然后他说跟我叉 GP 里的那个 EAP 冲突，我说 EA 你他妈是不是？这是这是他们的办公室内部斗争。对我有怀疑他们内部是不是有什么斗争，就是那个微信和移动 QQ 的关系。对，死不死啊 EA，, Start Time: 922170
Text: 然后我就退退我游戏退款了，这都是你你们作的瞎场。我告诉你，你这就是爷爷的这个暖心的行，又来来为啊毫无怀疑的退款了，真的受不了了。本期这个节目的标题啊，暖心行为不不放弃公司内的任何一个部门和和员工暖心公司。呃，行，再说点其他的新闻，像是这个没有想到的一款游戏啊，, Start Time: 941395
Text: 恐怖美术馆一部啊，也是当年大家叫 IB 的这个宣布推出重置版啊，二零二二年发售啊。这好，我上大学那会儿看 b 站一个 up 主蓝少啊，对家做的只大家那时候很多人都是通过蓝少的这个游戏实况，了解到了那个年代很多的这个用 RPG maker 做的恐怖游戏。对啊，, Start Time: 966300
Text:  RPG maker 做的恐怖游戏啊，其实挺不错的，这个很多挺恐怖。那时候有特别多，像什么狂父啊、哇恐太牛逼逼魔女之家呀，然后恐怖美术馆啊都是同一个时代的产品啊，都非常不错啊，也是很多。可能咱们班咱们办公室的人，很多人上大学的时候，正好是赶上那个时代啊，他是配合一些自己做的那个例会什么的啊，, Start Time: 989360
Text: 对对对对对啊，但是引擎都用的是 RPG maker 这种东西。因为 RPG maker 不是只能做那种游戏，哪种我比去 maka 能做游戏多的呢？引擎就是引擎是没有错的，工工具不见了是吧？就像起源引擎能做泰坦天降也能做那些，对吧？那你说这刀对吧？有人拿着能做菜，, Start Time: 1013300
Text: 那有人拿着能犯罪对吧？他不是说这个工具的事没有，我说的是是那懂懂我懂我懂我懂我懂我懂我懂。那反正这个恐怖美术馆的重置版确实没有想到啊，非常期待啊，这个能够再好好的回忆一下。当时上大学的时候跟室友一起玩这些游戏的快乐的嗯故事啊。下一个新闻 TGA 二零二一将于十二月九日在微软剧院举办。, Start Time: 1039840
Text: 嗯嗯，还是每年差不多都是十二月份。对，今年是疫情过后，他这次又回归线下了。嗯，而且他们那个 TJ 的那个交响乐团嗯也会在线下有演出，然后同步网上直播嘛。他那应该也是现场没有观众，应该就是他自己在那儿，在舞台上有可能有几个嘉宾吧，也难说。因为他在国外很多体育比赛都已经恢复，, Start Time: 1065760
Text: 观众全额进场是全额。对，就所有人都坐满那种。对，在英国有。对，嗯，因为他们那个疫苗接种率很高了哦，他们也不 care 了，已经嗯没有说因为那个流感的有英超不提了的，是不是他们肯定是这么想的？嗯，啊反正 TJ 挺期待的，嗯，到时候我们应该也会带大家一起看，现场给我来一首。, Start Time: 1089180
Text: 对，家户会肯定有，就觉得读点啥的，肯定现场那个演奏肯定有那个对家户口。对，然后他那个调 f 啊，他自己说以往他开始排练的时候，他已经能把那个年度游戏曲目给猜出来，就排练比较方便。但是今年因为这个游戏发售的问题题，他肯在还猜猜不应该排练哪脑曲曲，搞得他们工作非常麻烦。, Start Time: 1111800
Text: 对，别的不行，先练对家户，这个肯定猜白，思路，死亡循环。今年我觉得很热门吧。对，那那是啊那只有一个他要六个的热门游戏很多呀。今年真的是跟戴斯洛 p 比的啊，那有太多了，肯定嗯啊热门有需要，你看你就看这么看吧，战地 COD 光环佛子，对吧？密特罗德佛子啊，我感觉死亡死亡循环就稳了，, Start Time: 1133180
Text: 对吧？至少射击这一块吧，感觉听听你这么一说，感觉死亡有有白佛 blood 啊，客气，这是这个我觉得想想想入手联通游戏有点难，我觉得其实有点难啊。对，之前都讲讲这个时候有点么多奖相的，大家大家对吧？都有三一份啊，来了就有讲呵挺客气，就是就像核聚变一样，客气客气牛逼牛逼，, Start Time: 1159030
Text: 来了就有奖啊。嗯，这个反正到时候应该会在直播上带，大家一起看一看啊，但具体是几点，到时候咱们就再通知啊，再再另行通知。而现在咱们这个直播到底在哪个平台，我都不知道了，上回是同时虎牙和 b 站。嗯，啊然后我不确定之后的直播会是怎么着，反反正大大概应该就是差差多多该是啊。, Start Time: 1188180
Text: 啊，反正如果大家想要观看我们直播的话，推荐关注一下我们的虎牙直播间，这个说很多次了，八九九五九四啊，同时可能也关注一下我们的 b 站的账号。嗯，集合网啊，到时候如果开播了，你就能在动态里看到我们开播了。对嗯嗯，因为有一些因为我觉得一直看咱们直播的朋友，肯定是主要就接着虎牙看应该是啊。, Start Time: 1212960
Text: 对对对对对，因为还我我知道有一些朋友，因为平时不看直播，他可能比较抵触和反感，去安装那个直播的那个东西嘛， app 什么的这些啊，但我相信现在没人不用 b 站吧。啊有我觉得是吗？我觉得那肯定还是 b 站都抵触的话，那你是不是你你你你你你你从哪里知道 b 站啊啊，, Start Time: 1233640
Text: 所以就是这个 b 站上也可以关注一下。然后如果你就是你省得你下别的这个直播的 APP 了嘛，因为 b 站可能这个用户更多一点都能看更方便的。平时你看视频的时候，也就会收到这个，我们直是我直播开了什么的这样的通知。嗯，再方便便你来看这个直播啊，到时候看看看这今年十二十二十九号，, Start Time: 1256560
Text: 我们 b 站直播时候候个摆摆件什么的。行啊，我再给你做一个新的皮，希望大家都支持一下。好吧，到时候我们充个摆件好吧，给你安排个千剑歌回，是不是？反正我已经都安排好了，就看看小五，到时候播不播再会真的是变虚拟形象了，你俩就行吧。除了就那个屏幕边上也有小女孩儿啊，, Start Time: 1274720
Text: 好，说的好，说说的好，再说说下其他新闻，哎，像是光猎人崛起对 TC 光猎人崛起确定将于明年的一月十三日发售。啊，同时呢也这个说了一下，在 TTGS 这个直播活动上，呃，卡普空公开了一些关于光光猎人崛起后续更新的内容的介绍啊，嗯比如像联动这方面呢，有这个跟魔戒村亚瑟的这个联动，, Start Time: 1294950
Text: 然后以后呢还会联动索尼克没什么道理啊，不，亚瑟也太没道理了。亚瑟，那那还行吧，那是长枪是吗？对你把长枪还有长枪枪出来，他他是那个你穿那身身以后，你扔手里剑那个动作就扔小的唱枪，特殊的那个那个这个动作而已，但也挺逗的。嗯嗯，然后还有这个之前已经公开的这个曙光的扩展内容里边，, Start Time: 1322210
Text: 哎，大家当时都不知道的这个新的龙啊，定名为这个绝银龙，嗯，是古龙种也是。对啊，到时候大家可以去讨伐，然后同时呢这个将军连信对 o 规了，欧联系。哎，于是你和风的怪猎怎么才加连信？对，急死我了，反正是加回来了是吧？挺好，对，这怪裂得奖了。嗯， TGS 不会有一个那个每年的那个日本大奖嘛啊啊今年和这个对马岛是这个双优胜哦，, Start Time: 1346910
Text: 好个大奖啊，怪兽链崛起是其中之一，而且他们庆祝了一下嘛，说这个全球出货七百五十万了哦，现在还不少七百五十万就单 NNS 版。那不然呢啊那那他们在屁屁事，那还有哪个卖四版版还没呢？对啊，现在没有别的版，主要是啊啊后然后他们永久降价了，今天是那这个数字版是各降了多少少千日日元好是是从七千多降到五九九九啊，, Start Time: 1379210
Text: 好像是降的对，降的不是特别多耶。嗯嗯，怪裂，你看我就说已家这个收集玩家数据是有用的，这个游戏被这个怪裂的核心粉丝这个喷的不行。嗯，但是这个销量就是一代比一代是更好啊，就是终于知道了怎么卖游戏什么意思？这个不知道是好是坏啊，反正就是大数据指导了他们做游戏，感觉初见成效。, Start Time: 1407250
Text: 嗯，然后 PC 的这个体验版呢，十月十四号就会上了。这个还没体验的朋友，或者想在 PC 上再玩一遍的朋友，可以到时候十月十四号试一下啊。过过令人崛起的 PC 版，又有数以千万计的泡芙龙，就像惨遭毒手这止泡芙龙啊。对，而且 PC 上它还支持四 k 四 k 超宽屏，, Start Time: 1430890
Text: 那手候就是不就是俩怪嘛。啊，对，可能大家都主要就天天打泡芙龙嘛，试玩的时候就 PC 玩家又比较多，试玩的那个怨虎特别难，就是不太好打过，跟装备也有关，稍微碰两下就就就就猫了啊，没事，到时候等正式版，大家再继续努力。嗯，说卡普空了，再说一个跟卡普空，稍微有那么一丁点关系的哟。, Start Time: 1456670
Text: 新闻啊就是生化危机，欢迎来到浣熊市。嗯，啊预告片儿还还真是一丁点关系啊。你要说没有的话，他也不客观，反正是这个片子啊，这个生化危机欢迎来到浣熊市放了一个预告啊，大家不知道看没看，看起来很像那个大大学生自己拍的。毕毕作作品。对，毕业作品啊，哪个乱七八糟呃，感觉历历代故事一代二代啊，, Start Time: 1479690
Text: 还还好意思打 OGOO 你，你哪 OG 的，你告诉你完全是原创的好吗？反正挺逗感，感觉把游戏里的几代的故事都合在一块儿，磕点摩托的，美次坐大卡车去的是吧，带着那个是吧，跟那卡车司机一块去的，我操这改编可以。我说他就是这我有点说不出来，就感觉成本特低。然后演员阵容呢感觉因为我也不是我有我有一点我觉得特别那个特别特别二的事儿，, Start Time: 1511610
Text: 是他这个片这次的宣传一直围绕着就是我我们回是是么？回归归个游戏本，对对个深影故事，然后什么原汁原味，就一直拿这个当卖点来宣传。然后你看他这预告，你看哪儿他妈原汁原味，我我他妈十二十年，我怎么没看出来原汁原味儿，我操你糊弄鬼呢嘛，不是有那个回眸一笑，上坟烧报纸。, Start Time: 1538950
Text: 行，反正这个片子十一月二十四号在北美上映。嗯，啊好奇的朋友们，而且克里斯和他妹妹还见着了。那对啊对对对，完了问他说科俩你怎么来了？我说对的，我也希望我也习惯了。你问的好啊，有这种塞八斯蒂安的气质的，嗯，呃挺逗的，反正啊但是大家期待一下吧。本周还有一个新闻啊，, Start Time: 1558250
Text: 关于这个任天堂全明星大乱斗特别版。嗯，最后一位斗士嗯，他来了公开了。对，是来自这个亡国之心的索拉。对，来吧来吧，双出狂喜了。是我当时跟大家聊，他们吃火锅呢，差点把手机扔锅里。他这个是呃 DLC 二的最后一个角色，所以也就是这次特别版的整个游戏的最后一个角色。, Start Time: 1585820
Text: 嗯嗯，然后从他们说是从二零一一年立项到现在开发了将近十年，然后终是终于把这个最后的一个角色做出来。然后他当时直播的时候说这个角色当年是三 DS，在做 DLC 的时候就发了一个问卷调查是，然后问第一名是这个对，第一名是这个结果，他们看到第一名是这个就没有公布那个调查结果。, Start Time: 1609620
Text: 对他他在直播里说，为了避免给这个其他公司造成不好的影响，就把这个结果就拖到现在才公布。然后这个角色是一个这种呃这个攻惹不起，你知道吗？有些公司说多惹不起，把这人他吓成这样，是他这个角色是一个体重，比较轻然强强调这灵动的一个角色。然后特殊的设计是你的很多的攻击手段，, Start Time: 1633455
Text: 可以通过长按还有联击来实现不同的效果。比如说攻攻段数的不同，然后击飞的这个呃时机和攻击的一不同。嗯，然后是他呃包括了像跟以前一样，包括了新的音乐，新的场地，然后这个新的命魂，嗯，然后是十月十九号上线九首音乐，然后说你要是有那个对有那个音游的话，会多一首多一首音乐。, Start Time: 1662550
Text: 对啊，这音乐是没有迪士尼那边的音乐的，只有这个夏春杨子给游戏原创的一系列的配乐。像这个我们也没多想像那个积木船啊，然后虚空城啊这些新的音乐。然后昨天我查了一下才发现，原来就是我们我一开始是以为迪士尼和 SE 在这个王国之星版权是对半分的啊。然后后来发现其实迪士尼那边也有王国之星这边原创的角色和音乐啊，, Start Time: 1691890
Text: 这所有的版权规规就是这么弹的呗。对，只是这个叫什么？就是这安保等级不一样。嗯，就你像这种呃原创的音乐，你可以跟他们打个报告，然后你就随便用了。是，所以当时有一个开直面会，之前有一个迪士尼的人，他说他是迪士尼的人，他说他说他是迪士尼的人，他说他是的是他说很好说话，, Start Time: 1720350
Text: 结结果不是迪士尼人是吧？然后他说 SE 给我们打了个报告啊啊，不任任堂给我们打了一个报告，说我们五号那天直面会要用你们的音乐，然后他就当时就当舅舅说新的斗士是索拉啊，然后结果说明确实是这样啊。然后应家是个舅舅是吗？是，他说他是迪士尼音乐的人，然后那边给我们要了一个版权使用许可，, Start Time: 1744940
Text: 那就只有他了，就是迪士尼的舅舅。对，嗯啊然后但是像米老鼠什么的就不能用啊，那那那肯定不能那肯定不能随意的用啊。但是但是但是如果谈的好也不是不可能啊啊。对，反正现在是没有这个同一个 DLC 里面，还有是 doom 的一整套的 me fight 服装啊， windows。, Start Time: 1767480
Text: 对对，后是那个刻豆拉着那个西事会对一块啊，那个是那个不是游戏里的那是别人 p 了图，但是但是很逗啊，然后然后贝赛斯坦说终于终于见面了。对，跟西施会终于见面了。还有那个十八栋的章鱼的一个帽子和那只猫的那个帽子。嗯嗯，然后是四个阿米 vo、萨菲罗斯、哎，光焰和三岛一八，, Start Time: 1791200
Text: 还有那谁那个 mancraft 的史史蒂夫和 alex。对，那个是那两个是史史利宗。嗯，然后这几个是计划中 hoamera 和 he querry。对， homora 和 he carry。对，就这个游戏有些新闻。就如果说一个人呃，比如说十几年没就没有关注过游戏的内容啊，, Start Time: 1817190
Text: 然后以前玩游戏，然后突然间十几年之后看到了那个就是什么那个这个游戏的一些新闻，就会觉得说是假新闻，这什么玩意儿就要都弄到一块，对，不是？那第一个觉得假新闻应该是 MD 的游戏进入混身会员，对这个游戏在就是这层意义上变得异常的伟大，就是太神奇了。你很少能在一个作品里面看到索尼克马里奥、, Start Time: 1837770
Text: 索拉，还有像什么那个 snake 是吗？四个人打作一团嗯，是对我现在他们公布了一些数据嘛，八十九个斗士。对，然后一百一十六个场地对二百零一种道具一千多个，一一千多首音乐，一百一少有一一千一百首音乐和一千四百九十六个迷魂是是神经病。嗯，然后最后那个他们一每个预告片和直片会结束，, Start Time: 1863770
Text: 下面会打一个那个版权，版权说明你打打得下吗？打得下就打啊两行，但是就是等于你开始是任天堂，最后是迪士尼，中间是史科威埃尼克斯卡呃，科勒美世嘉什么什么一排过来，就等于是一个等呃把所有公司都狂欢联系在了一起。这个游戏的这个这个宣传过程中，整个个这个 ctive 周期过程中，, Start Time: 1889050
Text: 预告里我们见证了萨德洛斯被刺马里奥对，然后见证了毁灭战士提着马里奥对呃，脚踩萨姆斯。对对，希尔卡比生吞 home 啊，就是各种这个啊嗯而且他游戏质量是有保证，他不是说只是一个大连环。对，每次新加入角色就是小明勋家一个系统。这个游戏就是挺能给自己找事儿的，哎，, Start Time: 1911439
Text: 是想想都愁的慌。那他既然完成成了个个情情，然后现在因为他已经整个更新结束了，所以说大家就开始关注下一做什么，到底什么时候出，还有没有下一做。先先玩吧，这做有有下一座，这座我估计得浅玩了。对，嗯，因为像上一次是做了十年嘛，那这一次他再玩十年，估计也是这个节奏。, Start Time: 1935810
Text: 但是十年之后，英景郑博估计就没在做游戏，那谁来做呢？也不好说，你看这么年轻，你说他三十二我都信，那那是看起来一点，你还玩的。第一次是嗯他的头还可以，嗯，但是他其实之前为了做这个游戏，整个身体也不是特别好了。然后像这种一做做十年中间基本没休息，没停过，不可能再来一次，, Start Time: 1956550
Text: 肯定很累。那经历疫情啊什么的，对对，都过来了，真是不容易。我看他在做个下一座发这个，感谢大家支持嘛。嗯，然后很多玩家也反过来感谢他。就是说你做出了一款就是这样一个游戏，就会留在历史上的一个游戏。这个游戏真的太有其即使我不是一个深度的大乱斗玩家，我也觉得就是太了不起了。, Start Time: 1980670
Text: 就他做了一个游戏博物馆什类的东西呀，而且是一个他的这种就是游戏的质量保证一个什么的。就是所有的这些游游戏的角色加入进来的时候都有他在自己游戏里的时候的那个乐趣和样子。对，这个就很难，就不像一般的那种，就是我只是个联动什么的，换个皮肤其实你一玩还还是来来那游戏戏，, Start Time: 2001240
Text: 只过过是换了了个样而已。他他的游戏真的不是，哪怕连这个个来都都是大家考虑过，有很多这个那个元素在里边的。所以真的是很了不起，每个角色进来就是哎我操就感觉这个游戏加了加了一个另外的一个游戏的一部分，塞进来了，真是太厉害了。他像这次直直播里面介绍索拉的时候，他就说了很多，, Start Time: 2021180
Text: 说我们考虑到王国之新完全什么样子。对对对，所以就把这个游戏做的很，把这这角角色做的很轻。段段跳特别高，后空中移移动特别快。对，然后联击的手感也是按照有呃亡国之心做的。这样就他有一个很神奇的地方，就是你如果你不是一个大乱斗玩家，嗯，但你是一个就是分别加入大乱斗这些游戏的玩家，, Start Time: 2041580
Text: 你看你没你玩这些游戏玩的很熟练很厉害的话，你会发现你你就用你熟悉那个角色，在大乱斗里是是是可以的的。这个神神奇对像那个街霸铁拳拳那些，如果你是街霸和铁拳的高手是有用的，街霸铁拳游戏，你甚至可以在里面搓手手，这个就神神奇的玩啊，厉害了不起伟大的游戏啊，伟大的游戏。, Start Time: 2061370
Text: 嗯，然后我这边的新闻暂时是这些，大哥这边还有吗？有有太多了，这个嗯毕竟是假期的时候 fit GS 嘛。哎，从九月三十号开始，就已经有一些提前就开始直播的啊，比如说我们国内的发言商 game a games 啊，他们在 TGS 前九月三十号有一个自己的一个专场直播，, Start Time: 2081590
Text: 嗯，我期间游戏真的是特别多。 game a 就发行商这两年除了爆款以外，然后量也真不少。嗯嗯，在 TGS 上，首先是说那个全球销量一百七十万份的戴森球计划，他正在做那个战斗系统之前也官方公布过嘛，就是说想要除了你建设探索以外，你还要加入一点战斗相关的内容啊，, Start Time: 2103340
Text: 整活了呀。对，嗯，然后当然了就是战斗啊这些的战斗防御扩张什么这些系统都会还是在做，就具体更详细怎么玩，就是还得等未来就是再说了。然后尼罗河勇士一出二，然后续做对一。他其实我之前就是因为看到他们公布二，因为是之前的消息了嘛，然后一公布二以后，尼罗和勇士一他在 steam 上就收到了不少的那个轰炸式差评，, Start Time: 2125780
Text: 就是说你们一就不更新了，怎么就开始做二了？其实跟那边就是聊了一下，他们工作室，也是说我们一当时是实在是太小体量了。然后开发组他们当时也人少，就只是做了一个比较初期的。然后可扩展性特别低的一个游戏，然后能加入一些后续的 DLC 人物也好，然后新系统以后已经是极限了。, Start Time: 2155060
Text: 然后他们在二中想要实现的这些功能也好，玩法也好，在一中是除非是换底层代码，不然就没法做了。然后他们在二中这个就是说加入很多，就是是后来看直播嘛，然后就是他们人物的战斗比一里面就更加的精细了。比如说一里面我那个战士技能就是有的技能搭配了以后，我可以往前走一步，, Start Time: 2175480
Text: 然后前后左右就背后还有好多你正常攻击不到的地方都有敌人的话，他可以就跟嗯摔炮一样，好几个摔炮一样，一个一个这么打过去就连过去，然后在二里面他不会特别多的，这么连着就是瞎瞎打了。然后他打的话可能会有一些面向的判定，然后你面前一个扇形范围内有多少个人，然后他可以咔咔咔又通过一些特殊的技能，, Start Time: 2196550
Text: 然后连这几个并不会乱打了。而且二里面的看着是相对于一嗯，因为他们现在演示的也是比较初期的嘛，就相对于一在你们末尾玩的时候，就是那种一次你走一格，然后直接清平那种玩法是目前还是相对较少的。嗯，然后不知道是如果在二里面，如果你玩的特别，后期会不会再重复这种，你就想怎么样尽量用少的步骤来打到，, Start Time: 2219960
Text: 或者是打败更多敌人，不知道会不会重现这种玩法。嗯，然后二的话是计划在二零二二年登陆 steam 嗯，牛罗河勇士二啊，现在已经有 demo 了是吧？对， steam 上有 demo，因为 steam 在那个十一期间还开了一个那个线上那个活动嘛。对， demo 节啊新品节嗯一直在挂着十一期间。, Start Time: 2244050
Text: 对，而且是接下来就是一个娜蒂亚会很喜欢的啊，弗瑞风的像素解谜，游戏水银疗养院跟我有啥关系，我不懂。那我还想问问呢，刚才还聊呢，就弗瑞是必须是特别多毛的这个，然后听众朋友给你解答吧啊啊， OK 其实在水银疗养院是由那个解个，那怎么办呢？咱俩展开说说展开说说啊，, Start Time: 2266530
Text: 展开说说说嗯大大哥，这也是童言无忌啊，好好奇好奇就真的好奇。这个水银疗养院是由迷雾侦探的制作人飞燕老师制作作的啊新作，他是一个有水银要素的像素风解谜游戏。你就是呃我们是在里面是个大灰狼，然后是一个冒险的一个小说的作家。然后呢去水银疗养院的时候，找新书的灵感的时候，, Start Time: 2289570
Text: 就碰上了一些奇奇怪怪的事哦。嗯，开始推理解谜，对，推理解谜的一个。然后还有一些那个就是密室的内容啊，然后我们这边也会有一个体验内容，大家可以在主站上看一下，而且这个是我记得是成都核聚变上是有吃完 demo 的吧。哦啊这我还是都知道啊，哦啊，大家可以看一下这核核变的信息页嗯，, Start Time: 2319070
Text: 啊 OK，然后继续往下的话，嗯，就是一款哎很眼熟觉醒者之崛起是一个奇幻的 RRGG，应该放在卡卡空那个环节。对对对对，倪志英一打眼，哇，鲁智熙觉行者之，为什么这个只情自己很搞笑呢？我给大家形容一下，可能不太理解的一个感觉。就是如果一个游看起起来特别像塞尔传传说怪之录。, Start Time: 2343500
Text: 嗯，然后这个游戏的名字叫做英杰启示录，就是现在这个游戏给人的感觉啊，然后它是一个 ARPG，然后中古欧洲奇幻世界的那种单机的一个动作冒险。嗯嗯，不过目前的话，游戏还是早出早期开发阶段，二零二三年才登录 steam PSPS 五二三年。还有人用 PS 吗？有啊，, Start Time: 2368120
Text: 那肯定有啊，现在肯定还有人在用 PS 三呢，反正我见过有谁呀，是谁的不知道，但是肯定有啊。然后那个黑羊这个是大家可能应该是在对在微博上看到不少讨论，也是一个就是惊悚悬疑的游戏。黑羊。所以的咱们有联动啊，咱们有联动啊。哦嗨哦，这就是我瞬间没想起来啊，是吗？不是有，, Start Time: 2392490
Text: 是太冷了吧，太冷了。嗯，算了啊，我想起来你想起来了啊啊，反应过来了。 OK 它是一个惊悚像的那个二 d 的剧情解谜。游戏讲述是上世纪末啊在那个国内的一个就是小城镇的一个中学里的一群少男少女之间的一个故事。嗯，啊应那也对哈哈哈就就就往那儿找吧。嗯， black ship 嗯黑影，, Start Time: 2421580
Text: 然后是一个经营策略规划养殖就是一个模拟嘛模拟规划的那个养成游戏叫岛屿工厂，是它里面的岛屿是随机生成的，然后有各种不同的资源，然后你可以就是进行工业化的生产，或者说是以主打农业这样的来。它是岛屿工厂，对屿和导核工厂，对，导合工厂。完了个谐音狗嗯 OK 这款游戏也是二零二二年，, Start Time: 2448505
Text: 就是都差不多是明年的。嗯，对，英文名字叫 island and factories 啊。嗯导安的工厂。对，就是岛核工厂，然后再 gaama 的这个发布会。最后啊月长工作室的那个新作黑暗世界，因与果他又给我带来一段新的预告片，不过里面只是原来公布过的内容稍微加长了一些。, Start Time: 2476270
Text: 嗯，因为目前官方也是说了嘛，正在比较初期的开发阶段，然后它是一个惊悚悬疑题材的故事驱动，第一人称冒险游戏。嗯，有虚幻引擎开发。嗯，但是具体讲啥他还没有说清楚，只是说你要加入了一个特别独特的一个前脑系统，就进入他自己的大脑，就用别人的大脑，然后找到熟悉的然后一些世界，, Start Time: 2498040
Text: 然后找到真相，然后就拼凑一些线索嘛啊然后去完成这个故事。嗯，然后目前官方说是计划在二零二二年登录 steam 平台，然后后续未来啊将共登录主机平台嘛。 play station、 x box、 switch 等。嗯， OK，这是九月三十号， TGS 的前一天，, Start Time: 2524190
Text: 也预算第一天吧。然后 gaamera 的一些发布内容好，还有什么别的吗？还有那个银翼杀手黑莲花发了一段预告告。对，之前他是没有那个没有发过正式预告是吧，只是发过片段还是什么，但是今天好像没有的。对，然后今天他们发了一个正式的预告，然后公布是今年秋天上线成人游泳。, Start Time: 2542030
Text: 呃，这个黑莲花之前一直受人关注，是因为他是荒漠神志和神山建制搭档做出来的。然后是二零四九的前传，等于是前传作作品吧，像是然后是呃一个动画的聚集。秋天上线成人游泳的话，大概也很快就能看到了吧，毕竟是已经十月份了。嗯，对你是永远可以相信深山的，没有问题啊，是吗？, Start Time: 2566670
Text: 嗯，好像也不是是吧？很多东西说啊很喜欢他，很喜欢他的作品，确实很喜欢啊，看着很高很高兴，而且他的那个东西不像我，反正我很时说我就我喜欢他是因为就是他虽在朋克很火嘛，很多人都做菜不布，他做的还是有自己东西的哦，老是一看就能是他他他特别喜欢在这个这个这个东西里加入一些很切实的这个很具体的社会思考。, Start Time: 2596360
Text: 嗯嗯，对对对，当年就是这样嘛。对他的空气量就是整体的那个世界观，他不太不太去碰触，说跟你讲世界什么格局什么的，他不太给你讲这个，他会在一些小的故事里给你揭示一，就是一些他想象中的那种特别呃细节的，很很落地的，很真实的那种就是社会文化社在我个世界下的就是人的生活的一些很具体的点。, Start Time: 2621309
Text: 实际多在我们课讲的很大嘛，是回到生活。具体点就是说我这个一碗饭怎么吃一杯水，怎么喝，好像不太在私在文克里被关注，是关在在在那些大的什么什么怎么那个资本，怎么迫害人类啊，是这种这种主题，实际上就是他讲的是就是科技。真正如果到了那个程度的话，他一方面是的的那一方面其实就跟现在我们每天就是用手机手机对我们生活的这些什么支付方式啊，, Start Time: 2641130
Text: 就这些东西的一些这些对这些东西的讨讨论，我觉得特别有意思的社会性。嗯，对啊，这个是我喜欢他的的话，嗯，那说远了，反正就是很期待他又除了光圈以外，又做了另外一个就是这个世界上可能最著名的那个 IO 冯克 IP 是吧？嗯， OK 其实 TVS 还没完呢呃，就是完了吧，, Start Time: 2665270
Text: 已经咱们录制时间已经是七月八号了。 TTS 现快已经结束，七月没说啊，不是十月七月八号没说完呢。啊，就其实在 TGS 这几天中，就他他们那个直播节目就是比较分散嘛。然后还有像炼金工坊是公布了一个二十五周年的系列系列纪念作品，是苏菲的炼金工坊。二、不可思议梦的炼金术师啊啊，, Start Time: 2687640
Text: 现在已经开那个预售了嘛，然后计划是在二零二二年二月二十五日发售登录 PSNS 与 steam 平台。啊嗯然后还有像信长的野望新生，也是公布了新的宣传片，预计二零二二年初发售光荣对光荣基本上就在宣传两个游戏了。一个是那个真三国无双帝国。对啊，真三国无双八帝国啊，, Start Time: 2714480
Text: 这个游戏公布了发售日是今年的十二月二十三号。嗯，哼嗯，然后看起来还是挺帝国的，是吧？啊，正如他们之前所公布的那样，就是摒弃了八代的那个所谓的开放世界是吧？啊，帝国该怎么还怎么玩，嗯，只不过是用了八代的这个大的这个游戏的这个系统框架，到时候看看。其实我觉得帝国一直给我印象还是不错的，, Start Time: 2737440
Text: 挺好玩的。嗯，但是这个大家都知道，我不我我很不喜欢三国生八的这个这这这一次的这个这个变化，嗯，所以希望这个帝国能扳回一程，让我们让我们对八的这个印象好一点。因为八肯定是这个销量也不是特别好，他们连那个猛男传都省了嘛，嗯直接帝国了嘛，可能西说完了就应该是下一代了啊。, Start Time: 2761310
Text: 在我们不知道什么时候啊，希望他的帝国表现的好一点。嗯嗯，然后就是西赏野旺，他们就是宣传了光荣这边就是呃我们熟悉的 IP，大概是这这两个是这一次咱们主打的一个宣传，嗯，然后说 SE 那边呗。对， SE 那边重要的是那个最终幻想起源天堂的陌生人。哎，还有就是这个最终幻想入这个这个直角人，, Start Time: 2781170
Text: 杀杀死人王。因为他那个新的新的东西公布出来之后，别的武器以上越看越像人亡啊。是啊，发烧日是三月十八，二零二二年的三月十八号，明年上半年嗯，还还可以这个发烧日期啊。嗯啊，最近新的那个 demo 有叉， s 叉和 PS 五都可以玩吗？还能多人联机。嗯哎然后另外一个游戏呢，, Start Time: 2805120
Text: 就是那个夜光组的那个星座 false poken 啊。嗯嗯，之前公布过，哎，啊，但是这次好像也没什么太多的新信息，就是放了一个日文版的这个预告出来啊，好像很多朋友表示啊，换成日语之后就看这个游戏着着。那么怪怪来嗯希望这个游戏有点新意，就是这从这个他目前展现的一点内容来看呢，, Start Time: 2828150
Text: 好像好像有那么点意思。嗯，但是总体来讲确实有点怪，就是他那个好像是一个想要网网，说不好，反正就是哪儿看着有点奇怪，嗯，希望它是一个有新那个怪，是因为他有新意吧啊嗯就开始以为是一个这个什么这个七人生的感觉是吧？啊，突然间自动幻想，然后嗯什么都有点还挺挺意思的啊，, Start Time: 2851230
Text: 就是一个日本很流行的那种异世界题材，嗯，一个现实中的角色，因为某种原因跑到异世界去了，是异世界穿越啊，那你不应该开头是一个这个这个肥宅被车撞，被车撞，然后进去之后变成了一个史莱姆，对不起，对不起，对不起，你这种偏见啊，是我是对这个异世界有偏见啊。嗯，所谓 SE 在 TGS 上还带来一个新座啊，, Start Time: 2875800
Text: 上 PSSS am 叫当真 e couns 地下城泄逅。嗯，所谓设计的特别特别的极简简，就你在玩的时候，主主界上是带走一个跟飞行棋一样，或者大富翁一样的格啊。然后这个格这个奇葩反正就是地城嗯，然后里面你在左边那个地牢爬行，就老老式地牢爬行，就是一个羊皮纸样的一个嗯地板，, Start Time: 2900340
Text: 然后上面画了一个小黑格，一个一个一个的。然后你在里面走的时候会遇见怪物敌人什么，还有各种事件啊，然后战斗是 ATB，嗯，就是极简的设计，然后力图用这种设计让专注于玩家专注于游戏的一个体验和乐系统的乐趣。嗯嗯，就有点没看明白。嗯，对，游戏计划在十二月十四号发售售，, Start Time: 2927510
Text: 有点玩桌游的感觉嘛。对，就你拿着你那个棋子儿在那个地牢的房间走，不断的探索。就他那个地牢也没说像那个大 case。当真，你说你走地牢周围是什么样子，你除非你画出来全都没有，就看你自己想象嘛。对，就玩桌游的时候得自己想象了。因为这个 TGS 他是这样，他那个直播的算是比较马拉松嘛，, Start Time: 2951740
Text: 拉的比较长。然后呃有很多的这个日本的呃亚洲地区吧，我们是注中中国内的的，也有啊叫莉莉斯什么的，都有自己的发布会。然后韩国那边那个韩国的公司叫啥来着？也有自己的这个啊发布会。嗯，后有我说几个我个人比较看起来比较关注的。首先一个是一个发行商，叫这个幺幺零 industries 啊啊，, Start Time: 2973140
Text: 他们发行这个发行商公开了三款游戏，一款叫做这个 wanted 啊呃是由这个这个忍者组出来的一些人做的一款动作游戏啊，他们说这款游戏在这个游戏的这个内容上呢，他们一直在在这个在这个发发布会上强调一个词叫 dihard art call。就是我们是一个很硬核的这种传统的动作的游戏啊，, Start Time: 2998450
Text: 然后这个游戏很显然的受到了这个魔女和鬼泣的这个影响。但是一个发很怕的词儿，但是他们确实还放出了一些东西，就是画面看是一个一个就是找了一个欧美的模特做的这个模面膜啊，组的一个女性角色，然后打枪，然后感觉有点像那个征服，是 banqueone 是对，嗯啊就是但不是那种掩体系统，, Start Time: 3019350
Text: 它是那种就是是它不是魔魔女，其实和鬼泣不得有来打枪嘛。嗯嗯，他等于说把那个再加重了一点，就是射击的要素。在鬼泣和魔女里其实比较呃边缘化嘛，是就是作为连招的时候甩点帅什么的，他其实伤害极低嘛，他故意这么设计的嘛，这个游戏可能就是是一个 quet PS 和这个那种像鬼泣类的那种动作游戏的一个相结合吧。, Start Time: 3042890
Text: 我不知道这么说，那还挺难做的感觉。对，所以我这样，所以说让我觉得看起来像就像是那个征服嘛，就是动作很快，节奏很快，但是打僵又很吃重感觉这么一个感觉的一个东西。嗯，然后预计是二二年能发售登录，这目前只宣布了四十代平台和 PC。嗯啊其实我还有点期待，毕竟忍者组嘛，, Start Time: 3064270
Text: 嗯嗯嗯然后呢是一款游戏，叫呃 red goes faster，嗯，这游戏很逗。二零二四年发售，你现在捅那么多，那那说的是有点早了啊，是我是觉得就是我没见过，就是除了众筹游戏以外，提前这么多宣宣传传的戏戏，然后也是啥也没有，就说是赛车游戏啊，然后没有任何的画面或者什么的，, Start Time: 3083930
Text: 什么都没有。然后紧接着最后一款游戏戏，这这个 venges in mind 是一款机甲主题的呃呃游戏，但是玩什么也没具体说。呃，值得一提的是呢，我们的好朋友啊静静嗯，就是这个 steanany 啊，是这款游戏的这个联合创意总监哦，那参加了一款机甲游戏，我也他对最出最著名的角色以穿的少著称，, Start Time: 3104420
Text: 然后参与了一款这个穿的很多的这个东西的这个你驾驶可以穿的少啊，搞这个日式驾驶员，最后后啊你来点神经链接啊，很开心啊，反正就这游戏也很远。二零二三年嗯啊发售了嗯，其实二零二三年也不远，二一年就剩两个月，还是挺远的啊。这这这年轻人说话不要这么猖狂好吗？你这个宣传这种来说，, Start Time: 3130440
Text: 确实你宣传一个两年之后的游戏连连之后发售的游戏感觉是比较早，而且他也了展现一个游戏，实指那个就是展现一下他那个机甲的这个设计啊，说实话我个人就没不没有很 get 回头问问这个更懂的一些人，看看看他这是什么风格。我笑像我一下，我以为你说问问境界也是可以了，也是可以的。, Start Time: 3157270
Text: 微信问问也是可以问嗯，烂什么的啊，可以问一下，可以问一下。行，很熟很熟，都有群群私是是吧，群私聊是吧？哎嗯，行，然后我这边还有个新闻啊，是玉璧。嗯，这个公开了幽灵行动系列的新作啊，幽灵行动火线嗯，是一个这个类似主主打吃鸡的这么一个 PAP 射击游戏是免费的免费的。, Start Time: 3179990
Text: 对啊，我想起了这个 x definine，他前段时间公开的这个射击类的 PAP 游戏，现在好像也没什么信儿。哎，你说吃这个个儿是不是过不去了？就是他已经作为一一种这个热门类型，留永远留在了这个如同版永远留在这这行业。但是 momobile 的热潮是等于是没有人在顶着，, Start Time: 3208930
Text: 就在顶上去做。有的时候我还能做一个火的猫版宝，可梦也是合顶着做，顶着做就不就是他永远会有可能就是永远可能会有人吃鸡。这个游就是出就是可能这个热最热的热潮过去了。但是就是永远会有人把任何东西对对对，把自己游戏往吃鸡了，弄一弄。可能比如加一个小的模式，或者加一个就是选出这个吃吃鸡里边，, Start Time: 3226800
Text: 因为它包含了很多的元素嘛，对吧？可能选就是一两个元素。作为一种热门的多人游戏形式，永远的留在了这个。对，很有可能我觉得很多游戏都会加入这类似的这个东西上，行吧，就有这情啊。嗯，然后这游戏反正嗯就关注一下吧。嗯这呀对，这，我之前的这个 x defive 呢，, Start Time: 3250480
Text: 我申请测试，但是玉碧根本没有理我啊，也不不知道为什么，反正最近测试，因为你不是玉币新玩家，然后玉币挣挣四十二。刚刚才说这个最近卖游戏翻块六嗯哎对，已经卖了。嗯，但是看很多人说 bug 特别多，游戏七吧，他 bug 特别少。他奇怪了，对，很多游戏会碰到玩过一笔游戏吗？, Start Time: 3271880
Text: 我是就是会碰到这个过场时候，没有语音的这个 bug。突然间我就婆着门上身了。对，你玩一币游戏还说 bug 多，你这是没见过世面啊，它好像是有很多这个额外下载内容导致的 bug。比如说语音包、高清材质包这种东西会导致你拆开了卖的散件太多，然后导致出了一些问题，, Start Time: 3295150
Text: 它也不是卖，它就是可能要另外下载。对，下载。对对啊，那就不直接做游戏里嘛嘛，你你觉得是是送送给你的。嗯，其实这是游戏内容吗？对，然后那个别样的营销手段是那个什么高清材质包 PC 版。你用那个东西的话，你要十二 g 的显存，现在哪有显卡，有这么十二 g 三零八零钛，, Start Time: 3315020
Text: 对，就是十二 g 显存。所以所以那个高高清材质包也导致了很多优化。没有好像没有是吧啊，高三八八零是实际那是三零九零嘛，你要不三零九零有。对，就导致了很多这优化的问题，也是那个高清材质包导致的。嗯嗯，我觉得他们就是显存这个是出问题的游戏就是开发者比较懒啊，啊，, Start Time: 3335200
Text: 因为这个存储空间这个使用其实是一个技术活嘛。嗯，就是其实你游戏不可能你这种游戏用不实实 g 的显存的。嗯，它就是说白了就是你要你要把这个底层写好，就是我到什么场景下尽量读少的东西进去，然后进提高性能嘛，所以优化的一部分内容工作也是做这个嘛。像以前但我之前我们讲过老游戏机的那个节目里，, Start Time: 3355870
Text: 就是只有特别小的这个显存的时候，大家怎么研究说我这个这个进去那个出来，然后同时手机还在钻研这个钻研，这个现在就是管了嗯，虚换四十换五，你行夸夸几个 g 几个 g 东西，扔到扔到显存里不管了，管啥不管埋就导致致么显存存东西都是程序员东西，这个可能是欲 b 通过他这个这个他自己的平台收集的数据，, Start Time: 3376940
Text: 然后 BB 玩家都是顶配玩家。对，然后发现大家的这个电脑配置都非常好啊，可能就不就不太关心这个事情。而过分我还听天，因为我还经常玩这游戏啊，但你可以就不下那包也没事嘛，我凭啥我那么高的配置，为什么不玩顶配的游戏，那只能等他修了修修吧。啊，反正最近游戏真的是又是非常多，, Start Time: 3399420
Text: 嗯，啊喷了一波，大家这个排好时间是来进行玩耍。嗯，然后那个万代南梦宫啊，明年四月换 logo 换对对，扁平化。那他们楼上那个也得换，他们那那大楼上有一个操作系，也很具体的做一盘，是不是能把那活揽下来，就不得找人给他换了吗？啊啊，就他以前那个 logo 挺有挺 logo，, Start Time: 3423540
Text: 挺有识别度。对，非常识别度，而且也不像早前最早期的那些，因为他已经换过一次了嘛，这已经是就是扁平过的了。嗯，就不是最早日本，不有一件那个大家都是那种彩色很立体的。对对对对，这已经是扁平过的了，是吧？现在都流行就一个框了是吧？然后再很扁平，然后去掉那些多余的色彩，, Start Time: 3446570
Text: 啥都没有啊，就是字儿可能我老了，就是对我不理解，现在就就就就一个个一个彩色框里面写着这个名字，就能体现出你的公司什么样的个性，或者是然后他用的还是那种漫画对话框的一个设计。相当当于就是说我们很多游戏是漫改游戏嘛，我靠就我们是一个以这个动画漫画为核心的一个公司嘛。, Start Time: 3463430
Text: 哦哦，对，说到这个那个绯红节气和和和 AI 叫做梦境档案是吗？对啊对，都已经上线了。叉 GP，然后大家现在都已经可以下来玩了， PC 和主机都有。对嗯嗯，因为最近那个就是破晓传说很热门嘛，是吧？啊，对，然后大家又觉得都想玩，又觉得有点贵，那你去玩绯红节系就可以了。, Start Time: 3491990
Text: 你说话注意一下啊，加入叉 GP 之后，你玩这个就行了啊，就那三百多就省了啊，盒子三百啊，那个游戏你放心了，还得充点 DNC 什么的，买点衣服，充点充点级级别。嗯，太坑了，我觉我要单游戏搞这个真的是要不得啊，所以他们换的这个 logo 是吧？刚刚我觉得哪俩这解释非常到位精了不知道，, Start Time: 3513710
Text: 回头问问他们嗯，问问懂设计的，是不是问问那些懂设计的人，问问西蒙。对，这种上下的聊一些，但是这个新闻出来那天，他好像颇有威风是样，他很关心各大厂商的这个 logo，谁家改了 logo，他都要替人替人操翻心。是邮记得当年他在那个 PS 五发布的时候，对对着那个设计和 logo 分析了一通。, Start Time: 3537670
Text: 对，然后发现最后分析的全是没有实现的东西，但是明显我也想在今天说一下就长这样。但这种西什么样样？哎，一个嗯聊天一儿那样，嗯，啊真挺像的。你说他像漫画，我觉得更像那个现在那个社交网络文件里。对对对，就是微信或者传的消息。这个那个那个对对对，要像那个嗯按时要做手游呗，, Start Time: 3561070
Text: 这行行行吧，行吧，嗯，哎再加一个吧，集合了动物森友会有一个新的直面会。十月十五号，这个是之前就说过呃呃，这是公布日子了啊，之前只说十月份之前是十月份份个会会开啊。然后呢，这确确认是十月十五号，北京时间十点啊，晚上十点避开了核聚变。嗯，哎，反正关于 TGS 呢，, Start Time: 3587545
Text: 因为它这个比较细碎，其实这是什么大的新闻其实都没有。但是就是一些游戏公布一下新的画面啊，新的时机啊什么的。所以大家可以来我们网站去去看啊，我这些东西不太适合一个一个很很碎的在这个新闻里都给你念一遍啊，新闻节目里念一遍，大家可以去我们网站 APP 下载 APP 看一下这些这个就是 TGS 上公布的一些新的消息。, Start Time: 3610530
Text: 对，哎，直接搜索 TGS 二零二一。嗯，然后我们这个近期的这个话题功能上了这个 TI，关于于这个样 ISS 一样 ISS 啊，对关于这个 TI 以及这个英雄联盟今年的世界赛的话题，嗯，啊，感兴趣的朋友们可以来参与讨论哦。啊，这个就需要你把手机的这个 app 就如果你被开放了这个功能的话，, Start Time: 3630970
Text: 你就会在你的手机的这个机盒的 app 端里边看到有这个入口啊话题的入口，可以点进来跟我们一起讨论这个关于 dota 二和英雄联盟的比赛的事情。对啊，这俩可以一起讨论的吗？现在不是，它是两个话题，他们往一一一一个话题聊也说凶凶，有时候话题都没干几天就作大死。, Start Time: 3657450
Text: 你们是现在已经意外了，不是那样了，时代了，时代已经变了。现在大家都现给大家心生相享啊，都非常和谐，只要别说吃鸡别都行是吧？摸吧是一家是吧？呃，挺有意思，我觉得可以大家来多讨论啊，你关于比赛的一些是不是可以作为一个比赛预测什么的这种那等等兵哥在淘汰呃或者决赛的时候再说吧。, Start Time: 3680110
Text: 做一个比赛分析，只要流量就加一个话题，就是 dota 和这个英雄联盟，你更喜欢哪一款？因为我搞这种，我喜欢风暴英雄有点强硬了，这种这种话题啊有点没有道理。对，这样一经相硬了。哎，这个大哥说这好啊，风岛英雄还行不行，就是那你不是再扩大点，这暴雪还行不行了，那个也有定数了吗？, Start Time: 3703550
Text: 就是对对对对，这个风暴英雄到底行不行？可能还有点伤，很很竟然很惊讶了。相到的余地啊，上个月吧，还是这个月初，上个月看到那风暴英雄竟然还有那个平衡性调整一个新的更新应该调整了，但他都已经没什么新内容了。那通过好长时间，那你也得维护跟可能泰 wer 英 o 似的，, Start Time: 3726290
Text: 他也没有新内容了。但是你那个服务器得维护着，那可能泰然后玩家并不觉得他们接收到了，所以他们就是服就是就是分到去做 telefo one 服务器维护人太少了啊，就没有什么人在做这个事了啊。那这个言外之意就是说分到风暴英雄，他这个人数有点多了，都怀疑有没有人的就是苹果感觉啊，, Start Time: 3745190
Text: 这个 response 的员工是这样分配的。你的感觉啊就是有一大部分人在做新游戏啊，然后呢有其这个刨出这一大部分人呢，剩下可能有那么一小部分人在做 apec 的东西，是啊 apex 才火的嘛，除了这些以外，还有没事干的？然后除了这以外，可能有一些这个就是还有那么两三个人了。, Start Time: 3766050
Text: 哇哦，两三个人太多狠狠，然后去做这个泰 lephone 服务器的维护啊，但是这种感觉两三个人服务器丢了，他都不知道吗？他维护个屁，换换那个大爷把空调外机拉走了。前两天不是那个收盘家登不上游戏了，怎么回事？完了两三个人插上一个留爱，发现说服务器丢了，前两天不是 facebook，, Start Time: 3787220
Text: 是 facebook。对，然后那个因为他们那个楼好像是断电了，然后工程师就进不去那个服，就是放服务器的那个柜子。对对，那柜子被锁着，因为那个锁是那种电子锁，然后就没电了，然后就开不了那个锁，就拿锯子去锯啊，他们在限电啊都不容易啊，这可能是突然停电了啊。嗯，, Start Time: 3811070
Text: 行吧，反正本周大概游戏新闻节目的内容是这些啊，咱们可以在组织一个抽奖，又抽奖又想抽奖了啊。行啊，又又准备给大家抽个奖抽啥。本期节目的点赞数如果超过四百的话，那么我们下一期的游戏新闻节目就给大家抽一份 steam 版的暗影火炬城。哎哎，大家听好这个规则啊，我再重申一遍，, Start Time: 3834505
Text: 就是你在本期节目里参与点赞。对，为了能够让我们在下一期节目里把这个奖抽了啊，好吧？所以其实大家不用特别的疯狂的在这期节目里点赞啊，大家主要还是到一期节目里，但是这期要不到四百。但是但但如果要是都觉得说自己不用点的话，才下期就都没得抽了。对啊，所以就是本期超过四百的话，, Start Time: 3860450
Text: 下期我们就抽一个 steam 版的暗影火炬城。嗯哎，就算饥饿营销嘛，点赞点出节那个就是社会责任感了。对，如果很有可能差我这一个赞，最后下一期大家都没有奖抽了。是对，但果到这样样的一压压力，对，嗯，反正希望大家到时候这个玩的能开心一点。嗯，啊然后别忘了下周就是成都核聚变了。, Start Time: 3883410
Text: 对啊，就是核剧变兔成都站。对，嗯，十月十六号十七号，大家到时候来现场的话，记得带好有效的证件啊，然后戴好口罩。对，但是带好你的这个当时买买票这个码儿啊就能够入场了。对，来现场场我游耍嗯耍耍耍耍耍耍，而且现场不少的场饭呢还有一些限定的一些奖品啊，都已经公开了。, Start Time: 3906340
Text: 大家可以去我们主站看一下。对嗯对，然后舞台的活动呢差不多也都公开了啊，然后舞台上也会有一些挑战，挑战成功呢就会有一些奖品啊，活活动的公开了是吧？已经公开了。对，这个舞台的游戏呢也都告诉大家了啊，有一些呢是你现在其实就能玩到的，但具但具体规则还没说明啊，但是游戏是你现在能玩到可可开始始练啊啊，, Start Time: 3930160
Text: 练的时候到时候可以来舞台举手后叫你上来挑战赢了，对吧？有很有面子，而且还有奖品可以拿走。对，主要是有面子算你行，算你厉害。对，因为我们老这个觉得咱们核聚变的这个玩家呀都很厉害啊。嗯，然后我们每次把那个挑战呢定的呢会比一般的这个游戏活动显著要难一些。嗯，啊那有的时候就好像我们也对大家这个期待是不是过高。, Start Time: 3953540
Text: 像是北京的时候，那个暗夜火炬城那个 boss 嗯，就是大家打破啊，本来我们觉得说那时候可能是因为大家还都没没玩到呢。对啊，就是因为我提前拿到了之后，我对这个东西有一个错误的预估，我觉得好像是很简单，嗯，是是就练了。对我也没特意练，就是我觉得这个好像不难。我觉得这个以核计片玩家里那么藏龙卧虎的状态来说，, Start Time: 3977530
Text: 肯定有那么两三个人打得过的。嗯，但是还是就是这跟那个不太一样。因为我发现好像确实有几个人是游戏，挺擅长的人啊，然后上来发现的啊，还是这个跟我的预期是有偏差，可能需要习惯一下，是我是我们的问题。嗯，啊不过这次呢我们可以提前公布一下，大家，这个可以提前练一练是吧？, Start Time: 3999620
Text: 对，大家应该已经看到了我们所使用的游戏啊，像大家说的，练完了之后呢，我们就到时候可以交流一下是吧？哎，试说交流一下，这流对切磋切磋。嗯，到时候大家拿奖奖品回家非常开心啊，来了就有奖是嗯，而且像提这 a 一样，而且二舞台哈还有那个速通表演啊。对，之前我们在主战发过一个呃上周就是节前的时候，, Start Time: 4018450
Text: 还是全球最快的 dath loop 的速通二十分钟内十九分五十九秒是国内的一个速通玩家的一个近二十分钟的这个对成绩。对，国内一个速通玩家，他也会在那个就是二舞台进行那个 dath loop 的一个速通表演。哎，嗯他期待的内容很多呀，啊我一遍期待成都下周就要出发了。, Start Time: 4043110
Text: 嗯，总吃什么还没想好，不去西总，让他给你推荐点，西总都不去啊，西西勇之接，所以让他给你推荐点进勇勇退啊。西西退说了个老干部，在他们家那个什么系统部胡同，他确实就是比如说老干部的气质那个那那片区域啊就是嗯，行吧，那就感谢大家收听本期的驾日游戏新闻节目，咱们就下期节目再见，, Start Time: 4062870
Text: 拜拜。, Start Time: 4092050
