Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯，我飞风我能飞，我为风。大家好，欢迎收听冬天版的特别家教常规节目道理理个对我是新闻，, Start Time: 28590
Text: 我是金鹿杨紫，我他妈踢死你。我说我说大飞嗯，电场师开始抬头看看天全是雾霾，但是录节目还是得来。都说一场秋雨，一场寒十场秋雨要穿棉。当所有没有皮大衣的女孩开始向她的男友亲近的时候，我们知道冬天就要来了。北京的冬天，总是那么无情呼啸的北风，不知何时才能停。北京的冬天是那么的静寞，, Start Time: 98100
Text: 零下温度把我们冻成静物。北京的冬天是那么的欢乐，一起顺个铜锅，透着一股火热，约上朋友沏壶茶。然后把瓜子客冰糖葫芦闪烁着琥珀的颜色，夜已深，天已寒，咱们开始围炉夜化谈一谈。好那好啊，这就聊了这么天憋屈围炉了啊，你的电脑师越来越潮了啊，没办办法，我不最近一直研究那电场师吗？, Start Time: 125640
Text: 呃，是赵赵灌口他们来了是吧？以后我如果将大宝贝宝贝回答，不是这首歌，我觉得可以说一下何静的向北方啊，对，大非你可以借北大仓是吧？他其实说的黑龙江那对，说的是往东北走嘛。对，然后就是那个低堤堤子 go 嘛，对吧？多棒啊，对吧？ disco 先驱是后说唱的对，, Start Time: 149220
Text: 我还挺喜欢何静。我觉得小时候觉得哎，这是九五年那个中国音乐电视出。对对对，她应该算是一个特别痛快的一个北方女子，大大大方方的那种啊。另外她也是当时跟那个中国的电子音乐先驱超级市场合作过超级市场的第二张专辑七种武器里面有两个女生，一个是张浅浅，一个就是何静啊雨伞雨伞对，, Start Time: 178140
Text: 雨伞就了还在的飞我的背啊家嗯，北京的冬天嘴唇边的干裂的时候，有人开始忧愁，咱们今天就直奔主题吧。我觉得对对，直接就聊聊冬天的事儿。然后这是老狼的北京的冬天，著名的一曲啊，对老老狼的歌里有最喜欢的。其中三首之一吧啊而且那模范情书啊为我最喜欢那个关于现在关于未来啊，, Start Time: 202720
Text: 那心情非常让你利害。对对，嗯，就这这歌反正也是就是基本上好像北京孩子到冬天一第一反应都能想起这首歌来，而且都会唱，没有你你老说说唱唱 KTV，你唱唱嘛，亚唱唱唱云的。对啊，其实你要是说那个进入冬冬天一来的话，就是最热门的话题就两个。一个是你穿没穿穿裤裤，这问问候里面一问候语相当于吃了吗？, Start Time: 273520
Text: 对，另另外一句是你们家来暖气时时，对，就就是是个时时段吧吧。快入冬没入冬的时候，今儿今儿的消息啊，北京要提前供暖了。因为今年不是冬天来的早嘛，而且那个好像冷的特别快。我刚看完说这回开会讨论说不提前不提前供暖了，结结果又出来了了，不提前说过两天再开一回。哎，, Start Time: 299360
Text: 但是不是说那个我今家来的路上时候，听说是因为那个因为上前天吧好像已经到零夏了，所以那个说有一百八十八个社区，就是那个北京就直管的那个社区是提前供暖的。对，可能直属对，就直属。对对对，反正今年据说说是一个寒冬，不是应该是什么时候供暖啊？十一月十五，对对，每年应该十十月十十五五，, Start Time: 317260
Text: 但是今年确实是冷有点快，还有半个月。一般你们家提前供暖时候，就一开始先是暖气嘎啦嘎啦啦啦，开是响对，小时候都觉得那事特别奇妙，你知道吗？就是小时候每次一听那个，因为它那是供水的时候，他不是有那个就是水对水流。然后那会儿我记得原来那种就是厚的那种那种暖气片，, Start Time: 338470
Text: 是铝的那种吧，什么呀就厚的那种。然后上面一小小对小小头就特特别逼，就是叭一拧，然后滋还是属于于对对对对个对，这个水暖还是后来咱们更小的时候气暖那个气暖就属于其实就是保它那个放放热量量低，就对他那个气没有像水暖，这样能留存那个温度，我怎么都没有印象，还有气暖，, Start Time: 354870
Text: 对气暖的话没有用，没有接触，然后后来改成水暖的，是这样，对我也没印象了。因为我印象啊，就是每天从我小学开始，那对上暖气都是那样，就一到供水供供水的时候，就是先放水，应该是每年都先放水，说错了就就回来再查一。一般你那个单元门暖区，它会会贴贴一布布告的那个充电。, Start Time: 379470
Text: 对对，说那个要供暖了，大家注意一下这个里面的存水。对，而且一开始那时候暖气都是我操，不知道为什么生怕为这暖气散热太高似的，就是非得外面再加一罩。那时候。对对对对，装修风格格是罩吗？有一阵装修风格是棕色的那个黄色的、棕色的那种木头三合板那种铺面。然而为了尊贵，, Start Time: 399060
Text: 我就显得豪华似的，有有包有。对，这这说说这还真。那对就是其实就是装修误区，早年间装修误区都喜欢什么呀？一个电视墙，一个踢脚线，一个他妈的就是暖气包包暖气。对啊，就这几个就道现在都是换暖气的，换成那种开放的。对对对，挂挂在墙上的，或者就是它散热面积越越大越好，, Start Time: 419780
Text: 而且且人包着水，那土没有人人不地。对，因为那都是九十年代那时流行的对，而且在区域影响散热巨影响。对，而且而且里头特别不好扫它，那整个是一个你就进不去了。然后那灰我看是一个藏污纳垢的一个死角上全是虫子，是吧？因为你想一般暖气都是靠床，大多数人卧室里边，你你你不可能把床挪开，, Start Time: 440680
Text: 把暖气包拆了以后，然后再去扫。对，就所以你就想那会儿，人其实审美有点问题，其实大吊顶。对，就是那也太可怕了了，但是暖气这个东西吧确实是吧双刃巾哎，一方面太暖和吧，他一方面导致你的这个无比的干燥，对，就就完全受不了那种。我记得就是有一段时间好像就是暖气烧的特别好的时候，, Start Time: 461990
Text: 你那个屋里要不放水，尤其是北京，大家也知道就南方朋友来北京最受不了的就是干嘛？对，就是只要一开开，你晚上口干舌燥的，你已经干爆了。对你起夜不起夜喝三四回水，我觉得那晚上都没过似的，都当时不是有好多土房嘛，有是把你个湿毛巾搭上面，让它挥发。对，然后还有一个是放好，, Start Time: 484910
Text: 就是橘子皮，橘子皮。对对对，以前我们教室里就是各种橘子皮上面就好着，然后还有那种什么感冒了，暖气上放醋。对对，我真没遇见过，有有有熏那熏钻钻了。对，我们上学时候还有一更神的一哥们，你知道吗？那个洗鼻涕纸后后带的不够，然后冬天的时候，然后洗完鼻涕以后，把那鼻涕纸放暖气烤干了以后接着使就特别牛逼，, Start Time: 502590
Text: 你知道就特别牛逼，这是要 recycle 嘛。对，就是那暖气，就是小上学的时候，其实谁冬天谁挨着那个上学，那暖气那尊贵特别尊贵，就特高兴好坐嘛。对，冬冬天在那儿就攥着。哎，对对对，我刚到说就攥着给自己手攥红了。对，然后特高兴，然后就攥到那自己忍不了了那种，, Start Time: 524500
Text: 然后再然后再贴手背，然后再往脸上敷敷么的的。对，因为因为你要直接把脸贴上面也会特难受，所以就只能拿手捂热敷，然后再贴。那时候玩什么呀？坐在那的时候有那橡皮泥，你知道吗？往上拽，往上拽以后，那橡皮泥化了化了，往往地摊摊地下摊儿，然后就滴在你手上，然后你再往上了，, Start Time: 544720
Text: 然后把就就特不好玩，能玩能能玩好几节。该照车摸脸的时候，我觉得你什么时候就是进行这种动作最好嗯，眼保健操干洗脸那期。对对对对对对，第五节倍儿高兴。但是就是那会儿就基本上你就因为他不是好像每个月我不知道你们是不是反正每个月都得换次座位，就离开暖气的时候就特别痛。, Start Time: 562180
Text: 你是半个月换一次向左和向右的时候，你你就觉得自己的幸福被剥夺了，然后特别没有道理，我看而且暖气吧。我觉得北京还好，就是你要在东北，我不知道东北的听众啊，你家那暖气是不是现在已经烧起来了？然后你们那儿本来就两层玻璃，然后暖气，反正我听说啊，我没在东北过过东那个东北的，, Start Time: 581230
Text: 基本上就是三九天，在家里就是背心，你差不多太燥了。对，那个东北家人里边特特特舒适。嗯，对，亲天跟那家里面一边看动画片，一边吃牛奶蹄子和吃冻梨，嗯，但是特别热在屋里头那种。对，所以其实你说说暖气这事儿我就想起来了。每年一到冬天的时候，其实北方真的还好，就是因为南方你过了那个就就没有暖气了。, Start Time: 603680
Text: 作为一个在南方过过冬北人，对这个我觉得你也过过是吧，确实还还挺挺有可说的。嗯，就是在厦门的时候，厦门是一个特别牛逼的旅游城市，嗯，而且都说四季如春什么的，然后气候特别好是根本不是啊。但是他他其实有十一个月都是比较舒适，但是每年的一月份份是特别别痛苦，是我不觉得厦门本地人会觉得这个事儿特难受啊。, Start Time: 627040
Text: 嗯，但是作为一个就是北方去的人，我跟泡泡像，我跟外聪他们就特别特别受不了那一个月。嗯，就是屋外面他太潮湿了，你知道吗？他一是特别潮湿吧，哪哪都没有暖气。完了你回家之后，屋屋里比外面冷。对对，而且屋里比外面还要潮，对你那些被子什么的，就是你能想象到那那种就是寒气潮冷潮冷的，, Start Time: 653020
Text: 完全就是浸到你那个身子里了。对，而且就是你不管你，而且后棚，而且就那种冷，是那种就是你不管你开空调，用电热毯盖几床被子都没用，是你穿多少衣服都没用，完全就是用到肚子里的到肚子里那种。对我也是你说，然后我们当时能用的办法就是买那个电电电暖气啊，然后也没用。其实放在那床床台上，, Start Time: 678630
Text: 小太阳然对吹那个热风，然后转着就那样。然后但是根本没有什么用。对，就是巨难受，就回家穿衣服这事儿你就没什么道理，感觉我要磕来了就磕来了。我也是我是嗯我经历过一次，就是零九年的春节，我去广西找那个文俊，是螺蛳粉故乡吗？螺蛳粉柳州嗯，太香了，然后春节的时候去了，, Start Time: 702850
Text: 然后也是头个回经历这种南方方冬天就说实话，南方人过冬冬真咱咱们你知道是冻方人都不怕冷，你说广西已经够难的了，但是到那个天儿，而且他那个冬天过年那几天还下雨。那对对，更麻了，就是一下下好几天那种雨，然后我去那就差点得冻疮，就是耳朵已经开始痒痒了，然后又痒又疼。, Start Time: 728420
Text: 对，他们说你就痒都冻疮了，都都就因为那个冬天他那个特别冷，就就是你伸不开腰啊。对，屋屋里整整个冻风寒着，就整个身子就是那种一直在一直在哆嗦，就跟银河炸士那个变球似的，就是变球了。家里五个球你知道，然后差出五个球，嗯，咱么比较必备啊，小太阳，然后电热毯，然后还有那个暖脚的那个垫着暖脚的那个冬西啊。, Start Time: 752080
Text: 嗯，然后浴霸他们南方必须得有浴霸，要不然太费电了，必须得有，要不然没法洗澡那个天儿，然后就是而且基本上都在外面转悠。你到冬天过年那几天，他们外面的人比家里人多，屋里人多，就他们在外面的相对来说还比较暖暖和点儿。屋屋里太冷了冷了了。对，就差不多真人也，而且买不着空调带热风的。, Start Time: 776680
Text: 对，特别牛逼，就是对你像我我姥姥家在武汉吧，就是武汉，那是哎武汉最惨。因武汉取中间对他最惨，但是但我老家有暖气啊，就就种不上海，是老干坡嘛。对对对，我姥姥家是有暖气的，就是武汉的唯一唯一有暖气的那么那么一个有暖气。对，水果壶那边，然后然后但是其就是所以我没感受过，, Start Time: 801540
Text: 但是呢那个就是就就别的人就朋友跟我说，说，武汉真是全国最惨的一个地儿。夏天你就是热死燥热热死，冬天冷了，冬天冷死就那种就太可怕了，要么那朋克那么多呢？对，就是不想活了，就是早上时。对，然后还有一点，他们还有一种惨是什么呀？嗯嗯，咱们在北北方有暖气的，大多数都是集体空暖。, Start Time: 819600
Text: 你花不对对对对，他那些些你是自己走电也好啊，特贵。对，都得是花要花好多那种取暖成本。嗯，反最惨。我觉得啊以后再说什么北方人扛冻什么真的都是吹牛逼，那都是吹牛逼了。就是作为北方人，咱们就要要要点少少说，这话就要点少说这话少挣点逼了去试试，就知道真没戏了。然后也希望就是南方的听众听这期节目也多跟大家吐吐苦水。, Start Time: 844220
Text: 哎，对，但我觉得他们不不见这个，他不也也有怕，还真有真的难受。但是讲工怕怕，我我觉得们们习习惯了，说说像说说么么。现在长江以南好像也有的地，好像像在申请要恢复要供暖。是这样的，因为过去南方不不见暖气，是因为那个就是钱的问题。就是因为可能资资本上就是当时那个建国以后可能还没有达到那个生标准，, Start Time: 871430
Text: 生活标准，就是说可能就不在那边建，但是能凑凑合合能凑合着。但是现在呢山东已经开始有很多地方已经开始有暖气了。但是山东在北边，山东最早也是没暖气的。山东最早也是没有暖气的。对对，山东北靠靠靠靠靠南和和以南，不是长江。对，山东靠山东很多地方其实都是就是过去。反正你像靠徐州的那边枣庄啊，, Start Time: 897630
Text: 连云港。对，就反正那边他们也是没暖气候，现在但现在已经开始也有了，反正我据说好像有的南方是一直在说要要要供暖。对对，而且加上现在这天气变化，就是南方越来越冷，是，而且就是因为各种什么鄂尔尼诺嘛。对，有时候好几次你像那个广州跟上海还会下雪的。对对啊，我记得那会儿我记得那会儿武汉的表弟第一次来北京看雪的时候激动疯了，, Start Time: 917180
Text: 都那是上海基基本没见过，就从来没见过在雪地下撒野了。对，就就完全唱歌。我旁边边他发唱，就自己在雪地里照相，各种照相。那这首歌呢起一个脚走进我身边，多狂照亮了我这首歌。这首歌我记得当年唱完这首歌之后费翔，然后大兴大兴安岭就找着了。对对对对，然后就赖宁嘛。对，, Start Time: 943900
Text: 这咱这这这放世纪末说的，世季末之爱不穿，然觉暖气问你的，说完了跟问了第二个问题，秋裤就秋裤，秋妈你妈问你的那个事儿。因为因为最近老发过问的视频，比如然后有一人就以妈妈的口吻，对一个那个大筋毛说的吧。啊，对哦，就是那个东东北家长是怎么劝你去让孩子穿秋裤子？嗯，, Start Time: 973050
Text: 但是但是我这么多年了，我没穿过秋裤，从来就不穿秋裤，我也是我从来穿都不穿啊，你也不穿。我我我是年轻那个十年前那时候我冬天也也不穿，我直接穿一那种瘦那种那种鸡腿裤，然后穿一短款夹克。后来不是给腰吹了吗？给腰吹之后，那个就有点那个强直性脊柱炎。知知我现在就只能必须冬天必须得穿秋裤子，, Start Time: 993870
Text: 而且得穿那个长大衣。那你跟周杰伦得的是一个病，你但而且我们都是摩节座，你也穿吧，大家我得穿，我你大衣秋裤觉得不是膝盖不行的问题，我就是肯定得穿啊，你就就就是应该穿，那我觉应该穿，但是心理问题吧，不是为什么不穿秋裤啊，就没那么冷啊，我是就是冷啊，它是一种安全感。, Start Time: 1014610
Text: 对，包裹的那种。我说早年我说早年听了坏人话了，所我说坏人什么坏人就谁哪个坏人，我忘了是谁了。反正有人跟我说，就是穿摇滚的在台上就得瘦，就不能穿。这个可以理解，你知道吗？然后生活中也不能穿，就是不能穿。你就这辈子子穿裤这事事儿了，说那摇滚怎么能穿秋裤呢？关键是你在台上演出的时候，, Start Time: 1036080
Text: 你后腰露出一条秋裤了，我操，那没道理。还有你想想那些他们好多牛仔裤都是那种破万一膝膝盖露露露针织，对吧？然后那那种就是拦蓝尿口那种秋裤，或者说你腰上掖着那种老头儿那种粉，就是灰色那种，咱那针织没形象，就跟穿高领毛衣是一个道理，就就就跟咱们这这门摇摇滚乐，手穿高领毛衣演出一样。, Start Time: 1058320
Text: 对谁？二姐吧，你你我说反正秋裤你们都穿什么样的秋裤啊？哎，对，只要咱进行一个这么着吧，咱进行一个盘点，你先说几有总共市面流通的有几款秋裤，然后就是咱们对号入座。我说几个大概类型啊，秋裤啊，现在以主流区分的话，现在比较市面上比较主流的，是那种比较成熟内敛的那种以铜牛三枪为主，, Start Time: 1078400
Text: 那种比较高级。对，是是比不穿哎种深棕色呀，或者是那种高级灰呀，哎是那种组成那种保暖内衣，是不是相当于厚这个赵本山代言的，还是音乐风格划分，是不是这种秋裤应该放后腰，秋裤后腰跟钉鞋吧。哎，爆对比较内敛，比较商务的这种低调低低调厚吗？他是不是那种带夹层，它取中的那种曲中的那种叫什么太空棉什么的，, Start Time: 1102330
Text: 就穿着比较舒适，适贴贴身的包身。你老看一老外那种。对对，就是那种广告，像比较老外看着就种本不穿那种种特你笑那种的嘿天酷。对，然后还有一种呢就是就是你要是复古爱好者就穿的比较那种天蓝色原机口的啊，机口就是那个掏那生殖器尿尿的时候用掏嘚儿用的那你刚才说第一种那种绅士 role 什么没有机口口，, Start Time: 1125490
Text: 绅士其实也有，肯定有。但是机器口不是卖点，主要是卖绅士，就是穿那个绅士秋裤的人，一般都不在外边上厕所。对，然后复古这块的就是你就是一个就是天天蓝色嘛。是对 roysky walker 不是沃尔克朋克这音音划划分就是朋克。对，是不是朋克克拉系克克拉系车，不是朋克这种呢适合那种搞金属的呀哎呦，, Start Time: 1151480
Text: 或者像什么南城二哥啊这种民俗的，为什么搞金属的呢？这种就是比较扎实，台风扎实，你知道吗？又又又硬了，而且这种这种秋裤你可以搭配一个高高版版，就是带护膝的，就是就是西部这给加厚。你一般在台上扎马布啊，有那种有那种什微贵跪着弹琴什么的。对你带膝盖台上扎马布啊，, Start Time: 1177020
Text: 甩头的时候，能让你膝概不受什么损伤什么的。然后比较内敛，就比较朴实实，比较朴实的这这类的。然后还有一种种对，还有一种就是这种 new wave， new wave 或者车裤类型的，就是那穿豹纹的。哎，我没见过没见过豹纹秋裤裤，不是打底裤。对啊，那是 legging。, Start Time: 1198200
Text: 对， legging 跟秋裤合二为一的，有你去淘宝搜有，然后还有上面好多什么那个是那个辛布森家庭的那个，不像包括什么肥什么呀 DC 的，就一一套花里胡哨拼贴效果那种那种那种秋裤也可以。这种呢就是推荐外穿，有那么可以进行混搭，而且女孩儿上合穿一个肥点的 legggm a 幺或者那个肥点的棒球夹克也行。, Start Time: 1219250
Text: 嗯，这种乔丹鞋是吧？是乔丹鞋有对，都可以。这种我觉得基本上就是三类吧。我穿的跟你们不一样，我穿的也不一样。你先说，还是我先说，你先说吧，我那功能性，我电电气秋裤裤电器石是什么呀？就是电器时我也不知道什么，我妈就说你就穿电气时秋裤，然后秋裤穿着特别肥，但我不知道我我竟然能把这肥秋裤塞牛仔裤里头非要牛仔裤里。, Start Time: 1245910
Text: 而且且你想这秋裤你平时你特别功着的时候，你看你不显什么 t 恤。但是当你回家穿秋裤，你把它团成一团的时候，你说我操我身上多这么一大堆肉，就这种感觉，不是我不穿秋裤，就是烦我囊囊，你知道吗？我我特别我裤裤里头还多了一一条裤子，我给大家推荐一款皮皮一样的秋裤裤，, Start Time: 1268470
Text: 哎呦，这没有怕啊。优衣库推出的黑 t tag 秋裤特别牛逼巨薄，但是巨暖和隐藏什么是吗？它那个它那个技术面料技术就叫黑 tech，它可以把你里面的体温锁在它那个个你皮肤跟它那个就那个面料夹层里，然后让它循环起来，不会露出来。所以它特别薄，它特别保暖，暖黑 t 太就特别牛逼。, Start Time: 1289440
Text: 尤衣裤我唯一觉得特别认可的一个产品，穿科丝棉裤的产品是吗？就是它的秋裤就是秋裤，幸亏我不穿秋裤，我要穿秋裤的话，我跟你们也不一样，我妈给我买的全是真丝内秋裤，真丝内裤就是真丝秋裤，你知知道吗？就特别有真丝，就特别奇怪缎子面吗？就是缎子面那种，然后丝绸就我从小就不愿意穿秋裤，, Start Time: 1315370
Text: 为啥发布穿？就是因为我妈老老过买那种睡裤，那不是秋裤，就是真是秋裤。它现在也有秋裤，静电王嘛就特别可怕，你知道吗？我觉得那东西就简直是就是走路上垫付啊。然后你穿就是走路的时候，你就确实噼里啪啦，你会觉得有一种特别柔软的东西，就是那个就摩擦你的皮肤那特别穿穿就是特别奇怪。, Start Time: 1335830
Text: 我告嗯，而且但是咱刚才说这么多吧，有一种秋裤你绝对不能穿，穿了你就输了。就是你奶奶穿的那种黄色的，哎，黄底上面带小粉碎花的那种秋裤啊，还有条的。对啊，条就以那种的，你千万别出历史型，你姿被人看见你就滋就完了。那也不一定没准复古时尚那种地儿，哪能买过过。有淘宝现在还有劳保店，, Start Time: 1355400
Text: 也有淘宝店就有事儿。淘宝请搜老年秋裤是吗？你做过调研看到没有？另外还有一个就是秋裤当中的一个，就是每年都会被推上这个历史流行舞台就纯红色。为什么么命年年啊？对对对对对对对，那太可怕了，那个是几件套吧，三件套。对，内裤、秋裤、袜、袜、袜子、踩小人严格不大的，, Start Time: 1378480
Text: 上上面有个小人，嗯，另外还是那个你秋裤还还是有一问题，有这么一个就是这种心心里的一种自卑感。之前跟杨伟说过，他就问说如果你要给一女孩，你们俩准备那样的，你这样你秋裤你怎么脱不下来，一块儿脱。后来想着咱每个人说了，咱不不方法法，我呢不不管我穿，我是不穿啊，如果我穿我肯定是。, Start Time: 1402100
Text: 就如果你非得必须当着他面脱脱话话，那你就我就一块脱。对，这个你说这是对的，我有个经验嗯，必须一块脱。对，就是你手啊，你没有时间掐一个脱呀，掐住了掐住那个裤腰带那块儿，掐住了两边，别让人看见袜子必握好了。是是是是两件件不是啪一下的吞下来一下吞不下来，那怎么弄啊？, Start Time: 1424430
Text: 因为它底下堆着太多的时候，真的真得用这两两只手。嗯，先插到你左边大腿那里一下就吞到底，然后再赶紧再退右边这个嗯就是得两。而且而且这时候袜子最好别他妈包着秋裤，袜子必须包着秋裤，要不然你袜子跟秋裤能一块脱下下你你知吗？啊，要不然你还得再脱，要不你还得脱袜子啊，, Start Time: 1445410
Text: 真的，真的哎，袜子脱秋裤这事儿特别牛逼。我我每次冬天喝多了回家嗯，全都能一下脱下来，就跟地上躺了一人一样，就是躺条腿就跟是那个什么照相练，就跟着那个那种那种尸体现场上拿粉笔画一笔换，其实就对于腿嘛。因为早上起来一看，地上躺了一人腿的。后后我每天早上起来自己给自己吓跳草桌又杀人了，, Start Time: 1468190
Text: 然后袜子袜子特牛逼，跟着躺着倍儿整齐。我我天看那谁说天脱墙或者把袜子包在秋裤上，是对冬天最起码的尊重。我觉得可以这么说，我觉那什么我基本上我就是那么说，我说咱们得那个注意泌尿卫生。嗯，你先洗还是我先洗，直接在浴室里面换了，那你还得以。那面对这样，我就是还还君君嘛，, Start Time: 1492840
Text: 君君坦坦荡荡嘛，就就不跟他玩这种外边的，该玩外边的时候，直接在床上用嘴覆盖避孕套，那会在外边的。哦，那我跟你们不一样，我要是说说这个约约了不说，我今天晚上知道我得势。嗯，我就本来我就不穿了，就压根不穿了，我我要连内裤裤都不穿了啊啊，那太牛逼了。那你这什么金箱裤是不是？, Start Time: 1518560
Text: 行，你得为得为自己随时做好准备，对吧？但是我我冬天标配是这个袜子，必须要套住秋裤腿。嗯，然后这个秋裤的腰呢得把这上面的 t 恤给塞进去，塞暖啊那就就全穿舒服呀、暖暖和啊，确实暖和真暖和。我看我冬天有候，因为我冬天不是有人老穿夏威夷衬衫吗？我不都掖进去吗？那边也要起到一个那个护腰的，, Start Time: 1540050
Text: 而且我跟你说，现在岁数大了，我现在穿内裤不到冬天的时候，我都得把肚脐眼盖上了。皮特高，你要行星过，不是，就是作为一个不穿戴哑光，不不穿内裤，不穿秋裤的人就是我，你真不穿内裤，我从来不穿。你现在不穿啊，内裤你都不穿。我这么多年，我不怕这冬冬年了，我都没穿，一直没穿过啊。, Start Time: 1563530
Text: 嗯，真的，我去东北出差，哈尔滨零下十十度度就也是条条，这跟冷不冷已经没关系，也是一条。当天内裤裤就不穿。我从我从穿初冬开始吧，就已经开始不穿了，就到现在。你是因为什么呀？不舒服，但是不穿内裤更不舒服。不不不不不，就是其实比比比我怕被夹着呀。不是他外边那裤子多厚多磨的薄呀，, Start Time: 1583390
Text: 他还不穿牛仔裤。对啊，我跟你说，就他没有那种什么，那拉拉直直接给那掩着那种。对啊，因为只有牛仔裤会磨他，平时他都穿西裤西裤，他那裤是那种有系扣，就是上班以后穿西裤，平时穿运动裤，要不然就是工装裤，不问他们西裤里头不穿内裤，不穿轮廓就出来了。我会因为他们这是肥的那种宽松的，, Start Time: 1606130
Text: 不可能，行吧，那就可以。哎，对，你说的秋裤，我就一直有一事，我就就是一直想问啊，就是这外国人不穿秋裤的事儿到底是真的假的？因为我问了很多人的，我见过不一样过，我见过有不穿的，反正就是是这样啊，这事儿我为什么这么想呢？因为我听有在国外留学的朋友回来跟我说，他们不知道秋裤是什么东西。, Start Time: 1624890
Text: 但是呢我也听有从国外回来的人说，他们其实也穿有的有穿，但是我觉得大部分可能不穿。因为我见过一个啊实力，我亲眼见过的一老美。嗯，他是冬天啊，他穿两个内裤啊。对，就是我知道的那帮外货都说是里边套运动裤。这当时你看咱们看那个灿烂涅槃那本书里面就是当时科本从家里一出来，, Start Time: 1644690
Text: 就在阿伯丁那桥底下住时。嗯，他就是这样，他里边穿一条牛仔裤，外面穿一条破牛仔裤，正好中间那个破纤维料能露着里头的牛仔裤。对，就是身穿俩。对他当然是我俩。我看之前前一个裤介介绍这这个说我这种保暖内衣国外也有。对，都说就是因为早的时候也有，就我有一部分朋友说是国外也有这种保暖衣，, Start Time: 1667160
Text: 他们也穿。但是我有个朋友从留学回来就说嘛，说当时那个好多老外就是让他从国内给他们带秋裤或者说带什么东西。因为他们觉得这东西挺新鲜，说他们都是怎么着呢？是里边套一条运动裤，嗯，然后外边套一个什么，或者是里边穿正装裤子，外边套运动裤啊，上上班后后班班之后运运动裤脱。, Start Time: 1688840
Text: 对，然后另另就是是穿层种种，比说你女孩可能就是穿两层那个袜子。对，基本上就是他有一个术语，你穿这种两层袜或穿这种两层裤子呢。他前面是你的这个衣物的英文，后面还是加一个 FL，不是加一个图层的图层以后 LAYER，哎，不是层层怎么说？对对，后面加一图层那个他这种这种穿法的官方 LAYER，, Start Time: 1706080
Text: 他这这种叫叫这种称为。因为嗯反正日本人是不穿秋裤，这我知道。因为你像咱们，我记得咱们小时候，当时他是有这么一个日本小孩，跟中国小孩就在一大烤原上生存比拼。那中国小孩不是经常惯点都输了嘛，他里面就是说说他们从小就都是光腿，光腿那个女孩穿穿裙子，男孩穿那个短裤。, Start Time: 1728730
Text: 嗯，我觉得跟汽车是不是也有关系，这是嗯也跟汽车不对，有有有关关关。美国国人可能因为家家户户都关着车，他开车其实他并不觉得那么冷。对，是这样的。那个为什么跟汽车有关系？就是我的我有一个朋友，然后他是在德国念书嘛，他在德国那会儿挺早的，九几年那会儿，他说那会儿的人，, Start Time: 1748910
Text: 他们德国人不穿秋裤，是因为什么呢？是因为他们很多那个公司，比如上班的话，他是能从家直接出门开车，开到公司的地裤，然后你再去上班。所以他不需要在外面，不怎么在外面待着空调。对，空调。对，所以就没有秋裤这个事儿，他们也不会觉得冷和这个个其实是有道理的。我觉得得是比那个什么外国人不知道秋裤这事儿有有靠谱。, Start Time: 1767550
Text: 我觉得我觉得而且咱们就是学英文单词，咱可能学衣物什么，这应该算是最基础的那种。对，咱也没学校有秋裤，这个呀，你包括像 lagging 打底这词也是差不多零零八年那时开始行的那这他知道啊，但是打底这个东西跟秋裤的功能性是完全不一样。对，那它不是保暖秋裤，它还是更那个安德尔更那那就是一个功能性的东西，, Start Time: 1785760
Text: 它还是外那个 wegging 比较外穿的那种 liding 是一个它是配的，它是运动功能的那种东西。嗯，啊这事儿还是挺神奇，那咱就说完那个秋裤，咱说一个跟秋裤一个进阶版吧，就是毛裤。因为你不穿你毛裤这玩意儿吧，它它的地位，它跟秋裤比，它特别尴尬尬。一般就是秋裤这些年已经没什么地位了。, Start Time: 1807700
Text: 对，因为你像秋裤啊，基本是咱随时能买到，可能咱去便利店就能买的。但秋裤呢基本上都如毛裤啊，不是，就是毛裤，基本上可能都是家里面。比如你织个姐姐，然后穿上这是穿小的传给你，然后你可可能还会大，还会往上提到，可能恨不得提到胸罩之后再往下一翻。对啊对对对对，因为那会儿也没那个皮带，, Start Time: 1831570
Text: 都是那种绳儿啊，然后把那个毛裤翻下来，挡那绳儿。嗯，而而那毛裤大多数都是那种拼色，比如紫色的色色拉色墨绿、墨绿、墨绿、墨绿、墨绿。你像秋衣衣。对对对对，里头那种的，嗯，而且都是粗线的那种的啊，感觉就是织毛衣的那个织的跟毛衣是一样的。对对对对，一般是配一个同同色系的毛衣，, Start Time: 1851490
Text: 对妈给织的，我当时穿也特别难受，是怎么回事？因为那时候小时候你在胡同里玩，冬天你可能你玩的累了以后吧，出汗就玩之后一个出汗。还有一个是那个比如我想撒尿，但我就我这情绪，我这情绪你不能中断啊，然后我懒得跑那么远搓所我我就直接跟胡同里撒尿。嗯，你玩胡同，你搁那撒尿了，, Start Time: 1873670
Text: 别小孩可能能着你比如拿什么煤球砍你，或者说直接推你什么的，然后不小心这么一躲，这平衡这一失去这尿就尿在这个秋裤这当这儿。嗯，尿完以后呢，然后你再提上裤子，你肯定要说继续接着跟他们玩或者反击啊。那种时候你这个北风一吹过来，嗖嗖一穿裆，你就感觉这个嗖怎么样？就是一个是特别阴，, Start Time: 1894600
Text: 特别沉，嗯，然后还有一个特别扎然特扎，对你知道最无法容忍是什么呀？晚上回家，你睡觉的时候，你脱着，你觉得特别骚。因为你秋因为它跟秋裤不一样，你毛裤本身没见味了，你毛裤不可能老洗。嗯，所以你可能就带着这骚尿味，可能得骚一个月吧。嗯差不多。哎，对你还知道我对毛裤其实有恐惧，, Start Time: 1916860
Text: 你知道为什么吗？因为那个就是他，你知道大家毛线这东东西都沾了水的话，他是会会变沉的。对，小时候我们家住那个吉门桥那边嘛，就就是那个螺水先生那块。对，我们那个挨着小黑河那会儿，小黑盒接冰的时候，我们就没事上小小河冰冰冰上踢球去去，我一小学同学跳下去了，冰窟窿自己没注意，, Start Time: 1937870
Text: 一脚碎冰啪踩去了，你们接过他了吗？我救我，我操，我们就这通拉他。但是人家就是大家，他当时给我们形容，不知道他是吹牛逼还是什么着啊，反正给我们吓着了，说他就觉得那个就是那个毛裤就变成一个就是巨巨沉的东西，让他的整个下肢就迅速往下坠了。就动动不了之后后，然后我们得上冰上冰面上拉。, Start Time: 1957490
Text: 他那会儿你想冰面大家都怕掉下去，就站在那岸上往下拉。我就反正就就是是正上岸之后，给我们形容那个毛裤蘸水，然后在水里的那种重力感，就是让我对毛裤的东西特别有恐惧。是会儿你想特别像那个海贼王里面，路飞在空档，被艾尼路把手铸成一大金钟。哎，对对对对对对，就反正他跟我形容就说那东西就是加速了，, Start Time: 1975150
Text: 他往往那个在河里掉的那个那个速度，我又觉得这东西太可太他妈可怕了，这个我操。哎，还有一可怕的事儿，那时候咱小学不学过一个课文嘛，抗美援朝的叫罗生教教，罗教教，就孩子穿那大棉服。对棉，我觉得你的棉衣劳保那种棉衣沾的是真，那那更完蛋，更更完那那更完蛋，对，那真是不行。, Start Time: 1994490
Text: 所以幸亏这东西还是被淘汰了，淘汰了。好，真的不那么危险啊，就甭跟这个穿穿着这儿打下一个下一个话题，下一个话题下咱就聊吃。哎，对，该到吃了。对，该到吃了，吃那菜有的时候了。是，那咱首先说物质最匮乏来吧，就是爱国菜，冬蜀大白菜还是得聊。那时候因为现在冬天跟夏天跟你没没差别反季节蔬菜嘛。, Start Time: 2015980
Text: 对你那样冬天你想你能买到菜，除了白菜，然后白菜、土豆、柿子椒。对对，胡萝卜卜心里买萝卜。对，也就这些了。胡萝卜、白萝卜，那葱，你你姜你算什么？因为你那个可能有人喜欢吃那个鸡蛋，西红柿或那个西红柿鸡蛋卤的面。嗯，但是你冬天你买不着，这那时候还没有那个温室大棚呢。, Start Time: 2040380
Text: 对，所以他们基本上都在入秋的时候做那西红柿酱。对，把西红柿给放到那个葡萄糖瓶子里。对，一个那个木塞西不有有木塞，也有橡蕉，那那有大罐头瓶子，也有西红柿酱，还有西瓜酱，西瓜酱我真没见过。有西瓜酱，有西瓜酱，有西瓜酱，就是北京。有些人做那个对，吃的不多。对，西红柿酱比较多，, Start Time: 2063870
Text: 对，家里都做。嗯，对，然后白菜就是基本上就是冬辣大白菜吧。对，在这东西已经几乎消失了，但是这这边没消失，就是那个就是鸡壳。这跟我们公司这条胡同，嗯，他基本上一到十一月，就是每年还有就是冬蜀大白菜来应记式，就来一个大蓝色的卡车，绿皮卡车嗯，人旁边跟那抢购，而且最逗一件事儿。, Start Time: 2082190
Text: 呃，他这个虽然现在抢购人没以前那么多了吧，但是他还是已经有一种效应，他什么样效应应是他他白菜那个在西红边那个不锈钢那护栏嗯，都把护栏给压塌了哦，是吗？你现在咱都能看到有几个护栏，它都是已经变形了。就是老头老太太他们现在还有着习惯，很多时候就是一个对，就是一个习惯了。, Start Time: 2103650
Text: 对我觉得应该不缺了。因为现在不是大棚出来之后，所有的菜基本上你连自己都能吃。因为白菜是金放，然后呢也仅吃就是这个白菜，你拿它吃都行，你还做什么特牛逼呢？你做什么你都吃不腻。哎，对，而且它白分还多，而且他怎么做呢？他还媳妇儿。对对，他怎么吃？那时候是不是咱们是不是都有这么印象？, Start Time: 2124480
Text: 比如说里面有有白菜，还是要饺的也好，或者做醋溜白菜也好，中间菜心儿都留，说给孩子当水果吃啊。对对对，有有还要拿菜心儿养什么玩意儿？我们养我们那白白菜，其实个个自己养养花呢，在家里种那个养那个你说我们家那养蜗牛巨害怕，你就说你就说那时候白菜用白菜吃的那个白菜豆腐汤，, Start Time: 2145560
Text: 那粉丝白个那种的拿砂锅弄。嗯，然后要么就是醋溜白菜，然后要么就是什么炒的什么菜，白菜啊、白菜炒肉片有吗？有我们我们那小时候在家，我们家不是大院儿吗？嗯，小时候就是每到了同样一个时期，然后就是大卡车铁提车拉过进进了，然后就是吹哨，所有人都下来吧。对，然后就是开始拿一车白菜，, Start Time: 2168900
Text: 一车苹果然先帮我们家搬了，我再帮你们家给搬了，然后就互互相。然后后我们那个院儿当时没有那种大大的菜窖，嗯，我们家那院就是只能所有的每家白菜都放在每家那个楼道里。左边是你们家的，右边是我们家的，然后这边后来上楼都得蹭着上那种就是白菜特别多嘛。嗯，然后我记得我们家那时候吃就是猪肉，, Start Time: 2195230
Text: 嗯嗯，白菜豆腐粉条，然为就这几样先做一顿红烧肉，嗯嗯，然后这顿红烧肉吃完没吃了。因为做巨多，我从红烧肉里要弄那白菜去行，然后第二顿就开始往里那肉汁，往里下白菜粉条豆腐，然后就是再吃两三天，有一个持续性。对，有一持续性，然后就特别好才发现，而且拿你这第一顿没吃，, Start Time: 2216410
Text: 剩下来之后再一热再回来吃，就不那么好吃了。因为油都出来了。对嗯，然后你再跟那个白菜一顿吧。对，那白菜巨香，对就特别好吃香特别好就美味，就是那白菜吃不腻。对，白菜菜怎么吃吃不腻。白菜白菜是因为什么呀？因为我觉得它是什么呀？它是属于那种万能菜，就是你不管用什么方式做，, Start Time: 2238720
Text: 就尖找风着安家菜。哎，对，就怎么着他都能比较保险。对，而且就是这个也是北方多，因为南方应季的蔬菜还挺多。对，南方的，因为气候问题嘛，他们能吃，他都选择多是蔬菜水果。对，但是你你们这还好，因为你们这个不牵扯抢购这个嗯平房是牵扯那个抢购。我们那当时就在丰盛胡同，, Start Time: 2257240
Text: 就是派出所那点，就是他家把角，它是有一个那个蔬菜菜，就就那那个菜菜市场，那必须得是家里面就过去管邻居借那种小推车什么过去一趟一趟运。因为你这个白菜它是有国家补贴嘛啊国家给你补贴好不多钱。如果你你要在这期间呢，你不抢购的话，等过了这个期限，价格就价格特别贵。, Start Time: 2278640
Text: 而且你当时你能吃的菜也就是白菜了。所以这时候你要不买的话，真的就是有大便宜也没捡着，就反正就是说吃了亏了，就这样吃了亏了。刚才照下说那个菜窖那事，这这菜窖呢，就是我不知道其他地儿，反正一般有几个军队大院里头他有地儿。对，所以他们有那个每家的居民楼那个楼筒子，, Start Time: 2302950
Text: 楼底下是有一片菜窖，一家一个那个菜窖是什么结构呢？我不知道有有的人可能没见过，现在有一个越少了，就地上有一个铁的那个就是门那个铁板，一般的都拿一都拿一个砖，跟那拿一圈砖垫上呃，拿一个就行。因为他那个铁板是方的那种铁板，那拉环通通一个拉环嘛，拿一砖，就是他那就就就就这样这样地着，, Start Time: 2324030
Text: 对，就把给它支起来。对，不让封死了。然后呢，后面有一个砌起来一个小的一个水泥台的对，然后也是通气用的，就是有四个通气口跟那箩窗似的。对，就那么一个东西。然后一般呢，但是我小时候呢用那个菜窖人已经很少了，就是很少有人在用菜窖在放的蔬菜了。其实那个白菜我们后来也是搁楼道里头了。, Start Time: 2349810
Text: 嗯，因为那个也有一些危险，就是我小时候见过，有的小孩差点就死里头。因为我们小时候那个玩藏猫什么的，就说往那菜窖里藏啊，然后有一小孩就下去了，下去以后一下就晕了。缺氧，因为那个里头二氧化碳可能那个通气口堵了还是怎么着？但那二氧化碳太多了，就是氧气不足。然后二氧强太多储存了，, Start Time: 2371360
Text: 一冬天，那个气就出不去，然后就导致整个那小孩一下就下来，就就就就晕了。然后后一家里人给弄上来了啊，我爷我爷爷家，那我爷爷家那院儿呢，那个也是就一直是那个个人的那个菜窖嘛，就是等于是他是在那个院，就是他们也部队院嘛，然后就外边一圈，然后后说上那家号号都挤几号。, Start Time: 2391880
Text: 所以那会儿我小时候回我爷爷奶奶家过年的时候，就说比如要拿白菜，就那什么，就说你上那个几号院里，然后就拿东西去，然后你就看一堆孩子跟他们野狗似的，就往那地窖里扑着的。上上第一道站反对，反正也玩。我们里边把往菜窖里扔鞭炮什么的都干过这事儿操。然后后来当时我我印象特深是什么呢？, Start Time: 2410640
Text: 就是有一帮人，大家应该都看过，昨天蒋红真那会儿在楼道里偷白菜，然后别人发现还还人鞠躬。就是后来我后来老我就老觉得自己家里白菜要搁他们楼道里肯定有人拿。嗯，没数的话其实根没人就，但其实根本每一家人都有那么多。对对对，就那些东西，你拿人家家的，你也是吃这个。对，, Start Time: 2429950
Text: 没什么区别。我还说什么这金白菜银白菜。对啊对，然后呢咱就说白菜还能干，另外一件事就是涮羊肉。对对对，就这个影太棒，很很锅帅锅。但是我自从二零就是今年新年跨年的时候，我们这一大帮人，就是我们这 KGS 跟二次元是今年吗？对，今年今年还有羊毛王朝，我们这帮一块儿，, Start Time: 2448230
Text: 你像这这会儿二十多人人吧，二十多人就二十多人。我们在那个西单，就是杨哥以前游戏店那边吃的。你看我们二十多人在一屋生了三个炉子，那屋估计也就九平米，差不多也就九平米。而且就是除了上厕所出来进去算是通风啊，基本就没通风，都没窗户。我知道那那地啊，你对对对对对，, Start Time: 2470310
Text: 你去过，然后我们从六点吃到十一点，还要不是暴走来，估计的话，这些帮人死屋里了。嗯，后来他们吃完了以后，都好多人都头晕一点。化原重后开。一开始是什么呀？一开始以为抽烟抽多了，一直在屋里，就是就反为在屋里抽烟嘛，然后你想就聊天说话，本来人就人就多说话，人越大，, Start Time: 2493880
Text: 然后就越然后越聊的声越打上越聊头越停。本来是我们晚上打算去唱歌了，说跨一年，因为都是孤寡老人嘛，就是就孤少老人。对，都是空巢。老人说那一块儿就唱一歌，出去以后全不行了，当时没反应，后来等于是都头疼，就都头疼。我还好我去的晚，所以没赶上。他们那个从一开始就坐那儿都不行了，, Start Time: 2511840
Text: 就差点，反正就死了。后来反正就是对，好像特别傻逼的，但是后来还是更傻逼事事就是最后吧就是意志里还就是那就是还身强体壮，还剩四个人，扬子大飞无头，还有那个录那个他录那沙漠那些飞了，后来四个月回集合录 t 节目，那你嫌没法法，没法，今天就是全都说的胡话，就是都胡了八涂，, Start Time: 2530460
Text: 都不知道自己说什么的，而且那天是我们四个一块跨年，嗯，有多可怜。锅娃老是种种着锅二氧化碳中着毒来节目来集合过年。我操，真是。哎，反正咱就说说涮羊肉这事儿。嗯，小时候吃一顿涮羊肉也不容易，哎，不容易，我小时候就中毒过在家里头是吧？对你家人多，因为你们家人多是吧？, Start Time: 2552850
Text: 就是人多，然后然后小孩儿他对那一氧化碳特别敏感，你知道吗？那时候就什铜锅小孩就先完蛋了。对，小时候吃涮羊肉，还不像现在在家里头有电磁炉啊，或者对那会儿都铜锅。你时候就是铜锅，对，家里烧也烧烧炭，然后顶一个报纸卷了一个桶顶的。对对对对对，就是他本身那火锅那个高度再弄，, Start Time: 2573730
Text: 把那个高度家常上的排烟，就是从上面排那么那么着走。然后我记得反正就是顶着那头，然后常年的那看炉天老板板后一黑锅肉着的熏的，我操，真是。哎，然后反正那时候吃也就是呃羊肉那时候还没有什么，那切的什么都没有。我跟你说羊肉片、羊肉片、白菜、豆腐粉丝，就这四样，没别的东西。, Start Time: 2594390
Text: 然后你要是那个家里讲究点的，往里面放一只虾虾提提味儿。对对对，白锅，然后就那种的，然后都白锅，都是白锅都有川崎都川川川川川川川川崎后来还是真好吃。川崎是九九十年代开始的，他川崎咱放那世纪末广告那些，那时候还是都用那个六必居啊，那些买自己那个东来顺，他都是那种真空包装那种小袋儿。, Start Time: 2615170
Text: 但是人儿，但是你没觉得东来顺那个调料，其实特咸太咸了。但实东来顺都得要汤调，对，他都是拿汤调，比如他那个得自己调。对对，他那个不是那么让你直接吃的。嗯，好多人不知道啊，好多人不知道，都直接拿那多川川，你有川水或者拿着别酒拿那个稀释一下。对，后来有什么么马料那那种嗯，, Start Time: 2639610
Text: 而且他最就是可能咱小时候第一次见那种清真的那种文字，可能都是通过这个羊肉这个调料上接触的。那时候去街上那个到一那时候也是一到冬天，你才能看见街上有那种清真的那种的，然后是羊肉片儿啊，大炒牛肉肉。哎，对对，这种东西，牛街炒羊羊肉，咱们不是就是那个三角门口门口会街那口那边的，, Start Time: 2658250
Text: 然后还有那种自动切片机啊。对，就那个特别神奇，就快哗哗哗哗，然后那肉能扣来特快，全切成片。而且小时候啊，我我是那个手切现切，嗯，我是后来这东西啊又回来以后，我才知道这个就是吃羊肉串，羊肉是现切这种的。嗯，我小时候一直就觉得羊肉串，就是羊肉串也是，然后就是就是就是冻的羊肉片，, Start Time: 2680720
Text: 就是冻的这种吃就吃这种。因因为当我爸下海的时候，当会说下海，那时那时候饭馆也是提供的，也就是就是冻羊肉片儿就是很少。我没去过那么多高档，你知道东来顺是没去过，就是只要提供我们家附近的有羊涮羊肉的，基本就是就是冻羊肉片。那我家里还好，因为家里那个有内蒙那边的亲戚嘛，, Start Time: 2703760
Text: 所以小时候就切。对对对，经常从那边农里蒙那面拉羊过来，我就是特别大了。后来再吃过那个手切羊肉，什么上脑啊，什么这这个小个咱们小时候是没有的，但我确实爱吃手切的。后来咱小只要什么黄瓜条，那些都没有。对，都没有。而且就是给大家给这个不太熟悉老北京铜锅的朋友那个讲一个小的知识啊，, Start Time: 2724120
Text: 就是吃同种别把那肉一盘子全下去，拿筷子夹里边涮，别离筷子。你要是全下去，那叫煮，那叫涮然。然后有一种羊肉吃鲜。对，还有一种就是你们吃羊肉废料嘛，自己废特别废，我不废人废我不费特特费费料的人。呃，我反正我也是听别人说说正经吃的是拿着就稍稍微蘸一点料种。对，主要吃羊肉味。, Start Time: 2746330
Text: 对，其实对不不真不是那种狂筷，就不应该是那种全涮进去那种。对，但是有的人是那种拿那羊肉当勺用。对，好多人为什么好锅吃冰激淋？对，好多人为什么就是喜欢狂蘸料？因为他其实有很多人他是不喜欢羊肉味的，他就膻对他觉得膻，所以拿那个料褶辈儿，好多人都都就就吃惯惯那个样，, Start Time: 2769810
Text: 而且这个料要是调好了，确实挺香的。你想那个酱那个酱豆腐、韭菜花，然后你再撒上一一一一勺那个现浇现炸的那个辣椒油，必须的。对，就滚烫的，把那香味一激出来，然后哎踏踏实实的，特别必须得有点醋。对，没没没道理，醋是必须加的，真的真的不加加速特保持不加速。醋爆的这个反餐的，, Start Time: 2789920
Text: 我还我家那些不不凉。对，嗯，当时那个我就说九十年代中期，那就应该是九十年代初的中期过渡。那时候不是有一个下海热潮嘛。嗯，当时这样样假说就是我就我表弟他妈就我我小姑嗯，我小姑是他们家是跟羊肉胡同的那个跟羊肉胡同，跟羊肉胡同那个西口嗯开了一个小胡同，然后也没干多长。, Start Time: 2812600
Text: 然后呢，我爸呢是他们那古建筑维修队是解散了解体了。我爸就说那我跟羊肉胡同东口买铁皮棚子，卖羊肉片儿。因为那时候我也没见过，就是切羊肉片那种。我看切羊肉片片刀，农啃局似的羊肉胡同那个不知道农垦局，然后那他那切羊片刀特别大，他他那木头瓣就是一个特别大的一个嗯嗯一个圆柱，, Start Time: 2838150
Text: 是那样度是然后后那刀是一大弧度那种刀刀跟那菜刀那种直接那种矩形，还是有点像切刀削面那种铁片儿。对你就感觉因为他那么一点片片片片都是那种跟那个爆那种木，就是木工报木蓿那种的。对，然后那个我爸他们当时是从那点进的羊肉，从那个张家口进进完之后，口外羊对口外羊。然后我看见我第一次见他那羊肉片片那形什么样？, Start Time: 2859270
Text: 它是一个大的，就跟那种大的灌好那种香肠肠似的，两边有一个那种对卷的。对对对，外面是一层的保鲜膜。对对对，然后那段时间呢，我们家就老吃涮羊肉，因为是为什么呀？我爸那刀工不成像，他是隔行如隔山，他以前说拿拿笔画画的，你知道他拿这切羊肉，嗯，这肯定他得有适应过程。, Start Time: 2884000
Text: 然后我爸切出来的形状状，就反正按理说应该应该是那种就跟那种纸似的，跟着灯底一照，应该就透明那种把把切的句厚，就真是真是不不刁难自己家似的。这是实在我们家，就连着吃了一冬京羊肉羊肉板，反正特别冷，因为那个羊肉面，后来可能也因为我爸那手艺全实不成黄了，然后呢，, Start Time: 2905000
Text: 然后那就黄了，摊摊黄了，摊是黄了，挺好的。那会儿家里要有一亲戚说能有路子弄点羊肉，真是冬天的时候特满足倍儿高兴。我又想起一事事啊啊，还有就是你上学的时候，大家都知道，一般班主任他不都最清楚你班里每个同学家里。哎，对对对对对对对对，我们班有些同学他爸就是个体户，, Start Time: 2928530
Text: 就在那丰盛。胡同那边不是也有铁皮棚子嘛，卖东西嘛，他他就一直特别受冷区。他妈他爸就是那个老师就觉得说，反正你妈你爸这个都用不上，就对同学特别不好。但是有一次只要一到冬天时候，那老师就对那孩子格外热情，为什么？因为他爸是看那那个摊儿，他爸的那个卖那个涮羊肉调料羊肉最主要有木炭，, Start Time: 2948670
Text: 因为那边木炭紧缺。对对，然后就狂那个跟那孩子要套近乎，然孩子就说老师这我爸给您的碳什么的哦，是吗？这倒就是你没想到就是这一卖一木炭也能成为权贵。那可不那会儿我们同学家他爸修皮鞋的，还成为权贵的那老师穿那会儿皮鞋都倍儿倍儿洋气，都是他爸做贵老牛逼了，手工那种手工的三接头啊，, Start Time: 2972640
Text: 你想手赖手工皮鞋上小学的时候，那种手工皮鞋还还挺那什么的呢。嗯，特破棒啊啊，那你们吃那个羊肉时候，是不是一般都得吃糖蒜嗯，嗯，配啊，肯定配啊，配，但是没有也死不了。对，没有，反正也行，有更不行啊。然后我爸后来也告诉我，就是最后得拿那七汤，就是你吃完那个料了以后，, Start Time: 2993840
Text: 料稀了之后，把一糖浇上，哎，弄一飘呤汤。对，那小时候家长都那样，就是不明白为什么倍儿油，你知道吗？我爸的原话什么的，就是说非得说是原汤化原石对，泡泡面撇。对，说你跟吃面吃饺子吧，那沫沫撇对，泡沫撇，然后然后说你这个料剩他妈一口全戏都原先还没飘呤这回事儿，就是大家还没喝，, Start Time: 3019940
Text: 对人接就来飘呤汤。对，飘呤汤。第二天就生病了，对，绝对飘呤汤。我操你想他妈咱们那会儿也就也就是咱那会儿不喝酒。对，那点泡了半天的那个白菜的里。对对，粉丝丝羊肉，对整个一一锅烩给烩那个汤里上当的大油花，反射彩虹光。那对油花花油花，然后绝对不糟点东西，真的特别棒。, Start Time: 3041000
Text: 然后你现在让你喝这这东西，他妈一喝飘仁都疼我了。对，那飘呤汤嗯，人家可说真心话，我也不喝这汤，来个大冒险。对，但是涮肉这个今年我是有点不行了，我也是在老刘那吃了两次，可能也中毒了。下雨那天咱们咱们一块儿吃，是因为那个不通风。对，其实下雨天在开着窗户应该挺舒服。, Start Time: 3061620
Text: 对，那那天我们去的时候，把把整个里面的窗户全开开了，其实就没事儿。但咱那天跟那个大巴车司机吃，那天太过分二十多人，他妈就吃一个炉子。反正我现在来说有一阵儿啊，我特别喜欢吃那个重庆，我一直喜欢吃庆庆，我不爱不爱吃。就是就是就是这类就是四川的这一类的。有有一阵我挺爱吃的，, Start Time: 3082420
Text: 然后呢，但现在呢这些年吧，我现在又爱还是爱吃涮羊肉了，还是铜锅好，就我还是爱吃涮羊肉，就是一我觉得辣那东西四川我那个一直我都有点不太喜欢他是挺香的，但是就是总觉着差点意思，差点意思啊，而且人家重天，我最近这次发烧，就是因为陪我媳妇去吃了一那辣锅是吧？第二天就开始可以了，, Start Time: 3103180
Text: 不让人正经四川重庆那边吃那腊锅，人家没有涮羊肉了，都有涮羊没涮涮羊肉，都是牛肉，都涮涮羊肉，然后就是下来涮涮羊肉啊，不涮羊羊肉。他不但是现在吧，北京这块，他他那涮羊肉也有的店，他然后我混在一块儿，都他妈胡弄，哪有铜毛肚啊，什么这那的，我还见过铜锅店都辣锅了。, Start Time: 3126540
Text: 那啊铜锅店见涮锅，你说不？重庆不是鸳鸯锅嘛。对，这不胡闹嘛，鱼丸啊，反正就全混在一起了，没什么道理，反正吃一开心就行吧，无所谓。那那当时不是这么说吗？你看也是九十年中期流行一词，基本上饭馆它那个玻璃上贴的那个不干将军广告语不都写十斤火锅。对对对，把十斤斤锅锅。, Start Time: 3145080
Text: 嗯，但我特喜欢冬天去去那个涮肉的时候，那个玻璃上的那个啊气气，对你眼眼镜也有啊。对我特喜欢那个冬天就一进去就觉得它幸福暖的那感觉觉擦一下蒸汽，把你眼睛给打闷，就觉后自自马上上吃饱饱特暖暖和慢慢高兴。然后那个饭馆里特暖和，它特别刺激食欲。对，吃一一饱饱的二点。, Start Time: 3165150
Text: 然后我跟你说，就这种幸福感，你知道从哪都特别容易得到。你比比说你滑滑雪就是干两天，我操就是就是冻的跟什么似的，你下来以后回北京必须走一铜锅，嗯，然后倍儿高兴，然后就是然后你在在洗洗一热水澡捏个脚，然后你这整整个太满足了，真的特别棒，舒适升天了就特别舒适那种。, Start Time: 3186130
Text: 对，原我们上南山滑滑雪以后都奔那个顺义机场那边，然后有一个有一大特大的土锅锅上，那那必须得走一个，再回家特别好。嗯，反正这种感觉的话，还有一种就是我小时候，比如说就冬天的感觉啊，有一种感觉就是我小时候小学的时候参加什么，咱们到新年都会有一个班会联欢对联欢会班会。, Start Time: 3204530
Text: 然后那个时候那个时候给我的感觉就是哪个印象特深刻刻，就就是手指甲缝里的橘子味儿，而且汁隐都变黄。对对，就是因为那个时候拿橘子自自喜，一般就是橘子，橘橘子比较多，而且外面都是一层橘黄色包装纸，红色包装塑料袋，然后叫炉柑。对，反正就是红色，一般炉柑，红色的是炉柑就是。, Start Time: 3227610
Text: 对，反正就是吃这橘子给我感觉是过冬的。你看日本人，他那个过冬就对炉上上围着围着那个炉过下雪嘛。对，正就是那几年先被加橘加橘子，然后还有什么用啊？冬天那个那几年不让放炮的时候，不能用欢乐球，欢乐乐一对都对，滋拿滋一共的橘子皮滋那个一够爆炸，炸为它酸嘛，滋一下就炸腐食嘛。, Start Time: 3249320
Text: 对，哎，你们现在还期待就是对下雪还有没有什么期炸雪，挺期待的，还行吧，挺高兴，喜欢下雪的。但是他们北京那年下大雪，七啊七是田震开演唱会。那年吧，那年我零三年零三，反正我经历是二零零一年那个十一月，不是二零零零年十二月，应该是我复读那年，我复读那年就是下大雪。, Start Time: 3273900
Text: 我记得全程北京交通瘫痪曾天是一个星期五。然后我那会儿在十个小时，对，我那会儿在北沙滩那边复读嘛，就是那个学校。然后后来我是看情况不对，我当时抖了一船，你知道吗？我一看我就下车了，直接公共汽车，我上去就下去了。我从我从就是那个美术馆走回的家，那时我们家住三桥嘛，, Start Time: 3294040
Text: 我我是赶上一次是我记得零三年的时候有一次大学，然后也是他妈堵车，我是在双安上的车，我要去通县。我我操你走过去时候，晚上七点多的车，然后我是去通县，因为那时候我在通县住租房，嗯，然后后来到家两点了，差不多差不多。我操零一年那会儿也是，那就整个北京去是那一天的。, Start Time: 3311530
Text: 对，就全瘫回家里头，我幸亏没出门吧，你幸亏没出门。嗯，我那天就是从那个那个服装学院那边，樱花西西区樱花西街那儿，我从那儿先是三点下学，然后坐车是坐到那个前门前门，我不也坐车回角门嘛。嗯，然后到前门那时候已经五点了五点，我又饿，我就吃了一口白薯。然后之前我是在那个从那学校到前门路上看完两本哈利波特的。, Start Time: 3333990
Text: 所以现在在我喜欢哈利波特，你问谁我都能说话是谁是？然后呢，吃完白薯呢，然后我就说那我不能跟那坐以待毙，也恢复热量了。我就从那前门走回角门的，正好我走到家的时候，是谁也够远的。从十二点就真跟灰姑娘那样，从十二点到家，然后我刚到家，我妈到家，我妈走的更远。我妈从那那罗马花园吧，, Start Time: 3361960
Text: 就是那大屯那边儿大腿走出来。从大屯走到角门，对我妈。从大屯走到角门，你是看完两本哈利波特，我是那一道，那时候我是有那个 CD 随身听啊啊，是就一直在听那个哈利波特的 closer 那两种。你那我放了，那你走在那太早，那太早了，因为那时候只带这 CD 里，只有这张盘。, Start Time: 3382280
Text: 嗯，然后你也没别的事可干，没有什么手机，看什么东西根本没有，就生他妈在公共汽车里，生奥就是生熬一点桌一点辙。没有，反正就那天我是正正经挺挺讨厌雪雪了了。其他的时候其实还好，因为毕竟下雪大家也高兴嘛，对吧？空气好对啊，而且看着也漂亮，姑着也都好看。下雪的时候啊，, Start Time: 3402790
Text: 你就特别希望它越下越大。哎，就是你还对发现快不下，你还有点失落，失落，就尤其是那个我操就是飘哎哎呦，高兴兴，然后有点没了。你比如说你坐车的时候，你坐副驾或者什么看挡风上那大雪花就砸大雪花，砸到那个玻璃上，就是那个雪花，大到你都能完全能看那那形状冷的。其实那你经到到一份儿上了，, Start Time: 3422130
Text: 你看着那痛快就高高兴。这整天我特喜欢什么时候看嘛，我就喜欢那冬天穿上大衣，然后穿，然后穿着两个口袋里，然后已经是午夜那会回家，然后走回路灯。因为那些路灯是那光特别强烈，你看路灯也觉得掉头皮屑，掉那个大雪了，空气候，而且而且而且采雪的声特好听。对对，一个一个踩雪，, Start Time: 3445390
Text: 一个踩树叶子，还有踩碎石头。哎，对，反正这游戏特别好听，然后而且因为下雪你就整个就特安静嘛。对对，吸牲嘛。对，然后你就感就是倍儿舒服，但是化雪难受。但是有的时候那个雪下的时个份上，基本上底下是冻了一层。对，冰对，底下冻上面又上面挺厚的雪吧，它底下已经冻住了，, Start Time: 3464900
Text: 那就已经是相当大的那个雪。对对，那也能形成都市陷阱了。对，而且我觉得其实就最幸福的一点啊，就是就最幸福福就是你在家里边暖气倍儿足，你盖着后被子睡一觉，对，反么都不对，在家里要没没事儿对什么。然后第二天早上起来，你把窗户一打开一片雪，我操，我觉得那个就是惊喜，, Start Time: 3486220
Text: 而者能就是在家高兴在家呢，白天或者你在家，你就看外面就哗吓的跟那什么似的。对，就倍高兴。你在家里要没什么事儿啊，你就看着就高兴了。们现在状况我跟第二天看见人冻死了。对，反正这么着就我我不是离故宫午门进嘛，反正今年下雪谁找我，咱俩就就两个人，咱在午门午门午门午门午门还知道，, Start Time: 3505560
Text: 因为下雪就是最烦下，就是要不就是雨夹雪，要不然就个小小破的那个，你就说脏了吧，唧的脏了吧，唧的你知道吗？黑着雪到地上就化，然后呢全是泥，全是泥巴，就是那种雪最烦。而且我那人能通过脚印分辨出这是谁的？比如说匡威啊，这是那人的，比如说这个瑞步啊，知道谁了，嗯，, Start Time: 3528789
Text: 快脚印分辨。原来我们那个初中的时候，有一个香港的一个转校生转到我们这儿来。然后有一年初中的时候，下雪疯了，雪雪全脏垃没见又疯了，没见了，哭疯了就雪躺着里边。对对，打吃雪。然后那个打雪仗的时候，兜的雪雪球里装装石头砸他。对，慌了，反正就是但我就记得一旦下雪，, Start Time: 3548090
Text: 我们班女同学就比平时好看的一倍。疯什么呢？反因为他雪地面太阳一照的时候加一柔，光是等于底下打了一反光板，你知道吧？就特特白特好，就觉得特美，脚印柔光，你你要感觉这女孩儿叫白雪，我操绝了。对对，真的真的冬天就是一下雪，就是所有人都变漂亮了，就是摄影影个原理一样。, Start Time: 3569270
Text: 对，而且一般大下雪的时候就对，找一倒霉的。嗯，就是大家都上课了，她肯定最后一进来，然后浑身就塞满了，全是带着来。对对，就总总有那么一位。其实你那时候在家属室待最受受，因为教室里暖气足啊，你这雪全都化下去，就湿漉漉的那种带雪球进教室。没道理，你知道就是带俩雪球进了，, Start Time: 3590060
Text: 那是还好估估计是想什么的，我有这种的呀。对，弄一雪球带进来了。嗯，我我小时候还干过那种就是存血的事儿呢，就是把那雪那个搁冰箱搁冰箱那个啊，是吗？啊，就是想我想着就是说给它冻硬了，到夏天不是到夏天，我拿一个儿。对，就跟类似小饭盒似的，把那雪给盛在里头，然后给搁冷冻那块。, Start Time: 3612380
Text: 我想着是夏天的。对，就看着还是，然后后来不是了，冰都冻成那种碴子了，就那种感觉了。对，小时候上幼儿园的时候，你们都玩过那个就是手工课，让你们做那个冰的。对，就咱俩拿一行。对，拿一个个有一个就是模具。对，有一个那个就是一般是这么大的一个那种跟罐头盖儿似的那种那么一个小的小盘子，, Start Time: 3636650
Text: 然后把那个东西放在里边以后，然后那个让就把它放在那个凝结凝结，然后冻成冰，然后那就是一个冰的画。没有啊，你们没干过这事是吗？就就咱咱俩俩俩一个，对，咱俩一边的对，没做过。嗯，还挺好玩的，挺浪漫的。对，挺浪漫的，因为就是挺好，因为就是那会儿小嘛，然后你拿这东西的时候，, Start Time: 3657990
Text: 你就但你要是这有手欠的或脚欠给你踢了，你也没辙。对，那要不然我也哭，那就哭呗。你这么说，妈，你给我买一个，买不着。这么一想，小时候手工课干活都缺的东西呢，我们做风筝做板凳了，他妈我们最傻逼是那个那时候我们最傻逼，那是做那个纸膜，你不得涂胶水吗？啊，没胶水，, Start Time: 3675850
Text: 小坡那边关门早也没什么二四小时超市。我爸说咱家米饭，你拿米饭粘就那可以粘那粘上我。那他妈就是那个那缝切那处全巨，他妈鼓就全皱的。再往后呢，再往后冬天就没什么特别有意义，就是没有什么就特别别有特点的东西了。其实有特点的，西西是是那会就就是活刚还是对，然后物资没有那么那么那么那物资比较匮乏的时候，, Start Time: 3696410
Text: 反正我那天跟安腾聊了一事，嗯，就是我小时候我对北京冬天的观感就是灰灰了吧。唧就是说棚克嘛。对对，就就因为那时候烧煤啊，然后那个那个胡同里头那种烧煤没有改造，之前没渣吧。对，然后就就是我给我感觉整个冬天就是那种灰黑灰黑的那种事儿。对，就感觉一就跟雾霾一样。为什么那钢的琴铁西区那种？, Start Time: 3721090
Text: 对，那可以粘感觉，我不知道，这可能要跟四十二他们聊更有感触了。他们那边因为四十二不是他不是当时来北京雾霾似的吗？他说是煤电厂吗？他们那那边嗯北京晚上最美的是秋天，冬天的时候冬天挺美的，我特喜欢北京，还有点惨。主要你一到就是你一进入入秋以后，你的这个心情它是有一个下滑的曲线，, Start Time: 3744530
Text: 就觉得特别丧，特别没笨蛋儿，唯一高兴就是哥几个凑合儿凑一起逗会儿逼，还觉得挺高兴的，一火锅舒舒服服的不踏实，对吧？我觉得还是挺好。哎，但是其实这么说的话，冬天其实特别能团结人，对吧？因为外边冷，大家早上去不了，只能呼呼朋引伴聚在一起。对，是吧？咱也不干那什么鞋子歪头了，, Start Time: 3769585
Text: 就挨家踏踏实实的，然后聊聊天儿，吃点东西什么的就挺好，对吧？这是让使人团结冬天，使人团结对多棒羊肉，使人团结对你。但是你上礼拜天太愚蠢了，上礼拜天上拜天我跟大飞张晶明辉，我们不是去那通州看电影去了吗？看完回来之后，大飞是得晚上晚上七点半的工体有一球啊，就就最后一场对国完今年的那个主场最后一场了，, Start Time: 3788430
Text: 因为上礼拜天特别冷，巨他妈冷，大飞呢就是把大衣扔车里，懒得穿大衣。我穿一格衬衫说直接去看球，给大飞冻坏了，什么脑人都冻冻什了，都太吓人了，那就差不多了，差不多了，多长时间了，一个多小时一下来了。行， ok 还有什么要补充的总结总结了，你要冬天吃羊肉，一个冬天就是那个多吃多喝，, Start Time: 3811090
Text: 给自己多储存点热量暖暖和和的。对，也别觉得冬天没什么盼头。你像不还有一个新年的嘛，还有一个那个春节节嘛，估计嗯反正懒得得去啊，就跟家里头啊玩个游戏啊，听听节目，听听我们的节目。对对，吃点喝点，看着电影啊什么的。我觉得屋外那也挺舒服的，就是啊多高兴咱是咱也就是没有那日本那种暖炉，, Start Time: 3832720
Text: 对对吧？那有的吧，其实也也估计也开有啊，咱也这肯定有那臭脚丫子也不能让来，那来你也拦不住啊，关键还是就是赶快下场雪吧，估计嗯希望反正我还希望冬冬雪多多点，就是肯定是寒冬今肯定冷，今天肯定冷，放心吧。嗯啊嗯，行吧，那就就这样吧，看看有没有玩冰车雪打灯的，这个就得出现。, Start Time: 3855200
Text: 对，大家多注意身体别感冒。哎，对，多吃羊肉。嗯，来来了，再见，再见，再见，拜拜你嗯。, Start Time: 3878280
