Text: 哎，张总，您这着急忙慌的干嘛去呀？嗨，别提了，北京核聚变，今年又开票了，这再不买啊，就卖光了啊。今年的北京核聚变又有什么好玩的内容啊？二零一八北京核聚电将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 3400
Text: 神秘嘉宾和各路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖。我们在核聚电现场等你来挑战。五月五号六号亦庄国际会展中心等见见不散不散。嗯，欢迎收听新期的交流。 sorry 节目我是四十二，哎，我是老白。哎，这首大家好，我是方克里夫大卫。哎，我们请来大卫老师啊，因为这期节目呢可能有些阅历的玩家啊，, Start Time: 35250
Text: 听到这个开头啊就已经反过来了啊，这就是暗黑破坏神一代。我们进入这个城镇一直的唱对选选择这首歌啊，我们这一期这个加油 sorry 啊，就开了嗯，暗黑破坏神的坑。对对对，我们请来大卫老师呢是因为大卫老师正好是这个凯恩之书和泰尔之书的的者啊。对对，我们请了这个，, Start Time: 104150
Text: 也算是我们一起两两位对两位有年有年头的有的老玩家，但是我是个新玩家，我们给大家讲一讲暗黑的故事。对对对，我和大卫老师坐在这身上散发出腐朽的气息，就是一股恶臭是吧？对对对，把我也算上了啊，反正这个这款游戏呃如果评价分玩法的话，暗黑的一代和二代一代可能还是一个很牛逼的把动作性引入欧美 CRPG，, Start Time: 125870
Text: 然后对做及时战斗的一个简简化叙事，强调战斗的一作。而二代算是呃把装备驱动正式的和这类玩法完美嫁接的一个代表。是。所以可能很多玩家沉迷一代，沉迷下塔，沉迷于锤聊瑞克啊，二代沉迷刷装备。然后对国内呢，因为盗版的原因呢也没有过场动画，嗯，甚至我玩了很多版本，就是连那个剧情动画都是没有。, Start Time: 156210
Text: 对对，而且一点还是个空的框的。然后因为是这样的，原来在盗版碟里边需需尽量量压缩游戏的体式的对我会把这些文本都删掉。电影文件的体积是非常大的，当时压缩技术又不是很好。所以他为了游戏主体来讲，就一张地能装一下，他经常会玩这个哦，就把这些都去除了。对，包括说很多原来盗版玩家，, Start Time: 181510
Text: 你看红色警戒也没有，也没有动画是吧？很多人可能玩很长时间，红色警戒，也没看过动画。所以很多玩家可能都就没弄明白，就是很多玩家不知道，哎，还有故事。对，因为这个游戏呃，他是九六年的最后一天，没错上市的。然后他奇怪是当时呃国内的这个盗版商哈，马上就制作了他的这个盗版盘，, Start Time: 201520
Text: 马上就上了。嗯，我是九七年的时候买的哦，就是当时好像就买另一个游戏，忘了什么游戏了。然后呃因为配置原因吧，嗯嗯，玩不了玩不了。后来就是老板说你看这张哎，然后给我一个光盘，然后印的就有一包装纸，还特粗略。然后上面写了两个，不是红，是白皮儿，白儿上面有好多游戏内的画面哦，, Start Time: 224580
Text: 然后上面印了两个字，恐惧，我印象特别深，我是什么鬼？然后那个阿波波对翻译，我说也后来翻译也没错是吧？然后那个时候我是上大学嘛，然后其实当然也都白学了，就是英文也很差。那个盘就读进去，我就根本就看不懂里边人在说什么哦，但是玩起来以后我好带劲是吧？带劲太爽好玩爽。, Start Time: 248130
Text: 嗯嗯，为我感觉这个这个大卫老师在发售的时候是上大学啊，那时候我在高中，然后我上小学，哎呦哎呦，对我说那个说说高中生的这个很舒服记己那时候就是因为阿一那时候是在局域网联机里边嗯，支持相当好的这样的一个舒舒服东西。对，非常舒服和当时的其他用 IPXSPS 驱动的这样的一些很原始粗糙的局域网游戏来比起来的话，, Start Time: 274980
Text: 他的类型还有他就是玩起来那种就是说带劲的感觉嗯是比不了，完全比不了。嗯，对，而且当时来讲的话，画面真的是非常精美。嗯嗯，就是所以说高中的时候我大概有呃一个学期的时间吧，就是说逃课玩这玩是对，那个时候，而且我记得我不知道是玩的是是不是真的局域网那时候能联网。, Start Time: 308720
Text: 呃，是的，嗯，盗版上也能连的很奇怪啊。然后那时候上网比较贵，嗯，花好多网费。嗯，还后那个我当时还去一动画公司，就是画中间针那个就等于做代工赚点钱来打贴补这些东西是吧？然别好玩儿啊对，都是为了玩，这个都是情怀和怀和这个。首先当然我打的很烂。对，我们那个时候就沉迷是什么呢？, Start Time: 332210
Text: 在那个时候就是还是电脑房，嗯，还不是拨号那种网吧，然后就等于说是纯局域网联机。然后每个来的人人都就就是试试着建一个角色，后后打打一会儿，然后打一会儿，然后就连局域网，然后像我们这种充满恶意的人就过去割他耳朵。嗯，对，然后割一口的耳朵放在那儿挨个点，你看这名是谁？, Start Time: 357130
Text: 对对对，然后这个也是当时觉得特别新奇，都特别割特，然后特别黑暗。对，然后但是特别刺激，就是你每次下下地城还不一样啊，它这个随机的地图对嗯，这个游戏是北方暴雪的这个灵性的代表啊，当时也是这个暴雪做的比较成型的时候，收购了之后组建了北方暴雪的一个经典的作品。对对对，, Start Time: 379230
Text: 灵性这个词又出现了。没错，是真的灵。但是确实是这样，就只能用这个词来写。没错。对，所以我们拉回来啊拉回来，我们就只准备用一个系列的节目吧，也不了多少期给大家讲一讲暗黑的整个故事。对啊，然后就像所有的故事呃故事类节目都要说了，我们开场我们的基础文本，嗯，就是凯恩之书啊，, Start Time: 402960
Text: 用大卫老师翻译的。然后是对，到时候这个我估计节目上的时候，记号部不知道有没有啊，如果有知道道还在编辑中。对，没错，卖东西还不知道自己有没有是对，到时如果有的话呢，希望大家多支持。对，因为这两本书是呃，图文并茂的那文字量还是很大。嗯，没错，对凯恩之书，泰尔之书这两本书在翻译的时候，, Start Time: 424540
Text: 因为它涉及到很多就是说宗教的专用名词和甚至的名字，包括说一些行为事件。所以我觉得它翻译起来难度应该还是挺高的。没错啊啊，对，因为但是呃我之前留学的就是专业有一些类类凯恩背景啊，对我来说还好一些。对，所以说大家可以期待一下这个翻译的这个嗯水水准啊，应该相当不错。, Start Time: 446040
Text: 是好，我们希望大家喜欢。对，谢谢大家。嗯，直接开始呢就是我们从这个凯恩之书说起，凯恩之书啊，其实就是这个学者迪卡凯恩之书，所以叫叫凯恩之书。这迪卡凯恩是谁呢？以后我们自然知道你就知道你就各位观众啊，现在就知道他是一位这个年迈的学者。嗯，这本书呢是他留给凯的侄女厉害，, Start Time: 468130
Text: 这个给他写了一本书籍。因为他这个他觉得自己这个时日无多，要把这个这个有关这个世界的这个知识传承下去。对，然后所以就嘱咐自己的这个嘱咐自己亲爱的利雅，好好看这本书，把这里面的相关东西传承下去。那么凯恩之书呢从什么时候开始呢？就从这个世界创世之时开始。对，然后话说啊这个万物伊始这个虽然各种学派吧，, Start Time: 491730
Text: 这个口述者呢说的创世故事都不太一样。嗯，但是呢凯恩考证之后说的最后最可能的一种创世版美可见度最高的是在待太出的虚空之中啊，什么都没有。对对，感觉好像所有创始人都这么说，太出有道道。对，嗯，一切都没有。在空虚之中有一颗完美的珍珠，嗯，会把他的一个珍珠的子宫里面孕育的东西，, Start Time: 520960
Text: 然后在珍珠中呢就沉睡着一个，反正我们很难凡人很难理解的那种强大的一个魂魄，嗯，被称之为阿努，那就是阿努也称为独一之神。然后相传啊，这阿努通体都是闪耀的钻石，嗯，而且他诞生时候呢极了万物的一切善与恶光与黑暗有形的无形的啊欢愉悲伤，所有的都在他的这个钻石的身体表面在相互激荡和闪耀。, Start Time: 545010
Text: 对，然后这个在珍珠的子宫中的阿姆就沉睡着，沉睡着。过程中他又自省，然后自己去思考。嗯，于是渐渐的呢，他就排除了自己体内中恶的一部分哦，黑暗邪恶呀，这些悲伤傲慢憎恨啊，然后都所有的负面的没错，都排除于他的体内。但是需要提醒大家的是，在虚空之中什么都没有，只有这一个珍珠的子宫。, Start Time: 575010
Text: 在虚宫之中呢呢这个个他排排的的些邪邪恶呢并并不散散出去。嗯，于是就形成了另外呃一个邪恶与他完美的善，正好相对的这个极致的邪恶是一头怪兽。他以称为暗龙塔萨麦特。嗯，啊然后这个暗龙呢就是有七颗脑袋袋，七颗头颅，然后会喷吐出这个死亡与黑暗。这个这个东西就是由阿姆驱逐的负面的一切组合起来的。, Start Time: 600620
Text: 然后呢两两位这个治邪呃治邪与至正义的两方是一起起兽都，咱们困在在个子宫宫当中，然后呢正邪不良力嘛，然后于是他们二人就展开了一个光根与影了一场大战，嗯，就是无休无止，也不知道持续了多久。就在这个完美的珍珠之子宫之中。然后呢，这个钻石形成的阿努阿努神与这个七手的暗龙啊，, Start Time: 629860
Text: 是这个势均力敌的啊。打了不知不久，因为我估计那个时候也没有时间这个概念。对，反正就永恒的对争斗争当中呢，双方从来都是平手。嗯，然后最后呢可能几几万亿年，对于人类来说，我们可能要用一个渺小的具体的时间去去形容和沙术。这种没错，进入了蝉翼。对，可能几万亿年的斗争之后呢，, Start Time: 655910
Text: 双方的力量终于就是消耗殆尽，也没有耐心的情况下，各自寄出了最后一击，是就是光明与黑暗的这个极致的争争，反正这引发了一场大爆炸。嗯，暴雪特别喜欢。对对，故事里啊对又来了于说一定是是爆炸创生的，反正这一炸啊就是暗黑当中的这个宇宙，嗯，也就就此诞生了。然后我们所能知晓的一切，, Start Time: 677510
Text: 嗯，群星与群星之间的这个虚空与黑暗，比如说昼夜潮汐涨落，有形的没错，有形的、无形的，终于出现，宙就此诞生了。嗯，然后呢二者呢其实在这各自一击之中就是互相杀死的地方。阿奴与阿隆这个塔萨麦特各自都死去了。然后呢，在可能是在两人一击相会的那个地方，嗯，然后呢这个这个心脏地带呢就是宇宙这个创生之处的狂暴力量盘踞其中。, Start Time: 701280
Text: 嗯，然后这个地方呢被我们就被称之为混沌界。对，其实就是一处像伤口一样的，我们无法愈合的这么一个扭曲的这个地方，没错，而产生了巨大的冲击。没错，然后在这个混沌界的中心呢留下了一块一样的，然后被称为世界之石。这块石头实际上是所有时空的这个枢纽。对对对，就就是控制住稳定住整个时空。, Start Time: 732100
Text: 嗯，相传他是这个阿奴的眼睛，对，然后被称为阿奴之眼，也叫他创世之心。因为它是等于说它是一个引擎是吧？没错，是虚幻四是吧？我们可以它可以塑造出很多很多的世界和现实，有它才能让这个就是所有暗黑的这个世界呢运转起来，对原出力。对，然后围绕着这个围绕着这个混沌界啊，, Start Time: 755300
Text: 就是阿努和这个暗龙啊的自己的尸身，或者说就人类只只能叫他尸身了，就是他们各自残余都存在对相互分离。阿努向上阿龙身体向上升腾，然后他的这个残余力量呢汇聚成了这个一个一个地方，互们称之为神圣穹顶，或者是对抬头上至高高啊啊，差不多这个地方高阶天堂。没错，高阶的天堂就是天堂的概念。, Start Time: 781060
Text: 然后在这里从这个这个力量中呢生出了新的灵魂。嗯，他们是这个源自光明与神圣的这个耀眼的天使们，嗯，天使们就在这个神圣穹顶中逐不断的诞生。然后这个地方，因为虽然他不像阿努之灵，它本身那样如此优雅，但是它依然是诞生自阿努的。对，因为它很和谐没错，然后充满了这个和谐与美感。, Start Time: 806910
Text: 好的部分都上去了，没错。嗯，然后同时呢这个塔萨麦特就是暗龙啊，然的这个尸体尸海，然后则下沉了，然后沉入这个现实，下面就被称为这个阴暗阿迪地狱。哦，于是在这里呢，他腐烂这个血肉就滋生出这个烈焰的地狱，嗯，这里就是天堂与地狱，地狱就对立出来了。对，而他的七颗头颅依就化作了七七神神七七柱魔或者天使们额头七个大魔头没错。, Start Time: 831630
Text: 然后呢，一般是这样说的，就是有这个他这个七个头啊。嗯，这个暗龙他大家可以想象一下那个西美达的或者不是西班达海德拉的那个样子，嗯，有三只在上面，有四只在下面啊。然后上面三个画的呢，我们都叫做就是三魔神，然后然后下面是上位的大魔神。对，然后下面有四个魔王。对对对，, Start Time: 861920
Text: 然后除此之外和这个呃这个至高天堂是一样的。在这个里面黑暗的力量当中也浮生出同样的灵魂。只不过是这个邪恶与黑暗的，嗯，就是无尽尽的恶魔。对，好嘞，然后这舞台就算搭好了，在混沌界的这个阿奴之眼的驱动下，整个世界稳定下来。哦，上面是天堂，下，下面是地狱，然后这就天堂与这个地狱之间就此开战，, Start Time: 884525
Text: 延续了这个阿奴与暗龙的斗争。对，这就是整个这个大的一个神话背景神话之中的这个这场战争就被称为永恒之战、永恒之战。对，一直一直持续下去的。没错，就是按照他原来的理论是应该是一直持续下去的。但是我觉得暴雪很有意思，就是说他的这个因为我以前玩的时候觉得就可能还是我印象中就是说哦有天使嗯有恶魔。, Start Time: 911600
Text: 嗯，那可能就是跟当时我们觉得的就是可能是一个基督教故事啊，就是犹太教故事，后来发现还不是不是很一样。对对，因为因为刚才听到就是前面这段创世的过程，它很像就是原始宗教里边嗯这个二分论的这样一个状态，比如说像盘古开天地。对啊，氢气上升，浊气下降，没错，清气为天浊气为地。, Start Time: 939610
Text: 对啊，或者像道教说对吧？太极生两仪是吧？对，两仪生呃两仪生四像四想生生八卦。就是说很多东西呢它是都是二元论的，就是说有有一个平衡，光与影，黑暗与黑暗与光明，是的，正义与邪恶。其实他我觉得他的故事更像嗯苏美尔人的神话和波斯的显教，叫拜火教的，拜火教的或者说索亚斯的教嗯他的这个东西的融合。, Start Time: 962350
Text: 因为这些宗教它和后来我们现在所说的就是亚伯拉罕的诸宗教呢是完全不一样的。是的对对，因为它里面就是说呃并不讲一元，而是说二元对立。对嗯，他强调就是一个平衡。嗯，大家可以回忆一下天主教这样的教义，他所要求的他是摒弃二元论的。对，必须摒弃哦，对一个唯一神唯一神。, Start Time: 992290
Text: 对，但是像我们刚才说到这种呃，秉持二元论的宗教，更喜欢讲究对立产生的动态，动态之后再创世。在天启宗教就是像鸠教啊，犹太教这种宗教里呢他的恶魔嗯其实就是天使。对对，他他是并没有说我能够说我是独立于你这个创造之外，他说的是一体两脉两面。对对对对，但是你看暗黑的关系是对各自带来各自生发的。, Start Time: 1015480
Text: 对，因为他这个创始神话就特别像那个嗯就是苏贝尔人家巴比伦人，他们那个就有一个很奇很好玩的一个创始传说，也是就是一个大神和一个一条巨龙的战斗。对对，那条龙叫提亚马特。对对对，然后这个人的这条龙的孩子叫马尔杜克。嗯嗯，最后世界是怎么就是我们能见到的世界是如何创造呢？, Start Time: 1044590
Text: 就是马尔杜克杀了条龙，把他的身体撕开，然后创造了这个宇宙。但它里面又融合了很多呃显教，就拜火教的内容。因为拜火教里面他有两个大神，一个是光明的大神，一个叫阿胡拉马自达。呃，还有一个是黑暗神，是一个蛇神叫阿赫里曼。对，那么他们的他们的这个冲突呢，就是创造了我们这个宇宙，, Start Time: 1070230
Text: 而且会永远持续下去，并且很有意思。我们可以看到之后，我们还讲到就是说嗯高阶天堂就是暗黑里的高阶天堂和烈焰地狱的设定，非常像波斯神话里的这个天堂地狱的这个设定。嗯，因为它这些就是说你呃像是一种区区域吧，它其实是代表了善与恶的诸多个面啊。对，然后在拜火教传说里呢，, Start Time: 1093330
Text: 在天堂有等于是有七个神哦，嗯这个和印度教也很像，就是说等于是光明之神的化身，它代表它七种好的性质啊，地狱里有也有七个恶神，正好是七个神，代表了他的七个非常邪恶的面。哎，讲到这儿特别逗，发现真的很邪的很像，完全对立。那暴雪呢它又做了很多很有美学的这种设计，就是是在高阶天堂的设定中呢，, Start Time: 1122590
Text: 它的这个设定其实天堂是由音乐组成的。嗯，呃它等于是阿努的这个一块脊椎骨，它的不停的脉搏搏动，然后有这个声音来把它给创造出来。包括天使也是从这个音符里面光和声音的和谐里诞生特别好。这个艺术动词高高的可以可以。对，然后地狱呢它是风和火，风和火，就是说那个龙的尸体是那个尸体在燃烧，, Start Time: 1150250
Text: 就是它没有完全的烧光，它像闷烧一样。但是他的这个尸体上有很多的空洞，嗯，就是说那个阴风刮过的时候，这个从里面就是像那种灰啊这种火星一样的冒出来的，就是这些幽暗的阴风。对，所以他们也有点类似声音，是吧？就风吹过那种，他们是自自洽，就是他们可以自生产啊那个大量的这种都可以宇宇宙自己的韵律诞生在天堂天堂的天使和地狱的恶魔。, Start Time: 1176525
Text: 对哦对，但是在天堂与地狱，各有各有几个领军的人物。嗯，对，然后我们这样就接下来我们继续把火者直接讲下去。我们刚才提到了永恒之战啊嗯永恒之战是怎么打呢？是这样的，就是啊据这个暗黑世界中的这个死灵法师嗯，他自己的考证和讲述，就是说这个天使与恶魔为了什么而打建的。, Start Time: 1202690
Text: 一方面是因为他们各自代表着正义邪恶的这个本质力量。对，另外一方面呢，他想他们就是想争夺这个创世之心这个世界之石，嗯，阿努的眼睛就万物起业世界的世界的这个基础。嗯，对，然后呢相传啊这个他们俩这个在打的时候，这个呃这个世界之石先说一下，他不是一块可能捧在手心里的石头。, Start Time: 1226830
Text: 嗯，他可能好像可能能的就就像一座如说说一座山大的的，没对令令的一一一巨大的晶没没嗯，然后呢相传啊，后来一位名叫泰瑞尔的大天使啊，他是谁？一会儿我会讲到，嗯，下令呢建造一个堡垒，环绕这个世界之石，有可能就是天使啊，暂时的这个占据这个世界之石的时候，他就决定修一个这个堡垒，, Start Time: 1247730
Text: 这个堡垒啊，后世所称，这叫混沌要塞。对啊，但事实上呢，这个混沌要塞，因为这个天使代表魔反复围绕着这个石头来回拉锯，所以也挤度浴是那个一手就是混沌要塞，就兼顾天使与恶魔天堂与地狱的这个建筑风格对其中融合。然后它的这个它其实就是一个说白了就是开房间大家打战场是吧？, Start Time: 1270070
Text: 哎，对，这个可能今天我把你推了，我就占了这城。没错啊，打没水水晶晶啊，对，水水对魔兽世界保城湖。对对对，但是对这个世界之石的描述，它很像就是人类历史真是发生过争夺圣城耶路撒冷。嗯，对的对对，就是包括说你去看耶路撒冷，它的就是历史建筑风格，也是融撒洲百教。这个对对，, Start Time: 1293500
Text: 就是亚伯拉罕三神教的里边的就是建筑特征，都会在它的城市里边体现出来。对，那包括周边的也是，比如说像亚法这个城市。对对对，就以你在真正去旅游时候，你可以看到就是就就是人类历史就在这个地方。嗯，对，是说包包括阿拉伯呃，现在的新城，阿拉伯的老城什么在底下就是十字军的堡垒的遗迹。, Start Time: 1315360
Text: 嗯，嗯，就是他混杂了很多很多的这个建文化方碰撞的这个地方。对，所以天使和恶魔的文化碰撞，就在世界知识周围展开这个混沌堡战。对，然后这个文化碰撞后来还产生了很严重的后果。没错，我们接着讲啊，反正这个永恒之战呢，听起来就像是这个一盘一盘开下去的一局刀塔。对，打了也谁知道多少年了，, Start Time: 1335540
Text: 千百年这些这个天使恶魔来来回回，就围绕着这个混沌堡垒来回拉锯。对，直到很久很久，就是在现实来看，很久很久之前的一天，有一位天使叫直到我们以后都以这个简体中文的这个译名为主，叫伊娜瑞斯的一位天使呢，他用了不知道不为人知的手段，就在天堂和地狱双行势力眼皮底下，, Start Time: 1356930
Text: 就把这个世界之识偷走了。嗯，可以想象哪就有一天双航正式开战，冲到这个混沌堡垒的时候，发现水晶没了。哎，空了一块什么鬼。然后然后两边两边其实就是在在指，反正正都指责对方，你一定藏藏了这个石头是你们干的对吧？估计又打了那个千八百万年吧，嗯大家才发现，哎呦，好像都不都不是对对，, Start Time: 1381430
Text: 都不是对方的事。对，这是怎么回事呢？可能我们这期不会详细的讲，我们可以跟大家说一下，这个是呃这个伊纳瑞斯啊，有一位帮手就是被称为女恶魔莉莉斯。这两个人啊是呃具体，因为什么呢？我们下期再说，但这些我可以说一下，他们俩各自对自己的这个永恒恒战战打的就厌了。嗯，, Start Time: 1403920
Text: 实在厌烦，不想在永这个无休无止的去这个战斗了。于是伊纳瑞斯把这个圣石啊这个世界直播是偷走了，对他有这个力量。于是以这个力量为基础呢，构造了一个新的世界。因为我们之前说过，他其实就是个引擎嘛。对啊，他可以这个推驱动大量的平庸世界去发展，而这个世界呢被称为庇护之地，, Start Time: 1424380
Text: 嗯，或者叫做庇护所。嗯，就是我们哎游戏里面所在的这个玩家所在的地方，实际上就是这个世界，这就是凡人之境。嗯，所以这个事情非常微妙，就是凡人所生生长。这个世界呢其实是由天使与恶魔合力建造而成的。对嗯，没错，所以我们这个时间推进到这里，按下不表。我们来说说永恒之战，, Start Time: 1445200
Text: 这个在有石头没石头这个这个过程中，反正他们一直在打。嗯，双方的这个各自关键的几员大将。对，因为特别有意思的，就是其实你从这个观点来看呢，就是说天使和恶魔呢他们其实是挺嗯挺无奈的两种存在。就是说他们其实生出来的任务就是中国这个世界支持者。然后其实这个是保持世界的平衡的一个非常关键对的。, Start Time: 1466360
Text: 嗯，然后此消彼长对吧？此消彼长，你不你不进行这场战斗不行。是的对，但是生来就是为了为了这个来的活着，就是为了在这个永恒之渊中战死。对，但是他们被创造出来的时候，就担负这样的使命，所以说他没有办法去左右自己的命运。对，但是说他们没得选，对，他们没得选。但是这个千千百年的战争争后就就出来了两个逆天改命的。, Start Time: 1496000
Text: 对对，他们很逗的是就是说呃这里面的这个天使和魔王，就大天使和那些魔头的都恩，其实他是很有象征意义的。对，每个人都代表了每个角色，他都代表了一个呃皮安诺虎，身上的就是好的和坏的。没错，特征一个特征其实就是珠象的巨献。没错，你可以这么说，就有点像嗯化身这样的。, Start Time: 1521080
Text: 对你像印度的神话里鄙彼奴，他就有十个化身。是就这有的时候是就就是他各种形式行走凡间。对你可以看见他。是的。对，但是你单单单看一个人，你是看不全，你把把他们部拼拼一起，就是是这个这个性质。对，包括说是大乘佛教里面讲的，就是说法相对类似这种。对，就是说那个佛化身的一些法相代表着什么，, Start Time: 1550590
Text: 实际上是它是有指向性的。对对对，所以我们来详细给大家讲一讲啊，我们先从这个利安地狱之阵先先说我们来说说这七位这个魔头。对，这个书中也称啊说七为地狱邪境之术，也是意为地狱魔头之术，也说这个七手化七魔呃，我们才说过的。然后死亡生七境，然后先吞雾，极无穷无尽，环环相扣。, Start Time: 1575030
Text: 嗯，这就是这个呃利安地狱的这个一个景象。我们先从这个魔，首先说我们先说三大魔头，就是说这个呃暗龙的这个上面三个头，对，这是三个大脑袋是吧？错，因为这个我们现在这个说法其实就是这个地狱的这个一个王爵的一个呃分类。说这个魔神有三，魔王有四啊，我们先说这三魔神，, Start Time: 1600270
Text: 魔境，三魔神呢分别是恐惧之王、迪亚波罗嗯啊毁灭之王巴尔，还有憎恨之王，墨菲斯托。嗯哎这，这仨呢就是说这三个上面的头颅是三，这三魔神呢是三兄弟。呃，说是这么说了，说对，其实你说地狱里的也大家也不称称兄道弟，因为没有说年龄这个关系。但是大家可能就是说以人的观点来看，, Start Time: 1622690
Text: 他们还是有长幼之分的。然后对人的职责也不一样。对，然后但是至少他们会这个他其实实仔细想想，他们相互之间互相影响。你看这个互相强化对方的力量，比如说恐惧啊，会招招招致这个憎恨，对憎恨在导致导致毁灭，然后毁灭，又能强化恐惧在给人的影响。所以你看这三个人啊，朋友黑暗黑暗原力了解了解一下，, Start Time: 1647420
Text: 了解一下，就是一个循环啊，没错，然后魔王有四位啊，这四位呢分别是首席呢是这个痛苦女士安娜丽尔。嗯，然后呢，他还有一位这个双胞胎的这个兄弟叫杜瑞尔，嗯，他就是痛苦之王啊，痛苦女士和苦楚之王啊。而后两位呢其实在庇湖之地从来没有献身过。所以呢大在这个凯恩之书写作的时候，, Start Time: 1670160
Text: 大家对他知之甚少啊，对后来才戳起来，分别是这个谎言之王比列和罪恶之王阿兹莫丹。嗯，啊我们这个大家请大家入入戏啊，不要不要剧透，不要剧透，完全不知道的这个其他的听众朋友们啊，我们现在就当我们也不太清楚这俩人是谁谁是是是。然后我们就挨个来讲讲，嗯，先说这个三魔头三魔王之首啊，, Start Time: 1693500
Text: 这个说名义上算是职首啊，嗯迪阿波罗恐惧之王啊，全名应该叫做二迪阿波罗斯，对他自己在自己的邪境里面有一个真正的名字。嗯嗯，所以这个但是凡人就不要瞎念啊。对，我们叫做迪亚波伯，他招呼特别，我竟真是一个恐惧性人物。毕竟这个游戏是以他游戏名名字嘛。是的啊，他直接执译的迪阿波罗就是恐惧啊。, Start Time: 1715890
Text: 但是这个他实际上他力量就是说凡人心里的那种恐惧之源，对，他是这个噩梦的化身啊，迪阿波罗嘛这个词本身就是恐惧的意思。呃，对，在这个庇护之地，他是恐惧的代名词。但他在嗯我们就是现实的世界里，可能是从西班牙语来的。西班牙里面就是恶魔，或者形容一个人非常邪恶，就要用这个叫对，, Start Time: 1741590
Text: 差不多是这个邪邪。对，没错，非常邪魔的这个意思啊，然后他的这个他是恐惧之王嘛。嗯，然后但是很有意思的是，这个人文虎咽认为啊他是这个三魔神中最小的那个就是最年幼。对，在创造里很有意思，是在凯恩之书里这个时候要用一些褒义词来形容这个恶魔。因为他们说这个迪阿波罗在魔神三兄弟里，, Start Time: 1768420
Text: 或者是甚至是这个七魔头中都是最有创造力的那很有创意。对，很有畸形的。然后这个高瞻远祖祖这个意思啊，对，特别狡啊。对，也觉得那个墨菲斯是最聪明。但是我觉得他们想说这个迪阿波罗，迪阿波罗的这个高瞻远主和这个创造力啊和那种聪明狡诈应该不是这么一回事。嗯，因为呃迪阿波罗他的这种狡诈和这种耐性呢，, Start Time: 1789420
Text: 他的目的非常简单，就是散播他的恐惧，嗯，然后把恐惧这个直接深深的陷入一个人的这个心底里。所以这个迪阿波罗其实自己把自己当做是一个艺术家，对恐惧的恐惧的艺术家，就把每个人的心里这个都这个当成一张这个画布。我用恐惧在上面描绘出这个描绘恐惧的途径，美丽的途径啊厉害了。, Start Time: 1813420
Text: 因为他其实在这个设定里，他是非常擅长精神攻击的。对对对，然后他统治的这个地皮，因为每一个魔头在地狱里呢有一块自己的地皮。没错。对，然后他们之间其实关系也是互相倾轧没错。然后经经就就是总会有去抢我一块这种，我我我揍你一拳踢我一脚。对，迪阿波罗这个地方叫做噩梦之境。, Start Time: 1837890
Text: 对，且相传这个噩梦之境啊，是这个地狱里居民最少的地方，因为房价太贵了。对，而且开玩笑啊，这个恶魔都受不了。迪阿波罗这种对描，就是他的艺术的这个激情的爆发，你知道吗？对，拉了一个恶魔，在里面画一下，那恶魔当时都受不了了啊。对，就是每天嗯睡着的时候有一个声音，, Start Time: 1859630
Text: 感觉明天要交稿了。我的妈呀，所以这个完了完了，这个话题打住吧。好，我们这个说下一位啊，再说下一位，再为这个巴尔毁灭之王，也被称为这个托尔巴洛斯。嗯，就是这个他呢被称为这个魔神中最卑劣，而且最容易捉磨的一个就是最耿直的一个就是特别特特的呃裸铁特别别特别撸的一个人，, Start Time: 1880950
Text: 嗯，嗯，他就是毁灭之王。正如这个名字所说，他他的想法就是说给所给一切带来毁灭，而且以此这个以死为乐。对，然后他我觉得这哥们特别好好玩，是没事干，就在自己的那个他叫毁灭之境。对，那个领地里头建建建房子，造完了以后就砸再推了。对，所以其实也帮朋友就推很有创造力的一个人。, Start Time: 1904870
Text: 但是就是在游戏里边到这个就是他的领领之后，你你会发现就是说他的攻击方式就很猛，嗯嗯，很直很耿直，很非常耿直，就直接力量碾压巴尔，这个醉心于这个永恒之战，打的太爽了。而甚至有的时候会这个收手，为了能接着打下去酝酿一下，就是说对方。哎呀，我说对方不行，我收手，, Start Time: 1928350
Text: 然后打不爽爽，你们再多派点兵，然后一起一块给你们灭了，就是这种感觉觉。而这个很多人认为这个巴尔时，我们也觉得就是比较鲁嘛，但是他绝对不是头脑简单。就是当他当他把他的这种狂热释放于毁灭这种行径上的时候，他是一个非常有谋略的一个人。对，其实他不简单，对，一点都不简单之后，, Start Time: 1950740
Text: 可能在几期节目之后，我们会讲到他这个自己带领的一场这个大战。你可以看到他算是这种足足智多谋，就非常阴险狡诈。就是这个魔头其实他是非手有来头的。因为我们看到他的名字其实就是直接是引用了一个古代西亚的一个呃有个神的古代，就是陕族人的一个古代神明。但他和现在的呃在现在的这个语境里面，, Start Time: 1972700
Text: 它是一个魔神。哦，那当当时是只是一位圣人，在圣经里也出现，就是说在呃就亚伯拉罕诸宗的呃经典里，它叫巴利巴利神。嗯，巴黎。巴黎其实是古代就迦南这块地方的居民，就是城邦，是城邦化的居民呢，他们的形与神哦嗯也保证他们的生至繁生哦繁生，因为它和那个自然环境的更替有关。, Start Time: 2000700
Text: 嗯，他的很多故事都关于这个这个神的死和生，就代表了冬季的你不能耕种。代表到春季来了以后，你又可以收获。然后还有就是说跟人的，但是你人和族群的繁盛繁盛是有关的。其实巴黎这个词呢是主人的意思。就最后最早他们这个原始宗教出现的时候，很多的只要是神明，我们就称他，, Start Time: 2030130
Text: 就是他们就称他为巴黎。但最后集中到这一个神身上身上，就在圣经里面，他和呃希伯来人的神就是耶和华神是对立的对立啊，正好是就是他就是异教义把他他等于是一个异教的主要的一个代表啊明。因为他他经常被用作各种各样的偶像崇拜，然后包括在基督教喜欢抨击和指责的那一类，以些犹太教基督教这样。, Start Time: 2053180
Text: 然后就是说最早像大家可以看到圣经里有很多就是说直接的对抗，就是说耶和华的先知与巴黎的先知的征战，他代表了这个脚力。明白，那么这个这个神明很有意思的，就是我们可以看到在暗黑破坏神里的这个巴尔，我我们如果过过毁灭之王的话，可以看到他的造型是一个长着尖鼻子的一个对老人。, Start Time: 2081210
Text: 然后那个他的身体其实是像蜘蛛一样，没错，多脚的那个好多角。对那这个形象其实是借鉴了那个巴黎在啊异教文化中在十九世纪中期在法国出版的一个至怪哦，至怪百科全书叫地狱词典。大家可以看一下时间轴上有这个图。嗯，这个里面呢这个这个其实就是西方的一个像聊斋一样。就是我告诉你各地的传说是什么样的怪力乱神，, Start Time: 2107190
Text: 各种对，就是一个满足这种大家趣味的猎奇的东西。然后当时他有六百多幅版画，这个对现在有特别深的影响。这部书呢我们可能跳题了，就是他对像女呃女神转生这种啊这种影响响非常多，这个魔神的形象对，因为他的想象力很丰富。明白在这里这个巴利的称为巴尔，这个形象就是在一个巨大的蜘蛛上面长了三个头，, Start Time: 2136170
Text: 一个猫，一个青蛙，还有一个就是一个大鼻子老头。哦，对，所以所以游戏中也这样使用。对我当时看到觉得很好玩明白。嗯，然后说回来之后要提到这个毁灭之境。另外一件事儿啊，毁灭之境，这个核心地带有一个东西叫做地狱熔炉。嗯，这个东西是地狱这个毁灭之境里有创造力的。嗯，, Start Time: 2161910
Text: 对，有创立的东西。因为这个恶魔的兵器啊都是在这里打造的。对，所以而且呢这个在这个地狱熔炉打造了武器，被地狱的七个魔头的威力全部加持。对，专门就是为了这个呃毁灭而生，对他们专门为击杀天使制造这些东西。所以这个事情非常有意思的，就是他又我们又看到一个二元论的一体两面。, Start Time: 2184310
Text: 嗯，所以毁灭之王的巴尔所对是地狱之中的创造者。对啊，然后回力创生同为一体，其实你看他行为也是这样的，不断造防又不断推嘛。没错对是的对，然后这个地方是有他的一个呃手下的一个也是一个高级的恶魔。掌管这个人叫赫怀斯托，他是叫铸造师。这个人他这个铸造盔甲呀、兵器，, Start Time: 2206190
Text: 而且这个地方有很多的工具，包括很多的铁针。就是你打铁总归要有一个铁针铁针，那么这个地方有一件非常强大的铁针叫掩灭铁真对在之后会扮演一个重要的角色。没错啊，然后说完了，巴尔呢我们来说说这个号号称这个三魔头。三魔神中最聪明的墨菲斯托就是大哥大哥大哥被称为这个憎恨之王。, Start Time: 2230660
Text: 哎，这个被称为多尔墨菲斯托全称啊，然后我们一般都称作墨菲斯托汉，就是那个孝敬皇帝之后那个对对吗？没错啊，很多很多传说认为啊，如果这个烈焰烈焰地狱有一员主将最强的一位魔头，那么就是墨菲斯托。这个莫黑斯托啊就是作为憎恨之王呢，非常的聪明，非常狡诈。而且他特别喜欢挑动他，, Start Time: 2256270
Text: 两个弟弟互相打就拱火怪。对对，天天滚火拱。这两是是一个大二，和迪亚布和天天俩就是一个天生的杠精。没错。对，然后是其实这也是有目的的。没错，哎，他两个弟弟一虎殴，他的自己的力量就会变强。没有其实就是他们互相打的时候，互相争斗的时候，他们三人的力量。对对对，其实也同样的这个也被促成了。, Start Time: 2281130
Text: 对，所以说这个他俩弟弟啊，也不是因为不只是因为听这个把大哥的挑逗才互相打，也是为了各自的利益。就本来就想打，嗯，所以说孟菲斯托在这个地狱中是实际上是一个伟大的这种测试。因为谋恨他他很聪个对这个领头的人，而孟菲斯托他的这种这种动力啊和这个纯粹的毁灭力量，或者说散播恐惧的这种文艺气息不同。, Start Time: 2302600
Text: 就是他的想法就是要让这个世界啊就是有庇护之力之后，当然就人类类包括括嗯全部都陷入争夺这种境地。对，因为有争夺，有背叛，有猜忌、有冲突，他才有憎恨，对他才能有这个力量。他希望这个把憎恨啊完全这个散播散播出去。但是孟菲斯托很厉害的一点，就是说他没有被自己的这种属性和束缚，, Start Time: 2325780
Text: 就是他擅长操控憎憎恨本身。但是对他而言，憎憎恨其实也是工具，就只是工具。就是说他已经能做到那种目控一切的状态，因为他足够强大，而他本人最憎恨的东西呢就是天使。对啊就，然后最好玩的是他的这个呃学区是吧？他居住的这个区域呢，是是人数居民最多的地方。没错，因为其实他散布了一个假象，, Start Time: 2348260
Text: 就是我这个地方的机会很多，哎，对，机会很多，就在地狱中属于当抗者。对对对，他就是他是一个很天然的统治者，望望京是吧？他是能把人拢在一起，才能才能他能把恶魔拢在一起，然后还能激发恶魔猜忌。然后呢，但是恶魔一多，他就开始煽风点火，哎，对，互互相个个打打打打就互相互相争斗。, Start Time: 2376600
Text: 然后这个其实也增添他自己的这个力量，但这哥们儿有点偏执。嗯，就是他实际上什么时候很最好玩的？就是在这这一堆魔王里有据记载，好像只有只有他是有孩子。没错，他有两个孩子，两两个子嗣嗯，说能叫做这个恶魔露西恩和莉莉斯。嗯，而他这位女儿莉莉斯，实际上就能他能互互相说这个与天使合谋偷走世界之时的。, Start Time: 2400340
Text: 对对，因为据说啊这个墨菲斯托这个什么都恨啊，包括他自己的儿女。对，就他自己女估计可能就是成天给他上补补习班什么的是吧？那种把他两个上奥数是吧？学奥数，然后舞蹈是吧？舞蹈以后，这个钢琴围棋钢琴，我的妈呀，你看把孩子教扭曲了吧，是吧？就是也不好好当恶魔了，非得去整点好事儿，, Start Time: 2427930
Text: 松然警醒，是不是老白？突然觉得是是是是什么玩意儿，这都讲到这儿来了。对，反正这个提到这个莉莉丝啊，这个女恶魔是之后非常关键的嗯一个人物。不过这个莫菲雷斯托本身啊，这个作为憎恨之王，我们就差不多讲这些。对，其实他的背景还有造型呢，也是特别传统。因为我们嗯就是说看我浮士德大概知道对这个名字是怎么来的。, Start Time: 2449750
Text: 其实他就是因为浮士德本来也是德国的民间传说里的一个人物，他非常有代表性。因为他其实代表人类就是说知识阶层的一个堕落。因为在民间传说里面，就是说十六世纪的传说里的摩菲斯特，呃，那个福士德其实是个炼金术士，他是个学者。嗯，但是嗯他要跟魔鬼做交易，他跟宁愿跟魔鬼做交易。, Start Time: 2476950
Text: 对的。嗯，为了满足自己的目的，其实梅菲斯特跟我们的一般翻译，梅菲斯特哈这个这个这个恶魔其实就是墨菲斯满足了他的这个心魔的这么一个形象出现的。对，所以很多时候也跟跟那个暗黑二的，我们看到那个动画里很像，就是一个心魔，一个一个瘦老头，然后头上两个巨大犄角那那种对对那种感觉一个然后特别狡诈。, Start Time: 2500420
Text: 就是其实你在那个就是欧洲的这些就是画像，或者说类似这种就是凡是他在表示天人交战的时候嗯，啊出现的那个就是说代表恶的极致的恶，极致的恶。对这个那个造型那个造型其实就是梅菲斯托没错。对对对，那包括说是中世就是中世纪。直到近代十八世纪的时候，人们在发下毒誓的时候，, Start Time: 2523940
Text: 嗯，啊经常会说我对着梅菲斯托的胡子启示，嗯嗯，对魔鬼的胡子对我对魔鬼的他的这个表示下，我绝对不我绝对不会在这件事儿上欺欺骗，或或者说挑拨。嗯，他形形让人深入人心的是是是对，就是我们最经典的一个魔鬼的形象，特时说的就是经典，就是这位。对对，后我们说到三大魔神啊，, Start Time: 2548380
Text: 然后我们说说下面四个头，就是我们我般称为四大魔王。嗯，但是其实这个凯恩也在书里提示过，其实不要以为好像他是下位，他就弱一些。其实在这个邪恶程度上，他们是不相上下，对，也是他变态的对事事实上这个后来我们会讲到四大魔王，甚至会动手放逐这三位魔神。对，所以说他不好惹。, Start Time: 2569360
Text: 对，都不是善长，然后厉害了都不会养老的。没错。然后我们先说这个在在这个开那凯恩之书的十点，人们比较熟悉的两位魔王，分别叫做都瑞尔和都瑞尔和安达丽尔。这是一对双胞胎的姐弟，姐弟还是兄妹肥肉，他没有明说没说啊，反正是一对双胞胎，但是呢这个他们其实没有那么亲近啊，, Start Time: 2591770
Text: 但是他们确实比较类似。我先说这个杜瑞尔都瑞尔人称这个苦痛之王，也被称为驱虫之王。嗯啊这个呃可能暗黑二这个玩家有印象，有第二幕，对对对，有一个全虫子的地儿。对，因为他在另一个世界出现的时候，他取的这个形象就是一个巨大的一个青虫雇佣的雇佣，大虫雇佣雇佣雇佣没错。, Start Time: 2613250
Text: 然后这个杜瑞尔啊热衷于酷刑折磨，嗯施加痛苦。然后而且呢他是那种无理的施虐者，就是他他就是本能的就要折磨人啊，而且他到什么程度呢？就是他他认为自己就是这个演把演绎痛苦视作一种艺术。对，然后他就是沉迷于肉体上的折磨，物理上的物理攻击实际上就是很多呃传授都说如果多瑞尔身上没有人折磨的话，, Start Time: 2638370
Text: 他就会自残对折磨自己。然后他经常从别的领就是恶魔的领地呢，就抓一些其他的恶魔来折磨使劲，使劲，使使劲的怼他们。对哎那这么一说，地下城守护者对，有点对对对对，是吧？因为是这样非常有意思的是，在这个庇护之地的这个人类文明当中啊，这位恶魔几乎算是这个这个文明的古代艺术中最频繁亮相的一个。, Start Time: 2665450
Text: 因为就是呃因为相传他所在的地方，这个苦痛之境啊，就是一个大的洞窟。嗯，然后里面放满了各式各样的血腥的刑具，那物理上折磨人的刑具。然后就像刚才这个大卫老师说的，就就是他闲也没事，就是没没人折磨，就就折磨恶魔。对，就是拿榔头敲自己脑袋是吧？对，折磨完自己之后折磨自己的旁边人。, Start Time: 2691410
Text: 对，这样然后呢很有意思的是这个二者的这个他和他的这个姊妹啊，安达丽尔的领地其实是相互重叠的啊，估计他们抓人那块地势差不多是一样的啊，反正他俩都挺挺这个沉迷，这兄妹俩相声都挺好的。我们就接下来连着就说吧，说一下安达丽尔，这就号称这个痛苦女士嗯，痛楚女士，痛楚女士啊，, Start Time: 2715510
Text: 然后他也是个虐待狂啊。嗯，你看这个说对这个生活胎俩是吧？对，而他那安娜丽尔呢对肉体的痛苦毫无兴趣，对擅长精神上折磨他就是啊喜欢这样是吧？对，就是我为什么我就不告诉你。对，就是她喜喜欢这操操弄人心操纵心灵，他会这个设下这种轨迹啊和和这个他诱饵去击溃这个受害者心理防线。, Start Time: 2736590
Text: 所以他特别喜欢看这个人，自己把自己抑郁的这个不可开交。嗯，然后这个他自己特特开心，特别乐呵呵。考虑到就是说他们作为就是三魔神的下位，可以说是继承了精神攻击这个优势。他据称啊这这位女士她本身就是这个迪亚波罗的红颜知己啊，啊，后这边的小乡老相好小好好对，然后呢所以呢他后来呢他就背叛了迪亚波罗，, Start Time: 2762040
Text: 让迪亚波罗一败涂地，把他羞辱至极。我估计他自己爽的不行了，自己特别爽。对我估计他这个一开始这个这四个魔王啊放逐放逐魔神啊，反正虽然各怀鬼胎，但但是安娜丽尔估计就是图个开心。对对对，自己挺开心的，就为纯属你，你开心就好。哎，是是，然后呢，而且他是据说安娜丽尔是七魔王之中，, Start Time: 2789220
Text: 这七位魔头之中最有亲和力的。对，就喜欢找人陪着战队里的红一点嘛。没错，然后因为他就是他不喜欢独处可以的，他就这个这个妹子就喜欢去这个就陪伴他人，才能享受他的痛苦啊，是不是？对对，就是有什么不开心的，说说让姐姐开心开心。哎呀啊就是这样，就是这种塑料姐妹花感觉，, Start Time: 2810490
Text: 所以他就是他会随时随地的这个寻寻寻守望啊，去挑他的这个力度，然后慢慢折磨他。但是呢没有人知道他究竟他的领地在哪里。嗯，但是呢肯定反正不是他好地儿就是了。对，然后据说这个安娜丽尔啊折磨的那些受害者，自己就是被折磨的。受不了的时候，会主动的跑到杜维尔那个地方来折，, Start Time: 2829930
Text: 继续继续找虐。对，现在就是加量不加价，那种种精神肉类双重折磨啊，可以是，然后简的说了我自己都有点受不了。对，然后接下来呢是这个罪恶之王，罪恶之王被称为阿兹莫丹。对，然后呢，他这个罪恶之王喜欢的是什么呢？是堕落与腐化。嗯，可能，这个喜欢看黄本的朋友知道有一个分类叫做恶堕戏啊，, Start Time: 2851480
Text: 没有哎，说说差不多，对不起，不好意思断题了，因又又闻到一股隐约恶臭是吧？啊，不好意思，不好意思，就新盛代新生代的恶臭就是这个样子啊。然后这个阿兹莫丹他的习惯就是把事情都往极端去推进。对，把一个人往往死里逼，然后把他逼的这个堕落。所以说他喜欢的就是他喜欢的就是他人那种失败嗯失败催生的堕落。, Start Time: 2874940
Text: 所以他喜欢这个引诱人心。对，而且他有时候很好玩的，是提供给你的东西，不一定是你第一眼看上去不一定是坏的。对的，就是说他特别擅长诱骗。对，然后但是很多东西就任何何东西你走到极端了，就会就比如说你你喜欢吃，我们喜欢吃巧克力。嗯，你每天给我吃二十斤，我也吐啊。对对不对？, Start Time: 2899330
Text: 他要是这种要这种效果没错。对我记得呃我不知道大家有没有看过一个美剧阴阴阳魔啊，很老的一个美剧，是里面有好多道德故事里面讲了一个赌徒，嗯，就就是个人呢就是成天赌博嘛，游而耗险，最后意外死亡了啊。哎，醒过来以后发现在一个赌场里是吧，是不是那个上天堂了是吧？对，, Start Time: 2921590
Text: 然后就是很多人呢盛情邀请他去赌博啊什么的，最后他没赌必赢哦，特别爽，久而久之就是说哎不对啊，说这有什么意思呢？哎，如果赌博还有什么意思呢？说天堂不该是这样的，然后领悟上谁，他妈告诉你的天堂了，就是你地地狱。好。对对对，就是你下地狱了好吗？就是这种感觉，但是就是等于说他一直赢下去，, Start Time: 2943970
Text: 就把他对于赌博这种快感就恶心啊。对，就物极必反了嘛。没错对，有点像父母教育孩子可怕可吧？哦，太吓人了吗？没错，然后呢，就是呃而且阿兹莫丹这个人啊对这个宇宙的定义很极端，就是他的习惯，就是说把一切这个道德哲学舞蹈扯掉。就他认为所有的一切都腐化堕落之后，嗯，可能真相才显露出来。, Start Time: 2964950
Text: 对对，所以他就一定要把这些所有他认为这个腐败堕落推进到这个宇宙的尽头。对，是他的想法。地狱哲学家、哲学家不解释折不解释。对，所以他就就是一个道理。然后呢，相传啊这个就是这个阿兹莫丹在这个猎恩地狱里面，那个领地啊人口也非常非常多，而那个地方就是这个被称为罪恶滔天的九反之地对交织着这个欢愉绝望。, Start Time: 2990950
Text: 然后就是一个非常这个究极变态的一个地方，就是一会欢欢愉一会儿绝对。所以这个这个巢穴一看呢，其实并不可怕，而且不会让你觉得恶心，就不像是我们心心中想的那种阿比地狱的那种嗯残烈景，而是看起起来像是那种就是人的那种迷失。嗯，后浪陷进去之后，就就越陷越深，越陷深深，, Start Time: 3017200
Text: 然后物极必反，这里面的欢愉和满足。最后就让你觉得无比的反胃恶心，然后你就会变成这个一个疯子就成的出不来了。没错，对，就坏掉了。没错，就是整个人都不好了。对对，就是阿兹莫丹觉得还有一个角色是地狱的，领军的，就是一个等于像军师式的人物。然后他自己的战斗力也很强，, Start Time: 3035620
Text: 嗯嗯，他是战略大师。其实在永恒之战里面和天使的对抗中，他始终是冲在第一线的，嗯，然后还取得过非常辉煌的胜利。哦，那这个人的就是说我觉得暴雪很好玩，就是这个人的那个形象呢，也是和地狱词典里的那个有一个恶魔叫阿兹阿兹莫德。哦，特别的像像是是一个合成的，就是由狮子、, Start Time: 3055940
Text: 蛇人羊和那个牛的这个形象合成的这么一个怪物。那他在游戏里也是一个就是侠身，蜘蛛杀身是一个传生了一盘肉啊，这总是非常复杂杂人和难过生下来的这么一个感觉。对啊，没错，他这个阿兹莫阿兹莫德的意思是制裁呃，他是波斯的一个波斯传说中的一个魔鬼。那么后来也被希伯来神话，, Start Time: 3082290
Text: 而希伯来就是说被犹太人的民间故事吸纳过去了，传承。对，特别有意思的就是嗯这个故事大家可以看一下商务印书馆出的圣经次精选里面有一个故事叫多比舒。嗯嗯，这个里面就有阿兹莫德，他是一个特别缺德的恶魔。对他的爱好是什么呢？就是在新婚之夜杀死新郎呵。对，然后这个可以是有点缺德，, Start Time: 3110230
Text: 是然后对，然后然然后就是寡寡妇了，然后这个妹子就嫁不出去了嘛。对不对？对，然后这个里面讲到一个故事，就是说多比其实是一个以色列以色列人，他被抓到巴比伦了。哦，那他是个好人，但是很不幸。对，然后遇到很多事故，眼睛也瞎了哦，然后他说一次对，是说，但他比较虔诚哦，, Start Time: 3136970
Text: 就是说就是说那么耶和华还是决定帮助他。那么他有个远房的亲戚也很倒霉，他被阿斯莫德缠上了。哦，他的女儿呢出嫁了七次，都七个新郎都死了。然那那那嫁耶和去没有没有人再难娶他的孩子，就是非常强硬的客夫呵。对对，然后就是说他也在祈求能不能帮帮我。嗯，最后最好玩的就是正好发生一件事情，, Start Time: 3158430
Text: 就是多比的儿子嗯去收债哦，收债收租收债正好要到这个亲戚这边去。然后他在路上遇到了个年轻人，因为年轻人跟他同行，他叫亚瑟列尔，他说我叫亚瑟列。那么他们在河边洗脚的底格里斯河里洗脚的时候呢，有一条鱼咬到这个年轻人的脚哦啊然后亚瑟利尔说，你把这个鱼抓着，我们有用，, Start Time: 3184560
Text: 他就把这个鱼拿走，拿抓起来拿走了。然后到了这个亲戚这里呢，然后亚瑟里尔说你应该向他提亲，我要娶你的女儿，我要娶萨拉哦。然后那个父亲当然很高兴，对吧？这个终于有人终于有人接盘了是吧？是个是是是嗯有个不怕死的是吧？对，然后当天新闻晚上的这个阿兹莫德又来了。嗯，, Start Time: 3206970
Text: 结果呢就是说他这个儿子按照这个儿子叫图比特，他按照亚瑟利尔的说明，就把这个鱼的肝拿出来，放在香炉上面熏嗯，拿着一熏，然后这个恶魔就望风而逃哦，就是魔抗不够了，可能是然后被亚瑟利尔抓住，把他给关在埃及的一个沙漠里面哦，最后他们是大团圆嘛，就是租也收到了。然后带着了这个虔诚的人，, Start Time: 3228035
Text: 对，带着家长回了。然后最后这个亚瑟利尔说，其实我是纳斐尔，我是一个天使哦，我是一个大天使。对这这么一个故事。哦，对，这就是阿兹莫德的故事，就是阿兹莫德的故事。大家可以看看这个书，然后确实确实很缺德，挺挺有思思这个对，然后说完这个罪恶之王之后啊，还剩一个就是比列比列被称为这个谎言之王。, Start Time: 3254780
Text: 在这个凯恩之书中呢，凯恩本人对比列其实呃离了解了不多把后呢，他是一个一个骗子，这个是一个对这个王牌大骗子王牌的欺欺诈大师。而那个比列呢他本身的理念是这样的，他觉得感知就是存在。嗯，然后他所追求的就是主宰主宰这个整个这个现实的这个世界，他就不停的说谎，然后用欺诈来控制他人。, Start Time: 3281320
Text: 他为了他控制的是人对现实世界的认知。嗯，所以他的骗术极尽的高超，可以改变人看待世界的这个样子哦，改变认知的状态。对，然后这个谎言之王比列啊，他特别享受这种就是呃就是受害者发现自己上当的时候，心里那种苦难和。对对对，悲愤就是他觉得哎哎骗我漂亮了啊，对，非常非常开心。, Start Time: 3309470
Text: 比方说我买大菠萝，光盘什么寄到家，发现里面里面有三个大菠萝是吧？对，大菠萝哇是这种，哎，真的还真很比比烈这个行为。嗯，然后呢，在这个时间点啊，这个凯恩说如果有一天比列侵入人世，他很有可能会伪装成那种嗯可能是这个激情四射的演讲家，对或者是什么蛊获人心的这种乐色，, Start Time: 3333060
Text: 广为受人爱戴的国王，或者如何如何。啊，事实上呢这个可能玩过暗黑狂海的三个玩家呢，也就是也体会到过这个比列操控现实和这个呃欺骗欺骗一切的。然后比列其实也是很有来头的。因为比列这个词在希伯来文里，意思就是没有任何价值的意思。哦，对，因为它的原名叫亚当比列，意思是没有价值的人。, Start Time: 3355500
Text: 哦，明白。对，在他是非尼吉人，也是就是说古代在迦南地的这个地方的古代人的一个大神，一个老神，一个神明。那么他也被在犹太人的这个故事里面，他是一个魔鬼。哦，那么在也是没有被吸收到正统的圣经里，他有一个刺经叫巴托罗穆福音，在里面记载比列列。因为他在一神教的这个系统里，, Start Time: 3383390
Text: 他其实原来也天天使，而且他身份特殊，他是神做出来的。第一个天使哦比任何的天使都早哦，对，试验体对， photo type 一个零零号机吧，原型机做零号机好吧，原型机。然后它堕落以后，就是说它的掌管的这个领域是其实是和游戏里面的不太一样，它的掌管的领域是荒淫哦，, Start Time: 3409080
Text: 荒淫乱哦荒淫。那么在另一个伪经叫卞亚敏的遗讯里面呢，记载这个恶魔，其实他就是索多马和俄摩拉的建成者。哦，哦，对，这个可厉害了。对，而且他诱诱惑了一个犹大国王，那个国王叫马拉西，嗯，嗯，诱惑他去拜这个其他的这些恶魔邪神邪神。然后呃这个国王最后被亚洲人抓走了，, Start Time: 3432150
Text: 当然这故事最后还是个道德，不是，就是他最后嗯洗心革面。哦，对，那么比列其实很好玩的是他在犹太人的民族里面，其实他代表了七种灾难哦，就六十七罪恶。对，就是季度破坏灾难俘虏。俘虏就是指以色列人被以巴比的人抓走，贵族都被抓走，嗯，饥饿、混乱和荒凉。哦哦，对，这七个但是其实比列是一个非常负面的词。, Start Time: 3456770
Text: 对对，就这个归属就是很像后来演化出来的就是呃亚伯拉罕教义里边的一些就是说罪行的这样一个概念。对对对，但是他这些内容呢其实过于怪力乱神了，所以是的没有被就是吸收到这个圣经的正点里。嗯，对，他都是在伪京和赐经里面出现的。所以我觉得暴雪真很意思思是特有善善。在这些边边要里对大家可能不知道，, Start Time: 3486450
Text: 但是其实他的故事是穷有感染力的，这些这些也非常有代表性的这些故事里面在选取这些灵感。对，是的。然后把它融汇到自己的这个世界途径里。就是总体来讲的话，他选择的这些素材和主体宗教还是有一定的联系。对，但是呢如果说你对这个东西了解解深深的话，你容容易忽略过去。对，, Start Time: 3510510
Text: 但其实他还是有有源头，可以有一个渊源。对嗯嗯，好，然后这期哎时候不好不早了，差不多也一个多小时了。然后我们这期呢就先把创赤和这个恶魔七位魔王给大家讲底下的居民是吧？嗯，下下位的居民给大家介绍一下。然后呢，我们下一期讲讲与之对应的这个上尉的天使们，以及这个永恒之战和我们一直在说的这个庇护之地人类是怎么来的？, Start Time: 3532270
Text: 嗯，也这个感谢这个大卫老师这个帮我这个补充了这么多。而且也感谢大卫老师这个翻译啊，一翻译这个整本凯恩之书，我们下期接着给大家讲凯恩之说里这个暗黑破坏神的故事。好，谢谢大家，哎，拜拜拜拜。好，再见。, Start Time: 3561320
