Text: 嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 410
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。嗯，我已经欢迎收听最新期的的交流 story 专题节目，我是四十二。呃，大家好，我是大卫。哎，我们今天时隔很长时间了，很长时间我们继续来讲我们这个暗黑不爱神的故事。, Start Time: 66815
Text: 对对对，因为好多朋友也都问对，我们这期也是一个爱富爱神这个故事的完结篇。对，最后一集最后一期啊，我们最后这一集其实我纠结了很久。对，因为这期怎么说呢？因为爱富爱神三的故事吧，就过于直来直去的啊，就很难形容那个故事。是的，所以我们这期就是一直凑满时长。对，但是特别巧的是呢，, Start Time: 151730
Text: 就是说最近有一本新的设定集嗯出来，那待会我们会介绍就是这本书就是爱德利亚之书。哎啊就是它其实是补足了我们之前两本凯恩之书和泰瑞尔之书里面对于整个这些故事的对一些没有提及的部分，尤其是二代和三代之间到底发生了什么事儿。对，然后大家玩过二代和三代的话呢啊一二三都玩过的话，, Start Time: 176440
Text: 可以看到就是说有一个呃很重要特征是啊暴雪试图在三代里面用一个人物嗯，把这个全穿起来。对，把一和三都勾连起来，就是那个利亚他的母亲。对，就是爱德利亚利亚这个人。所以我们这期可能我们先用一半的时间给大家很简单的顺一下暗黑三的故事，再加上暗黑三这个游戏其实放到现在来看，, Start Time: 203040
Text: 依然是个现代游戏嘛，就大家依然可以很容易的玩到。对对对对，然后虽然这个游戏的剧情已经可能对于还在玩的玩家来说，他在打天安爱利利亚时候，可能还是不是很重要了。对我们就还是给大家简单的讲一讲，然后穿插一些这个爱德利亚之书的内容。然后感兴趣的朋友可以等这个爱德利亚之书上线了以后再看一看里面一些我们略过的细节，, Start Time: 228500
Text: 可能我能对这个世界有一个补完。对，就是最有意思的这个这个人物，其实他在一代里头就已经出来了。对，但那个时候我是特别的重要，他是一个小贩儿。是的，呃，卖一些魔法道具，就是就叫女巫巫德利亚，是是是的的，很显眼。对，然后我们上两期也提到了，就是说他在后续补充这个爱丹相关的剧情的时候，, Start Time: 254000
Text: 他对有了这个相当多的的戏份。是的，他好像是在第二幕才才才出场，在第一幕幕的时候略略有提及。对，但是他基本上是给平淡的平静的，整个三代的剧情里，少数的折角都跟他有关。然后最后在那个资料片里面，还有一个，还有我们比较大的对比较大的演出。是的对，所以我们就这期先简单给大家讲一讲这个爱影幻神三的故事。, Start Time: 278560
Text: 对啊，数学上文书学上文大概就是这个世界之是炸了。对，就是一场爆炸，那谁也炸了。对，都都炸了，凯恩也炸了啊。对，这个我们一会儿再说，这个故事是这么开始的，在这个崔斯特母的这个算是教堂废墟里吧。嗯，然后我们很熟悉的这赫拉蒂姆的后人抵抗这个凯恩恩还在这儿，这个小月卷宗还搞这个研究，, Start Time: 306890
Text: 还在写一本书，这个就是凯恩之书。对这书像开场动画对吧？留给他的侄女儿利亚，然后这个当然对他侄女来说，他就觉得这个书其实就是一本写满了神仙叨叨的天使恶魔呀，然然后个他这个书疯了嘛。对，然后那个真相和传说也混淆不清啊，一个奇怪的故事书，然后突然嗯然后突然天上有一颗这个陨星直直的落下。, Start Time: 328980
Text: 对，大家看那个画面细节，他会发现这个这是一个大的火球，边上有个小的火球，嗯，异散开来。然后呢，这个这个样子其实就是凯恩总念叨的说末日的最初征斗对正义从天堂陨落啊，大概就是这个意思。然后这个陨星就直直的砸向这个崔斯特母教，后光砰一下就对他就在教堂的那个对里头写这个写写的时候，, Start Time: 352660
Text: 然后就砸他砸他头上了。基本上就是然后迪卡凯恩呢就此失踪，嗯，这个就是爱观人三的开场。对这开场这开场呢，其实这个什么正义从天堂陨落这些话实际上是利亚做了噩梦。对对啊，这个末日征兆提到了很多细节，对这个正义从天堂陨落是最初的细节。再后来有什么那个天堂和地狱再次交战啊，, Start Time: 374750
Text: 对啊，说了一大通，其实他把各个天使和大恶魔的命运都写在里头。对，都交代了一下。对对，我们国的翻译挺好的，是对这个末节之时天必有被行出。哎，可以啊，这个相当可以有那味了。是的，嗯，然后此时啊也是因缘巧合。嗯，是的，有这么几位来路各异的旅行者，路过崔斯特姆。对对，, Start Time: 396050
Text: 然后他们就决定义不容辞的这个帮助利亚这五个人啊，后来是六啊，现在是七个人，现在人越来越恶，后是七个人啊，我们现在是七个人。对啊，我们简单给介绍一下这七个人啊。首先这个是来自这个上一集的结尾的这个神圣的亚尔特山，也是这个家园毁灭之后，就可以说背负着责任流浪的一个这个野蛮人老大爷。, Start Time: 419710
Text: 对，因为当时这个呃亚热特山下的野蛮人部族有很多，也是这个直接堕落和疯狂了。但是也有一些这个就是坚持失去了我们要守谓的东西，就有一部分变成了就就是蛮人。对，变成了特别可怕的。比如说我们后来四代现在介绍过，就是说食人族，食人族这样。嗯，然后但是这个三代主角呢是一为这个年迈的野蛮人，, Start Time: 440440
Text: 还是有一些咱们还是有一些原来的这个气质在。是的对然然后还有一位这这一个神秘的人物是这个被恶魔夺走杀死亲人之后，嗯嗯，然是这个身代绝技啊，身手敏捷，使用这个弓弩飞刀陷阱这些东西，然后追杀这些恶魔的个神秘猎手，他就是这个一位猎魔人，猎魔人。对，然后进了村就开始打昆仑牌是吧？, Start Time: 461880
Text: 对，来一局来一局开个玩笑啊，然后之后是这个来自这个弗罗达尼的一个神秘的僧物。嗯，然后他他们这些人啊，在这个禅院内修行，这武艺和这个心智达到一个巅峰，就是信仰战士。对，学成之后他们就会离开寺庙，相当于下山师是吧是吧？用侠山云游。对，然后在对抗人世间邪恶啊，一位武僧，, Start Time: 484220
Text: 还有呢就是一个这个叛逆的一位法师。嗯，这个一般我们之前也讲过，这个法师时代的一些事儿。对，流传于现在这个时代啊，一般啊都是法师或者魔术师，但是能叫魔法师，魔法师都是很特殊的这种就是天赋异禀的奥术专家啊，这个这个后师就比较叛逆嘛。对，好多是从就是他北方的一个神秘的岛屿来，, Start Time: 506850
Text: 就是天塞。所以他们的人呢就比如那种东东东方东亚的这个气质，就是我们看的造型就可以看出来。对，然后这位这个其实后来被暴雪官方定名了，是这个叫李敏。当然我们在疯狂英雄里可以用。是的，是吧？用其中的一位，然后他就是看不惯这个学案中这个这老学究的这种法律教育，我觉得太没劲了。, Start Time: 530730
Text: 嗯，实际上这个老式的教育是二代的这个嗯法师遵循的对这个这条道路啊，反正他他也无所谓。这个法师这种就是历史惨剧吧。以前我们说到这个历史惨剧，什么自我约束也不考，也无所谓。对，就用这种很不稳定，然后特别张扬的这种纯，所以其实是很危险的。是的，法术。然后也是在这个庇护之地，, Start Time: 553060
Text: 就巡游啊也是缘分，让他们来到这里。嗯，然后还有一位呢是这个呃乌姆巴鲁部落，他们这个部落中有这个受服者，这个人特别逗，是能与这个灵魂沟通，然后就使用这种巫蛊啊、毒素啊，然后操操纵这个死尸的能的巫医。对一位巫医很有意思的一个人，其实这个开头以为是一个特别黑暗恐怖的，, Start Time: 572760
Text: 就会发现是个逗逼。对，特别逗逼。他这个游戏中的说话也特别好玩。是的啊，非常有意思，非常耿直。这个幽默对老大哥，对，就是这样的一种感觉。然后他其实他出离开部落，主要是为了恢复自己的世界和无形之力这个平衡。对，因为他们这些受缚之人是能直接感知这个感受到另一个世界能感觉到已已出了问题题来出来云游寻寻寻找这个问题。, Start Time: 593929
Text: 然后之后就是这个后来加入了伙计啊，其中一个是这个我们之前讲过这个萨克兰姆教易存在过一次的这个裂裂，或者说这应该说是自自节远征吧。对，希望能够自己进化自进化自己的交易内的一些问题。对，然后就有这么一个这个教室，这个阿克汗嗯发动这个远征，然后他就带了一批神上就是圣洁的战士，, Start Time: 616890
Text: 被称为圣耀军。对，就是最没有说污染的人。是的，然后他们这个信仰坚定，然后为了荣耀和正义去战斗。而圣耀军有个特点，大概就是说这他这个战斗的时候带一个学徒，对他的所有东西都可以继承。是的，对这个师徒如果战死他他的这个师徒继承他的记忆的同时，继承他的名徒嗯，啊就很有这个以前的这个十字军信仰战士的这个范儿。, Start Time: 640600
Text: 就是说其实这个人的名字就这个本人他可能不叫这个名字，就是这个名字是他的最早的这个人传下来。是的，一代一代传下来的这好像也加入疯狂英雄了。我记得是在很有对乔汉的对，然后最后呢是要提到这个，还要提到一个我们之前讲过的一个人，就是有个人叫拉斯马。大家可能记得第一批奈飞天啊，, Start Time: 665640
Text: 或者叫聂法灵，就天使有恶魔第一批子嗣。然后他这个精通这个生死之间的这个记忆，然后实际上也是这个死灵法师的祖师爷。对，这大爷好像目前应该个还活着，对，应该是还活着。对，然后他的这个信徒啊就是发现恶魔入侵之后，他们所所遵从的这个生死平衡的这个危机就会就乱扰乱了。, Start Time: 687280
Text: 对，有就危机。他们就毅然决然也是从这个隐居和这个顿时的状态下出出出来。对，也就是这个死灵法师加入法师加入这个呃大波罗三的这么一个原因啊。总而言之，嗯，这七位对冒险者对约儿童路过了看到这个心孤光砸下的那候，这至是要看一下，这是意向。反而反而啊这个他们感到这个斯斯特姆的时候呢，, Start Time: 708650
Text: 反个陨形砸金大街上的堂。这个地方呢，之前我们说过，他是这个镇魔之地，嗯，他这个底下压着以前这个赫拉蒂姆猎魔的对事情都会被他们消灭的恶魔啊一些回忆啊，对，这些都在这里。然后同时他也是这个蜂王辽瑞克陵墓，这我们提提到过，所以呢这个行星一落地就异向丛生啊，诗潮来袭啊，, Start Time: 733790
Text: 然后这个鬼魅好就是死人都活过来，活活乱七八糟的。然后这个冒险者就听说这个辽瑞克，因为这个意象也已经苏醒了。嗯，然后再加上这个得救迪卡海恩啊，其实这个迪卡海恩相当于可能是最能了解情况的那位那个人不见了。对，嗯，他消失了。所以呢大家就冲进了这个帝王林寝，然后救出了迪卡肯。, Start Time: 758080
Text: 然后孙奶把这个辽瑞克直个摁死，而且而且里奥瑞克战也是我记得埃佛怪神三刚公布的时候的阿尔法战，就是打到这对，就打打到这结束了。对，但是很很很帅啊啊，是其实他们老先生很帅啊，非常的有范儿啊，非常有范啊。对，然后在这个过程中发现这个陨星这个坑里啊，坑中间呢倒着一个神志不清的大哥。, Start Time: 779930
Text: 嗯，然后呢他就这个他的宝剑也没了，大哥穿的很讲究。对，很讲究。然后但是就不知道我自己是谁说他这个宝剑那个碎成三块。对，为了恢复他记忆还行吧，那就是咱得把这个宝剑嗯也拢上了，然后就开始出发，找这个剑。在这过程中呢，就有这个杀出这个拦路者干扰，是一个自称这个真神教的一个邪教。, Start Time: 799750
Text: 对，其实就是说他们最后发现跟上古的那个三神教哎，是有仙死，他这个克里的联系。对，他们为首的是一个女巫，叫做马格达。然后这个处处对这个冒险者阻拦。而且到了第三个碎片，一切叫大国告成的时候摆了这么一道啊，是这个马自达已经拿到了碎片。对，然后还是引诱这个冒险者一行前去把他们支开。, Start Time: 821090
Text: 嗯，然后他们就冲进了这个崔斯特姆，想要控制挟持这个利亚凯和这个失忆的这个男子。此时这个情况就非常危急了啊，结果我们在这个一个游戏那过程对演示呢就是利亚突然爆发出一股非常凶残例外的力量。对，把整个这个屋里，这真是就是他们的邪教头碎。对，把他们邪教徒都那个炸碎了。, Start Time: 844700
Text: 对，然后马格达就非常惊慌，然后惊慌逃走，把这个宝剑碎片丢丢下了。但是呢把这个失失了智的男子抓走。嗯嗯，然后迪卡凯恩呢因为一个混乱呢受了重伤，然后临死之前呢把这个宝剑重铸之后呢就就死了啊，就是伴随我们对十几年了，就是挺惊讶的，就老先生就这么就这样的退场，但是你可能新的游戏嘛凋零对新的游戏可能因为他年纪也很大很大的，, Start Time: 866520
Text: 你这个可能目光还是会放到他的这个利亚使。是的，然后这个这个宝剑呢，这个我们在为这个迪亚凯恩背上了同时发现惊讶的方向。这个正是正义大天使，嗯，那把神剑，然后呢于是这个悲悲愤的冒险者啊，就直接冲进了辽瑞克的这宅宅里。嗯，当时这个蜂王啊这喜欢折磨人的时候，他这个宅里下面是一层一层的这个监牢。, Start Time: 894880
Text: 嗯，然后我们就一层一层的打下去，打到最深处处的时候呢，我们没有看到这个马格达。但是看到了老朋友友对，在这里说是他派出来，实际上就是这个熟练口就屠夫屠夫啊，第一幕在第一幕等候着大家啊，然后这个屠夫呢就被这个乱拳打死，嗯，就像美好的旧时光，乱拳打死，老师傅似的，, Start Time: 918530
Text: 叮咣五次咣咣咣啊，砸死了，特别开心。然后如此这般这般如此啊，这个失忆的男子拿到了这把剑啊，一道金光闪过，他就想起来了。对，因为这个对他很重要。是的，对，天使的每个天使有一个神器神奇，对跟他的力量有关的。然后他说出那句话，就是我曾是我就是泰瑞尔秦端语是吧？对，, Start Time: 938230
Text: 秦端羽啊，然后大家就只能假装惊讶说，哇，原来原来是你，你怎么下来了这么个事啊，但是这这个第一幕就结束了。对，这第一幕结束的时候，大家也是这个祭奠死者嘛。我们老朋友跟我们絮絮叨叨说一路的啊，帮我们鉴定装备的这个老爷子。对对，算是谢幕了。然后这段 CG 里那个利亚跟那个这个泰瑞尔就就有一段争吵，, Start Time: 959570
Text: 然后再用 CE 呢就讲讲了一下他怎么下来了啊，基本上上来说就是这个英瑞瑞斯泰瑞尔特来吵翻脸脸，说们不会干涉这个事物。对，当时是违反了这个过了几十年吧，就是他又又有了一个肉体，就是他们也是像就是说他就杀成塔这样的感觉。后来他回回去以后，就开始那个嘛，就就就骂起来了，, Start Time: 985190
Text: 就开始骂大街，说说那个我我们是要践行这个正义的。然后泰瑞尔说，而你只会躲在自己的宝座后面。对对，然后那个这个英普瑞斯怒了住口，然后咣咣就开始打，差不多是这些，我发现就很失望嘛，是对这个天使议会就觉得是丝毫不关心人类的置身事外。对，然后最后泰瑞尔掉下句狠话，, Start Time: 1007930
Text: 说你不能审判我，我就是正义的化身。对，就是我我就他就放弃了这个天使身份吧，我不跟你们对一起混了，就是我不做人了。罗天始就我就要做人啊，然后把翅膀一薅，嗯，然后这个就不再是天使，他就从这个制高天掉下来了一下。对啊，然后就这个利亚也理解了，这个泰瑞尔的牺牲。对，, Start Time: 1028590
Text: 差不多就是这样。然后这就暗黑三的第一幕就他落幕了。对啊，他还是很传统，就是第一幕是那种很哥特的哥特的铺垫那种感觉。然后从第第二幕开始，二三四幕呢这个暗黑三的这个故事就是惊人的，只给啊基本上就是节奏突然变得特别快。每一幕头有个大魔头，然后我们就一路冲过去把它干死。, Start Time: 1050870
Text: 所以我们后两后几幕呢也讲的就就比较直接一些。对，然后第二幕是怎么样呢？说这个马自达这把地下海岸都杀了，这个还逍遥法外啊，何处得让他这个伤人里长命。然后就于是就追寻马自达，前往他的算是老巢吧。嗯，然后就是前往这个沙漠中的明珠卡尔蒂尔蒂姆，卡尔蒂姆，然后在这个卡尔蒂姆集市啊，, Start Time: 1071590
Text: 这个有个小细节，就是我们看到了一个很熟悉的身影，就是艾希拉。嗯，艾希拉是这个铁狼的二代铁狼的那个第三幕的一个密 c 嗯，也算是熟脸。对，然后就进入到了一个日常工作吧，就是换了身衣服，其实他二代里穿的让人面红耳赤。对，也有点儿对，也不知道为什么有这么个新的造型。, Start Time: 1094720
Text: 嗯，反正这个第二幕呢，一开始啊要帮铁狼卫队嘛，然后这个解决这个啊其实国内应该叫巫师会，巫师会对一个邪教。对，还是其实就是那个邪教，对，他们把持了这个城市的很多那个是的盲室啊什么的，真神教应该是凡邪教的，反正最早的反正也是最早的反案。现在在还是统一说叫巫师会，, Start Time: 1114980
Text: 然后呢一路打打杀杀呢，就顺路就杀进了这个马自达老巢。嗯，然后这个马自达也是，但也没没没怎么还手，反正啊就玩家的体感来说没那么还手。对啊，三三下五拳拳打死，直接干死。嗯，可能就是有点花活啊，变个蝴蝶啥的，其实也就也就那样了啊。然后马格达在临死之前呢告诉我们，, Start Time: 1134345
Text: 就是我们这一路追击的时候呢，利亚其实已经被这个卡尔蒂姆的帝国营卫兵抓走了。啊，泰瑞尔就下了一个论断，说哎呀，肯定是这个比列搞了鬼。因为这个马格达实际上是比列摸鱼。对啊，这个比利我们之前讲过是这个谎言精神之王。对啊，然后所以说肯定是这个比列挟持了卡尔蒂姆的这个当时的领袖是一个这个哈坎大帝哈坎大帝二世对一个新上来的一个小小孩啊啊，, Start Time: 1156300
Text: 就是因为呃这卡尔蒂姆在冒险者到的时候，正好是这个政权更迭刚结束特别不稳定的时候。是的，然后肯定是这个比利混血，混水摸鱼。嗯啊那下一步呢就不扯淡了，直接冲进皇宫就把利亚救了出来。就利利亚的这个程中发现现这个卡尔蒂姆中的卫兵其实都已经是些对，就是一些蛇人换型的那些对那些恶魔。, Start Time: 1183940
Text: 然后这个拉薅起这个利亚就冲了一个下水道，一开跑嗯啊一边跑的时候，利亚就说他在关起来时候听闻和自己的母亲对这个这个时候他出来了啊，叫叫这个叫爱。一位叫艾德利亚的女巫就被关在下水道的一个这个地牢里啊，于是我们就顺路了，就把利亚他妈德德呃德德利亚救出来了。这就像艾德利亚终于和自己的母亲重逢。, Start Time: 1206270
Text: 对，嗯，因为利亚是这个迪亚凯的侄女嘛，嗯其其实是没有血缘关系，就是他是只是自己己是叔叔，其实他是个养女。对，然后这个时候艾德利亚来到营地呢，就给冒险者们出了个主意，说为了搞定这个比列啊，除了比列之外，后面还有阿兹莫丹呢，对吧？嗯，我们就还需要灵魂石，对这灵魂石其实也也没没少了，, Start Time: 1229630
Text: 没没有了，其其其实没有了。当年那三个都已经都都用了，砸稀碎砸没了。然后呢，这个但是我们其实还有一块嗯，就是澳大利亚说我是弄一个重要线索的。哎，是的，然后就是有这么一个很老的方法石，实际上就是我们之前讲过的赫拉蒂姆的叛教者，嗯，佐顿库勒对他搞了一个这个黑灵魂石，, Start Time: 1250530
Text: 拿自己的一套这个另外一个角度，另外一个法法子，嗯，整了块石头啊，还有灵魂石的功效。然后这个我们之前也讲过，这个佐顿库勒搞这套东西呢，已经搞了这个身形飓风了。对，然后最后他们的追杀追杀者被迫只能肢解。他不能杀死，嗯，这个他都死掉了，已经变成了一个，然后就埋了这个沙漠的各处冒险者说那程卫那就找呗啊，, Start Time: 1271290
Text: 先找这个佐伦库勒的头。嗯，然后这个丽亚呢就啊在这个过程中啊，爱德利亚呢就开始教他的女儿怎么控制他体内的力量。嗯，因为这个小莉亚也是很自责吧，他觉得他自己间接害死害舒死了是我叔叔嘛，对吧？大他俩说，那没关系，我可以教你嘛，我对这个略懂一二啊，对一样。然后这个时候利亚就在他母亲的引导之下，, Start Time: 1296410
Text: 使用了自己的力量，把这个佐尊库勒的灵魂从成一个正眼里嗯啊就给拉出来了了。这左森库勒就是对，也不是他正经人，嗯，然后就哎这哥们很逗，我就很逗啊，说话就是这个嘴炮。对对，废话特别多。对，就是有有点像那个纸张效应，后来资料片里那个啊对那个贤民一切这个嘴炮啊，简直一切奇缘。, Start Time: 1318990
Text: 过程应该有个碎嘴的啊，基本是这代就是佐藤库勒。嗯，啊然后他们就做了个交易，总天顾客说你把我的身体拼好，嗯，那我就能我还能活过来，还能活。对，然后呢，我就把你那个把这个石兽交给你。对，好，那行，那就去啊，去完之后还真把他复活了。佐伦库勒呢一把这个黑灵魂石一拿出来，, Start Time: 1339290
Text: 发现哎，里面居然已经有嗯几个魔王的灵魂了。对，都是老熟人之前他已经发现不太对啊，然后他一下就起了心思。对啊，说完这个灵魂石头不想给你了，我这我这灵魂是力量很大，我们我们可以做个交易是吧？那个但是你是不会答应他，哎，是，然后我们过去就是抡起这个沙包，大全全都照他脸就去了。, Start Time: 1361700
Text: 对，有三三拳又就把他撂倒了啊。对，然后这个灵食揣兜里一回去发现，哎，卡尔蒂姆陷入火思啊，原来这个比列其实就已经动手把这个卡尔蒂姆夷要夷为平地了。这个时候就很紧急啊，说好歹咱得把这个小皇帝保住啊，救出来的是要么秩序，怎么维护呢？一行人又冲进王宫啊，发现呢哎这个小皇帝其实呢就是比利本人。, Start Time: 1381660
Text: 嗯，反正简而言之，我们我们在那个嗯当时算是个阳台吧。嗯，然后看到这个比列，从一个小孩变成了他那个样子，原来的样子就黄原之王再一次欺骗了所有人是吧？嗯，是哈这个单只革命一顿石啊，是吧？是战斗力也很一般，所以然后我们就直接冲上去。所以就是一个典型的马桶式豹子，, Start Time: 1405540
Text: 就是对就是暴雪特别喜喜欢设计的一个静态卡。那然后他就就是拼输出。嗯，对，然后我们就冲一顿爆打，然嗯比利呢也就接进了进了灵魂石了啊，就是慢走不送啊。嗯，好，第二章就结束了。对，大家可以看好快会越来越快啊，这个故事会越来越快。好，这个干掉比列啊，然后这个巫师会覆灭了，, Start Time: 1426530
Text: 凯恩也算是大仇得报。嗯，但是呢我们基本上也知道这个之前有关末日的这个寓言啊是真的。对。那下一步看来是大战战战已经要开始了，利亚就做了个梦。梦见这个阿兹莫丹说着狠话，对率领着自己的这个恶魔军队呢就冲进了庇护之地，而且直指这个雅瑞特山口。嗯，可以说人类文明危在旦夕了。, Start Time: 1446730
Text: 所以对再一次冒险者们义不容辞这一行人啊，凯瑞尔啊来到很热的地方，又跑到了大雪山上了。对，然后就往山上跑。然后第三幕的剧情呢就是更加耿直。我感觉三句话能说完吧。嗯，就是我们先到了，其实没什么太社点剧火，对我们进入到这个野蛮人，这个最终还在守卫的抵抗了，要塞之中。, Start Time: 1469410
Text: 对，当年呢这个要塞是那个韦斯特玛的，就是后来的国王，他为了抵御这个野蛮人的嗯，建立，因为他他之前去侵犯他们，结果没占占便便宜。对，所以不得不在这个关口建了一个巨大的要塞。对，然后来没想到就是说亚瑞特山崩溃以后，他那个深坑啊成了恶魔拉兹莫丹的军事基地了。是的，, Start Time: 1490940
Text: 就是那个他的军队是从这里涌出来的，然后这个要塞，实际上就相当于人类世界的这个庇护。最后而且是今天是最后一道大门。因为他重新冲进来之后，无论是韦斯特玛还是卡尔蒂姆，这两项嗯都会受到这个恶魔，无论是全毁了。是的，他们冲进来。然后但是实际上冒险者到了之后也没干啥事，, Start Time: 1514920
Text: 基本上都是一些杂对啊，点点啥火呀。然后这个收拾城收拾城，然后这个提振一下士气啊，见一见这个工程给投石机那个修复一下。然后这个期间阿兹莫丹叫校阵，然后不时的卖一卖自己的队友。然后我有个人去你们那个粮草去吃你们的。对对，到那个谷仓谷仓里面去吃东西里啊，我们就去了收拾收拾，, Start Time: 1532940
Text: 然后这边又收拾收拾。对，一来二去说，我要我要又要有我的攻程兽来了，你们可能拦不住，然后我们就去啊把工程全打打。对，都是三血打死，这工程兽杀了，感觉也是挫败了他们攻城的很多的。因为据说是一种非常罕见的，是就是特别强力的那个巨兽对攻攻攻城恶魔。然后但这个时候呢，, Start Time: 1554840
Text: 艾德利亚跟我们工，我说死这个利亚看到的一个意向，就是说有一个巨有个心脏在这个罪恶。高塔其实就是那个谷仓里嗯类似这个基地中这个跳动。所以说这是这个阿兹莫丹挖出了这个罪恶之心，准备挖出来之后就能强化他的恶魔军队，实际上就让这个守城会变得越来越因为难难。你们这个恶魔永无止境，, Start Time: 1576340
Text: 而且越来越强。于是我们就冲进这个主动主动出击，出击是超级老挝。对，就去这个前队之塔和最队紫国队的高刚水晶塔。对对，这其实头家啊这个说的说的那么复杂，其实个塔从上上进去开始往下杀。对啊，一直往下杀杀到最后这个把阿兹莫丹的那个配偶叫叫瑟利亚，一个嗯一个蜘蛛蛛蛛啊，, Start Time: 1597550
Text: 半蜘蛛半人的那个嗯对一个姑娘啊给退了，完全就是跟阿阿娜丽尔比不了，也是三拳两角解决战斗，这就是就是硬硬打就行了。是，然后在这之后就到了这个阿兹木丹老巢。呃哦那，其实就是一个说王国来是一个设计的非常魔兽世界的弹弹幕弹幕，他的这个还是特别想打采星。对，有有火圈。, Start Time: 1621530
Text: 对啊，有黑水躲躲黑水。对，躲来躲去，然后就锤他就差不多就是呃放飞弹。对，来来回回其实也是你，你输出够强，你就一波推，对，就顶着他推就行了。真的。然而简而言之，就是平淡无奇的这个撸死西撸起袖子，把 DPS 倾泻出去啊，让阿德罗兰也又过了黑灵魂石。对啊，这个大又大受得报啊，, Start Time: 1647230
Text: 围城解除看起来好像非常的开心。其实到现在把他给关起来以后呢，其实就是最后的所有的七个魔头全部都关起来了。对，都在这个黑灵魂石里里。对，这感觉就是混合最终胜利啊，好像终止了末日的降临啊，该回去庆祝了。结果一回到这个要塞发现这个要塞里这个军械库里一地狼藉，嗯，, Start Time: 1670820
Text: 啊就是人都死的七七八八，被这个可怕的法术力量炸的是这个骨骨肉分离，就是特别的肉味儿是吧？特别可怕。然后这个还活着，人说这个爱德雅带走了利亚，嗯，不知道他们要去哪里去，这个利亚控制不了自己的力量。特别可怕，然后我们一听这还得了啊，这个利亚没了，这个赶紧就追上前去，, Start Time: 1694330
Text: 结果就这这第三部就结束了，就是非非非常非常突然是然后在天台上发生了一幕这个家庭伦理剧啊。是的，就是嗯对，差差不多就是你很难说到底说了些什么啊，对，也是很很很吃惊的，看着丽亚就也完了就完了，没了。对，这姑娘其实已经在一路上培略微培养起了感情，是一个很有意思、, Start Time: 1720365
Text: 很有灵性的小姑娘。好，然后就进入到了第四幕。这个第四幕呢我们就打上了制高田。因为这个实际上呃，艾德利亚呢在这个第三幕的结尾呢亮出了自己的真实真实目的就是这个融合了七个魔头的黑灵魂石呢。嗯他把他应该可以说和利亚做了一个绑定，灵魂上的绑定，然后就以这个利亚作为宿主，, Start Time: 1741740
Text: 其实他是一个灵魂容器，灵魂容器，然后想要用它复活这个大菠罗当年的大魔神。因为因为其实还挺合适的，因为这么想，利亚就相当于爱丹的血脉。对，是爱丹的亲生女儿陌生女。对，然后他又有大菠萝的血统。是的对，所以非常的强是完美的容器。嗯，然后这个就是第四幕的开场的 CG。, Start Time: 1768360
Text: 对，然后就是头一次看到完全体对，就是这相当于利大的完全体是吧？终终极的对终极之恶。其实新的设计啊是真的是，然后大概的情况就是在这个至高天的门口。嗯，霍瑞斯看到一个小小女孩走上来，但是这个小女孩已经这个神志神色素主完全不一样了。对，我是演那个纯真的样子已经着了啊。, Start Time: 1791360
Text: 是对，然后这个英虎瑞斯就一道，我拿这个他这个力量的烈焰嗯烧灼他演员这个邪物，没想到是他就现出真身这个融合了七位魔头的迪亚波萝，就是以前看到他身上有好多的面孔。对，是对。然后但是他毕竟她身体是个女性，所以他还会变成了一个细腰对对对神奇的一个造型。嗯，然后这场战斗呢这个 CG 非常好看，, Start Time: 1814470
Text: 打的非常磕碜。英普瑞斯基本上就是这个对被被迪亚波罗三三三分在地上暴打，对，三三在在地上暴打，然后之后直接怼到门上，把那个我们一直以为非常重要的水晶圣拱就扎西死了。就是说之前说这个门从来没有被攻陷过。是的，然后这个样子碎了，这个新的大菠萝一拳，迪亚波罗一拳下去啊，, Start Time: 1839420
Text: 你可能会死啊，差不多是这样的一个一个状态啊，然后恶魔大军呢就直接涌上了这个制高天。对，所以末日之前的另一个征高前也被发生过。就是大家都在都对，都在那个战争马里头里。对，都在兑现嘛。对，是这次就直接投降了，直接到你老家打啊，真是非常可怕的这么件事。而第四幕的故事就更加的嗯艰难直极，, Start Time: 1862280
Text: 不知道该怎么说。对，很很来可能可能呃大概就这个故事对这故事对我们大概就和 terror 就冲了进去。然后我们经历的故事大概就是有些大天使跟你说，哇，你身边的这位普通人就是泰 ry，你身边这位普通人真的不是一般人。这个时候就之前，其实这个世界练了好多啊，世界知识铺垫了，, Start Time: 1884930
Text: 伏笔就露出来了。就是世界知识有一个作用是这个压制这个奈飞天的这个怎么说，灵魂的力量。对对，其实你身边这个人明显就是对奈飞天之力已经觉醒了觉醒了啊，这，所以他才三拳，两脚就把前面那人都干死。他。这也是一个很很聪明的点释。是的，只能说。然后另外一个故事就是这英普瑞斯和凯瑞尔在那里骂街，, Start Time: 1906280
Text: 骂掐虎掐，好像打到最后还在虎掐，还在护掐，然后甚至还烧上我们。嗯，天堂陷入火海都是你的，他啥都不管是，然后就在那骂狂骂骂疯狂殴警就站那骂街。是的，嗯，其实他在这个在开场 CG 里，就是第四幕的开场 CG 里能看到他已经重伤了。嗯，被这个我印象中是这个迪亚波罗的拳头上骨刺，, Start Time: 1931190
Text: 然后那个打滑透了，打透透。对，然后后这个这样的话，在第四幕的各式各样的故事啊，碰到一些堕落天使也好，然后入侵过来了，恶魔也好，然后那谁又被车了一遍，就是以被二代出来过的，英朵耳的彻底洗黑就没法打了。是的，没想到你还在这儿啊啊，其实那场 boss 战略有难度了，, Start Time: 1952530
Text: 高难了就装备不好的时候，略有装装备不好不行行，闪拼 DPS 他闪一下，给你一下吧，就挺疼的。我觉得其实难打是拉卡诺斯，当时还行吧，也也就是拼 DPS。对，都是要拼 DPS。这个第四幕基本上就是一些谁敢挡我就了干干死的狂狂乱干。对，之前我们介绍的这个制高天议会的几大天使，, Start Time: 1974810
Text: 除了失踪的麻萨，伊尔特，就是我们都见到在其他都见到了，而且跟我们还算和善。除了因普瑞斯。对，然后到最后啊这个呃迪阿波罗相当于摧毁了制高天的核心力量之后，所有的天使都失去了这个共鸣了，共鸣和力量开始迷茫，有的变成有的变成半个恶恶魔了。对，然后于是呢最终的 boss 战呢就只有我们嗯面对是什么终极终极罪恶连连连你的同伴都都不行，, Start Time: 1996060
Text: 不可以带。对。嗯，然后就进入到了一场，也也也是三拳打死的一个。我说可能拳头数多一些，因为他还有进级阶段，还有五六拳。对对，然后这个迪阿波罗，就我看他的意思是想展现一下他有骑魔头的力量嘛，反正中间有一个有一个环节是你会进入到一个这个阴影噩梦致境中啊，你可能会面对自己，, Start Time: 2027110
Text: 对你可能一个不小心被自己打死之类的。嗯，啊但横竖但总的来说总的来说是不悬念。对，也是被我们暴打一通。对，于是这个七个这怎么说，七个邪恶之手汇聚而成的这股力量依然不敌觉醒之后的奈飞天之力嗯依然就溃的溃败了，一切也没有恢复和平啊。对，因为制高天因为越来越乱的是这个炼狱，, Start Time: 2049710
Text: 这个地狱群龙无首，然后制高天已经失去共鸣乱作一团。嗯，然后还走失了一个天使，就后一个一个天使变成了凡人。是的对，然后但泰瑞尔依然这个重新成为了这个智慧天使。对，然后重新进入到了至高议会，而天使和人类的关系就此也有所改变。嗯，啊但在这里留下了一个伏笔，就是这个黑灵魂石啊，, Start Time: 2078360
Text: 顺着那个云腾就掉了掉了。因为这个呃怎么说呢？是迪阿波罗的尸骨。嗯，然坠下至高天的时候，他的整个这个身体就就入碎了。对，可能他的内核还在，内核还在，然后就掉了下去。很可惜这个利亚小姑娘这个小小消玉弱，嗯，也就也也是我们很痛苦，不含糊的。就是是我不提了。就对，, Start Time: 2103060
Text: 本来以为我们说啊，能不能净化一下，把这姑娘救下来，她应该有一没有，这这还是她英格尔风格，你像之前那个爱丹是吧？对，也就没了没了就没真的是这么一想，就是这个爱丹这个血脉王族血脉非常悲剧的对一这一系列吧。对，所以在那个之前书上附赠的那个家族树上，是的，你看看就是其实就是这家人的事儿全死了。, Start Time: 2127270
Text: 对对，就是这家人的事全部付出了那个了，付出了生命。对，然后这样的话暗黑破坏神三的那个正传的，四人正传的就就告一段落了。对，当时因为当时我不多说，我们好快啊，这个感觉当时因为暗黑破坏神三出版的很多设计，包括这个暗其稀有的掉落呀、拍卖行啊。嗯，对，然后套装效果是很死板啊，, Start Time: 2148979
Text: 然后这个难度的这霍德罗当时法尔顿灵盟人对被舔爷打的。嗯，然后整体上风评其实挺偏差了，我还是偏差。然时这么隔了一段时间之后，暴雪就推出了一个大改的版本。大改版本就是这个夺魂智镰资料片，嗯，也是延续了以前暴雪常见的这个资料片翻盘的嗯一个传统吧，就把这个声整个声誉暗黑三的声誉和他的游戏体验转了回来。, Start Time: 2173900
Text: 嗯，但实际上夺魂之镰没有改变，这个三代剧情，非常对平淡了一个呃一个新的章节。但是整体嗯剧情也不是特，主要是玩法上有很大的优化。哇，对，反正就是这个东川之联三的开场，就是塔瑞尔率领着重建之后的赫拉迪姆嗯嗯，找到了这个黑灵魂石。对，然后说呢这个秘密又要像以前一样，, Start Time: 2203280
Text: 要像这个当时崔斯特姆的这个教堂一样，怎么处理啊，把它掩埋于地下，不要让人知道啊，一切这个即将完成的时候，突然一位天使嗯杀了进来，在阴影之中降临啊，真的就是阴影之中降临啊。然后这个泰瑞尔就认出了他他正是这个以前以孤僻著称，然后独来独往，在这个制高天陷入混乱的时候，, Start Time: 2230860
Text: 消失不见的马瑟耶尔。对，然后首先是有段时间他还占了他的住处。哎，是的对对，然后这个马瑟耶尔拿着手持两把这个镰刀啊，也是毫不含糊。我现在开始屠戮这些赫拉蒂姆嗯呃战士。对，就是碰了一下，给你吸干了，那是然后最后是一刀切断这个黑灵魂石的这个底座，嗯，把它拿走。这个时候这个泰瑞尔就阻挡这个马赛尔，, Start Time: 2258120
Text: 就回头大喊声，快快去找奈飞著名名场面来了。我居然是这样的对，居然都是堂堂大天使都用到这个程度了。好，这样就找来找我们奈飞天了啊，这个奈飞天们也是买好了资料填登录游戏，就看到这位大哥冲了过来，说出事儿了，黑灵魂石没了，就是我带你去找师傅。对对，师傅又被抓走，, Start Time: 2288700
Text: 又被对对，就这感觉是。然后他一说啊，说这个他们用的怎么说，保存黑灵纹石的地方，是这个呃威斯特玛。对，这是一个在剧情上提到，但是我们其实一直都没去的对，经常提到经常提到，但是从来就没呃，好像在三代的就是后马阿斯廷要塞，就是 t 三木提到，就是他们去问那个这边搬救兵。, Start Time: 2313080
Text: 哎，对，然后那边国王说不来不来。是的，阿斯的世界帮忙。然后这个威斯特马我们之前也提到过，他是之前的一场胜战的一个产物吧。圣战，然后算是佣兵自重。对，然后就立国了，其实是一个特别重要的经济地位啊，军事地位啊都非意识也很悠久，是而且其是信仰很坚定的。是的，这样一个地方。, Start Time: 2337720
Text: 对，但是他的家族是他的王族，是以一个狼作为他的标志，所以很有血性。狼王王王。对啊，但是呢当我们这个冒险者们进入到这个韦斯特马的时候，发现这里已经是这个一片狼藉。对，不但这个城市陷入火海，而且呢这个有亡灵士兵啊，这对死而复活啊，永就是屠杀平民一个特别就是场。, Start Time: 2359820
Text: 这个场面其实还是挺挺挺阴森的，倒是挺暗黑啊，挺挺黑暗的一个对整个美术又回归了，永远回归这个旧的暗黑的这样一个模式。对，反正但是在这一幕，在整个威斯特马，我们就是作为冒险者经历的事情很少。首先就是我们知道的这个一呃，马斯一点零，可以说变成这个告死天使啊，死亡天使。, Start Time: 2384500
Text: 对，然后我们就开始跟他的这些部下就给他带过来的这些扭打在一起，在威斯科马路城区扭打在一起钉钉，然后有一个火箭炮大哥是吧？非常非常厉害，还有好多那个女性的那个就就是死神侍女，死神侍女啊，已经经就是一些还是那句话，挡路的都被我们干死了。嗯，那这个过程中我们碰上了一个老仇人，, Start Time: 2407320
Text: 嗯，就是利亚的母亲亲生母亲生母亲爱大利亚啊，他已经这个通过这个恶魔力量把自己变成了一个巨大的邪物。对，但是只有他知道啊，就是说怎么去找这个玛莎叶真正藏身的地方似的，然后我们就怎么打到他开口呗。对新仇纠恨三拳打死啊，扑上去就开始啊卸他腿啊，就是这么一场一场战斗吧，, Start Time: 2432470
Text: 你只能说一场战斗，嗯，啊，女儿都不要了，咔耳光就照脸上就去了，差不多是这么的一轮啊。然后其实澳大利亚的 boss 战场面还是比较大的。在血池当中，这个血液飞溅对等等一些那个样子需要一些走位碍。是嗯然后把他杀死之后，这爱德俩就如此吧。这晚就羡慕了一个很传奇的小姑娘的一生。, Start Time: 2457440
Text: 嗯，那她其实相当于死在了自己的故乡。对，因为我们上期提到威斯特马人，他是威斯特马人，是一个威斯特马的一个哥特小萝莉，嗯，把这个全家都害死家庭暴力受害者。是的，这么一个故事，大家可以听听上一期我们有这个提及啊，包括他跟那个之前我们说马格达这种这个关系，暧昧的对白合关系。, Start Time: 2481630
Text: 哎，这不能安顿说安排点这个故事多好，反正是这样啊，差不多是这样。这个这位人物呢，他穿相当于从一到三穿起了整个的这个爱丹家族的悲剧。然后在这里呢就死于我们的这个，于是他的全全家就全部全部那个了殒命于死。对。好，但是在他临死前，我们知道了这个马瑟耶尔呢，虽然之前一直找不到的，, Start Time: 2501545
Text: 是因为他确实不在维克特马。嗯，他就在这个混沌要塞是谁，就是他告诉你他不在不在，你知道的这些世界里头，他在另一个世界。是的对，实际上就是混沌要塞。对于是就是梦开始的地方。嗯，啊我们就创创世的时候，那个一个裂口这么一个地方，然后我们就正好就去混沌，要塞逛了逛嗯，, Start Time: 2526400
Text: 很美的一个地方，不得不说很美的一个，我进去时候有点晕。是的，那个美术设计的。是的，然后其实它有一点嗯有点像想要还原二代那个庇护所的那种设计，有大量传传送门平台啊嗯这么的一个设计。然后在那里面我们也看到了这个圣教军的这个教对你你的角色好像会决定你能看到一些以前的前跟你有关系的，, Start Time: 2549130
Text: 包括我们是二代的法师是吗？还是也会出现一些老的人物，都会看到会跟你聊聊一聊，会跟你聊一下。当然正事呢横竖就是说要找到马赛伊尔，嗯，而且是要要问问他，你为什么要这么做？嗯，啊其实简而言之，马瑟蒂尔的想法就是说这个人类就是问题，嗯，人类就是一切的不稳定性的因素，, Start Time: 2571810
Text: 对一切悲剧的根源啊，横竖就是所目前所有的这一切都是庇护之地的这些意外诞生小崽子们的问题。嗯，就就我把死亡带来之后，一切都平等。对，尤其是世界之持消失以后嘛，就是说对他的触动非常大非常大。对，因为其实很有意思的是，就是说天使其实是很顽固的生物。对，就是他们不希望改变。, Start Time: 2597950
Text: 是的对，但最后没想到，反而是泰瑞尔和马萨耶尔这两个人，他们做出了自己的选择嘛，就是他们变了。是的，对，一个站到人类这员，一个是站到了生命的反另一面对，他可能认为死亡是永恒静止。对且秩序的。因为他发现人类和我们就是和他们天使和恶魔都不一样，就是他的命运运不在这个世界的命数里头对运。, Start Time: 2625790
Text: 因为他们看到那个对，就就是那个人类看不见，他不知道人类的命运怎么样，然后反而是最有意思就是在开场动画，这是里面他看他曾经看过泰瑞尔的灵魂。嗯，那泰尔其实他们他的灵魂是的的是还使天使，他没有恶魔的和天使两个人在一个身上。是的对，所以也可能是因为这个放了他一马就不知道啊，, Start Time: 2650230
Text: 是不是一个猜测。但是当时其他的人类他都要杀死。是的，嗯，能感觉到他这种就是很极端的形式风格。嗯，反而反正就是我们到达了混沌界的中心，在混沌要塞的正中央和这个告辞天使进行了一场也是三拳打死的战斗吧。但是我觉得好像就是如果你正常升级流程的话，嗯，马赛尔战斗你好歹会死。, Start Time: 2673920
Text: 对，如如果装备跟不上的话，好歹会死 GPS 慢，他就会有各种各样的强度还是可以的。对，而且很帅啊，能听到他那个镰刀破空那个声音唰唰唰那个声音非常帅，师傅一边磨着刀一边来了。对对，然后就但横竖还是架不住。对对，我们全拳打打我，我们拳头打我们这个药水 CD 腰短啊，, Start Time: 2699220
Text: 差不多就是把他杀掉了。但他最后是打碎了这个黑灵魂石的，把最后一个力量都吸取走了。对啊，他其实拿这个石头来吸取人类的灵魂了。对，其实改相当于改变它的频率吧，改变它的功能调一下，然后希望把人类灵魂全部收收掉，改变这个嗯不稳定的这个世界。但是反正最后他把灵光石打碎了，, Start Time: 2719060
Text: 然后太阳死了。嗯，然后从结果来看呢，这个里面的东西就又飞了，都出来了。对，飞哪去了？大家也不知道。嗯，就 i 不幻神三的故事呢在此就落下了帷幕。对，其实这个结束了以后，其实特别开放的一个结尾。他等于是回到了一代的所有的嗯大的国家都陷入人类文明混乱，基本上都崩溃了。, Start Time: 2744320
Text: 对，那因为我们之前说到这个威斯特玛，我其实他暗线里有一个这个政变故事吧。算是，但实实上的的结尾就是国王的，就是正统的国王死了。然后他的创业者，他的那个私生的消业队淹死了。是的，所以威斯特玛其实相当于进入崩溃了。然后就大量人口，你像那个啊被已经被杀死，都被损失的不得了。, Start Time: 2769420
Text: 是的，然后卡尔蒂姆的话，其实当时被比利亚拿这个对混混乱，陨士国王的差不多，没有皇帝了，也没有国王。然后崔斯特玛这个一个小镇其实又回到了像破败的样子啊。然后赫拉迪姆虽然重建，但是力量很微弱，嗯，啊野蛮人还是那个状态。对，然后反过来武松的国家也其实也是只剩一个城市。, Start Time: 2790760
Text: 是的，嗯，现在可能就是南边的那个对就南边海马逊的岛和北边鲜赛海，他们可能没受太大影影响。海撒比以后以后说不定剧情里面适合用到他们。对，然后至高片的话，少了一位天使，有一位天使变成人类，他们是重新审视自己就被锤死了。对他跟跟人类的关系，而这个地狱就更奇怪了。, Start Time: 2812140
Text: 那个七个魔头灵魂四四散了，不知道去哪了，他们是怎么成型啊，还是回到地域，还是如何都不知道。留下了巨大的谜团，所以留下了一个彻彻地狱的大大烂摊子。对而在这个过程中，人类奈奈法雷姆或者念那个奈废天的力量重新觉醒啊，这个对于这种觉醒其实在而在暗黑破坏神三代整个故事的结尾，, Start Time: 2832540
Text: 这个泰瑞尔也稍稍表达了一些担忧。对我觉得是不是稍稍表达了很明显了。就是我们不知道这股力量会把我们引向何方。就是说在片尾的那个素描画里面，是的是一个背影。我们的我们的角色的形象被表现的非常的令人不安。是的，甚至有一点这个黑暗流放者对那个已经有点不不对了。那那感觉。, Start Time: 2854760
Text: 而且且有意思思是在这个时代嗯，就是说所有不确定的东西里面，其实根据他现在这个设定，就是人类的父母嗯都活着啊。是的，这两个人都在都在，就那个天使说他被关起来了，然像被折磨了，但是他还在他在，然后利利斯就不用说了。对，那个是江文士四代的关键的 NPC。对，其实他所有的故事绕了一圈，, Start Time: 2878470
Text: 又回到了这个地固之力。建立的这点上面是的，就是人类是无拥有无尽可能性，但是它是混沌的。然后你说白了这七个魔头，你让他回来也还是可以回来的呀，是的呀，对吧？没什么不能回来。不过这个伏笔在那之后，其实暴雪也经历了很长一段时间，但暗黑破坏山这个不朽也不知道这个他有很多的对城不久的剧发要怎么处理，, Start Time: 2902410
Text: 这个剧情，还是之后四代这个处理剧情都很难说嗯，都很难说。对，但是那个故事怎么说呢？呃，确实是这个结尾还是算是很巧妙吧，就是说不会留足了，这个不会捆住他的手脚。是的，反正差不多。这个 NS 三的故事讲到这里，嗯，也算是告一段落。嗯，我们可以就借这个机会，最后再给大家补充一些这个爱德利亚之书里对提到了一些细节。, Start Time: 2926620
Text: 对，这本书呢其实像第一眼看到的时候，因为更像以我以为他是一个那种像赤脚医生手册一样的，就是女巫手册。老中医教你怎么抓药方是吧？啊，是他其实有相当多的部分呢是介绍巫师会的历史啊，就是他和麦格达他们两人振振兴了一个小邪教的邪教。嗯，对，他们是怎么来的？然后然后中间有一部分是讲的是碧护之地，, Start Time: 2952500
Text: 然后天堂和恶魔的这些生物啊，就是生物像生物质一样，就是他介绍了比如说哪些东西是庇护之地才有的。嗯，哪些是从别的世界来到这个世界的，就是明确有些很有趣的设定。对，比如说地精现现在我们的的时候，经常就是钱什么掉东西都喜欢。那吊宝哥布林对那个东西，他反正他理说这是恶魔哦，, Start Time: 2983340
Text: 是还是是是直接接来的。对，但是你可以最后可以看到他的头目是一个恶魔嘛，这是是个一一个大一个大姐。对，说的是的，然后打死有打死时候，那个箱子可以点，还能砸他。对，打完之后还有成就啊，对他有很多的这个介绍。但是他是以一个女巫的角度来写的，就是说嗯他会告诉你这些东西有什么用。, Start Time: 3006750
Text: 嗯，打比方说我们二代理最怕的那个冥和娃娃，哎，就是鬼娃。是的，鬼娃。就是说其实这些这些东西都可以入药，是因为鬼娃大家可以特点，就是跑特别快，是一一路跑他一路追嘛。比如说这些东西呢，其实他是他的脚力和耐力非常好。所以呢你把他去，你把他的那个晒干了，内脏晒干了以后，, Start Time: 3027430
Text: 包括水粉啊，可以做敏捷药剂啊，就是有一些这样很有趣的设定。对，比如说对有比如说有有一些有一些那个比如说欺诈者，嗯，这个就是比列的手下，就是你你拿他们身上的鳞片这种东西你可以做隐身哦，啊，你可以变成别人的形状，就是你你可能揣兜里，揣兜里，然后别人就看你变成你就是另一个人啊，, Start Time: 3050600
Text: 就还有一些比如说对有有一些什么，就是有点像古代中世纪的时候，就是一些地下流传的那种地下药方那种那种飞魔法啊，药方什么的。对嗯呃有那方面的传统，然后他介绍了就是说这些药剂在什么时候用，嗯，会比较好。就是他一年的几个月里头哪一些药剂会有特别的功效。哇，对，就是特别有那个你要经常力量是吧？, Start Time: 3073680
Text: 或者说你你进行死灵法术啊，在哪个行无时刻是什么时候？就是类似这种，但是其实它是虚构的，但是写的特别生动是是，但是最有意思的一点是什么呢？这个书其实讲了呃，二代和三代之间的一些缺失的故事哦。因为二代结束的时候，大家很多人都以为这故事就不好讲了。对啊，世界之识都炸了嘛，, Start Time: 3099980
Text: 就说你你那你那几个老魔头的那个灵魂石不都砸了吗？是当时的设定，包括在前面的凯恩之书和泰尔之书里都讲到，砸完就是杀死了他他们的这个呃灵魂。如果在这个铁站上被砸掉以后啊，它会进入到另一个世界。因为你在这个世界地狱，它是一个存在对面位面对，但是在这个砸掉它会进入到不是地狱的地方，, Start Time: 3121840
Text: 就是叫无底深渊。嗯，就回不来了，就就彻底的消散了。是，但是为什么他们又会出现在这个黑黑冰魂石里面？就是这本书其实它有相当多的篇幅是讲这黑灵魂石里面去找这些对之前的这几位被消灭掉的魔头，包括安达丽尔哦，杜瑞尔，然后都找来来巴尔尔迪阿尔、罗摩和莫菲斯托。哦，对，, Start Time: 3144980
Text: 他讲的是他在迪亚波罗的授意下，嗯，就当时他跟迪亚波罗分开的时候，迪亚波罗去找他。那两个兄弟嘛，就二代的时候，他是离开了以后，他就要去准备这个事儿。哦，那个时候就已经他当时已经知道了佐丹库勒有这么一个宝宝葫芦啊，对吧？有这么一个宝葫芦芦，对，但是当然这就是可能后来强行写出来的找我。, Start Time: 3171860
Text: 就是说迪亚波罗说，我现在跟我两个兄弟呢，我们去创业了哦，是我们要杀回地狱，然后把个个对吧滚一下。对，但是创业很危险啊，万一我创业失败了，有个保险，你你给我留条路。对你给我留条路。这个东西其实就是说我们如果被灵魂石被砸了，我们就可能进入到一个很危险的地方。就是说有了这个黑灵魂石，, Start Time: 3197450
Text: 我们能回来，你还是可以把我吸回来了。但是有意思。对如此强大的功效，必须有艾德利亚的血脉，也有迪亚波罗的血脉脉。因为他当时制作这个恶魔法阵的时候，需要用艾德利亚自己的血液哦，对，所以这样可以让他们产生联系哦。然后最有意思就是他告诉你这七个魔头之间啊，其实竞争很激烈，, Start Time: 3220870
Text: 他们的竞争很激烈。其实看过这本书以后，大家大概能知道，就是说那之之前大家也都可能都明白了。就是说在呃三代 CG 动画里头，嗯，利亚做那个梦啊，就是里面那个呃就是他这七个魔头，其实每个人呢都想当老大。嗯，就是说合体以后谁是老大是吧，谁来组成头部，是对这个很重要。, Start Time: 3243660
Text: 对，然后最后那个其实在三代 CG 里头利亚做梦，他碰到尤其是那个阿兹莫丹吧。嗯，就是说阿兹莫丹跟他就是质问他，嗯，就是说你以为你很聪明，把我的兄弟都关起来了，不拉不拉。其实这个话是对他身体里的迪亚波罗说的哦，就是不是对着他这个小女孩说的哦，就是他们其实是想他们两个也有竞争，, Start Time: 3265080
Text: 就是说呃他们他对他他想拿到这个东西，那么他变成了这个所有灵魂的主宰主宰啊，合体以后我是老大是吧？那还有这条暗线。对，然后呢就是说他们之间的竞争非常激烈，所以迪亚波罗告诉他很多方法，嗯，就是你封印我那几个啊姐姐啊或者什么的，你小心对你们小心，那要用什么样的法术哦，, Start Time: 3288520
Text: 比如说他封信安达丽尔的时候，就是就是属于用卡兹拉的头发啊，加人血这些东西，它里没有详细的讲解，这么细化这个法阵。对，因为封印不同的魔王，他需要有同的方法哦。但是呢安娜丽尔和多瑞很好对付，因为他们两个的灵魂，那个时候还没有完全的成型哦，就是一下就被收进这个灵魂石了。, Start Time: 3313710
Text: 然后呢，就是他收把儿的时候很有意思啊，就是说这哥们儿呢稍微抵抗了一下，结果发现抵抗不住就躺平了。就然后很高兴啊，就是说因为这个巴尔就特别难捉摸嘛，是他也许他觉得就是说你把我收进去，我们七个兄弟齐心协力，哎，齐葫芦娃是吧？对对对，齐心协力，我们能成就一番大事情，, Start Time: 3335310
Text: 那你收我就收吧收吧。对，然后反而是那个谁特别难对付，莫维梭特别难对付，就是差点被被他反扑这样的。对，因为那个后来迪亚波罗告诉他说，你你你收我大哥的时候，你要多献祭一些活人哦，就他献祭了很多的那个活人，然后这个特别血腥，然后就是弄的很血腥的，保保证保证把他给收进来。, Start Time: 3359170
Text: 然后最后迪亚波罗自己是自愿那个把灵魂给他的哦，然后他这个他后面徒里也有，就是说有一个法阵把七个人都画在里头了，然后迪亚波罗放在最中间，然后他们就会向对，然后最后把它放进来。通过利亚身体出现的时候，迪亚波罗控制的这七个灵魂魔头的呃这个力量。对，还有这个戏特有意思思。, Start Time: 3381330
Text: 对哇，搞这么细，对他那这本书呃，怎么说呢？应该是到目前为止，所有的故事把它全部给彻底串串起来了，车给串起来了。对，包括他自己的发家史，他也做了一些补充补充。对嗯，这本书总算是今年可能估计估计秋季秋季应该会出版，这个也是也是我翻译的。对，辛苦出了读读户御宅学的书，, Start Time: 3405590
Text: 希望大家可以支持我们这个我们的节目上线的时候，可能还说不准啊，我们尽量能在合适上线，让大家第一时间买到这个书。对对对，因为我们这个节目可能会提前上线，先大家家一听。对对，可能会稍微微晚一一些。因为今年可能因为一些实际情况影响，是的，就是所有的那个出版的进度也会稍微的慢一些。, Start Time: 3432710
Text: 大家还这个如果保持兴趣，到时候还记得的话，记得来合适买一本。对，再看一看里面的这些细节还挺有意思，很可能那个时候很可能秋雪的这个嘉年华就是线上吧。对，就可能会有举办了，可能会有一些新内容。是嗯，我记得好像从上次暗黑四发布之后，还没有什么新式的东西，只有那次有一段 game play，, Start Time: 3452210
Text: 然后还是出了还出了大的雕像。是的啊，就是集合部也有对一比四大雕像。对，这个例就是具体，他在故事中会扮演怎样的一僧，拿着他叔叔的头骨，是吗？不知道是不是大菠萝的头骨。对，很难说很难说整个，因为这个故事 s 三收到了这里，所以一切就更这个扑朔迷离了。对，就是这人物一直是大家说哎，, Start Time: 3473250
Text: 回不回来，回不回来，没想到真的回来，就是从来没在游戏里出现过，只有在书里面对他有一描述。对我现在很好奇，他那个真的很好奇，就是他们家男人会不会回来？对，然后包括这个奈飞天怎么处理，就是我们这个就是失控奈飞天力量到底怎么回事啊，怎么整？是的吧，嗯反正就很值得期待，, Start Time: 3499420
Text: 嗯，为他他也会推出一些相关的小说呀，漫画出现一下。对我这之前有二二三代之间的故事，也有一个漫画讲的是啊是的，泰瑞尔的宝剑。对呃，被一个有野蛮人血统的小孩剪刀是然后破除了他们部族的诅咒。然后还有那还有一些小说说对对恶魔古代的那个恶魔的遗物。我记得那个法师对对日如之月什么的，, Start Time: 3522160
Text: 哎，就各各各种各样的小说会很多，我估计可能新的会再铺垫一波。是的，希望那时候也也也会有人引进。对对，好，那我们这节目讲到这儿呢，就算是暗黑的故事，算是就死完结。对哇，真令人震惊，我觉得填了那个坑，这个我们这个是跟上一期之间也隔了好长时间。好长人一年了嘛，不止了，, Start Time: 3548350
Text: 感觉应该不止了。嗯，对，因为我一直没想好这个坑要怎么收住。对，反正这么长时间感谢各位的收听，也感谢大卫老师对我那个北京、上海海地地来回折腾。非常非常谢谢大家听这个我的昏昏欲睡的这个声音。对，希望大家能喜欢这个暗黑暗暗黑的节目啊，非常庇护之地的故事呢就现在告一段落。, Start Time: 3571420
Text: 对，希望不久将来我们能有能有机会说和这新的故事能再跟大家聊。嗯，好，那我们本期暗黑的 sorry，故事就结束于此。对，好，各位，我们在别的节目里再见。好，非常谢谢大家，拜拜再见嗯嗯。, Start Time: 3592600
