Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们加速，你在欢迎收听最新一期的交流 story 节目。我是四十二，我是老白，我是饭盒里物大卫。哎，嗯，这期不是 fwner 节目啊，朋友们哎，好，, Start Time: 4110
Text: 虽然我们用了这个音乐，用了音乐还是这个 marching marching fire 里的这首这个叫什么来着？用了这个叫 gallows 这首歌。嗯，实际上我们这期还是一期这个暗黑的，这个不好意思啊，用来加私货。对，之所以用这个用这个呃预告片里的这版和这段作为开场时间里面有一段很这个东方元素的旋律啊，, Start Time: 67930
Text: 对，为什么这么用呢？是因为我们这期的开场会讲一个在暗黑中十分的有东方气质的一个教派啊，所以在讲他之前呢，我们回顾一下上期啊上期简而言之就是两场大战嗯嗯都发生在庇护之地。对啊，一开始是这个东方大陆，对一开始这个庇护之地的，先说这个东边的这个诸国法师群雄并起。, Start Time: 92730
Text: 但是很快因为这个作啊导致这个立安地狱和皮皮肤之地产生了一些联系。嗯，这个三魔头开始动了一些小心思，嗯，于是一个新的信仰体系的这个三神教蔓延开来，然后最终促成了这个三神教和这个圣光教义的对立。圣光教义的这个大先知啊，就是之前人类的父亲对这位这个叛逃的天使。嗯，, Start Time: 118720
Text: 啊这一来二去呢，对一来二去呢这个终结的方式十分的神奇，就是由于这个人类的母亲莉莉丝的这个暗中操控啊，一批小一小撮人，这个觉醒了奈奈飞天的力量啊，于是这个拳打两派啊，同时这个引来地狱和天堂这个进入庇护之力的同时呢，又是人的利润呢，把这两拨人同时赶了回去，对，, Start Time: 143550
Text: 全部赶了回去。这一来二去呢就是导致这个庇护之地，人类啊成为了这个天堂和地狱的这个视线焦点。对这两边研究的时候呢，人类自己呢又出了个事儿。这个原罪之战打完啊，大家虽然被抹平了记忆，但是大家也开始这个法师不族重新的发展起来。可能经过了那么若干代人的黄金时代之后呢，, Start Time: 168980
Text: 法师再一次陷陷入内战了。对，基于这这个魔的力量导致了内战战啊再度作死。对，做完这一波做完法师是彻底的退出了历史舞台，把自己给做了。对，拖这个退去退去，到这个边缘山区啊，搞自己的小学问，没法这个再像以前这样了，就是至少没法呼风唤雨了。没错，说到这儿之后呢，你就会发现这个历史的发展就像钟摆一样啊，, Start Time: 192000
Text: 我们正式开始这个今天的这个内容，我们就先讲这个萨卡兰姆的崛起。嗯，这个萨卡兰姆就是我们之前开头说的，我们要用这个开场音乐那个东方气质的这个原因啊，这萨卡兰姆是什么呢？就法制不足战争啊打完之后平淡的过了这个数百年，这个时候时代的铸轴不再是神秘主义了，不再是搞研究，, Start Time: 217340
Text: 不再是人定胜天的这些务实的东西了。反倒是这个大踏步的这个导向了，这个信仰体系又回去了。是的，因为人类看到这个魔法这个不受控制这个悲惨的成果。嗯，就觉得哎虽然有人乐意学这个法术，但是大部分人还是说信奉信奉一些东西，作为这个对一点生命的基石。然后在我们现在在游戏里啊，, Start Time: 240620
Text: 就是有时候会看到一些角色，他在遇到危险的时候，就是大喊着阿卡拉特，你救救我。没错，这个就是在这个时代，那个时代，因为是一个乱世，各式各样的宗教是层出不穷。但到最后最后啊，真正这个执牛耳者成为这个主流宗教的，就是这个萨卡拉姆教会。哎，这个教会呢就很有意思，这个他其实啊很早很早萨特拉姆信仰就成型了，, Start Time: 264290
Text: 他最初最初的开山鼻祖。就是我们刚才说的这个叫阿卡拉特的一个特别神秘的人物。嗯，法号无根埃边，哎呦呦，这个无根根迪迪卡凯恩发现就是根据他的资料来看啊，这个阿卡莱特是一个云游四方的苦行僧，苦行僧，他来自这个仙岛，哎，这个地方特别哎这个地方非常有意思。仙塞岛就就是暗黑世中中东东亚就是他的世界设定在东部大陆的北边，, Start Time: 291540
Text: 在冰封之海的上头。是的，有一个非常小的一个岛屿与世隔绝的岛屿。这个上面的人种是这个亚洲人的，就是跟我们非常非常非常像面孔的人。大家可能记得这个暗黑三的这个魔法石化师李敏啊，就是后来进入凤凤凰凰英雄联友啊，对，他就是这个仙赛人。对，来自东方神秘力量没错，所以他就一开始就是这个僧侣东方神奇哎的嚯。, Start Time: 322310
Text: 所以这个当时啊他云游四方看到了这个这个社会现状，还有这个时局纷争啊，因为当时就是正好是这个法师掌权的时代。嗯，然后他就说我想加入一个冥想的教团，什么也不也不干。就是在现在这个白雪皑的这个丛从之中啊，就追求一个这个地方是一个山脉是山，这是层层叠嶂的一个。没错，, Start Time: 348610
Text: 一个地方他每天就是打坐静修静思，然后突然有一天晚上啊，这个冥想中的阿卡拉特呢就在那就发现他感知到了一道炫目的闪光。嗯，就是在他们知道他在冥想的幻觉中看到一股能量从天顶一下喷涌而出。然后这个时候他突然觉得自己开悟了，嗯，啊原来整个宇宙啊，这个现实世界和人，其实本质上我们都是一股力量，, Start Time: 374360
Text: 是一种向上攀升的力量。嗯，于是阿克阿特觉得嗯这个启示你可能来自于一位天使，他把这个天使呢就叫做亚瑞斯。对，这个在这个现赛语啊，在中国话里，这个意思就是圣光之子是于从此之后啊，阿克拉特就相当于得道了，开悟了。嗯，然后笔根不辍疯狂的写书。这个指出人类啊就是圣光的产物，, Start Time: 401790
Text: 我们是维系宇宙的那个力量，维系宇宙的这个协调的力量，嗯，是阴阳和合四海之内皆兄弟啊，还是说无论男女，我们被这个宇宙这个圣光紧紧的维系在一起，这道光是这个宇宙的基基石。所以安哈拉特认为自己承蒙天气啊，就开始四处云游。嗯，首先他就是往这个呃相当于这个先塞南南边一点的这个凯基斯坦，, Start Time: 426870
Text: 开始走走访凯基斯坦境内的各个城市。向大家这个传播信息说，无论种族信仰如何啊，人人皆为平等，颇颇有这个早期的这个反对印度教的神什佛教的啊。而且这个据说阿卡拉特本身作为一个苦行僧一样的这个僧人，他本身就是一个楷模，无私热忱，然后自律克己。所以呢久而久之听他布道，, Start Time: 455550
Text: 听他这个宣讲的信徒啊与日俱俱增。嗯，但是其实在很长一段时间，就是说他达不到就是说当宗教的这个大宗教的这个概念，或者说其实他的教义的传播啊非常平均非常缓的缓慢。在一千年里面，然后就千鸟形成特别大的规模。但是他这个人很有意思，就是说传说他是消失，最后还是消失在丛林里。, Start Time: 481270
Text: 就是他他其实史史料中记载，一开始这萨萨克拉姆出现。嗯，这个时候还不是萨克兰姆，就是阿卡拉克宣扬自己的理念的时候，他从来没觉得这是个宗教。对他就是跟大家分享过开悟的时候那种美妙的感觉。然后这种美妙感觉，教教导我什么四海经之内皆兄弟。对，就是传播了一个世界观念，, Start Time: 510670
Text: 因为这种就是博爱的精神。没错，然后就鼓励人人要向善，要好好活着。然后他把这个圣光称为萨卡拉，对，叫做萨卡拉。最后，他的信徒自称为萨卡兰姆。对，就是信仰灵光制造的人。就是有一天他觉得人足够多了，说哎我这事儿办的差不多了，我这乘蒙天启所做的事情到这儿了，然后就消失在丛林之中，, Start Time: 531210
Text: 再也没人见着就是无敌无实了，就撒手。就你也不能说撒手人寰，就是反正撒手撤啊。对对，撤从此归隐了十分的洒脱啊。嗯，但是就是在这个日后的很长一段时间的岁月中啊，这些虔诚的教徒，就好像他最初的那些弟子继续宣扬他的理念。于是就是他们说了他们成萨卡兰姆之名啊，继承这个萨卡拉萨卡拉之道。, Start Time: 557360
Text: 但是呢一旦萨卡拉姆这个名称出现啊，虽然阿卡拉本人没说要建立一个宗教教，但实际上这个时候他已经呈现这个宗教团体的这种就就是状态。对，而且自然形成了就。对，而且这个状态由于他的谦逊，他的纯粹这个教派，后来这个承担了拯救世界的重大的责任。一会儿我们会讲到，嗯，这是又又拯救世界了。, Start Time: 584189
Text: 没错，但是说到这儿啊，这个迪卡凯恩提出了自己的见解，他说我不同意史书的这种纯粹的记载。嗯，因为啊这个这些神秘体验在我看来呢，肯定与这个乌迪贤的这个终极牺牲有关。就是上期我们说过的这位这个奈斐天转世一样的一个强者。所以因为这个卡兰朱叔说过啊，这个他当时牺牲自己的时候，, Start Time: 608350
Text: 这个能量将天空照的这个光辉灿烂。而迪卡卡恩相信这种光芒其实依然在时空之中来回的。回想不是在这个有形世界，而是在精神世界中其实是来回激荡的对而那些深度冥想之人会看到这种光芒。其实阿卡拉特就是在冥想中看到了当年的原罪之战的最后的一幕。是的，其实他所谓的这个亚瑞斯险胜，, Start Time: 633020
Text: 其实就是这个其实无敌贤牺牲自我的、无敌限的、自爆的对，其实是这么一看，也某种程度上来说他是天气。对，觉得是确实终结了某种时代，然后让人更加认识自己的。所以但是在这个时候，利恩地狱出事了。对，然后我们再往回往回想，这个我们先讲萨卡拉那个萨卡拉姆，就是因为他跟这个利恩地狱的事情，, Start Time: 659980
Text: 这颇有关系。对，而且现在就是在游戏中，凯基斯坦的立法是以艾哈拉特呃，海武威。对，元年没错，就是有点相当于我们世界中基督教的这个公园公园公元的元年了。没错。对，然后说回到这个恋爱地狱啊，恋爱地狱，因为这个原罪之战一事啊出了点变故，这个事情呢被我们称作这个黑暗流放。, Start Time: 686370
Text: 简而言之呢就是高层人士都是高层对高层的内讧这个内战的企业。据说啊是这个四大魔王对这个三大魔神非常的不满，因为签订了停战协议。嗯，你想底下什么多瑞尔，什么一票人打的真开心呢，突然之间停战说停就停了。嗯，结果我就是这四个魔神，觉得你这梦菲斯托恩这三兄弟肯定已经不想再打永恒之战了。, Start Time: 712815
Text: 对你变老，对然像是成天的人类世界，乐不思蜀。对，变质软弱了啊，你们怎么这样就中高层对于发展的前途产生了形么一些分歧。斯大魔魔神，我是要腐化化类类啊，因为加入说我们再打呀，慢慢来嘛。对，四大魔王说，我们是恶魔是吧？我们比人类优越多了。对这些这个驱虫有什么用？, Start Time: 741340
Text: 就就是想再到永恒之战战场上去打。对，就是说跟高阶天堂这个作战，应该我们亲自上场，要这些人类有什么用啊？对，那你们忘却了初心没错。哎，然后结果结果呢这个阿兹莫丹和比利率先发难啊，你为这两个人可能心眼也比较多啊，相比这杜瑞尔这兄妹俩这种纯折磨人呢还是更有心眼儿一点。, Start Time: 762120
Text: 因为阿兹莫丹毕竟他是一个卓越的军领领袖。对对对，擅长挑人人人心。所以他就张嘴说说我们要举起反旗啊，你们你们仨给我把你们领地给我交了。嗯，对，你们已经不配做这个魔王当魔神了。嗯，这个点但问题在于，这三大魔神也不是吃素了，要不然也不是浪得虚名了。是啊，直接开打之后啊，, Start Time: 784980
Text: 他们就仨人自己用自己的办法一下就消灭了近三分之一的这个判军。但是呢这一下之后呢，就没有后续没跟上，就之后就没有之后了，就是软了嘛，是吧？对，然后他是今晚不想硬挺嗯呵然后就这么打作一团，你想这个地狱当中的叛乱，那是何其惨烈的一场惨惨状，打到最后三魔神，还是这个体力不支，, Start Time: 807660
Text: 嗯，到最后居然连这个肉身都没有保住。这个反叛之后的四大魔王啊，把这三魔神逐出地狱啊，你们滚出来，就是你给我走走，你得走。然后他们不能去高阶天堂。嗯，其实还有一个地方可以去一个地方可以选对碧湖之地。当然你们喜欢吗？不是喜欢吗？对，嗯，大家大家别活了。嗯，而而且这个阿兹莫丹觉得这事儿一石二鸟，, Start Time: 833040
Text: 既把这三个对老夫索这个都给赶走赶走了。同时呢天使肯定知道这三个魔头那个流落人间。嗯，于是啊这个高阶天堂一定的重点防卫，重点观察这个庇护之地，对他们，甚至他想高级天堂一定会再次对人类世界动手。没错，甚至这个在永恒之战的外面，这个位面的战场可能会有所松懈，让这个有机可有机机可乘呦。, Start Time: 858230
Text: 这个欺负他每全是鬼脸啊。但是没想到没没想到是这样的，就是有一个人类人类文明中一个很奇怪的一个文献啊，讲了这个黑暗流放之后的事儿说，四大魔王虽然获胜，好景不长了，又打起来了。对这个阿兹莫丹和比列之间啊，很快这个撕破脸皮之后，这争老大争的这个对开头是口角，然后全五横对，, Start Time: 883850
Text: 然后就打起来了啊，两个人两个魔头之间的这个同盟协定就荡然无存了，是吧？然后呢，那那低于众魔就是战队位干战队啊啊，打起了打他妈的啊，又来了，又打他妈的了啊，又开始这个来来回回的折腾起来。当然也有一些文件说啊，这阿兹莫纳和比列啊没没有什么那个反目的事儿。其实他们俩是烟雾弹。, Start Time: 909240
Text: 对，就是放烟雾弹密谋这个同治所有的这些生灵，反正魔头如果内讧自然对这个嗯反正来说好事，但实际上也不能期待。迪卡海恩在迪凯岸支书里说，最好还是做最坏的打算。对，然后三个领导就比较惨了。这三个三个领导啊，就是其实是虽然治不了人了，但是也是无关一身轻啊，在这个碧湖之地过得还挺开心的，, Start Time: 934160
Text: 变成了自由职业。他们那个疯狂的那个蛊惑人心散播，他们擅长的那部分啊，迪下部勒作为一个恐惧的艺术家啊，开始了自己这个就是卸除了偶像包袱之后啊，就无所忌惮。对，而且因为他们有一个特殊的能力，就是他们可以俯身在人身上。对哎，对对对，然后这样的话，你想他附附身在一些这个位高权重的这些人，, Start Time: 959990
Text: 那就出事了。对，所以他们这个在这仨这仨人，这仨神嗯在人间作恶的时候，确实是也是搞了这个时期的整个庇护之地的人类文明这个纷争四起。对，就是凯基斯坦又开始又又乱了，没错。然后泰瑞尔这时候发现的时候，发现的时候，这已经过在庇护之利过了十余年了。嗯，他说这还得了怎么回事？, Start Time: 982510
Text: 这是居然还有这这一出，泰瑞尔就很为难。因为他意识到一个事儿，就是原罪之战之后，他是这个人类是惨差点要灭族的，所以老鼻子劲他。对，因为我投了一票，对，还跟我这兄兄弟掰面了。对对你说如果这个高阶天堂发现这个地狱恋焰已很有有效的在腐化，人类又出事儿了，这事儿就讲不了理了。, Start Time: 1007510
Text: 那英普瑞斯真的就是谁谁都拦不住，就是要把人类给平了。对对，但是而且我们还得说，就天堂高阶领导，彼此之间也是有面子存在，是吧？但是上次保了，他一道不能保两次，完了这上来打我脸，这不行，只不过英普瑞斯直接砍，我说说是是吧？嗯，所以但是三魔头在这个人间作乱，他能不管吗？, Start Time: 1031520
Text: 他可是正义天使，他又不能坐视不管。哎，于是呢这个时候非常搞笑的是，就是他又得避着自己嗯同胞的耳目，又要去执行自己的正义。所以呢他反倒变成了这个不守高阶天堂戒律的一个独行了。一个判决的天使，就是他其实是成了一个异类了。对，没错。然后说到这里呢，就要说到一个跟玩家都很熟悉的这样一个阵营，, Start Time: 1051320
Text: 就是赫拉迪姆。嗯，呃因为我们都知道迪卡凯恩是赫拉迪姆的最后的传承者啊，在他们祖上啊曾经是这个跟赫拉迪姆姆有有源。这这凯凯恩就这样说，说我的先祖叫杰瑞德，凯恩给我留下了一个宝箱，传到我手上，里面留的主要都是文献。嗯，这些里面记载了很多禁忌的知识，还有上古的这个故事。, Start Time: 1077580
Text: 一些传承。对我实在是有些实在是没法跟大家分享，很可能有人作恶。但呢基于这些东西，我倒是可以给大家讲讲赫拉迪姆是怎么来的。这个赫拉里姆是个法师团体啊，注意这个用词，其实它跟之前的法师不足，已经有了本质上的区别。对，没有这种规模，而且是纯粹的法师角色。这个他们啊兄弟会，, Start Time: 1100000
Text: 是的，就是受泰瑞尔之托，这泰瑞尔可能显了灵。说这个有事儿你来办啊，我这个不便出面。对啊，这个招妈仔对，全靠你们了啊。所以这个受他们之托，这个立士啊，要把这三魔神全部封印。这个当时杰瑞德就是杰瑞德，凯恩是迪卡凯恩的这个先祖，还有他的一个同胞跟他一起。这个从效力于这个赫赫拉迪姆的人叫诺尔提拉所记载啊，, Start Time: 1122570
Text: 初代的赫拉迪姆都是一些独行侠，其实是一个很松散的组织，就是因为他们能中选，很多时候也不是因为他们是最强的法师，嗯，也不一定就德高望重，而是说泰瑞尔是看他能不能完成他猎魔的这个任务。哎，那不就是现有里边选中心的嘛。对，因为赫拉迪姆其实就是赫拉迪克法师的意思。, Start Time: 1153400
Text: 对，是泰瑞尔，其实这个就是还是暗黑的一个主旨吧。就是说这个故事其实讲的是一个关于牺牲的故事。是的，因为赫拉迪姆你要想真正成为赫拉迪姆，你最重要的一点就是你能不能为他人牺牲自己。是的，呃，他当时我记得当时有呃，有一首诗来描述他们嘛，嗯就是说我们是赫拉迪姆，嗯，, Start Time: 1175940
Text: 我们要被一起最重的单子，这样他人的肩上就很轻松，不会有负担。对啊，有一种我不入地狱，谁如地狱，谁如地狱的我的天。好，最初啊最初最初的赫拉迪姆，据说只有七人，赫拉迪姆七人众啊嗯也有一说有这个有十二人嗯，十二英杰可能胜利的十二可能胜利的十二人。是是是这个迪亚凯来说可能都没错啊。, Start Time: 1198199
Text: 因为有可能他们是这个法师和法师的这个护从或者学徒。对，反正就是最早是背箱子。但毫无疑问啊，赫拉迪姆的领袖身份是确定了这个人叫做塔拉夏呃，名人对名人当初为雷俊杰啊。这个毫无疑问，就是他是和阿尼姆的楷模，而且让这个松散的兄兄弟会团结一心，然后领导他们度过了很多的难关。, Start Time: 1223860
Text: 这个泰瑞尔啊在这个不知道什么时候，就从这个世界之时敲了几几个碎片，嗯，打造了一个小碎片，对神器。就所以说这个人他其实也藏了很多私货，你知道吗？这打了三块什么东西呢？叫灵魂石。嗯，这个东西有一种非常强大力量，能够禁锢这三大魔神的精魄。因为刚才我们也说说了，这个黑暗流放之后啊，, Start Time: 1248995
Text: 这三位魔神连实体都没有，就是火尔去借助别人的身体耐造来出现。然后据这个杰瑞德凯恩记载啊，说封印墨菲斯托的这个灵魂石啊，造型就如同这个青玉而封印巴尔的灵魂的灵魂石的状，如琥珀，封印这个迪亚波罗灵魂石呢做通体血红就像个红宝石一样。对，三色。哎，然后同时他还提到说这个有一位前这个冲慧啊，, Start Time: 1273560
Text: 虔诚恭敬的法师受命保管，这些灵魂石就专门来来存着。然后该该动手的时候来我这秀，嗯嗯，这这给您就是这个杰这的形形容的，以以诺诺尔尔是这个巴师的名字啊，叫佐顿库勒啊，是吧？这个非常强大的呃，各位玩家就算没玩过暗黑三，至少也玩过啊，没玩没玩过暗黑二，只玩过暗黑三是吧？, Start Time: 1298720
Text: 这是个熟人啊嗯这个这个人啊，这个法师聪慧过人啊，是执行这种保管任务的不二人选。因为他应该是一个杰瑞德，杰瑞德没说明。但是可以推断的是，佐伦库洛是一个恩奈德部落的核心成员，所以精通这个炼金术转化和转变是个神人。嗯，于是啊这个家伙事儿这个都差不多了，嗯，然后人也齐了就敢动手了。, Start Time: 1320080
Text: 这个事件就叫叫做三魔之猎，出去看人再动手啊，因为这三魔神在人间散播了很多恐惧啊，然后还附身活人，所以很难办这个事儿很难找到他们。但是好就好在啊，这个灵魂石可以和这些恶魔的灵魂就是同步频率。呃，龙龙珠雷达。对对对，可以找到他们。于是法师就开始在这个人群之中啊，, Start Time: 1347640
Text: 在阴影之中暗自观察，发现不对的人就准备出手。非常讽刺的是，这个三魔神中的大哥摩菲斯托是最早被抓的。对，就赫拉迪姆在一个那个闹市区或者也可能是成交，反正就是人挺多的地方发现了他。然后一番苦战之后，禁锢了他的这个灵魂啊，这个追踪水平还是很高的。对这一战导致这个很多无辜者丧生啊，, Start Time: 1376030
Text: 从此赫拉里姆决定这个要抓尽量，还是我觉得没人的地方打，是别在这个闹事去下手了。封印这个墨菲斯托灵魂之后，塔拉夏把这个灵魂石交给了萨卡拉姆教团。因为当时我们也看到了这个教团颇为谦逊虔诚，而且纯粹。对啊，觉得值得托付很多。就是多年之后啊，这萨卡兰姆教会在这个地方建立了一个纯粹的神庙都市，, Start Time: 1400990
Text: 就是专门一个神神权的城市，叫做崔凡克来保存这个灵魂石。这个社呢其实是在凯基斯坦靠近托拉人丛林的这个地方，它是一个就是说好多密林的地方，这个地方叫库拉斯特，库拉斯特丛林。对，但实际上这个行为埋下了一些祸根啊，因为这个灵魂石中墨菲斯托这种憎恨力量不断的溢出啊，, Start Time: 1424689
Text: 就是腐蚀了这个宗教十分的可惜。我觉得泰瑞尔泰瑞尔不行，欢你给的开发工具有问题啊。是啊，泰瑞尔的锅啊，这是内存不停的泄露是没错。嗯，反正这捕捕猎魔神啊其实相当艰难，就是墨菲斯托还还挺快的，不知道怎么回事啊。但是这个其实后来的几次这个这种坠裂都功败垂成总是出问题，, Start Time: 1446940
Text: 嗯，法师也是身心惧抓不到他了。这迪拉迪拉波罗和巴尔一路西行度过了这个双子海。等到时候这个凯旋之树卖的时候，大家可以那个看一下地图，嗯，且在里面会附赠一张数理图。对，他们穿过双子海之后，进入到了这个艾拉诺克沙漠，这赫拉蒂姆就追啊，对，这个地方是在西方大陆了。, Start Time: 1471090
Text: 因为当时对于繁荣的东方大陆来说，西方大陆之一蛮荒的地，蛮荒荒之地。但但其实它是有一些文明存在的。是的，其实到时候看了地图，你就明白，就是这魔神跑路啊也是很辛苦，是非常辛苦。反正当时这赫拉蒂姆是意志坚定啊，就是不伐年，抓到是事不罢休。当时巴尔就在鲁高阴城躲了整整三天啊，, Start Time: 1493120
Text: 也是一个非常熟悉的。是的，塔拉夏和赫拉蒂姆就等非常耐心的。等嗯之后呢，这个巴尔就往北开始往灼热荒原跑。但是实际上这个坚韧的这个环境，这个严苛的环境根本就没有阻挡。赫拉蒂姆，就因为他们每一个都是怎么说，一直坚定的站着啊，就是我不达到目的，我是不会罢休老师的。, Start Time: 1514900
Text: 然后就在这个严酷的这个沙漠当中啊，毁灭之王。巴尔和赫拉蒂姆差就是一场决战，说这毁灭之王向他们释放出自己的那个怒火大地崩裂。然后这个火从这个地风当中喷涌而出，他是战斗力比较强的一个模式。就嗯直接把很多这个地面这个山丘都消就直接消低了。嗯，我们这里有一幅画作就讲这是决战巴尔这幅画作是我们中国的画家创作。, Start Time: 1538350
Text: 哇哦，很厉害，能表现一下他。但是大家可以看到里面的巴尔和后来游戏里看到的不太不太有点区别。因为那个时候他应该是附身到别的东西，他他的他的身体是非常年轻又强壮的哦，不是一个糟老头。对哦，明白。然后这个时候因为大地都崩裂了嘛，双方就是从从地上打进地，就就是一路扭打到。, Start Time: 1565230
Text: 然然后这赫拉蒂姆是一来一回之间，是占据上风，逐渐的压制了这个巴尔。最后呢这个把儿是困兽游斗吧，绝境当中释放了一招就自己最恶毒的法术，于是向这个塔拉夏放出一道这个排山倒海一般的一连串咒语，结果就把这个琥珀状的灵魂石打碎了。嗯，这凡人啊就是塔下带领的这些凡人，, Start Time: 1588830
Text: 法师们依然就不肯善罢甘休，直接反以更强大的力量反击，就是一拥而伤，全打脚踢。对，然后就把这个魔头摁在地上了，特莱还要说你以为打碎了就不能用嘛，捡块最大的先把先给你关起来再说。对，少林寺十八铜人，哎，然后就对折凳啪啪拍是吧？对，给拍给拍晕了之后，拿起这个最大的一块灵魂石碎片，, Start Time: 1616120
Text: 先给你关上再说，把它关起来了。嗯，因为根据佐藤库洛的研究呢，就是说灵魂石这个东西很有意思。第一，它是指它可以禁闭它它可以产生一个灵智真空，嗯，它可以禁闭超超自的的这种灵体，但是它不禁闭活的的东西哦，但但是的研研表明，因为它花了很长时间扑在灵魂石上面哦。嗯，, Start Time: 1639730
Text: 它的研究表明，如果灵魂石被打碎，它的效能是不够，你的不能永远禁过它。但是灵魂石因为世界之石和我们人类是有呼应公民关系的。嗯，如果我们用人的身体来加强这个灵魂石的效用，就可以。人一个人和一块碎片可以达到整一块灵魂石的效效果。二、这个封云处。所以当时就发现这已经没有什么办法了，, Start Time: 1662630
Text: 只能从这个赫拉蒂姆中选出一人来永远的禁锢巴尔，因为也没有别的灵魂使用了终极牺牲。是的，然后在据说这个当时杰瑞德凯恩说这个时候泰瑞下凡现身了。嗯，然后是因为就是当时是这样一个场景，就是他们敬爱的这个领袖。塔拉夏挺身而出，说就有我来背负这个这个重担这个勇士的牺牲。, Start Time: 1692090
Text: 所以他是领袖，就是就是就是因为赫拉蒂姆已经承担了这个世界上的职责。而我作为这个领袖，就要承担就是自己每位兄弟的职责。那就最重要的部分。当他站出来的时候，这个泰瑞尔下凡，然后向这个塔拉夏地狱说，高贵的法师对于你的牺牲，我们将永世不忘。老哥，你也不给点实质的支持，, Start Time: 1717020
Text: 你这方就是打嘴炮是呢。但是这一幕在暗黑二的呈现了的里面是有一个完整的呈现。是对对对对，塔拉夏之墓。然后然后在这之后啊，就是说完之后，泰瑞尔带领着诸位赫拉蒂姆穿过这个地下通道。进入到一个其实是这个猎王的陵陵寝上古的一个陵寝之中。在这个陵墓深处，赫拉蒂姆就竖起一块这个禁锢之石，, Start Time: 1738380
Text: 上面刻满了这种封印的符纹。对，然后用这个坚不可摧的链条把这个石头固定在铃木的四壁上，然后塔拉夏让他的这个弟兄们把自己束缚在石头上。对，然后他身上缠的缠到来了，这个锁链和绷带。嗯，然后在这个所有人的注视下，泰瑞尔走上前把这个这个琥珀色这个金黄色的碎片啊插进了这个塔拉夏的心脏。, Start Time: 1765510
Text: 于是巴尔的这个灵魂就进入到了这个法师的躯体里。随后这个赫拉蒂姆就非常悲痛，但是离开了封永久了，封印的这个墓穴，把他的这个兄弟留在这里。实际上这两个灵魂两两个两个人就开始展开了涌悟，终结的这种对搏斗在一个身体里面决战。对，因为人变成容器了嘛。对，所以能看到这真是一个终极的牺牲的塔拉西亚，, Start Time: 1791140
Text: 为这个整个庇护之地就献出了可能所献出了一切啊非常伟大的一个行为。然后失界塔拉下来之后呢，杰瑞德凯恩就成为了赫拉蒂姆的首领，他是新的领袖，嗯，他们领着剩下的人啊继续要追寻这个迪亚波罗。这一追终是整个十年了，对，用摩阿波罗还是很能逃论，是这场真队一直啊跑到这个遥远西径。, Start Time: 1817710
Text: 这个西径就是这个有一个叫堪杜拉斯的地方，就在这里，他们最终与迪亚波罗决战，对将来也是一阵这个腥风血雨啊，大量因为为阿伯罗罗他的精精攻击击就是嗯恶心了。很多人没错，反正来来回合，就是各种绝处逢生嘛。对，他们还是打赢了迪亚波罗把他封印住这个血红血红的这个石头当中，, Start Time: 1843120
Text: 嗯，这次是完全没有出一点错。对对，就魔波博完完美的就是这个迪亚波罗大魔王封印的电子保温杯里。对，是这个，再一再二不能再三嘛。是的，嗯，然后灵魂石呢就藏在这个塔桑德和附近旁，一个就是地下洞穴里，非常的呃嗯复杂。就赫赫拉蒂姆造了一个特别复杂的地下通道，把它给藏在里藏在最里面。, Start Time: 1866680
Text: 嗯，然后泰瑞尔呢这个时候再一次在赫拉蒂姆面前现这个现身，他就下下摘果果子，知道盛赞你们这个伟大的胜利虽然很苦涩，但是我们胜利了。嗯，只我着重指出说那个对对对，各位干的不错啊，啊，谢谢你。然后他宣布说这个这几处有灵魂石的地方，一定要被永永远的看守，嗯，避免这些三大魔头啊，, Start Time: 1890870
Text: 这个再一次危害人间想着美啊，当时看想的挺美的，他们做了一些措施，你想造了崔凡克城。对，然后在塔拉夏的墓上面造了一种嗯呃我们二代里面有有任务要要找到他的这个塔拉夏姆真实的真正对对，有大量的干扰。对后迷惑盗盗者者人对迪阿罗罗这就有有血本自己看着。对对，就赫拉迪姆就驻守在这里。, Start Time: 1914030
Text: 我觉得二代塔拉夏和崔凡克这块儿地图设计是很精妙的，是嗯真的。然后呢，这个时候其实是泰瑞尔最后一次向赫拉迪姆下凡去险胜。对，然后这个事儿也办完了，是对事办完了，我还来干嘛呢？然后赫拉迪姆就陷入了这个未来的方向，该干嘛的一种争论。但那个杰瑞泽说别的不说啊，咱先把我们这个三模之恋的事儿好好的记录下来。, Start Time: 1940110
Text: 这个著书立传。对，然后制定个规则。虽然大家各有各想干的事情，但是我们一最好按照一个纲领好好的做我们之后想做的事儿。嗯，于是啊这是这才是规调齐整的赫拉蒂姆兄弟会正式的成立了。然后有一些简单的传承，就之前只是一个团体，一帮战斗法师的这个战斗分战斗分队。但是想想其实很带感的战斗法师风采露宿去那个征服魔神很厉害，, Start Time: 1968745
Text: 嗯，然后事办成了，该安顿下来的。是是是，他们就在就是封印这个迪亚波罗的灵魂石的这个地下墓穴的上头，造了一座很小的修道院，在里面前书修理说是吧？变成了学者。是的，就一开始有些人啊就是阔别这个回回家了，走了归乡了，所以回家结婚生子啊，过日日子去了。嗯，之些继继自己的使命了，, Start Time: 1995290
Text: 可能四处去这个铲除邪恶除暴安良。嗯，哦，事实上这个这时候这种根本性的变化，就像大卫老师说他们变成了自制克己，然后又这个颇有战斗力的学者。当然了，这个有一个人例外，嗯，在这个最早的一批赫拉迪姆的战士中，有这样一位我们之前很熟悉的学者就是佐顿库勒。他这个他的故事还没有结束。, Start Time: 2019270
Text: 嗯，其实他是这场战战争的牺牲品，其实嗯嗯我觉得对他的这个命运 terrr 其实是要负一点责任的，是吧？这个人很复杂，我觉得他是虽然是个新的人物，但是他是特别丰满，这个人物是的，设计的非常棒。对他因为他的这个战争里面，他承受了很大的精神压力。对，然后死了这么多的同胞同胞，, Start Time: 2049130
Text: 而且这是很惨重的牺牲，然后有点摧毁他的心智。他其实他最后精神崩溃了。是的，他对生活的这种热情，就作为人的那一年都没有，他的情感全部流失了。对，特别像是就是当时就是就是奈飞天力量对觉醒的时候，那种可能性听起来非常 PTST 对他他在这个三国后应雄对三国之之之后，, Start Time: 2071110
Text: 离开了赫拉蒂姆，就回到了凯基斯坦，继续做他的魔法研究。但其实他的研究并没有结单。嗯，就好好多年之后，就是跟他的同同胞们断了联系。但是隔了好几年之后，他们听说啊他在这个沙漠的地里建了一个巨大的藏书馆，然后做的实验都很怪异，有些甚至称得上污秽。然后就让这个杰瑞德他们感觉很出事了。, Start Time: 2096170
Text: 对，就很不安得得去查看一看。然后看的时候发现他就是疯的非常的彻底。对，就他已经变成那种行尸走肉，什么也不想，没有快乐，没有痛苦啊，然后也没有希望，没有悔恨，就一门心思扑在这个灵魂石的技术上，他特别像绿野仙踪里的稻草人。哦，没有需要没有需要一颗心，不需要心。, Start Time: 2121830
Text: 嗯，他需要一个执着一个执念，对，叫寄托的东西。然后他就觉得哎我也要做造一块灵魂石。嗯，他觉得这块东西如果把它用，怎么说呢？就是说奈飞天的精粹，恶魔和天使的精粹填满，就能代替我自己。他能带动我自己的心，让我恢复对对对一切的热情，一切的热情和情感，这个可以说是走火走很彻底了。, Start Time: 2142750
Text: 是的，然后他发明了很多奇怪的东西，哎，就是可以猎杀恶魔天使。对，把他们的精精魄灵魂封在这个石头里。那你下边一个问题又来了，恶魔天使从哪儿来了？对他那个很奇怪。是的，所以说就是经历过前面就是上古的就是战争的人。看到这个东西，如果稍有记载的话，就看这玩意儿，就打打哆嗦。, Start Time: 2168250
Text: 是的啊，又来一次，又来一次。对，然后他造出的这个很恶毒的这个神器，就是黑暗灵魂石。没错，他其实是一个非常目的性，非常明明确的一个仿山寨山寨山寨货还挺好使的，感觉都不知道他是怎么造出来的。是的，就有的赫拉蒂姆各种说不清楚。有的人说他偷了一个奈飞天的上古强大，, Start Time: 2191910
Text: 奈飞天的尸体，把他的尸体烧成了灰。哦，造了这个东捏了一个这个东西，然后还有人说他用自己的他把自己的血流干了，哦，用这个血制成了这个黑暗灵魂石啊，各方说法都有。然后哦最后最恶劣的就是他需要人的奈飞天精华。嗯，哦对，他就杀了很多人，用用那个开补习班的噱噱头，就是贴贴个条啊，, Start Time: 2214670
Text: 啊，补英文嗯，嗯，补英么？然后那个有孩子电电话里面有很多法师，就初出茅庐的法师来年轻法师啊，结果到了他这里就再没出来，就被他吸取了精华。对，就是说他会把这些人的这个血液和内脏抽出来，然后把把这些东西转化成耐飞天精华哦，是特别恐怖的那个那个杀了无数的人可以行。, Start Time: 2239710
Text: 嗯，反正最终啊这个赫拉蒂姆决定一定要杀死佐藤库勒。嗯，而在记录中他也说了，我们不会说出我们如何杀死了佐藤库勒，也不会记录时下的手，这可以说是兄弟会最大的秘密了。嗯，但其实还是有记载的。但是因为这个猎人的日记，后来被找到了。没错，这是在派出了一群精干的兄弟。, Start Time: 2264410
Text: 嗯嗯，咱们其实不愿意做这个事情，但是也没有办法，这个头领叫伊本法哈特。没错，大家可以在这个暗黑三中捡的那个日志中的他的日志有整个的这个过程的叙述，而且非常千钧一发。因为他们找到佐藤库勒的时候，他的灵魂水已经大成了。对，嗯，他正在念大招和魔法。嗯，好，就好在虽然有这件事情，, Start Time: 2286930
Text: 在据迪卡凯恩所知，这么多代的赫拉蒂姆的传承之中，没有别的法师走向其他的歪路。对，嗯，而且最可怕的一点就是他的魔法没有完成。是嗯但是呃赫拉丁姆发现他们没有办法杀死他。对，因为他已经不是一个真正的人了。是，而且在就是说在肢解他的时候，他的身体里流出的不单是血，, Start Time: 2310920
Text: 是沙子啊。对他用沙子填补了自己的这个流出，就是流出丧失的这些血液。所以他们如果杀不掉他，他们只能用一个手段保证他无法再做，就是把它肢解了，把他的头拆了，把他的头、他的身体和他的血分别藏在三个地方，这就是暗黑三中的那个肉肉。对对，所以很有意思啊。当然这个说回来啊，, Start Time: 2336690
Text: 这个赫拉吉姆其实是一个特别低调的一个教派，一个学派。所以这个多年以来啊，这个没有人，其实特别知道他们究竟怎么回事啊。迪卡凯恩就是一帮子，就是搞些瑞妞的。是的，嗯，然后据这个迪卡凯恩说啊，我们家族代代都出学者和教育家，有些人根本就不记得自己是这个赫拉丁姆英雄的血脉。, Start Time: 2361990
Text: 对，所以但是迪卡凯恩依然写救了凯恩恩书，在这个他所经历了末法时代，在这个他他个世界郑救苍生吧，没错。而且他们其实他们的这个小修道院围绕着这个小修道院，因为这个地方原先没有什么人居住，是，但是围绕他的这个小修道院呢，反而逐渐的成立了一个城市小小的镇子，这个地方就是崔斯特姆。, Start Time: 2385100
Text: 哎，没错，这是对于玩家来说啊非常熟悉的，非常熟悉又亲切一些开始的地方。对一些人来务农啊，有一些人来做生意啊，是然后渐渐的就开开心心的这个快快乐乐的生活了很久。对，直到那一刻来临。没错，所以说回来啊，在这个时候这个作为可以说是上呃古时信使的终结。我们这期节目差不多是把游戏前的历史讲的差不多了。, Start Time: 2413020
Text: 就是但是在这个时候，就是在他们追捕呃后面两个魔神的时候，在东方其实也发生了一场巨变。是的，我们这个作为首尾我们要讲一讲这个其实是东方的这个相关的一些政治的演变。对嗯，总而言之，怎么说呢？就是萨卡兰姆教盘越做越大，对，搞大了搞大搞得非常大了。然后最终成为啊可以说威震这个凯斯呃凯吉斯坦全境的一个政治势力，, Start Time: 2440840
Text: 就是政教合一的一个政治势力。其实这个和赫拉迪姆的三魔之猎是大有关系的对，因为当年他们把封着的墨菲斯托的这个青玉灵魂石交给这个教团。那么这个教团为了安置这个灵魂石呢，他们被迫安顿下来这个但他们建了一个神神庙城，对他个地方就是崔凡克。对，但是他们的实际目的就是看守这个这个很污秽灵灵石石是对外的宣称，, Start Time: 2471010
Text: 是我们这个宗教。但是这里兴建一个我们圣圣教教心嗯，一座圣城。嗯，没想到就是他们因为他们人很少，这个时候他们已经这个教义存在一千年了，嗯，处于一个处于无人论问津的一个状态。是的，但是在这个时候，他们惊异的发现，大量海基斯坦的贫苦的民众涌到库拉斯特这个地方。求这不要钱，, Start Time: 2499830
Text: 就是不要来帮你们造这个什么是嗯一年就造成了。哇，为什么呢？就是因为这个地方世俗政权已经腐败到民不聊生的地步了，大家不得得像萨卡兰姆信仰寻求求己生活的一个精神的寄托。嗯，好，崔凡克建成其实就是萨卡兰姆教会崛起的开始。是的，就是他世俗力量他掌握了手里了。在这之后呢经历了多次的迫害了，, Start Time: 2525770
Text: 嗯，因为世俗政权肯定会打压他，肯定会打压他。但是这种宗教他是越打压越有生命力，越有生命力了。是，所以他在就是基层段的时间里面迅速崛起，就是甚至到最后凯吉斯坦的皇帝发现根本就拿拿他一点办法没，我只有一个办法，就是皈依了，就是皈依，他是这个人，就是塔萨拉。哇，, Start Time: 2552190
Text: 这位就是传说中的塔拉塔萨拉大帝哦，他做了一个很明智的决定，我皈依萨卡兰姆宗教，并且把他作为我的国教国教这个过程颇像这个君士坦丁。对，就君士坦坦就是颇像罗罗马的，就是对帝王，最后选择一项宗教，把它作为国策了。对嗯，然后一个基本也就用用巩巩固自己王国的一个基本盘。, Start Time: 2578250
Text: 对在这种情况下，其实这个宗教的领袖们就开始很固定的这个推行一些世俗事度。比如说打造出这个各司其职的这种圣统制度。比如说最高的是这个教宗。对，然后推选这个大主教，然后这个大主教会这个最高议会的这个圣座会。甄选大主教之后，他们去这个管各个教区教区，然后还有神父，, Start Time: 2601790
Text: 就是一个很完整的对很完整的一个体系，宗教体系。嗯嗯，其实他这个游戏设计的概念，这个教宗的这个这边的教宗的概念是从宗正教来的。哦，在这个游戏，他原来叫魁奎纲，嗯，因当基本上就相当于东正教的宗主教。嗯，就是按这个来的，就是从这里来的。就很鲜明的界界。对，已经是非常赤裸裸的一个界限。, Start Time: 2624890
Text: 没错，然后安顿下来之后呢，这个教会啊就可能是为了保留这种宗教的狂热和认知，然后就把视线他就是投向了西方的蛮荒之地。对，然后这个时候其实他在塔萨拉把萨克兰姆宗教作为国教的这个期间发生发生了一起严重的叛乱。嗯，因为有很多贵族，他们不愿意接受接受这个新的政治和信仰体系。, Start Time: 2647280
Text: 嗯嗯，他们出现雇雇佣了一只大军啊，有很希望推翻这个新的皇帝，结果这个皇帝他也有杀手锏啊，是吧？对他的一个小时候一起长大的朋友，嗯，这个人是一个很有名的军事将领，叫拉基斯。这个人一生中从来没有打过败仗。在这个时候他请拉基斯来，你要平定叛乱，因为拉基斯的兵很少，, Start Time: 2675550
Text: 嗯，呃叛军人很多，人数是这么多，但是他的那个行军速度很快，但是打平原战的和闪电战的能手哦，所以他在这些雇佣军没有集结的时候，一个个把他们各个击破，就没有接触什么神力出柯老师。这个而且同龄的呢这个人本身他是一个非常狂热的皈依者，就是皈依了以后就会有一种新鲜的狂热。, Start Time: 2700790
Text: 嗯，然后他做出了很多可能也令塔特拉不太高兴的举动，就是哦他嗯自己罢免了很多朝廷任命的官员把他们踢出去，然后让自己比较趋而大主教嗯来取代他们。那么久而久之，因为他的人望很高。那对于皇帝来说很尴尬，这这个就很尴对，这就很尴尬了。发生这种事，谁也不想了是吧，是嗯，, Start Time: 2724710
Text: 那么怎么办呢？他就想出了一个事儿，想出了一个办法，因为他不能硬来是吧，要么您就牺征是吧？您对对，你看那边是神，对，也是神的土地，我们还未将他征服是不对？因为所以这个故事非常有意思的，就是嗯他跟我们的现实的世界啊，其实有的很多很多地方是反的相反的。是的，大家可以看到就是在庇护之地。, Start Time: 2749990
Text: 我们现就是说游戏里现有的这个文明的传播，它是从东方起源。对，然后征服西方。是的，就和我们现在这个所谓世界，因为是不要可以接触，大家可以看到它借鉴了一些，比如说十字军、十字军，但实际上就是就是东征，对，他是西的是西征。没错，就是我们现在看进的这是这些这个暗黑的世界里，, Start Time: 2779785
Text: 目前可以看到的这些体系，其实都起源于东部的对斯坦。这个地方。没错，包括就是刚才提到就是拉基斯的西征和他的一些呃朝政手段，其实就很像当时萨拉逊人的这个手段就很有意思。这段凯恩的记载是说啊，他的这个西征圣战非常漫长，而且手段其实很残暴。但是他确实让他的这个西境的这些土地啊开化起来，, Start Time: 2802710
Text: 带来了一些先进的这个文化和文明。对，最终啊这个拉吉斯落脚的地方就是威斯特马，这个地方啊也是暗黑三的玩家，可能更熟悉一些。暗黑二没太涉及的地儿，嗯，因为西征在就是从英文来嘛，就是西征就是叫 waste march。对，所以说这个地方其实叫 waste waste much。, Start Time: 2827130
Text: 就是这就是其实就是光光光耀他的荣光，他纪念他的十五年的征战。是的，然后他在这里就加冕为王，对他自立，为自立，自立而城。而且这个地方是一个临海的，他的首都就叫威斯特玛港口的国家一样，他和他国家名字一样，是他成为一个巨大的贸易中心。是的，和海港城市嗯繁盛许久，, Start Time: 2848280
Text: 迅速兴盛起来。嗯，没错，他的拉基斯他的家辉是一只白狼吆呵，那当然和这个利维亚的杰罗森没有什么关系是吧？对对对，他的他也被称为狼王。嗯，所以这一次牺牲啊，事实上萨特拉姆教义对传播到了几乎整个庇湖之地的大部分地方。对啊，成为了最主流的宗教全世界。嗯，而其实到了说到这儿之后，, Start Time: 2871680
Text: 这个上古的故事讲的差不多了，而且这个世界格局基本定型啊，很快就是到了我们玩家最熟悉的部分了。对阿基斯其实他在威斯特玛统治了很长时间，他活到一百多岁，然后才去世。然后但是这个人非常有意思，就是最后大家卡兰才发现他仍来也发现了这个人他为什么会愿意接受自己的这个皇帝的这种很虚假的一个人，, Start Time: 2898320
Text: 其实让他滚蛋吧。是嗯为什么他会去牺牲？因为他找到一本古文，现在他知道在这个地方有奇特的上古的未知的人建造的遗迹，然后找到这个遗迹，他最后找到了这个地方。就在威斯特玛，其实威斯特玛城就是在一个古遗迹上，古代的就是一个沉默的都市的边缘，造成对他经常他晚年就每天在这些巨大的奈飞天这个建筑里面游浪。, Start Time: 2928450
Text: 所以他要求我死了以后，你们要把我葬在这个地方哦，所以他死了以后就被葬在这里，这个地方就叫拉吉斯之墓。嗯，原来如此，这个地方也会扮演非常非常重要的重要的角色。在美国的历史里面充满了就是阴谋的气息。对对，然后就是其实在拉基斯西征差不多同时的时候，嗯，嗯，萨卡兰姆宗教内部又出现了一股新的势力哦，, Start Time: 2959110
Text: 呃这个势力的代代言人是这个人叫阿克汗，对，他是一个普通的教师。但是如果你是圣教军玩家，你肯定知道他是谁。因为有一有一套很著名的套装，属于他阿克汗。对阿克汗这个人呢他很敏锐。因为在这个时候，墨菲斯托的灵魂石已经无法禁锢他的灵魂了。嗯嗯，他开始腐化污染他的这个宗教，, Start Time: 2986780
Text: 但他不知道源头在哪里，但他感觉到事情不对，就感觉这个我们所信奉的教义在腐化。对，就是说他希望找到进化之道，他觉得救赎在东东方。嗯，因为他也是得到了一个异魂，然后就是在幻世中说又看到了你要往东方去哦，但是嗯他反而要避免什么呢？借助现在的一些呃信仰之手的力量，, Start Time: 3010900
Text: 他不能让圣骑逝去。因为他觉得圣怀疑他们已经不忠诚哦，与真正的就是你不忠诚，你不忠诚。就是这种腐化是一个从内到外的全盘的一个腐。他不敢，他不知道能相信就是就是从教育教条到具体的人都会产生问题。所以他挑选了一批男女，嗯，信也就几百人。就是这些人呢认为他认为这些人的他跟跟他们的出身无关，, Start Time: 3034560
Text: 但他的内在的圣光是非常强烈的。哦，这些人就是盛小军，对后是最早的一批盛小军。盛小军他们去东方寻找进个之道哦，然后他们有很强的规则和纪律性。对，很有很多时候就是单独行动，然后见面你就不知道他是谁，他可能打盘就是一个一般人。嗯，但如果你跟他呃用一些特殊的方式叫对上切口，, Start Time: 3059210
Text: 这就有点像古代的攻击会哦，你握手的时候，他的手势可以表明他到底是谁。嗯，他是一个秘密杰神，然后圣教军一开始的密密，他是秘密接神。如果他在寻找这个救赎之道的时候，他也会寻找自己的继任人。因为明确告诉他，你这一代人可能都找不到。是的，你一定要对你得把这个使命传承下来。, Start Time: 3084570
Text: 每一个人都会找一个学徒，然后这个人会跟着他学习所有的圣教军，他的信仰、他的战斗，他技技术术、果技、战术进地体是吧吧或然后最后等到圣教军死去，他会继承继承他的盔甲，他的和他的连家，他的盾牌，还有他的牌，他的名字、他的身份，所以就是相当于百人队一开最初的百人队一直这个延续下去。, Start Time: 3106070
Text: 但是其实他们并没有找到任何东西。对，在很长时间，他们其实就是这个搜寻是无果的。但是最后由于暴雪要加入这个新职业，所以他们回到回到了凯基斯坦，返程了返回凯基斯坦。回来了回来了以后发现在莫法时代成为一只大事，对大事不妙。没错，那么在他们就是拉吉斯呃西征阿克汗的圣家军东征的这个期间呢，, Start Time: 3132330
Text: 其实呃凯基斯坦也发生了很多的变化。嗯，呃其中第一第一个最显著的变化就是萨克拉姆宗教逐渐第一是被摩菲托污染。第二就是由于世俗化，由于一些神权嗯神权的斗争斗争，他变成了一个可能是官僚，嗯，后后们逐逐渐偏离了自己的这个开始腐朽了，到他开始腐化。嗯那么，有一个教宗这个人叫泽布伦一世，, Start Time: 3163710
Text: 他向这个腐败开战，有他进行了了宗教改革。哎呦，厉害，就是说我们的目标不是嗯夺了更多的土地，不是让人家交税给我们。是的，而传传道他则布伦一世，但是他的大多数的主教已经腐化了。是啊，所以基层完了不信任他哦，他去世以后，新上台的教宗就开始了一场一端审判啊呦就又又改开始始倒车，, Start Time: 3192470
Text: 把他的所有的那个政策又改回来。然后对一些神秘宗教就是开始了迫像史卡西米宗教啊一些老进行大压。嗯，然后这个打压往往是以处死为这个其实就是屠杀耶教徒嘛，赫尔教徒。然后呃他的圣骑士里面又出现了一个极端的极端团体，嗯，叫萨哈兰姆之首。哎，是的对，就是为教会干这些脏活啊。, Start Time: 3221160
Text: 对，失活团体。对嗯，好，所以就导致了赫拉迪姆的教派也被迫就是说赫拉迪姆这个时候还在就是西方生活，但是人的寿命嗯是有限的。是的，就是一代又去一代又来。最终所有的赫拉蒂姆逐渐消亡，每一个人都成为历史。那就赫拉迪姆本身呢就是这些事情其实只能靠记载去传承，只有最后只有杰尔德凯恩的血脉还留着还留着，, Start Time: 3246260
Text: 所以有凯恩之书。对，所以迪卡德凯恩就变成了唯一的就是鉴证者，你就是最后的绝地武士。最后的赫拉丁舞。最后赫拉丁姆。对，没错，我记得之前也出过一本小说，就叫呃这叫赫拉迪姆吧。哦，好像是对，就是讲他年轻时候的故事，因为他年轻时候狄卡德凯恩他的小时候根本不相信赫拉迪姆的传说嗯，, Start Time: 3278730
Text: 就是很完劣。这开个他认为这些东西都是骗骗人的，骗人的东西。然后突然对他年轻时候遇到过很多事情，最后最终成长为一个真正的赫拉蒂姆学者。嗯，感觉很唏嘘啊。对对，就是在看似平静的生活中，嗯，就是暗流涌动。对，但是三大魔神和凡人不一样，对他们很有耐心，对很有耐心的在自己的这个石头里面等着对嗯慢慢的腐化周围的人，, Start Time: 3304200
Text: 对等到凡人脆弱的那一刻。好啊，第一个得手的其实就是墨菲斯托。没错，对他到底还是老大。没错，其实可能是一部大棋。将来那个最开始很轻易的被人抓到，怕不是一个陷阱。是嗯，所以我们这次哎划了四期，把上古的历史讲的差不多了。嗯，接下来可能这个玩儿过一二三的玩家或越来越多的看到自己熟悉熟悉的地方。, Start Time: 3334070
Text: 其实现在这期我们就你看到很多，我们还看到很多熟悉的东西了。对对对，你就完这个唤起了一些回忆，是尤其是讲封印三魔神的时候，就是塔拉夏啊，这些就是有很多已经在游戏里有非常亲切。对对对，所以那我们这期节目正好就可以告一段落。讲到这儿啊，等到下期啊，这个可能黑暗就要笼罩崔斯痛。, Start Time: 3360690
Text: 哎啊，这是一个非常不起眼的地方，要成为整个世界、世界甚至宇宙的中心。哎，而我们玩家曾经经历过的实诗，就要从这里拉开序幕了，开始了开始了，那我们就下期再见。好，下期再见，拜拜见，拜拜拜拜。, Start Time: 3384060
