Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听新奇的交流 story，我是四十二，哎，我是老白。大家好，我是放哥里服大卫，哎，又请来了大卫老师。所以我们的这个暗黑的故事要继续讲下来。, Start Time: 4090
Text: 嗯，然后我们这个这期这个开场阵营是暗黑破坏神三的这个永恒的冲突啊。因为这个上期呢我们讲永恒之战的时候讲了一半啊啊，就是先讲了这个先介绍了邪恶阵营。对，先介绍这边阵营啊，只有一边的话，这魔法是打不起来了，是吧？我们今天呢对书接上文啊嗯直接进入正题。我们就讲讲这个天堂至高天啊嗯天堂上这个天使阵营。, Start Time: 82460
Text: 嗯，然后呢一般这个呃天使呢是有一个议会，就就像这个呃怎么说呢？就是魔头是这个七魔头一样，这边的天使呢是一个可能，更怎么说呢？优雅的一个更友好的一个字，可能就是阿努的比较好的，比较善良善的，所以更秩序更稳定。嗯，然后呢就是以手去善良的姿态，彼此交换意见没错啊。, Start Time: 105960
Text: 然后呢，先说说这个天使的形象啊，在凯恩之书里说的暗黑暗黑这个世界中的这个天使啊，就是至纯无垢。然后是光与音的这个圣洁的精华。我们上一期这个大卫大卫老师也说了，他是这个跟音符相关，有一韵韵律对他的那个天使使啊就是会披挂那种铠甲。但是呢这个既是护具呢也是这个事物。, Start Time: 132440
Text: 所以每个这个反正呢反正这个天使绝对不是说模仿人类穿戴铠甲这种对简单的思路去去披挂这些这些东西，而是想呈呈一一美美。我们以以每个就就一一个殊的的使使，我们可以到到的这个盔盔甲，包括它的这个卫衣是吧？都是不太一样样，这个造型型错嗯，这个天使最最有标志的特征，除了没有脸之外，, Start Time: 154260
Text: 像兜帽之之下是黑色之外，还有一个就是他们每一位天使都有这个光明之翼。嗯，啊这个翅膀的形象呢就是说它它不是翅膀，而是说这个四散而出的那种光线在舞，对天使这个仪容华美啊非常的优雅。嗯，但是呢超凡脱脱俗，而个个都是非洲酋长是吧？脸脸的比较黑，对脸是完全的，应该是虚空，, Start Time: 177410
Text: 也不知道背后究竟是什么。就另外一件事情就是天使是非常奇怪，是和呃在现实啊和恶魔一样，都很关心人类。嗯，啊这为什么本期会讲啊？对，但是那个我们要说的就是天使呢呃不仅仅和恶魔敌，对本身他们也是这个富有执行力的嗯富有正义感的这样一群人。要聊起这个天使呢，我们要聊到这个我们刚才提到的领导天使的这样一个领导层。, Start Time: 200830
Text: 我们之前提到过这个天使议会，对我们就一个一个的这个向大家讲讲这每一位大天使是怎么回事儿啊，对，首先我们要说的由来对我们还是以这个简体中文翻译为主啊。嗯，首先第一位叫英普英普瑞斯啊，被称为勇气大天使，对勇气天使。如果天使议会这个做一个圆桌议会吧。对，不管不管是不是圆桌，, Start Time: 228850
Text: 反正就是一个上量事的地方。如果有这么一个牵文翻译，一个话是人来这个统领各位的话，这个人一定是英普瑞斯高阶天堂扎菲特人是吧？哎哎，没错，他是这个天堂大军的统帅，哎，战术领袖，然后他这个人啊是这个战术谋略的全才。他这个从这个统领大军啊到身先士卒，这个直奔这个利安地狱的这个中心，, Start Time: 251470
Text: 他都可以。他这个非常敢这个为一向敢为这个军团之先，对在战斗是非常强大的战士。没错嗯，因为因实实际上这个天堂和地狱之间的对抗啊，是来回拉锯的。对，所以天堂一方呢天使一方实际上会遇到过一些危急时刻，哪怕怕这在最危急的时候候，普瑞斯作为勇勇气使也丝毫不动摇。嗯，, Start Time: 275240
Text: 就据说当时啊这个曾经一度这个局势颓废到这个地狱的军团直接围要围攻这个高阶天堂。在这种情况下，是这英普瑞斯直接号令，所有天使说我们还要打出去，让他们重振旗鼓。对，然后重振旗鼓之后，他一个第一个人率门就是率率先杀出这个天堂的这个金刚大门，英至高的这个外外门。对，, Start Time: 299140
Text: 然后雷霆万军只是只是直接扑向群魔之中杀的这个片甲不流，然后以此自己塔都没有，还推中路来力推是吧？就非常猛啊，非常天生的战士对天生的战神马上就激起了这个周围这个其他天使这种作战的这种心灵的勇气，他毕竟是勇气的化身嘛。没错，他其实是一种精神上的一种鼓舞的力量，, Start Time: 325120
Text: 包括像催化技一样。是的，对呃，这个熟悉的战锤的话，大家可能还记得就是说在星际战士中有有这个无畏机甲，每次击杀的时候会鼓舞嗯身边的战士这个英勇作战，英普瑞斯就像类斯自带一个这个对勇气光环光环。哎，没错，英普瑞斯要提到他这个炫勇善战，一定要说一下他的这个神兵。, Start Time: 347180
Text: 嗯，这英普瑞斯斯他有一个这个被称为英勇长矛索拉利恩是一只这个非常锋利的这个绳。呃，那个长矛传说这个大天使是在一个就濒死的恒星的核心之中，铸就了这这只这个神兵，就算是神兵，然后他就算是这个英普瑞斯的精神的外延嘛，对勇气的勇器，对勇气的巨献成色的啊是呃据说是这个只需一击就能直接击垮恶魔的这些堡垒就传传传记载载有一一英普普瑞斯攻利利安地狱的时候，, Start Time: 367360
Text: 用这个索拉利要斩杀无数的恶魔血流成河，就是直接淹没了这个七大魔头领地。对，反正传说有吓吓人几几份信。对对，也也就是听一听。因为因为这个还是说回战争节目，我们会提到这个传说传说唱诵的这个诗篇的一种嗯性质。就是说说哪边就是把哪边说有有一种是是所以太好听了。夸张的一种效，, Start Time: 401100
Text: 要靠让大家就领会这个精神就可以，就不能是这么简单的衡量它的战斗力没错。对，而且这个英普瑞斯是不带这只猫的，就是这个这个矛啊是可以直接召唤，然后就从天边嗯就化作一招光芒刷就过来召唤到这个在英普瑞斯手中成型，这个非常精确。在过场动画里也有没错，常非常漂亮，非常非常非常漂亮，, Start Time: 424860
Text: 非非非常野是吧？哎，对，还是是嗯，然而且英普瑞斯瑞斯本人这种金黄色造型，这种气质身啊，配上一根这个比他还要高的这个长矛嗯，是不是有范儿？然后另外需要说明了，就是这个在这个战斗的艰歇啊，英普瑞斯呢还会这个做一个军事统领，他会制定战略计划。嗯，呃然后呢会在自己的领地，, Start Time: 447220
Text: 他的领地叫勇气大厅。嗯，对，训练这些天使的战士，然后这个勇气大厅什么样的？就是很多学者认为这个领地是有一连串这种光辉闪耀的宏伟的殿堂，其中还这个这个想着他的颂哥，赞颂着英普瑞斯当年的这个英勇战绩是啊，然后还陈列了他的这种各式这个战利品。嗯，所以说你看就是哎呀这个所谓史家的春秋笔法呀，, Start Time: 468130
Text: 对吧？吹嘛啊对，就说说就是说英普瑞斯和巴尔，这就是两个好战狂，你知道吗？说说法，你像我们说恶的时候，也觉得巴尔特牛逼啊，对对，说谁谁牛逼，大家就是千万别别带着你的理性精神来看待历史历史这个神话啊是是是对，而且但是要说这样一点，就是英普学斯如此有才能，而且这个功勋卓著啊，, Start Time: 493850
Text: 所以呢就会他本身就是有着无上的尊荣。嗯，啊整个这议会当中也敬他是一位这个英勇的领袖和这个战士。但是他就有个问题，就是他有点骄傲和自大，这是必然的。对伴伴随着必然的会出现这么说，就是力量越大，责任越大，同时呢心眼眼越越小就窄窄。对嗯嗯，所以说这个事实上他跟这个泰瑞尔，, Start Time: 514520
Text: 我们一会儿马上就会讲到这个泰瑞尔是正义天使，嗯，他俩就是就不太不太对付这样。对啊，有点点有就就很很冷静克制啊，这样人就有有点说不明白。而且还要说到我们上期会提过一句，说永恒之战实际上打了一阵之后停了。对，停了这件事，让因普瑞斯非常的不高兴。其实跟他跟巴尔真的一体，, Start Time: 537300
Text: 两个是也觉得自己无法施展自己的这个武艺。对，就觉得很很不开心，就是彰显自己勇武的机会也没有。嗯，所以就是呃据说在这个永恒之战停止了之后，虽然虽然永恒之战还会就是天堂与地狱之间冲突，不会有很多事儿，但是没有没有一个目的了，就是那个世界之之争夺世界之时，所以打了没有那么有尽头了。, Start Time: 559990
Text: 对，其实都在都在都把视线聚焦到这个庇护之地了啊，一开始找找这个石头在哪这个事，所以大家就没有以前那种大规模的那种人。对，所以因普瑞斯就逐渐变成了一个那种嗯其实成规然后冥顽不化的那种人。对，然后一言堂听不进，听听不的天使，喜欢这种和平就短暂和平的状态，有点像巴顿将军是吧？, Start Time: 582650
Text: 对对，就是在噩梦中醒来，因为他梦见见平降临了是吧？就是他他这种就变成了一个守旧派和老顽固。其实后来就成为了就是呃天使使议会中纷争的一个种子。对，就是老夫生来就要搞事实。说实话，如果不和谐，暗黑三的玩玩玩暗黑三老人家了，且不是暗黑三的剧情，演出的水平如何了？, Start Time: 605920
Text: 对，而都很烦这个事儿。对，就是天天就骂人。对，都是天堂陷入火海，都都是的错。错，不是高乐员。对，然后都是说我有什么官务什么事儿。对，就是就是那个就是那个高阶天堂的陆亏嘛。对，天堂出来就骂烦是吧？烦烦你，但是就是变成了一个没头脑了，变成对对，但是从这儿也可以看出来，, Start Time: 627080
Text: 就是一个有意思的地方。就是说天使本身他应该是一个至善的化身。对，但是我们从英普瑞斯身上看到，就是天使身上不总是美德。对，或者是是那种极致的美德变成了负面的。对，其实这个呃话题考言的后面也会记载，就是说嗯并天使并不是说像我们这样，就是说它是特别的至纯至纯，对它还是有缺陷的。, Start Time: 649300
Text: 没错，它是一个每一个是有独立的，个体是有差异的。然后这个上次说到呃，刚刚说到这个跟尼普瑞斯吵架了，这个泰瑞尔嗯，我们就正好这个老兄和这个是跟人类熟熟人很很熟悉啊，没有正义，他是正义正义大天使泰瑞尔。嗯，然后呢，这个可以说是这个人类最就是最最能理解的一位。这个因为他正面的跟人类接触接触，, Start Time: 672770
Text: 嗯，然后呢说是就是据说早在人类出现之前啊，泰瑞尔曾经是最严苛，也是最固执的一位天使。因为他是高阶职责，因为他正义绝不妥协和的妥协。没错，就是他他就是恪守这种律法规条秩序这种信奉。然后他只有一个职责，就是他正义赋予他的职责，就是保证高阶天堂要赢得永恒之战。嗯，, Start Time: 698710
Text: 所以事实上他也是一位狂热的战士。这么时候他跟这个因普瑞斯一样，就是功勋卓著。而且和这个呃因普瑞斯这种豪放的战斗风格不同的是，他在战斗中以这种镇定和克制，以及这个一丝不苟而出名，就一步一个脚印的一点点斩杀群魔。基本山伊普瑞斯可能就比较喜欢冲锋是吧？对对对，就是反正就大家能看到这两个人，, Start Time: 721790
Text: 呃，这个都是天使不太一样，在这个性格上的不同。嗯，泰瑞尔的剑呢就叫正义，呃，叫正义之剑圣与之挥。对，因为音译以前是爱德鲁因，对艾德鲁因，他就相当于在战场上就相当于执行自己正义的裁决，嗯嗯，就正义降临。对啊，但是这里边有一个问题啊，就是说如果正义的大天使认定就是己方阵营里有不正义，, Start Time: 746780
Text: 他是不是也裁决你？对，应该会这就留下了一个话头啊。对，然后据说这把剑他可以斩杀一切。对，除了正义之正义之人，他不能杀以外，对什么都能切断两仪式是吧？对么都杀给你看啊。对对，除了这个啊，然后后来呢，他是这样说的，说这个泰瑞尔确实是这个不是出的英勇英勇战士，但是他随时就是永远的公平公正，, Start Time: 769990
Text: 他就是正义的化身。所以他的领地是一个被称为这个正义之亭。嗯，就是这个他类似一个审判庭审判所一样的一个地方，就是天使在这里会陈述自己的不平。对，然后呢，泰瑞尔利用自己正义的裁决，让他们修复这种失衡的状态。对，因为这个这么说，就是很多追随泰瑞尔的天使啊，就是是那种看待平衡与正义高于一切的人。, Start Time: 795230
Text: 对，就和泰瑞尔一样，我觉得他就是我的这个楷模榜样，然后就会团结在这个泰瑞尔身边。简单说就是一大群木头脑袋住在一块，也是嗯非恩之刺是这样的。就在在凯恩之书写作的时候，呃，凯恩之书写作时点近似于嗯泰瑞博神二结束。对，差不多。这个时候凯恩开始游游历四方。对，嗯，, Start Time: 823150
Text: 然后这凯恩会提到这样一件事情，就是非常讽刺的是他被天使机会赤为叛徒。对，最后就这个天使居然变成了人类之友。是的，就是呃，他这个当这个这个世界界之时丢失失了嘛。对，找到的时候我们马上马上我想一想，大家别急啊，就是发现在上面有人类的时候，泰瑞尔说哎，我得帮他呀。, Start Time: 846330
Text: 嗯，然后这这件事情让天使内部产生了争斗。对，然后争争就你为什么要就是就是一会儿大家会明白，这天使肯定是很不乐意帮他们的，就是有这个历史。对，有我历史遗留问题。对，但是呢泰瑞尔在呃就是不顾他的天使同僚的反对，依然这个向人类示意援手，就是在践行的心目中，对这个正正义的理解，, Start Time: 868510
Text: 正义的理解，甚至可以说我们很大一部分我们能体验到玩到的剧情都是由他来推动推动了。对对对对，但是凯恩这句话在书里留下这句话也是。其实我想呃带给大家的就是说呃，必须指出的是，我就是说凯恩对泰瑞尔评价反映，只是他的个人观点，希望读者能自己去判断他。或者说对于正义这件事情来说，, Start Time: 892400
Text: 每个人应该有自己的判断，对去直视正义，然后清楚自己心目中的正义到底是什么。对，这也很重要。好，那就泰瑞尔就先按下不表，然后我们说下一位会成为奥利尔希望的大天使。对，是是对女性女性天使。对，就是战队里面红一点吧，又是红一个红色来了红色队员是吧？这直直是得得这样一个个啊，, Start Time: 916800
Text: 不是嗯可能不是红色，应该是英普瑞斯是吧？队长是红色。对对，英普瑞斯是红的。嗯，然后我们说说这个奥利尔啊，他是这个天使天堂，有一个天籁合唱团，嗯，有一个有一个偶像组织啊，对这个领队爱多鲁是吧？对领队爱多鲁，爱多鲁就是奥利议会四十八。嗯，就是他是这个合唱团的这个核心啊，, Start Time: 941270
Text: 他就是也是天堂中最受欢迎，最受爱戴的一位天使。嗯，啊据说他是这个天使议会中最开朗的一位成员，嗯，就是一个这个小大家的小姐姐，嗯，就是相信他他就是相信这个万物本善，所有人都是希善主使啊，但是实际上那个奥利尔作为希望天使，他他不是和平主义者，因为他他作为天使，, Start Time: 961450
Text: 他意识到这个宇宙的本性，嗯，然后这个就是对抗破碎和纷争。对，所以在永恒之战中，他也从来他也不不当一个那种不是圣母，对，不是那种圣母表。嗯，啊圣他本身其实是很圣母，因为他他他是愿意相信一切的善的，但是他不会到那种希望大表的程度啊，那个就是立场非常坚定。是的，, Start Time: 984150
Text: 就是对他实际上很多传奇故事中，他也有歌颂他的五勋，就是他也是非常善战的一位天使，然后他是个心理医生。对，没错，擅长跟别人聊天。嗯，就是他他这个奥利尔和这个其他天使战士的这个非凡之处不同，就在于这他的不同就在于即使在这个浊流之中，他打的一团乱麻的情况下，他也能看到光明。, Start Time: 1006170
Text: 嗯，就他至少相信就是说所谓胜败啊，不是非黑即白的，嗯，就是在他眼中沉得住气。对，就是说他他认为啊每一场纷争的背后都有治愈的希望，就是说在黑暗中的人们一定能迎来光明，一直是这样想的。所以呢就是有这样一件事情，就是英普瑞斯和泰瑞尔天天吵。对，经常会吵的，就是已经就马上掰面，, Start Time: 1029690
Text: 马上上见，相向马后搬出门出门解决。对对，出去打一架。对对对，厕所见。对你这对就是医护人说你啊你不服啥，就是咱动手放学后别走。对对对，这个然后只有奥利尔能可能把他们都摁住，作为一个大姐姐，会能哄住这两个小胖小破孩，有时候有一种就是小学班长的感觉。对对对，但是呢他也他从来都不会这个斥骂斥责他的这些这些同僚也不会用这个暴露暴力手段。, Start Time: 1054460
Text: 而每次他都会给大家指一条能解决的路条道。对，纸条明路说两家两家的消消气儿啊，好吧，所以呢他有于这种耐心和这种慈悲心嘛，嗯然后就就能稳住这俩人，稳住正义与勇气之间的冲突，反正这俩人就是真的是火药桶啊。对，那他有个神，他还有个也有一把神器，以被称为这个希望之所是一个绸代，, Start Time: 1081290
Text: 也是这个很长的一个这个就很优雅的绸代。他他有的时候啊就会大家争起来的时候，他就把这个袋子搭到这个这个西望之所叫埃尔梅西，对，搭在这个肩上争争论的两两方。然后他就在中间来这个梳理，对，梳理先生，他们现在看不到啊，现在冷静想聊梳理一下，说其实你们俩争的事儿没有必要争直，, Start Time: 1108840
Text: 你们两个让一下，你想想是不是这个道理，那想想是不是这个道理？对啊，大家没有什么好争啊，是对和谐和谐不要生气啊，别生气。嗯，然后据说这个绳索或者说其实看起来更像是这个绸带，嗯，是他这个奥利尔品质这种乐天的快乐和这种慈悲品质的一种具象。上面这个闪耀着这种符文啊，, Start Time: 1131490
Text: 这个被他碰到了，天使就会被治愈，然后获得这种无尽的这个活力。同时在战斗中呢敞亮了。对，就马上要敞亮了。对，然后奥利尔呢在战斗中直接用这个希望之所啊直接抽打敌人高是对，啪啪。然后这个用这个正义的怒焰啊，就是这个灼烧他们对我觉得应该派都立尔来对付他。是是是是哇，, Start Time: 1153070
Text: 这两个人啊，对对对，太舒服了，太舒服，别别别了别了别了，还我还要嗯光上我要怎么英雄的节，别别别别别别别别别别节目这节目这全全能盟全天容，这个其实他的战斗力其实也是非常强劲的。这个如果对这个战斗力没有什么直接的这个呃了解的话，大家可以试试风暴英雄，哎，就是选择这位这个好，, Start Time: 1175830
Text: 可以说是这个风暴英雄的奶妈中就起来最凶的一位。对，非常强力，非常好使啊，非常有意思。然后呢，就是跑题了啊，说回来这个说奥利尔在闲暇时间大部分都待在他自己的这个希望花园中。那我们的游戏里可以没错，己来到这个地方。没错，你看那个泰瑞尔是那个一个礼拜堂，然后那边是那个一个这个英普瑞斯，, Start Time: 1197910
Text: 算是一个军营式的一个大殿。但是他这是一个花园，就是高阶天堂住一个非常静谧的地方，也符合他这个女性身份的设定。然后在这里也会这个聚拢天使天使会过来，这个静思寻求一种安宁，实际上就是来摸鱼来了，你知道吗？就是不乐意打就过来摸鱼，在已经已经在做了。对对对对，摸了摸了就是据说这儿的这些美美妙的树木是没有叶子的。, Start Time: 1223280
Text: 但是他们是一个就是会有这个光和阴的这个滑盖，对，然会翩翩起舞。然后在这个这个花园之中呢，有这个圣歌啊时刻在回响。然后每次听到歌声，这些天使都会觉得精神上得到了这种大和谐，大量养念，对大家就是不分彼此啊，神圣的卡拉林，那是我上。对对，突然然就他们串戏的不好意思啊，, Start Time: 1249370
Text: 就是是这样一个这么这么说吧，就是说的通俗一点，有点类似天使中的这个开心果一样的。对对，说好一点就是一位这个用慈悲之心关怀所有天使的。因为这个他的终极目的是维持一个和谐。因为在天堂最重要的就是和谐，对这个让大家安心了一位大姐头啊。嗯，说完智慧天使之后呢，接下来我们说一下伊瑟瑞尔，, Start Time: 1271710
Text: 伊瑟瑞尔是这个命运大天使。嗯，我说命运天使呃，天使们就是大天使们本身就是信这个宿命嘛，就信命运。对，然后他认为这个一切都是注定的，所以可以被这个预知。而伊瑟瑞尔作为命运的大天使，就是这个预知能力最强的一位天使。然后因为这个天使，其实伊瑟瑞尔能读这个跟命运有关的那些箴言，, Start Time: 1296925
Text: 但其他天使根本就不敢想这个事情。嗯，虽然相信命运，但是他们也不敢看透命运，但但实际上这个伊瑟瑞尔会做预言，但是不会做那种就是说特别阴暗凶险的，总是就是很多预言家挺丧的。你知道吧？预言家预言有预言能力，人挺招人烦的，一球有完对，一天到晚就那点事儿。但是但是伊瑟瑞尔不是就是伊瑟瑞尔对万物的态度都是不偏不倚的。, Start Time: 1322915
Text: 因为可能是因为他看看清了命运，嗯，其实也挺惨的。对，就是看透了，但是就是没奔头。没对，是没奔头。就是伊斯身尔确实确实作为这个天使议会中重要成员，他的忠诚是不容置疑的这是肯定的。但是他本身啊就是难以琢磨，而且这个非常冷漠。如冰和之前我们说的这个智慧天使的那种热情友爱热情完全不同的。, Start Time: 1348030
Text: 嗯，就，但是你仔细想想，这个也说的通，对，这人呢就是天使看透了一切。对，如果你知道之后三千七百年你每天都吃什么，你也不会就是心心情很的，反正就是肯定会很不开心。没错，文献是这样记载，说金普瑞斯啊经常想从这个伊瑟瑞尔而得知永恒之战的结局。对，然后呢，而这个伊瑟瑞尔在参战的时候真的是这个尽竭尽全力。, Start Time: 1373230
Text: 但是呢他事实上呢，从来没有跟英普瑞斯说明白，这个永恒之战打到头到底是什么样子。对哦，但是但是呢因为种种原因，伊瑟瑞尔和奥利尔非常亲近，就是命运大天使和智慧天使是很亲近的。是一方面可能是因为奥利尔的这种呃活泼和友爱干嘛的。另外一份可能是因为想要看透命运是就是大智慧，, Start Time: 1397740
Text: 嗯，可能本身就是大智慧，我觉得是就是宿命论者的悲观，需要一个相对乐观的东西来中和。没错，嗯，然后这个时候要援引这个学者凯恩的说法，他说这个据记载啊，命运大天使能够预知敌人的动向，就群魔乱舞之时，每一个人的行动他都事先知道的清清楚楚。对，而且据说最离奇的是呢，, Start Time: 1422370
Text: 这个伊瑟瑞尔能延缓时间的流动。那这个说法究竟是象征性的，还是说他就能呢？这个凯恩一生研究，他也说不出来种凡人来说，这个确实很难理解理史这样。然后呢，说到这个每位大天使就要说他的法器嗯，伊瑟瑞尔的这个他的这个重重要神神器呢是命运卷轴，叫做塔罗萨尔。哎，就每次遇到大事的时候，, Start Time: 1443290
Text: 伊瑟瑞尔都会把这个卷轴一打开。嗯，啊据说他就是一卷魔法卷轴，嗯，但是一拉开之后，这个羊皮纸上的这个密密麻麻的信息。嗯，伊瑟尔尔看呢，他发现他在上面都在变，根根据色尔的的是你需求，你要问什么问题，是得给你相对的一个回回答。有没有想到就是很类似一个东西，就是上古卷轴别的嗯啊还真是对不对？, Start Time: 1468830
Text: 也是一个卷轴展开高老头老头滚动条。对对对对对，是的。然后呢，是这个卷轴的神奇功效是怎么来的呢？是伊瑟瑞尔所待的地方，是这个命运图书馆啊是一个文档库啊，就是一个这个图书库。嗯，一个很不言语，少言寡语的一个严厉的图书管理员，嗯，哎呀，图书馆里面惹不得。是的，然后这个不是这个搞干什么玩，, Start Time: 1493840
Text: 就是那个卷轴轴个功效来自于这个图书馆中的这种特殊的水晶。嗯，然后这个传说说这些水平水晶是这个穹顶的碎片，嗯，而认为这些碎这个水晶穹顶啊，这个天堂水晶穹顶本身就是阿奴，我们说过的创世之怒，阿奴的基柱。对，所以这个水晶可能是有神力。嗯，因为这个很多人说这个阿奴粉身碎骨的时候，, Start Time: 1521230
Text: 宇宙不是诞生了嘛。嗯那么，很能了这个这些水晶碎片就能展示出未来的景象，他们是这样相信的。对，还有一点啊，我就是额外说一点，就是这个庇护之地啊，嗯之前不是说这个天使恶魔叛逃这个事儿呢，然后伊索瑞发现他卷轴上看不到这个地方的信息。对，因为他不是自然之物，他不是类是非自然。, Start Time: 1545930
Text: 对，不不在这个在在这个暗黑的世界观里，人类啊是一种非常特殊的东西，嗯，或者说是按照他这个世界观来解释的话，就是万物的注定是由那个安努和安龙的对对人诞生的。但是人不是不是对人非常有趣的庇护之地，也不是。嗯，对，是啊，说到接下来说这个智慧天使啊，我对我这好正好纠正一下。, Start Time: 1568640
Text: 刚才我应该是口误了啊，把这个奥尔说成是那个智慧天使了，奥利尔是希望天使嗯呃纠正一下。因为我们现在接下来说真正的智慧大天使，智慧的呃真正的智慧大天使叫做马萨伊尔台，应该叫马马尔。嗯啊然后这个他是掌管智慧的天使嘛，然后他是天使议会中最神秘的一位成员。因为就是他这个非常睿智嘛，, Start Time: 1592040
Text: 聪明而且高贵，因为他的智慧所以非常高贵。但他是个宅呃，是据说他这个一度是泛泛碍事业能上的所有生命。但后来呢，他就不知道怎么就陷入抑郁了，就逃避一切，然后而且也就是非常非常可怕，就怎么说呢？呃，作为智慧大天使呢，马萨耶尔与万物真理算是就是同为一体的，因为它就是智慧本身。, Start Time: 1615680
Text: 然后呢，他曾经写过这样一句话，他说万物皆有两面，动与静，空与满光与暗，任何一面残缺不全，出双入，对，才称得上完整。唯有参悟万物归一之理，方能习得真知啊，佛系天使一个大彻大悟之人。哎，对，但是呢就是他这个人啊非常有趣，就是他有的时候显得很笨，就沉默迟钝。嗯，, Start Time: 1641355
Text: 大智大智若愚。对，这有的时候又非常聪明，然后有这种强大的洞察力，然后他也很少说话，所以他也被称为这个简默天使，沉默天使。嗯，但他一旦说话，所有天使一定会好好听一下，因为这只要轻易不开口，对一张嘴一定是大智慧啊，而声听说他的声音低沉啊，充满了天堂的和谐之力。, Start Time: 1670280
Text: 嗯，每每听闻就是沉醉于这个真言的这个悦耳旋律，然后被这种其中大智慧所这个深深感染了。就是一张嘴四个字，今晚加菜是吧？别了别别土地本无数什么的，哎，口吐莲花，哎，是这样的。嗯，后来发现呢，随着时间流逝，永恒之战的这个呃延续呢，包括后来的这个永恒之战的终结，这个马萨耶尔变得越来越抑郁。, Start Time: 1693260
Text: 然后声音呢就是渐渐变冷冷酷，每次一听说话虽然也有大智慧，但是总是会让人有一种不祥预感和这种猜疑的情绪。毛骨悚然的这种，或者说是这种语境语气变了。是的，就是就是马萨耶尔是一个天使两面性的一个典型。对，而且他自己自己其实也挺打的。对，就是也要说一下，这个天使虽然生性很沉稳，, Start Time: 1718300
Text: 而且不易怒啊，但这个天使超级能打是因为举世无双的这个战士，实际上就是他拥有智慧，同时他还拥有这个天人合一的绝学，而他的打斗方式是那种巧劲，四两拨千金，就是太极大师对一击毙命。然后据说他这个他的这个洞察力来自于他的这个神器，就是被称为智慧圣杯卡拉达尔。他据说这个这个杯子里啊是永不黯淡，, Start Time: 1744010
Text: 那种鲜活的圣光在其中流动。嗯，呃据说这个凝视圣杯的深处呢，马萨耶尔能看到维系万物的皈依之往，能看到真理的这个尽头。嗯，然后据说这个马萨耶尔啊就在他在的地方，他在的地方叫智慧之池。嗯，据说数年如一日就就盯着这个杯子。对，这就是不动不动。对，然后这个这个水池啊本身智慧之池就是由这个思绪凝结而成的水池，, Start Time: 1772120
Text: 然后它是深不见底的。你每次往这个水池去看的时候，你看到的不会是自己，而是宇宙万物众生的情感与思索。嗯，就马萨耶尔就在这儿看着这个池子，对，看着这个杯子，对他看着看到这些，他就懒懒的在看，从来不动的。对对对，所以就不知道就是呃人们啊其实是不知永远都不知道这个马萨耶尔为何变得抑阴郁。, Start Time: 1800130
Text: 那事事实上，后来游戏讲了也说明了马萨耶尔为什么渐渐的变了？对，但是在这个时间点，人类还在这个传说中，还不明白为什么智慧智慧的天使陷入了忧郁。可能是有天使，也不知道他这个这个天使怎么回事，对，这个大天使在干嘛？对，突然有一天他不见了，然后就出了后后来的事儿。, Start Time: 1825600
Text: 对，就就他突然从自己的这个领地呢消失消失了，能带走了一大一大批自己的追随者。嗯，当他再次出现的时候，他就换了一个出事了，就就换了一个事情。我们之后我们先按下不表一会儿知识再说。这样呢我们就说完了所有的天使，所有的大天使。嗯，然后呢我们再简单简单这个在讲这个让天使大非常这个产生剧烈变化的事件之前，, Start Time: 1849730
Text: 我们再说说天堂什么样子。这个天堂其实是一个这样说过，宏伟壮丽的一片。这个银色被称为银色之城，色之之城，一个这个远远望去可以看到这个啊尖塔林立，然后层层叠叠鳞次栉比啊，我就纷纷闪耀在在云间。没错，呃，可以说跟地狱那种混乱完全不同。这个高阶天堂这个银色之城一片这个秩序井然。, Start Time: 1873910
Text: 对，而且最有意思的是地狱它是一个相互倾轧的地方，就是说领每个魔头的领地啊，就今天我抢你一块，明天我自己来投轮做一点，就有个此消彼长的这样的就是边境一直在变化。但是天堂的它的各个大天水的领地是不变化的，他们的境也是因为他们的所有的力量来自于这个和谐。没错，它是一个和睦，, Start Time: 1900430
Text: 然后他们最高的一个建筑就是银色尖塔，银色尖塔的顶上是水晶水晶穹顶。对，这个水晶穹顶，它会和这个阿努惊吓的这个余余声去共振共鸣。对，共鸣嗯，算是这个奏响的，是一种这个最崇高的声格。嗯，呃这么说吧，就是据说人类世界有很多这个很多人嗯在冥思的时候听到的那种就是开悟的声音，, Start Time: 1924640
Text: 嗯，就很可能就是这个水兵群顶发出的生命的声音啊。对，据说只有在天堂达全境达到完美和谐的时候啊，天堂穹顶就会孕育出新的天使。但是这个事儿呢，多久发生一次呢？也不知道，也不知道，反正那个新天使就是从这里诞生的。对，就是出兵点，或者说是凡人的生命，对于就是天使诞生这个事儿来讲显得太渺小了。, Start Time: 1954420
Text: 哎嗯，然后说完这个高的地方呢，我们要说一下这个天使天堂天堂上堂冷的的一个地方，天堂外面的大门。我们之前说到了这个英普瑞斯曾经杀疆出去的金刚大门，也是由这个无数闪耀晶面构成的。就据说啊烈焰地狱的那些恶魔大军多次直接打到这个门下，但是这个大门从来从来都没有损失丝毫。, Start Time: 1978470
Text: 也就是说，在凯恩之书写就这一刻为止，没有一个敌人曾经跨过这个门的门槛。嗯，因为天使军团最强大的勇士也在把守着这个大门，且不用说英普瑞斯就是大吼一声，就是沙疆出来。嗯，估计没有人敢敢加，像往这个门边上凑合是吧？当然后来呢凡事都没有绝对，然后啊后来这个大门呢就也是遭遇了一系列的变故，, Start Time: 2003190
Text: 对，跟也是被拆了啊。对对对，之后之后我们会知道的啊，我们就暂且把这个离我们最近的大战就先不说了。我们来说说这个非常非常关键的。另外一件事情就是要说说人类了。嗯，之前我们把这个恶魔和天使的这个两个派系都介绍清楚了。对错，但是有一点其实是很有意思，就是说他们两边都和宇宙的诞生有关系。, Start Time: 2031200
Text: 但是是人呢人呢对啊，就是被夹在这个夹缝中间。人呢其实是两边都想利用和嗯激发他们力量的这样。但是这但在这个二元论的世界里，二二元论的这个设定里，人是怎么来的呢？对对对，就很微妙。因为如果他是一个继承自这个亚伯拉罕神系的这样一个创作的话，那当然就是上帝造人了。, Start Time: 2057620
Text: 对，但实际上在暗黑的世界中，人不是那么来的。对那我们来讲讲这个人还有包还有包括我们刚才说反复说的这个世界之石的这个事情，包括永恒之战的终结，我们游戏这个大舞台就是经常庇护之地，庇护之地。对，是怎么来的？这个时候呢我们之前说的什么勇气正义之天使啊，我们这次要讲一位，, Start Time: 2079720
Text: 我们可以称之为叛逆天使。对对，实也是非常有个级的天使，非是叫做伊纳瑞斯。嗯，这个他据说这个在这个人类世界的一些善意的古卷中，就是说了这么一件事情。在天使议会啊有一个顾问。这个顾问呢就是这个伊纳瑞斯，他是大天使泰瑞尔的这个为为其效力的一位，这个也是一位战士，, Start Time: 2100390
Text: 而且他是和其他天使不太一样的是大家可以看到他的盔甲的造型是特殊的对，说明他真的是可能是可以打造出这样一使，嗯，而且表现他内心的不同。嗯，非常有趣的是就经历了漫长的征战，他也是这个能征善战，跟着泰瑞尔一路征战的情况下，嗯，作为正义天使的追随者，他觉得这种永恒之战毫无正义可言，, Start Time: 2125530
Text: 一天到晚打来打去，一天到晚推来推去。对，就是推了为了推水晶。对，就为了这点荣誉点儿什么的，或者是别的什么玩意儿，然后其实也是厌了。对，就是一样了。然后他而且主要是和他自己所奉行的原则，和他自己所践行的正义是说不上。嗯，于于是他决定抽身逃离这些，这样不不干了。, Start Time: 2151180
Text: 对于是呢他就开始慢慢的就是追求这种志同道合之势，通过各种方式看看有没有人也同样厌倦了这场争斗。嗯，然后然后这个斗转星也不知道多久，他就集结起一批这个追随自己的天使，就像其他人团结在大天使周围一样。嗯，非常神奇的一件事情就是伊纳瑞斯这个人说服了一批恶魔加入他就是恶魔也也有，, Start Time: 2173280
Text: 实在不想打了。对，这都一样嘛。对，你看恶魔这边打完之后回去讲道理嘛，对，是吧？对，讲道理嘛，你像你们打完了回去这边你们这些主子一个个的有些奇怪的秩序还在折磨你们是吧？对，有什么意思呢？是不是在这个辩解者当中，就是恶双方的辩解者之中，有一位非常非常突出，就是伊纳瑞斯啊有一次孤身奋战的时候呢就受了重伤。, Start Time: 2199050
Text: 然后孤身倒在糊顿要塞的一处一处这个岗哨处。这个时候这个可能天使的部队无法救援，他可能这个他就自己躺那儿了。绝境之中啊，然后就邂逅了一位女性的恶魔，叫莉莉斯。嗯，这个莉莉斯这前我说了，莉丽斯是这个墨菲斯托的女儿，对，墨菲斯托是这个憎恨之自恨之主啊，憎恨之王，, Start Time: 2220490
Text: 憎恨之王，天天连自己女儿都恨丽，易斯也是受不了，那是心中早就有这个青春期少女肯定的早有谋反之心，有点叛叛逆之心。就是时候未到这个时候，他看到了这个伊娜瑞斯。对，那在游戏里可以有甚至有相关的文档会讲解，阅读可以讲解这件事儿，其实总结出来就是醉酒男子醉卧会所门口正与青春少女减尸终间怨书。, Start Time: 2243140
Text: 别吧别吧，别人就这个前缀实在太长了，太长了，太不了。我想说一下，就是这个可能不多吧，但是很可能在呃可能双方也都知道这个天使中有一位厌倦战斗的人正好是一拍即合。对，然后这个莉易斯发现就是这个人嗯就是这个天使，然后说这个这个时候发生了这个可以说宇宙大爆炸之来以来也。, Start Time: 2266820
Text: 谁知道过了几千亿年未曾发生的离奇之事，就发生了对破天荒头一遭，就双方啊各有一个人放下自己的成见，嗯，而且结成了同盟对真正意义上的天使与恶魔之间。对，就从来没有过秘秘密的这个勾搭上勾勾搭结结秘密结社这个对对，如果用中国传统小说的写法就是干柴烈火。对，因为因为事实上是这个伊娜瑞斯和莉莉斯也是一见钟情坠入爱吧。, Start Time: 2290670
Text: 对，天使恶魔这个小伙儿挺俊的是吧？是哎，这大姑娘也不像都瑞尔是吧？对，长成都瑞尔那样的那完了是吧，结果结果这个你见过雇佣的姑娘嘛，别了，这就就就就就是水晶，那那是是是结结结不上了，就就是说回来啊。嗯，这这场感情伟大的爱情，嗯，改变了整个战争的进程，就说实话就是改变了 everything change everything 啊，, Start Time: 2319130
Text: 他改变了改变了一切，对，他改变了混沌要塞啊。这个时候就是伊娜瑞斯和和这个莉比斯，就是海誓山盟啊，就决定我们俩就私奔吧。对，就走吧，还是走前要干一票大的，一定要从永恒之战中逃走。但是呢要去哪儿了？是不是？对，天下之大就是对整个世界就是就是匹绊，然后对互相打的一个地儿。, Start Time: 2348540
Text: 因为在这个宇宙没有容身之处没错，然后说怎么办呢？就想我们就来一票大对，反正我们是各自都有各自的这个弟兄。嗯，我们召集起来呢使一个障眼法，嗯，然后呢直接就摸进了这混沌要塞的一个戒备森严的密室。嗯，然后他看到了这个这个世界之史就放下来，就是趁那个服务器维护的时候，, Start Time: 2371820
Text: 就点投水晶是吧？这边休战的时候，两边人摸了进去。嗯，历史上是怎么讲的呢？就是说据说伊纳瑞斯和他的这个新的同胞啊，有天使有恶魔就篡改了世界之石的频率。嗯，然后把他这个把这个引擎啊开了一个新的新的维度。对，然后也就遇到一个平行世界里。没错，就是在天使恶魔还在那打了你来我回的时候呢，, Start Time: 2394540
Text: 他就马上用这个世界之石的力量，不但把它隐藏起来，是创造了一个新的世界新的维度。对，然后打造出了一片新的乐园。对，也就是远离战火的这个避难之地，他们称之为庇护之地。对，其实就是一个我们的避风港。对，就说避难所所是在这个地方我们就可以快快快活活的对开开心心啊，, Start Time: 2417200
Text: 开开心心过日子。或者说在这个地方，它不是一个传统意义上的正义与邪恶的归属之地。对，具体这个伊纳瑞斯做了什么呢？其实没有人知道。对，但是反正结果就是混沌，要那里这块石头没了没了。对，水晶水晶房里没水晶了。对，所以你想想啊，这个高阶天堂和利安地狱，双方新的一批这个到达战场，, Start Time: 2437560
Text: 还有三十秒到达战场。对，然后一到发现哎，怎么没了呢？自己没了对场面，其实还有点滑稽，非常尴尬。对，十分尴尬是不就搞尴尬了。对，所以说大家就像上期我们说过，他们肯定先吵在这儿。嗯，说你们梁上君子啊，说好了，打赢了再拿了是吧，说谁先他们动了手。对，是你你的的是是是你干的，, Start Time: 2460070
Text: 明明是你干的，你就是狡辩，然后就打骂完之后打打了之后再骂。对，说英英普瑞斯皮都都肺都气炸了。这样。对对，估计这个魔王也十分的尴尬，觉得自己妈的自己这没干干事儿，谁替我先干了。对对，怎么我之前没有这么缺德呢？是呢怎么这样？总之就是说双方取得共识之后，应该是很长一段时间，, Start Time: 2480010
Text: 反正打了很长时间，双方都没搞清楚发生什么事儿。而在这段这段时间里，一呃那个伊纳瑞斯叛逆天使伊纳瑞斯和他的这些新的瑞斯来到了庇湖之斯嗯，开始创世。比如说伊纳瑞斯这个造了一座山，叫做亚瑞特山。嗯，其实我觉得这个设定特别的精妙，对的，就是因为在之前的背景里面呢，, Start Time: 2501210
Text: 就是也提到过。就是说呃大家可以想一下，之前的那么多的长时间的永恒之战，嗯，那么天使恶魔总是有胜有赢，对对吧？那么总会大家会拿到这块水晶，嗯，那么其实是天使用这个水晶，用这个世界知识创造过很多纯秩序，非常就是非常和谐的世界。世界而恶魔也见立过非常不纯治至暗的这种世界。, Start Time: 2526650
Text: 但是这些世界有一个天生的缺陷，他们不能存在很久。对，比如说瞬间就崩溃了，因为他是脱离于这个世界的常理之外。因为他说没有，因为它是二元论的世界嘛，他只有一方的话，他这个实际上是不能平衡的。没错，但是庇护之地完全不一样。因为庇护之地是天使与恶魔合力创建的世界。, Start Time: 2553800
Text: 因为它是光与暗合合的的个世界，所以他描绘的特别的小漂亮。就是说一个从其实世界之石就是一个核心。然后从他这里开始生出了一座山脉，然后开始生成一个巨大的一个世界，就是伊纳瑞斯用这个亚瑞特山啊护对，这就是笼罩亚瑞特山。对，笼罩了整个这个世界之石。而且这座山就是毫无疑问是圣山嘛，, Start Time: 2576890
Text: 围绕着这个圣山世界最高的一个地方，一个世界之石，而这个世界就是人类生活的世界。接下来呢我们要说说之后发生的世对，因为这个人类马上就登场场了。我们先先说一下天使与恶魔两批人都来到了这个世界。嗯，之后呢，这个伊纳瑞斯和这个利比斯啊四面意义面意义的共赴巫山的，然后就产下了这个他们的世界，, Start Time: 2602790
Text: 对而声隆隆是吧？对我我我想把这段讲的还是对我们讲着讲着讲着不是我们还是讲的和和谐一点啊。对对对，虽然我是这个色虐信徒吧，但是我也不能讲太露骨。对，反正其他的便捷的天使和便捷恶魔呢也就纷纷效仿。对，就是云找雨沐了就对。然后这个小说里这个哎呀，我想看这段本子冷虐啊，, Start Time: 2625630
Text: 是吧？凯恩凯恩也是这个时候显彰显自己的一个老流氓本色。说这个嗯这个说了吟了两句诗啊，说这个红裙见水鸳鸯诗，几度云朝雨暮。对，大卫老师发的可以啊，是是是，但是这只有上半圈，应该还有嗯是嗯嗯嗯哎，反正从奥能的神经人这段这段接过去吧，是这段接过去，如如此这般这些子啊就是怎么说呢？, Start Time: 2648290
Text: 你看这些人非常有趣，就是一半是光明，一半是腐，腐败是天，是与恶魔的结合。对，所以说天地之第三三存在。对，就这些人。后来我们就会会认为这个第种天嗯嗯，所以这个特别符合，就特别有意思，就是这个特别符合这个他们的母亲的这个名字。没错，因为莉莉斯这个这个这个这个名字在就是说也是送给维尔神话里的，, Start Time: 2678170
Text: 他是一种夜魔。嗯，那么在后来被犹太人的民俗故事吸收了，嗯，成为一种一个邪教的解说呢，就是在一些民间故事里，他是亚当的第一个棋子。对嗯，有这种说法，但是他是一个很叛逆的一个人，他不愿意服从，对，他也变成了一个还二且妖。对，然后这个据说是因为姿势的原因，对他的一般认为他他的那个生育率很强，, Start Time: 2706570
Text: 但他的孩子的存活率很低。啊，这可能是由于就是说当时的医疗条件就是人生孩子是对女性来说是很危险的。因为夭折率就是是难产，或者大人小孩都死了，特别把招死亡的这个对归大家是比浪浪漫的说法，就是夜晚的夜晚的怪物会把把带走走。就是说这个在以赛亚书里面是有记载，但是现在的一本不翻译为莉莉斯，, Start Time: 2731500
Text: 而是翻译为夜晚的怪物，夜晚夜晚的怪物不复译实名字。对，他是讲的是嗯就是说信仰缺失的地方，嗯，倾颓了以后会出现成什么样，就是说夜行的动物会在这里打窝。嗯，莉莉丝的这个其他的志怪说法，我还听过另外一个另外一些说法吧，包括他这个被放逐之后啊，成为这个万魔之母嘛，, Start Time: 2757060
Text: 一片精人的数量半下祖嗣嘛。对，然后另外一说这个干引被这个被放逐的时候，上帝不允许他吃这个土地长出来的东西。对，也不能吃他他杀死弟弟这个种植的东西，于是是这个及行将就木之时吧。绝路之时是莉莉丝蛊惑，他跟他说，人不是人，不是地长出来东西，所以你可吸吸血。嗯嗯，, Start Time: 2782510
Text: 然后有很多人认为亚伯是这个吸血鬼之吸血鬼之祖是从这里来的，也包括那干引啊，不是从呃对该引该隐是这个吸血鬼之祖。对，这个说法就是从这里来的，也包括这个就是可能是一种邪教的这种呃丑化，就是邪教化的一个过程。包括后来说这个莉莉斯与这个该演的后代啊，这男性心血，然后女性是这个蛊惑蛊惑人的夜魔。, Start Time: 2806930
Text: 这样的说法也有这样一种民间传说。嗯，可以说你能看到这个莉莉斯这个形象是这个很有代表性的一个形象，就是很叛逆。对啊，而且这个有邪教邪教符号的一种。对，是接下来说啊，就是说奈飞天都出现了，说第一代第一代奈飞天被称为这个上古之人，因为他们兼顾天使与恶魔能力是能力非凡。, Start Time: 2833240
Text: 在新世界这个诞生之后勇于开拓，而且这个渴求知识对自己的这个作为这个世界啊充满了好奇。对你想他们不是诞生在战争之中，嗯，也诞生在一片和睦的世界当中。嗯，然后心智也只能说比较比较好啊，但是说是父母可能比较苛碜人。对，但对估计这个父父母是是是解解放出也是很很明明嗯很好的。, Start Time: 2857510
Text: 就总之思想也是要站在时代前面。没错啊，然后我们来说说第一代上古之人，第一代奈飞天啊，其中一位呢被称为布尔凯索。这后据说他这个臂力惊人啊嗯啊，体态魁梧，然后英勇不屈。所以呢在这个亚瑞特山的野蛮人对布尔凯索是这个崇敬有加。事实上呢，玩家怎么玩到的野蛮人这个职业啊，, Start Time: 2883070
Text: 就是继承了布尔凯索的，这个算是继承了这个力量，包括他的这个套装，也有布尔凯索的。没错，一学缀。对，就是可以说是最初的野蛮人。对啊，最初的野蛮人瑞瑞特山上的人传送的这个神话中会提到布尔布尔凯索有一位叫瓦西里守胞弟，或者说还有人说的这个瓦西里亚是布尔凯索的朋友。, Start Time: 2908020
Text: 嗯，啊这个人呢就是据说他郁郁不得志，所以一头就扎进旷野。然后学习的是与自然亲近的道理。而这个人啊就是最初的德鲁伊。对，就是与自然同交流。对，天人合一。没错，和他这个和布尔凯索这个蛮力大王完全不太一样。没错，比较低调的一个一个人，嗯，也就是这个他们住的地方离得特别远。, Start Time: 2932200
Text: 哦，是的对，因为布尔凯索的后代就是住在亚瑞特山和山脚下，嗯，就是这个和世界之石的守护者。没错啊，也确实他这也确实在对，而这个呃马西里就是云游四方走向了这个平原和自自。对对，最后是住住在部部的大陆的，因为世界之石的西部大陆的西北角，西北角很冷的地方。然后瓦西里最后走到了，, Start Time: 2955760
Text: 就是说他带着他的追随者呢，就是跑到东部大陆的东北角，潜心相对问题，对潜心研究这个自然之力成为了个地方，叫索格伦，就是德鲁伊的领地。没错，其他的奈飞天呢还有一些比如说有一位女性的奈飞天叫艾苏，嗯，然后她就是醉心于这个创造世界时这个元素之力的那种狂野的力量。然后通过不断的冥想和钻研，, Start Time: 2981350
Text: 就能够驾驭这个风水火，还啊地地风水火。嗯，整个自然的秘术法是元素的力量。对，然后呢很多个世代之后啊，这个艾苏的追随者可能是沉寂了很长一段时间又异军突起，他们后来就被称为这个凯基斯坦的女巫士，嗯，就是二代的女巫。对，这个这个艾苏就是这个女巫之祖。对，然后后这这叫赞埃苏，, Start Time: 3008630
Text: 那个嗯是就是以这位这个先先祖先祖奈飞天为名。对，然后最后说说奈飞天，还有一位啊就是叫拉斯马。这个这位奈飞天是一个离群所居的这个隐士，然后他想去悟这个世界最隐秘的这个奥秘。对于是他就去研究这个生死循环的秘法。对，然后他就是自己这个离群所居到什么程度就住在地下。, Start Time: 3033710
Text: 嗯，对，然后把自己悟的东西就讲给那些就是想想学这个秘法，叫排除万难找找巫。嗯嗯，好，这些人找得来的，我就去给讲这些超脱生死的秘术。对，所以这个拉斯玛就是死灵法师的祖师啊，我觉得好像而且最有意思的是他的背景很不一般。对，因为拉斯玛是第一个奈飞天，他就是伊纳瑞斯和利斯的儿子儿子。, Start Time: 3057610
Text: 对对，而且在就小说内容来看，至少在暗黑的时候，他应该还在。嗯，对，他还在这个世界的某地，就是因为参透生死了。对，但是把他描述为一条大蛇啊什么，其实他就是一个可能就普通的人。对他的理念是死亡，其实是一个大循环里的一个就是过其实死亡和生命就是光与暗的平衡。对他就是就是对，, Start Time: 3085120
Text: 并不是一个很可怕很血腥的这么一个。嗯，没错，这么一个就是非常客观的对，但是科学唯物主义对对，还真是啊。嗯，其实还有一个奈飞天，他是一个特别也是特别有个性的一个一个人叫菲罗斯。嗯嗯，这个人呢，他特别在于他的恋人是天使。好，就是明明是就是也是一个辩解者哦，他并不是和他自己这一这一辈辈的人谈恋爱，, Start Time: 3109140
Text: 而是和自己上一辈上恋爱。好吧，年下功是吧，这个人那个天使呢叫雷坎德哦，那么在之后发生了很多事件，就是说这个辩捷者当他们在庇护之地没有立足之地的时候呢，嗯呃雷坎德就只好逃回到高阶天堂，就把这些事儿隐瞒了。那个时候高洁天堂还不知道，嗯，就可能就觉得他出去，但是一个失恋的天使回来，, Start Time: 3139350
Text: 一个失恋天使回来了，那他们之间的联系没有断，因为菲洛斯手里有一个神奇的宝物，嗯，叫盲目之眼。嗯，这个东西其实就是一个手机，就是他们他们能通过这个东西来联系。虽然你的另一个平行世界，嗯，我可以给你红运传输。对，但是最后嗯纸包不住火嘛。对，好几天堂发现你在用这个东西联络某个几个国人，, Start Time: 3164100
Text: 嗯，他最后只好说我们以后不能再联络，最后把这个东西封印了，还是漏的，就是没没有漏，没有漏。但是天人，但是我就已经不能再用这个东西在联络，不能再联络。然后菲罗斯他很失望，是对他就是他继续在世界上寻找真爱，在最后碰到了一个已经失去力量的奈菲天就是一个普通人。嗯，, Start Time: 3190270
Text: 这个人叫女这个女性叫埃斯卡拉，嗯，他们两个结合，嗯，然后生下了两个女儿是双胞胎。好，哎，然后这两个女的听说了这个故事，后来就是说我们要找这个盲目之眼哦，说他们的父亲把这个神器藏起来，但他们还是找到了哦，就是这个地方叫斯科沃斯，他们在一个叫斯科沃斯的岛上面找到了这个神器，, Start Time: 3212670
Text: 但是他们没有用它来和天堂联系。嗯，那他们突然发现这个神器很有意思的是你在它的表面，你仔细看能看到未来，就是它是一个有预言功能的一个神一个神器。嗯，那么这两个人就在这个这边的四个岛嗯四个岛，他们把用这些跟他们有关的人物的名字把它命名了，叫斯科沃斯群岛。嗯，他们在这里建立了一个文明，, Start Time: 3238620
Text: 你就是说这个文明是完全是女性主导的主导的哦，女性担任高阶的祭司，她是种姓制的嗯，女担担高阶级司司战士母社会会样样男男呢呢能是做 d 位工作，或者是普通的平民，不能进入高等的这个社会体系。哦，这臭男人。对，然后因为他们的母亲艾斯卡卡拉以这个文名叫艾斯卡里。嗯，, Start Time: 3263445
Text: 么这个社会呢呢一个是非非强强壮无有力的。嗯，那么他的后代就是亚马逊战士明白了，我还有一个还有一个人呢就是相对于来说他比较睿智。嗯，那么他的后代是神谕者。所以这个社会呢他是由神谕者，就是预预言者、阶层文化人和武士、亚马逊战士共同统治。就是每一个种姓同时都有一个女王对双王制的对一主那一主外嗯神奇这种家庭，, Start Time: 3287840
Text: 这种家庭结构还是挺先进的。没错，我们在二代里头用的那个亚马逊女战士，就是从群岛这个导来的。对，而且很有意思的就是奈飞天这个设定啊呃其实他就是特别直接的借用了一个就是宗教概念，犹太人的，也是民俗故事。但是他不算是他的那个正统宗教概念里的一个一个名词。嗯，因为我们国内翻叫奈非天，, Start Time: 3317760
Text: 就他原原文，奈法里姆对奈菲里姆这个词在原意是伟人。伟人啊伟人说你可以把它看作是很伟大的人，可以把它看作是非常巨大的啊，巨大的巨人，巨大的巨。那么在圣经有一个犹太的故事集，等于是犹太人的故事集，他没有被收入，圣经他叫以诺殊。嗯，这个里面记载就是说亚当夏娃被赶出乐园，, Start Time: 3342720
Text: 我们都知道对，赶出来以后发生了什么事。嗯，那么他们两个在地面上繁衍。那么在这个故事里呢，就是说上帝还是比较眷顾人，那么他就派了两百个天使来到那也人类居住的地方来看着你们，就是说不看着你们，我们是守望者，就是守护天使，就是守望者。就是说但是这些天使最后不守本分，, Start Time: 3368990
Text: 因为当时人类是很单纯的了，很可爱，很单纯。嗯，没错，虽然是已经被逐出乐园了，但还没有说像后来那么邪恶。对啊，那这个天使很要命的是这些天使很好色哦，尤其是他们的头头，他们的头头叫阿萨切尔啊，在那个阿萨希尔。对，在那个在有个动画片里就是没错。在阿萨切尔，对对他在动物个圣经里也有叫阿萨谢勒。, Start Time: 3393045
Text: 嗯，这个人他第一个开先河，他取了呃他跟人类的女性交往，那么他们还生了孩子哦，其他的人也纷纷效法，就非常像意大利斯啊。是是对对，那么他们的孩子就是巨人哦，就是记载载身边了三千千丈哇，特别高，然后非常耗战，然后食量又很大，就是消耗一些资源哦，然后就是乱来。然后最要命的是这些天使，, Start Time: 3420990
Text: 这些天使呢，他把很多知识就不该传授给人的知识传授给人哦，比如说他们把化妆的技术传授给女性哦，把制造冶炼、制造铠甲和武器技术呢传给男性。哦，那么就有就是呃，根据这本书，就是说占据了中歌啊，就是内内乱人之间的这种猜忌，都内乱和直接的武装的斗争就是从这里来的。对，, Start Time: 3447370
Text: 最后呢就是说出事了啊。对，是出事了，包不住了。对，包包不住火操。对，那四大天使过来看了一下，我操，怎么这麻呢？你们干嘛呢？我操是，然后上去上报哦，上报，然后上去下了一场洪水，这事就彻底兜忘了。在在这个书里，洪水是这么来的。对，把他们就是这些邪恶，除了除了方舟里的八个人以外，, Start Time: 3471880
Text: 全部把这些人全部都消灭了哦，所以这个奈飞天是来自于这个概念。对，但是在圣经里其实也有记载，就是说呃故事没有那么完整。嗯，就是说神之子与与普通的人嗯嗯交往去了人类女性。但这里神之子可能就是指就是说一神教信仰的人和多神教信仰的女性啊，她讲的是这个事情可能是这个事情，, Start Time: 3495240
Text: 她没有明说这个是在这个创世纪的六章里，大家可以看到。那么其实最有意思的就是呃，大家不知道有没有看过 x 档案哦， x 档案的第五季的第七集，讲的就是内法林姆的故事哦，是吗？讲的是一个制天使，那么他在人间留了几个孩子哦，这孩子都是畸形哦，然后最后是他终于回来要把这个孩子的灵魂收走。, Start Time: 3520080
Text: 然后就是探员们以为出现了一个屠杀人狂的变变态杀人狂。就结果结果发现一直在协助他们。那个人其实是魔鬼，说魔鬼也要这些这些奈法雷姆的灵魂。哦，对，就这么么一个斗争故事，这个故事叫 all souts 哦，所有的灵魂大家可以看一下，其实这个这个是很就是我觉得暴雪很有意思，, Start Time: 3547055
Text: 他特别能够抓抓住这这种大纳知元的这个点。大家就是一听就明白，你要说的就你很熟悉这个故事。因为包括这个暗黑血统中也使用了这个奈法雷姆这个这个概念嘛。对，还称称这几位这个天启四骑士，对，他们就是那个奈瓦雷姆也有对这个元素的借用。嗯，好，然后呢讲这么多，我们说回来啊，, Start Time: 3570200
Text: 说回来就是说这个在这个碧湖碧湖之地上第一代奈飞天啊，第一代上古的伟人。对，就是这个求职若渴，每个都生的这个非常强大。嗯，然后他们的双亲啊，这些天使有恶魔呢有点出乎他们意料，就没想到自己的孩子出息到如此之深。对，万万没想到没办法，没想到便捷的天使和恶魔就发现这些人这些这些孩子太强大了，, Start Time: 3592190
Text: 然后这些辩解者们就有点忧虑，就是怕比如说这些孩子以后成了大事儿啊，有没有可能对有没有可能引起高阶天堂和利安地狱生那个主意？好日子不就到头了嘛。对，然后因为你你仔细想想，无论是这个对于这个天使议会啊，还是这个七大魔头，这都是叛徒。对，叛徒真的是，尤其是天使有总要私通了，, Start Time: 3620140
Text: 嗯，就逆天大罪大罪好吧，就总是从头到尾没有一处。好的，对你小子出息了是吧？是是是是捅了娄子，还得你父母担着。对，那么开心呢，对嗯，这个时候就是辩解者们就开始出现分歧了啊，就有的人就觉得哎呀这些孩子还是掐死的。对，当然开了家长会，对，就开了一下。另外一些人觉得毕竟是我们孩子给了一条生路啊。, Start Time: 3645240
Text: 对，然后伊纳瑞斯啊就忧心忡忡，但是他毕竟是个领头了，嗯，就压住这件事情，说大家冷静一下好不好？嗯，暂时想想啊，争执让孩子们先长一长，嗯，嗯，我们也想想得想想办法。后来这个凯恩之书就记载了这样一件事情，他被称为这个大清大清洗。对，最后是没想到真的还是出事了。, Start Time: 3668520
Text: 就是他后来发现他这个发现自己的孩子一定会就是自反正也不知道自己怎么就就陷到里面这个想法里。他觉得自己的孩子一定会面临这个木叶顶之灾。嗯，有可能被他的这个生生出，他们的父母这一辈所消灭，彻底抛弃。于是奈飞天的第一位母亲嗯，就是莉莉斯直接就陷入了疯狂。对啊，他就唤起自己这种恶魔的能量。, Start Time: 3687630
Text: 然后变成了这种非常恐怖的样子，终于显然形了。对，尖牙利爪，然后这个掏出这种就是有这个风刺和这个长刀一样的这个嗯武器，就开始猎杀自己的便捷者同胞。跟他同辈的人啊，就是这个便捷天使和其他的恶魔。嗯，可能是为了保全自己的孩。因为他其实对身他其实思想深处，他对这些自己的孩子，, Start Time: 3711070
Text: 他还另有用处。对，就非常非常怜惜。在这个时候看嗯，于是呢他就把这个伊纳瑞斯的所有追随者全杀了。对，就留下伊纳瑞斯一个人面对这场大屠杀，哎呦，他大大屠杀的，他这个解决方法倒是挺清奇的对，然后伊纳瑞斯一回来看这一地的惨状啊，然后发现同胞就是自己的同胞啊一起这个起誓的一帮人是吧？, Start Time: 3732570
Text: 生死与共的弟兄们，然后全都死了，而且是自己的这个爱人做出出件件事情，就伊大瑞斯就是不让这个时候那个雷坎德逃了。对对对，就是我们刚才说雷坎德，这个时候其他人都被那个是的，都被杀死了。伊纳瑞斯就是这种愤怒杀，这个就不忍先杀死自己的妻子，一日复妻百日嘛。是啊，然后于是就决定把她逐出这个庇护之地。, Start Time: 3758550
Text: 嗯，于是后来呢伊纳瑞斯看到这件事情之后，就觉得自己真的要动手保护他们了，就是为为孩子好的这种。对对，于是他重新去调和世界之时，削弱了奈飞天的力量。因为从现在来看，奈飞天的力量应该是跟这个世界是有关系的。然后他通过这个世界之石调整的世界生命的韵律和世界之石是相关的。, Start Time: 3782380
Text: 是的，呃，他调整之后，奈飞天的力量逐渐就开始丧失了，然后他呢也消失了。很多人传说就是伊纳瑞斯根本没有离开，只是变成了更像自己孩子人类的样子。嗯，因后隐姓埋名的生活对来观察观察，这些潜藏在对手当中是实际上是这样，这个呃奈飞天一代一代的传承，奈飞天之力越来越弱化。, Start Time: 3805860
Text: 对，然后普通的人才真正意义上的出现。这就是我们后来在暗黑中调整的那些每一位现现在通平平凡安的人们就是这样，我们都而且奈飞天的后代，大家根本不知道自己的祖先曾经如此辉煌。对，如此强大自位，你如此特殊，嗯，这就是很难了，非常难。对，我们今天对讲到这里呢，就我们讲到了奈飞天登场也是人类的登场。, Start Time: 3827960
Text: 对，差不多就就是这些人对，这个就是在信使之前的没错。神神话时代，神话时代，对神话时代与神话前的时代的对对对，事事讲就是说这块来来的天使，那么恶魔和人类。三、其实我们在里面扮演玩家所扮演的人类的角色，在面对天使恶魔的时候，就感情都是很复杂。即使你你是把恶魔当成一个敌人的状态来对待。, Start Time: 3853630
Text: 你也要看到，就是说人类本身的变化和发展和一半是天使，一半是恶对和他们的推动是密不可分的。没错，就是包括大家可以我提醒一下，大家回头想想我们讲这个天使议会的时候的一些争执。对，是就是你暗藏在这些呃表象下的这样一些细微的端倪。嗯，比如说泰尔。泰瑞尔对终于发现庇护之地存在的时候，, Start Time: 3882150
Text: 他想到的正义是保护这些保护庇护之一般的。对对自私吧，算是。而英普瑞斯想到的就是搞搞死你们，而就是这是复杂。对，直接由于世界之持消失，导致英普瑞斯和马塞耶尔变成没头脑和不高兴。没错。对对对，所以说这件事情是一件大事儿，而嗯这件事情也也让埋下了一个种子，就是说玩家所能控制这些人物，, Start Time: 3905670
Text: 嗯，他们内在所蕴含的那种改变世界的完全不平凡的力量。对，而且伊瑟维尔他打开命运卷轴，发现看不到上面没有写。对，没说命运之石没了呀，不是没说世界之是没了，什么鬼。对呀，所以说可以看到这个平凡的人，他看不见了，就怪不得抑郁嘛。对他看不到人类的命运，人类的命运并没有写在掌握握人人类自己手中。, Start Time: 3930970
Text: 对对，所以其实在这个设定里最好玩的一点就是最后就是你长久不见的消神。嗯，阿努阿努又冒出来了，可能就说据一些文献记载，游戏里呢就是说阿努其实并没有真正的消失。嗯，他可能是进入到一个真正的一个和谐的更高层次的一个境地，一个存在中心。至于人类的命运如何，那另一个阿努知道，, Start Time: 3956150
Text: 对他可能还暗示人死人人的生命的覆灭会前去那个更完美的地方，反要是天使与恶魔，他们没有办无法逃脱，就是他只能被智库在这里。对对，所以非常有趣的是，我觉得暗黑的故事基调极其的鲜明，对鲜明极其的沉重，黑暗的情况下，蕴含着那种极其有力的自信和光明明。对特别有希望就是特满了希望。, Start Time: 3981050
Text: 就是说作为人类的这种不平凡的出身和它最终归于平凡，又要返回到传奇的这样一个过程。对，这就是其实天使和恶魔就不管是辩解者还是在高级天堂和烈焰地狱的他们其实对人类的这个感情是非常嫉妒的。对的，对他有一种隐约的这种嫉妒就不平衡嘛。没错，凭什么？是的，是是是。但是我们可以看到来说，, Start Time: 4006100
Text: 就是呃至善的与制恶的嗯，看两方天与地之间最有可能性的最顶天立地的是人对人类站在这个世界上。然后呃我们这个暗黑破坏神的故事才正式正式的真正的序幕。没错对好，谢谢。敬请大家期待下一期啊，也写这个大家喜欢的也可以购买一下凯恩之书。看一些更多的细节。在节目播放的时候，, Start Time: 4031900
Text: 有没有没老师，我不知道有尽量努力，应该能力，应该尽量努力。好嘞，那感谢各位的收听，我们下期再见。好，拜拜拜。好，谢谢大家，再见。, Start Time: 4058360
