Text: 广告之间由范克里夫大卫老师翻译的暗黑破坏神典藏全书全二册，包含凯恩之书泰瑞尔之书编年史已经在集合铺开启了预售，目前优惠价格为一百四十八元，现货后会恢复原价一百六十八元。目前这次预购的预计发货时间为十月二十日啊，有需要的玩家朋友可以去机核部看一看，谢谢大家的支持。, Start Time: 7910
Text: 节目正式开始。没有没有没有意有说故事的，听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最清晰的加流 story 节目。我是四十二，哎，我是老白啊，我是饭客礼服大卫。哎呦，大卫老师终于又来北京了，, Start Time: 33550
Text: 我们这个暗黑节目终于可以再开了，暗黑三人众再聚首。没错啊，这个开场我们用的音乐是这个别的 devil stuatone 啊啊，这个 BRMC 的我就喜欢这歌啊。对，嗯，气氛和我们今天要讲的真的很大调了，强烈推荐啊。这个我发现这个录电台最爽的时候，以这个开头狂塞自己喜欢欢歌，, Start Time: 154500
Text: 这就是私货。对，就是私货大量加来是。对对对，因为这个暗黑的音乐就是大家反正听这么多节目的人也知道开场的音乐得把这个情绪提起来。对对，暗黑的大部分都没有。对，暗黑一般都是对对对，暗黑对对，然后我觉得是一个就环境啊，或者说以一个衬托续续有氛氛围。对对对，像上次次们这个天堂之战也是最最最嗨了，, Start Time: 174360
Text: 也是有电吉他狂狂特爽啊，再往后就是这类的曲子不多啊。那行，以后你就随意加私货吧。对，以后到热节目，如果这个跟那个游戏的 OST 啊嗯不太行，我们就这个就就这么整整啊，拿个别的格儿啊，我看行对，嗯，试一下。好，然后我们回顾一下上期啊嗯上期我们把天使这边的这个几了位大天使介绍了一下，, Start Time: 199180
Text: 然后说了一个这个永恒之战中的一个休止符。对，就是这个一对情侣啊，一对这个禁忌的恋人啊，带着一帮禁忌的恋人啊，嗯把那个大石头啊偷走了，给偷走了。然后这个一块儿石头引发了对一连串的惨，一连串的惨。对。然后当他们这个用这个石头建立建立了庇护之地的时候呢，然后这天堂地地狱在懵懵逼然啊，, Start Time: 225450
Text: 然后趁他懵逼的这好长一段时间，这个天使与恶魔，还有他们的孩子们，这个奈飞天啊开开心心的生活一段时间。对，但是在乐园里头就是啊你来追我啊。对对对哈哈哈有是这种突然挺好的一个使出，被你们讲成这样害可怕。对，感觉我们暗黑节目画风跟魔兽跟我对完全不一样啊，突然发车。, Start Time: 250060
Text: 对，突然发车，然后但是好景不长啊，这个一边是这个天堂的地狱，这个还在折腾。嗯，另一方面，这个庇护之地呢，也就是发生了大清洗这件事情。就是这个莉莉丝出于可能是出于对孩子的热爱，还有他这个无法根除了恶魔的不是秉性了啊，杀光了这批这个流放的这个同辈的这批天使和恶魔，, Start Time: 273100
Text: 然后导致他的这个她的丈夫，这个伊纳瑞斯是要伊纳瑞斯，伊纳瑞斯把他把他放逐了，赶走了赶走。然后一边这个调整了这个世纪知识的这个石头的整个的这个频率，压压制了这个奈飞天的这个能力。啊，当时我们说了几位上古的奈飞天婴灵啊，然后他们是这个我们后来熟悉的暗黑一二三的这个很多英雄的这个先祖祖师爷对我们这个今儿啊就从这开始始。, Start Time: 298350
Text: 对，就是其实就是已经属于黄鼠狼，像耗子一代不如一代啊。对对，现在在我们来讲这个代代不如代代的这阶阶段是怎么开始的。先我们先讲这个，可以说是庇护之地，人类的上古文明的历史。就说这个时光如梭啊，说最早的这批奈飞天，其实因为他兼顾天使的恶魔能力嘛，就活的非常久啊，, Start Time: 327990
Text: 就是很像这个圣经里说最早一批人类活个八九八九百岁这种。对对，但实际上他们不是不如之区啊，然后该该老老老死了，该了就会死。对，然后他们的孩子一代一代传承下去，然后这个一代不如一代嘛。然后然后他们这个先祖的故事渐渐的就被这个在时光长河中啊就化成了这个传说和神话，, Start Time: 349150
Text: 就更这个这些人，这些孩子记不住他们先祖奈飞天的事儿，更别提那些天使和恶魔的事儿了。然后奈飞天自己就变变，就渐渐变成了凡人，就是什么都不知道的状态。嗯，对，然后这个人类啊就开始。对，反正在一切故事中，人类啊在这个吃好喝好情况下，都跟兔子一样，生活活非常快，嗯，, Start Time: 372000
Text: 瞎他妈繁衍似的。然后于是呢人类啊就跟那个奈飞天祖先一样，去这个营建城市啊，然后就开始散播散这个向庇护之地去扩散。对，就是住满了人，然后去拓荒，去拓荒。为了这个更好的生活，有地地地儿住。然后但是啊事实上这个奈飞天的教义和奈飞天的这个能力啊并没有断绝。比如说上次我们说这个追寻追随这个瓦西里，, Start Time: 394640
Text: 这个就是德鲁伊到德鲁伊。对，自然一到了一群人，一群德鲁伊们可能反正没以前那么神通广大，但是还是能唤起这个自然对他们的这个呃帮助啊，他们也崇敬自然，于是就往东部大陆北边的这个呃索叫索格伦丛林啊，索格伦森林就住进了这个森林里就休息。这个怎么跟大呃大石头屋子里头对对对，, Start Time: 421480
Text: 跟这个自然和谐相处啊，而这个拉斯玛教团啊，这祭祀祀往往这个东部丛林地比这个城市中去传承他们这个秘书的礼仪，嗯，呃一些很神秘学的一些东西。然后另外一波就是这个女巫之之祖艾苏女巫啊，这些这些巫师就他在追求完美的那种魔法，于是呢就开始这个也沉淀下来，形成这个部族开始研袭这个元素的元素相关的魔法。, Start Time: 444400
Text: 于是啊这个奈飞天的能力是传承下去的。虽然这个人类本身的能力已经散失了，是其实他们在一定程度上是属于怪异的。就是没错，他正的这个人类大规模的就是群居产生了城市的文明，还是在大家的斗陆大陆的凯凯吉安，凯蒂安这个地方没错。然后呢，在这个阶段啊，因为这个也没有天使恶魔什么事儿，, Start Time: 473650
Text: 然后只有这些普通的这些法术，于是就兴起了很多这个怪异的宗教。这个时候就要提两个事例，一个是这个卡安法师部族，他是一个部落，然后还有一一个这个觉挺神神叨叨叫什卡卡米宗教。嗯，于是呢他们就是像像正向正经的这个修士一样，四处灵修啊，对啊，苦行啊，然后学习这个各类的文化文明。, Start Time: 499390
Text: 这个时候在碧湖之地就是地域的差异，显现出了这个文明的差异。对啊，然后就各自的这个就开始人嘛，这个吃饱了之后，有文化去追求文化追求的本源，是那种哲哲学思辨。这个时候就不光是翻衍了之后，咋来的呀，我是谁，我到哪儿去啊？三大终极问题开始就开始想了。于是呢就跟人类我们这边地球上文明一样，, Start Time: 525460
Text: 我们就开始用一些其他的理论来解释。这个时候就衍生出了两套，可以说几乎对立的这种世界观。嗯，这个凯恩啊在凯恩之书里，因为我们还是在复述凯恩之书嘛，凯恩凯恩把他们这个归纳为神秘主义和信仰体系。那简而言之呢就是神秘主义，更像是这个奇幻故事中的唯物主义。嗯，就是虽然我们能唤起这些力量啊，, Start Time: 549070
Text: 能塑造这个就是什么风烽火水土。嗯，但是我们觉得这个这些东西都是该可见的，或者不可见的，我们都能研究，我们都能对去使用这个就是实证。对，然后等于有点像，其实你现在所说的一些嗯当是不并不完全就是科学研究。对，说我能够确切的知道，就是说系统的有条理的使用这些法术和这些自然力量，, Start Time: 573680
Text: 就朴素唯物主义。他这个对骨子里的想法是这个我命由我不不由天。就是既然有神秘力量我还能用，那我一定把它用透了。就是自我掌握的意思就是这个状态。而与他正好相反，信仰体系就更像是我们熟悉的宗教。就是说呃人必须得信奉这些，就是超越凡人理解的力量。这个东西是不可知的，, Start Time: 597160
Text: 是不可理解的啊，他们会这个主主宰我们的准则，然后他们教化我们，给我们道德和准则。对哎，然后事实上这个凯恩在这里啊也就提醒读者这种在庇护之地的两大意识形态斗争，其实就是人类的内心的矛盾的体现。于是啊这个他也相信只要人类存在一天，这种信仰的差异会一直是永远会有什对一直会存在下去。, Start Time: 617420
Text: 其实这也能看出这个人类不同于天使恶魔的这种复杂性啊，这个时候再说起这个在人类文明的早期，其实是一个神秘主义理念喷薄而出的这个鼎盛时代。在这个时期啊，就是因为所有人都在研究魔法嘛，各个魔法学派呢分门别类，有各式各样的学派，然后呢就挨个研究自己擅长的，然后就规范他们啊限制说你你得这么做不能那么做啊，, Start Time: 641260
Text: 就有一种诸子本家感，各种流派。这个时候就像刚才这个大卫老师说过的，这个人口聚集的繁荣地区东部的这个凯基安啊，这个流派呢就演变为城市间的法式部族。或者其实仔细想想，有点像法式家族，你没有。那么他这人员是一个个人类类个的派派。没错，对，然后当时啊这有最强大的三大学派或者三大部族，, Start Time: 667560
Text: 分别叫这个维兹杰雷恩奈德和阿缪特。这个维兹结累啊是个很重要的东西。我对我们一会儿说，一会儿全是他事儿啊，所以我们先说说别的这个安奈特部族呢，擅长什么样的流派呢？附魔和物质转化嗯，有点像这个电竞这种速能系这个这种感觉物质的一个那个转化操控物质的这种东西。然然这些他们这个成员都擅擅啊这种这种独门的手法，, Start Time: 691560
Text: 改变世界，嗯，就是听起来也挺牛逼了啊，阿弥尤特部族呢擅长幻术，正常制造这种虚妄的幻觉，然后这个魅惑人心。嗯，当然呃就是要说一个事儿啊，这个法师不足之所以叫法师不族，是因为他这个部族里不是所有人都是法师，嗯，哦啊，他是一个完整的这个阶级状态，可能上面呢是法师啊，, Start Time: 716660
Text: 然后底下还有一些这个务农的干活的仆从，或者是这个战术阶级手工艺人，就是说法师不足，也不是完全法术从上对下都会用。对，之所以叫他法师，法师不足，主要是因为他的领导阶层和和拢拢起来的核心东西是魔法流派啊，但也不是每个人都天赋异禀嘛，而这个天赋异禀人总得吃饭啊。, Start Time: 738360
Text: 对啊，也也得他们管。哎，听起来很有道理，就是他每一个法师的部族都是一个小的共同体。对小社群有自己的习俗，对自己的律法，自己的习俗，然后自己的各阶成员不一样。然后主要还是这个信奉不同的魔法流派。对，一是像秘节社。对对，然后他们有点像那个种姓制，就是这个部族中的法师种姓啊，, Start Time: 756620
Text: 就是学魔法。然后其他的这个种姓呢就是该干啥干啥。我是工匠，我是这个商人或者是军人，就这么延续下去。对，画师就是婆罗门。哎，对，就就就是有点这个意思，差不多就是这个意思。然后在这个呃在这部片那个相当于一个大城区里啊，法式部族的力量疯狂的壮大。于是事实上他就左右了这个凯基安的政局。, Start Time: 778500
Text: 所以凯基安的本质上的那个统治模式啊，就是各大部族会组成法式议会。对，这个法式议会呢就要拉呃拉，其实就有点类类这个春秋秋战国期，我们的的个霸霸主这个会议类似这种感觉。只不过呢，他啊这个法式议会啊相当于跟这个凯基安当时各王国的领主。因为拉基安其实当时也是这个政权林立的一个状态。, Start Time: 802110
Text: 对，就是小王国一些小领主。没错，他们实际上跟这些君主，还有这个当时有些商会啊，就是我们现在说的，虽然是这个庇护之地的上国历史，但是可以看到，因为这个天使与恶魔的这个奈飞天的能力，他们发展很快。在那个时候，其实人类文明已经相当繁盛和复杂了。嗯，当时有商会啊，, Start Time: 827220
Text: 有国家，然后也有法式议会，这个法式议会非常强大。这个拉西什这个整个议会的权利跟这些国王的世俗权力平起平坐，甚至可以说某种程度上来说比他们还要强大。他们其实就是在背后操纵着这个大陆上最繁盛的这个地区。就是你得想啊，对人厉害害牛逼啊。对，这个东西就是这样，枪感里的出政权嘛，, Start Time: 846100
Text: 是对你们就是这个只是冷兵器结，因为我们这边已经是各种素能和幻术，对物理脸根本就打不过。其实然后他的这个法师的这个议会的组织，其其他是等于是是个政政的最高高点。没错啊，就是权力集中就是是神秘呃神秘主神秘能力的研究者高于世俗权。对，所以现在是这个状态，而法师议会当然我们也看到了各个这个部族之间啊风俗差特别多，, Start Time: 868200
Text: 所以其实很有矛盾。所以法事议会是这样的，就是呃每个月轮一次，也不能说每个月就是每隔一段时间。嗯，我看看下设设定话的话很明确，每月更换一次，嗯，就是轮流坐轮值主席，哎，啊啊，就是这个模式，然后保持相对的公平。没错啊，其实大家也很清楚，牛逼的部族就是话语权多。, Start Time: 897630
Text: 是是是就就是没有这这个状，是就就是扯大的东西，就是团伙里边总会有几个大流氓。对他当时记载是他有十四个对法师不足。然后有七个是就是说史上留名的，但里面最大的还是我们刚才说的这些法师不错。然后这个法制不族之间啊啊，这矛矛矛盾相当多。因为这个本质上是这个是哲学理念的症结啊，, Start Time: 918830
Text: 他们信奉的对是巨人之争是吧？啊，就是用海勒个尔说这个其呃，这个其实你把就是法术观点嗯就想象成意识形态。对，这其实就是议论。对，这就是意识形态，世界观斗争没错。所以这种成见根深蒂固。但是这个议会因为这个轮值主席制加上各方势力的来回的这个制衡啊，其实保持着长期的兴旺和繁荣，, Start Time: 942880
Text: 再加上他们的力量，导致这个可能这个行政执行力啊都相当的高。于是在很长一段时间啊，这个凯恩翻越古卷的时候，发现这凯基安的各个王室啊都本质上就是傀儡。对啊，就是花瓶啊，就是法制统治的一切，但是就很稳定。嗯，就是人民可以说安居乐业了。虽然说这个阶级成分非常的固化，, Start Time: 965060
Text: 但是大家这个至少吃饱穿暖，但是哎每次都要说，但是啊又出现好景不长啊，又来了。对，喜欢听魔兽的节目，一一定知道，一定知道。接下来啊这帮法师搞出了什么要求啊，这部分这个结构非常的像啊，我们就说完了这个上上古信使的开场啊，我们都要讲到这个一件大事巨大的危机。说回到啊，, Start Time: 986440
Text: 刚才我们说有一个主要戏份的不足，叫这个维兹杰雷不族，这个维斯结雷不足。我们再详细的说一下他的这个魔法官，他们认为在必湖之地呢，这个有形世界是我们生活的这个主位面。嗯，外面呢这个灵魂这个有个灵境，可能外面可能还有超自超自然，超自然的一个地方，一个地方肯定有灵魂存在。, Start Time: 1011460
Text: 所以呢虽然我们不能和他沟通，但是我们想办法一定能跟他们搭上话，然后他们可能会懂得更多的东西。对于是呢其实还是从渴求知识，就是说探寻这个世界的本质出发的出发点，不能说他不好的是，其实最后还是没错，就是他们开始去沿习这个召唤术和通灵术。对，就就到这儿，听起来有点不妙，, Start Time: 1033720
Text: 哎，就开始不妙是吧，忽然感觉哪里不对了是吧？于是就开始研究的同时，那自然就是办事儿做学问，其实是要理论基础的，不能这个凭空来。于是他们就开始向德鲁伊啊向死灵法师去讨教。素质讨教之后呢，有因为他们感觉德鲁伊能跟自然之灵交流嘛，那死灵法师跟死人说话说的还少吗？, Start Time: 1058820
Text: 是吧？对，这这这就已经有点儿开始走火了。哎，然后就说那我们也试试，于是呢就开始研究。但是这个那个维兹杰雷的法师们啊，费尽心心心思一点，一点效果也没有。嗯，直到啊有一天有一个默默无闻的部族巫师叫杰雷啊，全名应该叫杰梅哈拉什。这个呃他这个凯恩提到过另外一位这个史学研究者杜马尔卢纳什写过很多这个维斯杰雷部族部落早期历史的早期历史。, Start Time: 1079540
Text: 对，然后就描述过有一段这个哈拉什生平的描述，他怎么说呢？就是说这个杰雷哈拉史啊是一个特别不起眼的这个呃小的这个小巫师。然后是个其实巫师学徒，然后他的梦想他很有野心啊，嗯有鸿鹄之志啊，就想有朝一日啊代表自己的部族进入法师议会。但是他学学艺不精啊，上课的时候总在同聊面前这个出洋相他就特别沮丧。, Start Time: 1113640
Text: 而且这个而且发生了这样一件事情，都是呃当时啊大家可以想象这个法师不族的这种冲突，很像这个权力游戏，各大家族之间啊，这个对有有明面上的有脏的啊，有这个有不见有外交里辞令式的对抗，也有这个见血的这个对抗。嗯，于是有一次啊，这个维斯杰雷部族和安明特部族有一次短暂冲突啊，, Start Time: 1139130
Text: 他的父母和妹妹他的这个至亲都遇难了。对，就是真正流血冲突了。对，然后这个悲剧就导致哈拉什做一个法师，就是情绪失控了。在他这种盛怒的情况下，他发现他自己攻克了他们部族的这个历史难题，就是他突然能跟一个灵魂取得联系了他，实现了他的同辈和他的很多前辈都没有实现了伟业。, Start Time: 1162190
Text: 但是问题是这个哈拉什和其他的就是当时也很受鼓舞的部族法师，不知道的是招招这个世界的是一个恶魔。对，当时可能就是他那个游戏中的这个史书也记载，说他当时为什么能取得这个突破？是因为他内心充满了负能量了，本人一直就是特别那种扭曲压力大，然后很多很多一意治愈的元素集中在他的这个嗯本身就意义身上，, Start Time: 1188155
Text: 然后又出现了这么一个事情，然后就是他身体里跟就是他血脉里恶魔更倾向恶魔的那个阴暗的东西爆发了。然后以这个为出媒，他正样吸引嘛嗯吸引到了恶产生了共鸣，打通了通往烈焰地狱的一个共鸣，他才能把恶魔利向地狱的恶魔召唤。对了另一个维度来。是的，然后非常有意思的是，凯恩后来啊拿这篇这个史料对照这个这个哈拉什的官方档案，, Start Time: 1218790
Text: 甚至有些也是这个历史学家亲笔写的，他是这么说的。后者说哈拉什其实是个这个通过这个做梦，就学会召唤奥义的小男孩。天赋异禀啊，他接触这个实体呢官方档案说其实就是一个这个亡魂，就是祖先的一个对祖先先祖之魂。那官方降神对你会发现这个官方啊的有刻意的这个篡改这段历史，, Start Time: 1247640
Text: 事实上就是毫无疑问，这个他召唤的就是一只实体的恶魔。带着这个怨恨与杀戮欲望的这降临的一个强大的力量。反正这个呃可以说这个维兹杰雷不足，费尽心心机，想要这掩盖这个发现，甚至就是疯狂的歪曲史料说自己在跟那个王者沟通，对，自称就是所谓的就是他说这个是通通灵术，嗯，, Start Time: 1269520
Text: 通灵术就是我们是跟祖先的灵魂在进行交流，然后用了很多春秋笔法，然后还挺成功的。是的，就是所有人都已经懵了。所有有人来来觉觉得这个族族的主修就召唤给通灵。对，都说他是通灵部族，还给他起这个浑号，就是三人称虎谣言，说自己都信了。对对，然后在当时啊这个踏拉什一就发现了，, Start Time: 1296240
Text: 我靠招招的东西力力量也强大了，太猛。估计计当时这个在召召唤的时候候，估把他他半洞房都烧了吧，差不多这种程度。于是他就用这个咒语把他束缚住，之后，向这个部族长老报告了。自己发现啊，先说这个部族长老在这儿这个喋喋不休的这个争论，这到底是个啥的时候，哎，这个炼绿的酸魔神啊，, Start Time: 1318840
Text: 这三哥俩发现哎呀，呵原来还有个这么个世界啊，对这么说，费尽心机当年就是把这石头偷出去，造了这么个世界，然后费尽心思不想让天堂和地狱知道，没想到结果就漏了第一天那个了。没错，所以这个这边迪阿波罗他们在起自己的小心思。然后反观这边呢，就是维兹杰雷部族呢这边歪曲历史，, Start Time: 1341765
Text: 现在散播东西西，自己又开始研究如维奴役和控制更多的恶魔。所以我觉得他们很可笑，就是以为自己能拿这些东西当枪使，又不想让人认，没想到对他不知知道这些人背后底是是什么一势势力在这。所以以力量一无所知，当时他们这个整个部族想的已经就是已经怎么说呢？啊，疲倦于每天在这个议会上跟别人扯淡扯皮，, Start Time: 1366220
Text: 搞这个磨磨唧唧的事儿啊，决定驱使这些恶魔征服整个凯见，甚至就是征服整个世界。嗯，就是大家也能知道啊，这就是就是出事儿了。说到底就是他妈的出事儿，没想到那那边已经把他们安排的明明白白。没错，就是当时啊发生这么一个事情，就是有记载说别的法事不足，发现自己的一个渠道可能是线人啊或者什么的，, Start Time: 1393210
Text: 就发现哎文字劫雷不足，人突然啊都开始搞一些见不得光的事儿。嗯，于是就决定这个采取行动。但至于这个怎么采取行动，我们不是很清楚，而且没有人意识到是这样的，他们召唤完恶魔得遣返回去总不能放着吧。这玩意儿对你拿过来问问问一些事儿，取得一些知识。对，或者让你干点活就放回去了。, Start Time: 1418525
Text: 然后但是他们发现他们没意识到每一个召唤了恶魔，一回到恋暗地狱，哎，就会带来一些这个关于庇护之地人类的一文传说，这个就有点感集的意思。哎，是就是哎呀去旅游了，去旅游啊，玩那儿谈恋恋啥啥了。对对对呀，那边雇了那么漂亮差差多。对对，回回来这个微聊上一发，哎呀，又那个了啊，, Start Time: 1443405
Text: 对，这个拍个朋友片发发了。对这些小的恶魔喽啰。其实不知道，这就以为是个新的未知世界。那三魔神其实这个相当的敏锐，他发现哇人类这个看起来不咋地，怎么感觉身上有点有点东西啊，有点东西。然后就他发现了人类身上潜藏这种奈飞天的一就是力量的对，墨菲斯托他一下就发现了，, Start Time: 1464300
Text: 就是说是不是可以把这个新发现的种族纳为己用啊？对对对，因为他能力本身来讲，就是人性的这一块的是发。然后因为这边这永恒之战还打了，就是你来我往这个不分伯仲的情况，我心眼中一股力量可能会打破这种平衡。对于是啊三木神就很符合他们仨仨的一个想法，决定暗地里哎去腐蚀这帮年轻的种族。, Start Time: 1489260
Text: 然后只要呢我们能控制住整个人类不族啊，这个相当于我们就多了一支这个忠心耿耿，而且有潜在潜力无限的大军啊，于是啊迪亚波罗、孟菲斯托和巴尔就开始通过这个这边部族招惹恶魔嘛，然后这不也问事儿嘛。对，开始传递一些信息，开始这个散播。他们歪曲的这个呃邪念，他们就想了个招，, Start Time: 1514490
Text: 建立了一种新的教义，叫三神教。嗯，这个特别逗，特别逗，对当领导对也不容易啊，是啊，还得还得还得编粉墨登场。对，这个三神教非常奇怪，他表面上看是一个就是利他的无私的奉献的一个宗教。然后呢，他崇拜三位这个仁慈之灵啊，这个名字挺好。哎，没错，其实这三个善灵啊，就是这个三观神本身。, Start Time: 1539810
Text: 对，特别搞笑，就是他对他逗这个他们这三个神叫什么呢？叫坚定之灵，叫迪亚龙，其实就是迪亚波罗。对，然后关爱之灵，墨菲斯。对啊，就是孟菲斯托啊，然后创造之灵叫巴拉，也就是巴尔。然后你看那是其实就正好跟他们相反，对，三三是把自己属性倒过来。然后反杀蒙，哎，然后特别逗黑色幽默的意思。, Start Time: 1563510
Text: 对，因为这仨人代表不是恐惧憎恨与毁灭嘛。对洛来就变成了这个坚定关爱和创造。对，然后他们这个宗教特别注重三，嗯，就是他们的胜述就是对。然后你像他神殿里的那个守卫出行的时候，都是三个人一起走，没错。嗯，然后但是这就相当于我们刚才说过的神秘主义的对立面的这个信仰体系是发有了这个蓬勃的这个生命力。, Start Time: 1586420
Text: 就是会发现现跟这个很多中国呃不是中国，就这个历史上的一些宗教的这个蔓延类似，就是他满足了一些这个人民的一些期望的情况下，疯狂的这个蔓延。对，就信与日俱增增后，大家可以看到，在这个年代呢，就是说可想而知底层的人在当权者面前，他是没有地位的。是的，嗯，包括像法制部族本身的可能。, Start Time: 1610340
Text: 对对，有一他压压迫和奴役他的一种性。是的，实实一大部分分多首陀罗或者达利利克服务婆罗门的意思。对，因为他们需要突然发现了一个哎这个跟那个神秘主义体那种阶级分明的不一样。对，就是可能我在这个里面我能够改变我的命运。是的，哎，是一种先进的社会结构啊，对，然后疯狂的这个信徒就是广昭受众众，, Start Time: 1633340
Text: 然后大部分的这个这个凯基安人啊都诡异。这个宗教对，突然就是他们发现那个法师不足，发现就是自己突然变成了一个就比较孤立的经营体系。然后大部分就是那个底层的那个老百姓突然都在拜拜三神，都跑到这个这个这个宗教组织里去了个大兴土木，造了好多，造了很多神殿。然后鼓吹这个所谓这个团结嗯团结向善，, Start Time: 1656710
Text: 然后这个天生我才啊就跟那个种姓没关系。你不是说对，不是说你不会法师你这辈子就完了。哎，苍天一次，皇天当立，对你有这个想法，你好好奋斗，你去施善行啊，你就是你也能成功。然后他的那个描述他他的那个神殿都特别可笑的，造的跟叉子似的。对，因为是三座高塔。对，那个信信奉三神，, Start Time: 1683890
Text: 然后把他们这个这个三神就要把他们就是自己变成一个和平团体，然后守护神殿的战士啊，就叫和平守卫。你看这不还是有就有呼叫军吗？还是有神的人，就是有战斗人员了。但是呢这个三神教的高级神职人员是很清楚的。对，就是我们侍奉的其实是这个邪神。但是呢邪神知道邪神厉害，就是他们其实内内心也被扭曲了啊，, Start Time: 1705615
Text: 据说当时他们会这个引引诱新的这个教徒，然后疯狂的折磨他们就是用他们遭受的痛苦和来取悦这个邪神。你有一个献祭的对，就是像像三魔神去表现。哎，你看我们这个觉悟非常的表达，忠心没错，然后他们就是地狱的力量也会增强。没错，因为这个这个教派的实质领袖是谁呢？是一个叫路西恩的恶魔，, Start Time: 1731660
Text: 其实他是孟菲斯托的儿子，嗯，就是利易斯的兄兄弟兄长。没错，但是很很奇怪的是啊，这个各种法事不足呢，反应非常慢。嗯，就他一看这个教会一起来的时候，他们都很困惑，说你们这些人，这些这些不懂的这些穷人都信什么玩意儿呢？胡言论语，然后只把当当成昙花一现的东西，没怎么管他。, Start Time: 1757510
Text: 这充充分说明腐朽的统治阶级啊，不了解人民群众力量，嗯嗯，然后就袖手旁观。于是呢越来越恶人，坐着坐着看着他越来越大。对，坐看他就是坐做大了。嗯，然后越来越的民众，底层的民众成为这个信徒。然后很有意思的一点啊，就是虽然没有人知道这三魔神怎么知道人类这个血脉有神圣性。, Start Time: 1781380
Text: 但是他们做了一件事情，就是这仨哥俩呢就决定不把这个庇护之地存在的事告诉他下面这四个人对下面啊这四个魔头。于是呢这个事儿啊可能留下了一些隐患啊，这隐患我们可能这个下期或者是隔两季之后会会提到到是公司管理出现了一些问题题。没错，这信息不透明，高层层中层层沟通出现了问题。, Start Time: 1803590
Text: 没错，那么接下来我们就要讲到庇护之地，在在古代史中非常重要的一件事情，叫做原罪之战这么一个事儿啊，西安这个这边按下不表，说之前天使伊娜瑞斯的这个当然毫无疑问，人类的父亲，人类的第一位父亲。嗯，然后他是那个潘有点拉斯马的父亲。对，然后他这个发现他恋人莉莉丝这个屠杀自己的同胞之后，, Start Time: 1828340
Text: 非常的伤心把他放放逐了。然后他在这个世界上游荡啊，就是神伤啊，对吧？倒型啊嗯但是呢他这边一边行走，一边就观察人类，然后就看到人类啊虽然一代不如一代，但是他们这个直面挑战，然后这个那个小日子过得还还不啊，这个挺有信念啊，挺坚韧的。自己的孩子觉得自己的孩子不错。, Start Time: 1853840
Text: 对对对，谁看自己孩像都觉得不错。没错，就是很多文献说啊，就是他对这个凡人啊非常喜爱，喜爱有加。然后他们觉得这些人类啊完全无害，一点都不像天使和恶魔啊，都都极端端且个冲动的造物。于是呢因为艾瑞斯在行走之时啊，发现三神教存这个流行起来了，他一眼就识破了呵，这背后这仨肯定就是那三人。, Start Time: 1879030
Text: 对，因为他是本来就是天使议会的顾问嘛，没错，就是这个方面是非常这套伎俩啊见的多了啊。于是这个他这个事儿其实激起了他两方的担忧，一方面发现哎呦，魔头发现这世界了。另一方面他又不希望高阶天堂，对，发现他真是真实的这个世界。因为这俩打起来，这还了得，他就是就很担心他最担心的事情就是永恒之战会蔓延到这个世界来。, Start Time: 1906640
Text: 没错，他最怕的是这件事情。对，所以呢他决定这个身体力行呢为自己的孩子们做一些事情。于是呢他也创立了自己的宗教，嗯，然后他就化名这个弥赛亚化名先知，然后又去讲这个宽容合作与团结，老科想法也是清晰，是相当亲，就是正工作的挺好啊，是是全部都是这个公公共关系詹一影。, Start Time: 1932480
Text: 于是呢他就建立了一个圣光大教堂，然后传道布教。因为他本身是天使，曾经是天使，对他这个人啊这个化成人形气宇轩昂样貌不凡。然后他的说话的时候是有非常有感染力的。他他他用自己的天使力量来撩拨人的这个心弦啊，然后说话可以说就非常的铿锵有力啊，这个造型人物人那个看起来颇有神了啊，, Start Time: 1956180
Text: 对，大家也不知道，这其实就是他们自己的曾曾曾曾祖父啊，先人啊，其实都是仙人直系祖先。没错。其实然后可能啊我我估计他宣讲的时候也颇有这种神迹降临的一些一些桥段。嗨，这不小黑子吗？对吗？于是呢这个圣光大教堂或者可以叫圣光教派吧，影响是也，与之与日俱增。于是就在这个东部的这个凯基安的地区啊，, Start Time: 1982790
Text: 两波教义互相就平分秋色，你争我夺，对你争我夺的这个情况。所以呢凯恩研究了一下，发现嗯有关原罪之战这个事儿啊，这个原罪之战真正的开端就是他建立一个圣光大教堂，建立一圣光圣光教派和这个三神教的对立，就是这场大战的开端，隐患就埋在这里。其实他们两个教派的冲突，最开始是意识形态方面，, Start Time: 2008550
Text: 就不是不是论道。对，只是论道我跟你这个争夺对人的人的信心，你们说这个大爱是很狭隘的。我们说这个是正经的对，就差不多是这种东西。你说的都是小城是吗？哎，对对对，懂不懂？大城啊就是二十八万五千乘六六六十四万六千乘不来乘不来，对，乘不来乘不出来，然后就开头是论战，, Start Time: 2035940
Text: 但最后其实还是演战成刀兵相就是从文斗过渡到武斗武斗，这是没有办法这个事儿啊。嗯，所以接下来啊这个凯凯恩啊就引入这一本神秘的古卷，叫做卡拉呃，卡兰朱书。这个书啊已经这个已经是这个散意了很久，所以也不知道谁写的。但这个呃凯恩觉得这个书肯定是写在这个原罪之战这个时期。, Start Time: 2059620
Text: 所以记调了记录的这个史料，它是一个丛书，有很多书卷组成。没错，于是呢就大家可以想象一下，当年这个神圣罗马帝国时期的这个宗教宗教带来的乱象啊，各方这个宗派啊这个异端比一一一交更可恶这种嗯想法这迫害啊、战斗啊，然后这个争端我估计法师议会一脸懵逼，也不知道咋回事，, Start Time: 2082740
Text: 就就打起来了，怎么着就开始这个街头巷尾一天到晚全斗殴。其实这个时候就是说法师不足，反而是短暂的被边缘化。是，就是他发现这个只只修修习法师，这批人还是少数啊，不能代表人民人民自己在争自己的这套理念之争啊，他们自己的研沿袭法术，感觉好像没自己啥事儿啊。但是其实凯蒂安这个时候就是怎么说呢？, Start Time: 2107220
Text: 就是也是进入了一个特别动乱的一个时期了。在这个动乱期呢，有一个凡人崭露头角啊，这个人叫无敌贤，他这人非常厉害呀。就是一开始我们可能会以为他是一个马丁路德式的人物啊，掀起一场宗教改革啊，指向一条全新的道路。但是他不是，他就是做了一个惊人的壮举，就是他向两两方宗教同时开战。, Start Time: 2132980
Text: 嗯，就是两边我都反对，你们俩都是嗯这够扯淡，能文能武都是扯淡。嗯，而且这个人啊实际上能从根上直接撼动高阶天堂和这个恋爱地狱是他为这个人类之战画上休止符的。说起来啊这个吴迪贤他是怎么怎么个人呢？他小时候在乡乡村长大，这是种地的。哎，对，一一家农户，他的有个弟弟叫门德恩，, Start Time: 2159040
Text: 然后一小波朋友无忧无虑的成长起来。在这座村庄啊发生了这么一个事儿。可能啊这个物这个物理险年少，这个很很有志气啊，这个很有这个呃正义心。所以呢她为了保护一个姑娘，这个姑娘叫丽莉娅，然后挺身对抗这个圣光大教堂的祭祀。当然可能也有这个我们我们很清楚的这种腐败的神职人员，, Start Time: 2183400
Text: 像这个英雄救美，对，怎么着，反正就是挺身对抗这个祭祀。可能本来自己也是一介农，一介农户可被这些权贵啊这个逼到绝境的时候压迫够狠，对爆发出一股力量一下就翻盘了。然后他发现自己有一股天生神力，事实上这个姑娘啊就是奈飞天的力量毫无疑问。而且这个这个姑娘是啊这姑娘一会儿我们会说到背景的。, Start Time: 2206770
Text: 哇塞这吴敌贤发现她自己不但自己有神力，她还能唤醒其他人身上的神力。对哎呦，这个厉害，这就厉害了，你加持别人。没错，你写上城，我传内力于你。哇塞，我可以可以，别对，是还修这个呀啊是说纯所我经到一百三了。是是是这这是本来我想把它说成什么什么苦情颂哑一下，被直播齐了还行。, Start Time: 2230870
Text: 对，这段全音做到这样啊，反正接下来啊就是说他发现这种人有自人有力量，所以我们不应该被信仰所束缚。嗯，于是他云游四方啊，然后帮别人这个身体力行的告诉你，我们既不需要三神教，也不用这个什么先知什么大教堂。于是就他的家人，他的追随者越来越多。然后这个受他启迪嗯开启自己的这个力量，, Start Time: 2253170
Text: 就是打通任督二脉啊，就是一帮习武之人，你知道吧？圣林寺是吧？这样完了那个就是能习武，然后还有理论指导。是的，家人啊将近有三千人左右。没错，就是其实他们的奈飞天力量觉醒之后，就是两两边的那个拿了都没有了吧，都开开始感觉不对了。因为发现根本就跟他们眼中的凡人完全不一样。, Start Time: 2278870
Text: 是的，他们自称艾迪伦。对，这个意思呢就是真知者，就是真正的知识，就是人能掌控自己的命运，人是有力量的啊，不急不不让你们这些扯，这些犊子就非常自力更生。没错，于是啊这个这是三方势力这个斗争之中啊，其实这个三神教和圣龙大教堂都要都要搞这个吴立贤这个人，但是一路都不行，, Start Time: 2299970
Text: 都各种暗杀。行为下来之后，吴礼贤觉得自己的技巧日渐精进啊嗯越来越能打我们赛亚人每次濒临死亡，然后没错之后战斗力都会暴增。没错，所以他发现自己已经远胜其他的觉醒，奈黑天人类的那个同胞之上了。但事实上渐渐有人发现，这个莉莉亚的姑娘当然也是毕竟是英雄救美啊，就是可能也就嗯这个半半相伴左右啊，, Start Time: 2322590
Text: 是吧？发现这个人不是别人啊，就是莉莉丝本人，他就潜回到这个世界。对，他是被放的时候又回来了，说这。然后其实我终于想这个关系有点乱啊，嗯就别别深想的不深想神话都是这样的。嗯，其实吴迪贤的力量的觉醒跟他是有直接关系，一定是他动手，就是他和他的恋人就是看待这个无害的人类，, Start Time: 2350980
Text: 然后特别喜爱不同。他认为他的孩子要有力量来保护他自己，所以他要搞掉他的哥哥和她的老公没错。然后为此他觉得人类要做出牺牲，所以他要有强大力量，要去这个去去抗争，去战斗。就所以说没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨的。嗯嗯，当然这当时也不知道怎么，反正他的面貌会当场揭穿之后啊就跑了，, Start Time: 2375280
Text: 立马消失。因为伊大瑞斯还是非常警觉。是的，但是毫毫无疑问，在原罪之战期间，他多次回来这个折磨这个物理险，就为他的这个心的也不知道他是不是真心。他这个可能有一些暧昧关系的这样一个就别深究了。对，别深究了。对，小伙子啊，反而在这个时候，虽然利尼斯走了，但是乌迪贤和他的这个艾迪伦信众呢，, Start Time: 2400335
Text: 已经把这个三神教的这个走狗打的落花流水，而且很快就把他们这个你们背后信奉的是伪神的这个真相，大白于天下。这个时候就物理显就彻底向三神人要宣战。然后四处捣毁他们的神殿，然后就是把那些所谓的圣战士，所谓的和平战士一个个全部打倒，就是先上路西，先向路西恩动手嘛。, Start Time: 2423780
Text: 对，所以你看这么一看啊，这个战胜恶魔了并不是天使，而是兼顾天使，有恶魔气质质凡人那就非常非常厉害。但是这个时候另外一边其实也坐不住了。没错，就是这个乌迪贤发现啊，原来这个世界上有世界之石的存在，嗯，于是他动用自己的这个耐飞天的力量去调整。这个怎么说呢？世界之时的频率，, Start Time: 2445530
Text: 于是呢他让底下这个艾迪伦的力量更加的这个喷薄而出，变得越来越强。其实这个就是其实也是当时他们的这些父母啊，就是辩解者们当年最害怕的事情发生了。就是说人类的力量超出了自己能够控制的一个范围。没错，然后这个因为他调整世界之时啊，所以他不可避免的和伊纳瑞斯产生了正面的冲突。, Start Time: 2471120
Text: 对于是呢这就是真正意义上的凡人与和他们的天使父亲啊，这个势力的交战，相当于撼动了庇护之地的这个核心。呃，有小说原罪之战，有是的，三部曲小说大家可以好，最后伊纳瑞斯是他没有办法了。因为他发现自己的孩子的成长速超出自己想象，所以不得不自己亲自面对他的那些这个孩子。, Start Time: 2496100
Text: 就当时决战之中啊，伊纳瑞斯发现自己已经要败给他，根本就无理解。哇，你怎么这么猛啊？我没，我记得当时刚刚生下你们这些人，说你们都没有这种想怎么这样，从来又没有什么救世主义，不靠神仙皇帝。没错，你以前不是这样的。哎，对，以前前不对，你变了了，然后发现自己酿出了大酿成大错呀，, Start Time: 2520490
Text: 说我们太轻，刚刚轻轻视我的孩子，就是太把他当自己的宠儿，就是太喜欢这个弱小了他们了。就是其实那被压倒的时候，他突时脑海中想起来，当年大清决定是不是？对，就我保住我的孩子，是不是对他是了这个时候他的产生了动摇。对难道这些这个天使与恶魔这个禁忌的这个子嗣真的比天使恶魔还要恐怖。, Start Time: 2543250
Text: 嗯，然后到这一刻的时候，突然又有一方势力杀疆而出，这就是泰瑞尔。对啊，秦段羽啊领着这个高阶天堂，他的领导就是泰瑞尔。对，这个时候出现在庇湖之地，是因为他发现乌敌贤对抗伊纳瑞斯这个行为是不义的。对你对抗三神，对你对抗伪神，这是正义的。但是你你像这个圣光这个圣光教派这个动手，, Start Time: 2566460
Text: 实在是不义之举，护犊子嘛。对嗯，对，于是呢召唤这个高阶天堂的这个军天使军团来助战。于是啊这下就完了，对成千上万的军那个天使啊就降临庇护之地，与此同时突然大地开裂。然后这个烈焰地狱大军也加入战斗。对我觉得这个时候我觉得挺有意思的，就是大成一团地狱的这帮人还挺讲规矩的那是你先动手了，, Start Time: 2592920
Text: 我就我也我也来了，我不会主动动手啊，敌不动我不动，敌不动我动动。对对，然后就是真的是撕破脸皮的。是的，是，于是这个利利斯和这伊纳瑞斯这夫妻俩担心的事到底还还是发生了。对，就是永恒之战，还是来庇湖之地打的，就在自己儿子子嗣生活的地方嗯就开打了。其实特别可笑的一件事情就是深究起来人类是墨菲斯托的后代。, Start Time: 2617740
Text: 对对，还真是，哎，对吧？是是是是这样的，外外公不好惹啊，外公是不好惹啊，你惹了亲老爷，那还行，是相相比之下，这个天使都是叔叔辈的。对，嗯，结果没想到，然后没想到无敌人。对，然后这个时候更可笑的事情就发生了。就是我觉得这段凯恩书写的颇为滑稽，这个时候本来都打起来了，, Start Time: 2644540
Text: 天堂地狱两波大军，这个可以说这个就是混沌的惨状，要再现的时候，之战的新战场就要开辟了。结果巫离贤使出这个浑身之力啊，放就是释放出一种可怕的能量。光就也不是说炸，反正就是无法形容的强大力量，就直接把天堂和地狱的大军都赶回老家就打回去了。就一个人站在两军之间站出来的，, Start Time: 2666840
Text: 说你们都给我滚，然后两波就真的就被他们都都撂倒了。然后这个时候他很清晰的向全世界，向无数个世界传递出这样的信息。人类的力量能改变宇宙，对能撼动永恒之战。然后这一下之后，这个明明本来是这个电影演到了高潮，明明是这个绝境之中瞬间解决。然后底下大家都人类都愣在原地，, Start Time: 2692200
Text: 说这咋回事儿啊，发生什么呢？啊，刚才不是两拨人吗？怎么都没了？这个时候物理贤就开始想，我靠这一下，嗯，我我就我本来就没控制住。对，居然这么强，我就知道自己很厉害，是我们不靠神仙皇帝。但我也没想神仙皇帝来了，都被我打跑了，就懵了。然后他当时已经就是他的力量已经开始吞噬他的意识意识。, Start Time: 2719320
Text: 然后就觉得我靠这个这事儿，我和我的同胞们就是艾迪伦，我是肯定都有这这个力量，我们简直是自走的核武器啊嗯啊，这可怎么办啊？就是在成神的之前的一瞬间，他终于意识到就是说他会成为一个破坏人。是的，就是他他也发现在奈飞天的这个血脉吞噬他自己的人性的时候，他意识到他的这些共同沿袭这一这个法术，, Start Time: 2744210
Text: 或者说这条力量的同胞们一定也会犯他的错误。于是他干了这么件事情，就是他向外喷涌的那些能量，还在这个把利安地狱和这个高级天长大军往回推的时候，他咬牙把这个力量逆逆转了，重新吸收回自己的体内。嗯，然后据说当时一瞬间就神神就是形神自灭，有一种自断脉脉的没有，就直接杀死了自己。, Start Time: 2771450
Text: 而这个老夫这一招三分归元弃人，然后对人就没了。那其实这件事情也证明了他的这种保留了人性。他这种无私的精神。其实我觉得从这点上来看，这种人性是人之所以为人不同于天使恶魔的一个很很根本的一个东西。其实当是为了世界牺牲了自己。就是说我宁愿不当这个神，我也要保住这个世界，, Start Time: 2797815
Text: 我保保住作为人的人性。是的，这个代价就是是是牺牲了自我的毁灭，嗯，而且是在一个力量达到巅峰的状态下。没错。所以大家看那个有一幅插图啊，对，非常像后来的一拳超人哦，因为这个人的形象是一个少林和尚的形象，就宁强烈变秃了，斗秃了，然后就是看清了世世间百态。对，然后就就像仿佛这个作画一般就迎接自己的这个两个字炸裂哦，, Start Time: 2821840
Text: 佛系炸裂。对，佛系炸裂，然后卡恩朱叔是这么炸，炸就嗯无敌弦。除了这个用这个能量吞就是杀死自己之外，他还吞没了世界之时，调和了他的频率。对于是这个平息了艾迪伦身上奈飞天的这个力量 reset 了。对所以说这个乌敌弦的他的理念就是我我不愿意成为神，而是保住自己的这个凡人人的这个心是最重要的。, Start Time: 2852980
Text: 嗯，这个拯救苍生的这个这个职责是不能丢掉的啊，这个境界可说是很高了。是嗯，但是时候这三千个人又变成了普通人，繁荣人繁荣对，真真厉害，我这一下真的太强了。但是凯恩说的非常清楚，就是高阶天堂那边不管怎么说，反正估计挺懵逼的，直接被打回来了。利安地狱那边可是相当开心啊。, Start Time: 2882490
Text: 嗯，暗爽呵，这这东西啊果然有潜力，一定得搞到手可用可用。对对，我估计虽然死伤惨重，但三国三国神怎么可能在乎这个呢？对，反倒是自己非常开心。哎，没看错，就是他们对人的判断是对的是的。所以说，在战士在战略上取得了胜利，在战术上失败不足，挂齿没错。所以这个炼绿这边这个啊搓手都准备下一步计划的时候，, Start Time: 2906040
Text: 对天使这边就乱了。对，这个天使议会就开始投票了，还有这么吊啊，这对啊，说这哪来的野种是吧？这能留着吗？这个你你也是太危了。对，所有人都看出来，我们大军一下就没我。对，打回老家家家伙，我估计当时那个对在那个拱门底下堆一堆人，就是从来没有这么狼狈过。我估计对一堆天使都拍那门上怼回去了。, Start Time: 2932880
Text: 对，泰软，而且泰瑞尔脸上也挂不住啊。是啊，于是呢他他他的脸色肯定不太好。是是是是对，都看我脸色，我也看不清啊，你有脸吗？是都是这样，根据记载啊，说因普瑞斯当即说绝对不能留投票，说我投票啊一定要灭绝这个种族。对，其实这里面就看出来，天使不是我们的朋友。是的对，, Start Time: 2955000
Text: 但是很这个冷冰冰的秩序。对，然后马萨伊尔说，我我他们有五个人的投票，对我弃权啊，完了别招啊，别找我，那我弃权不关我事啊，对不关我事。而奥利尔和伊瑟瑞尔啊投票呢赞成这个保全人类。对，但们当是比较温和是对然。当当时普普瑞斯说这事儿稳了，太瑞尔了，这么对公正公正天使，, Start Time: 2976630
Text: 肯定也会把这帮这个孽种都都灭掉，是吧？这样如果是平票呢，人类还是要被铲除，对平票的话，也是因普瑞斯会出手。对，就英普普瑞瑞斯瑞斯主导。而且事实上本质上来说，如果天如果这个天使不管人类的话，那么恶魔如果腐化了人类，那么天使是一定要动手。嗯，这到时候就不是在这事儿发生之对啊，, Start Time: 2999850
Text: 就就斩少除根。嗯，结果呢结果啊其实结果全看 tyrier 这一票。然后我估计就是这个凯恩啊，就觉得泰瑞尔看到了这个物理弦的这种这个自我牺牲举动。嗯，然后发现可能是他见证了那么多世界啊，那么多平淡的这个出现又没落的那些种族，就唯有人类啊做了这件事情打动了他。, Start Time: 3022430
Text: 于是呢他突然意识到宇宙的真理，真正的公正不是只有律法，真的可能不是这样。所以他从虽然他在人类上看到了毁灭无尽毁灭的那种邪恶的力量，但是他人类身上也有希望。人类的这种壮举，使他们甚至高于天使，成为了天使的楷模。于是正义大战使说，我支持保护这些新生的种族，对他一想到他居然投票三对一保全了。, Start Time: 3048715
Text: 人类是李博士说我靠，你我没听错，你再说一遍啊啊，你什么意思？你到底啊？然后开始说我觉得对，这就是正这个这个其实也剥下了他们之后的一些矛盾的这种。对，没错，于是就这么执行吧。然后因为估计因普瑞斯当时桌子都咸了。对，肯定闲桌。那肯定啊啊，说好家伙，你们这几个嗯太幼稚了，, Start Time: 3078820
Text: 他他脾气比他有人爆多，你们到底上没上过战场，知不知道到底这事多严重，但实际上他们都上不了。场上是是是，所以为了保全人类就确定了保全人类纲领之后，思来想去只有一一条路，就是停战永恒之战。咱别别打了，这也是就是头遭遭破天似的，就是说两边这个打了几亿年，突然不得不坐停。, Start Time: 3101359
Text: 对，不得不坐下聊一下，可以吧？说聊一下啊，然后天使议会就和地狱的七魔头协议停战。嗯，可以说天使议会为了是保全人类，而地狱这边吧，三魔头心里也跟明镜似的对，而且他们也乐于停战，我慢慢研究一下人类。对对对，哎，怎么控制一下这个事，就简而言之，双方都需要希望什么？, Start Time: 3125470
Text: 没错，这个冷战阶段很适合搞暗的。哎，搞阴的啊，我估计那个四个四个魔王挺懵逼的，咋还不打，为啥呀，咋回事儿啊，咋回事儿啊，咋回事儿还在搞，因为啥不打呢？是啊，搞后勤的是吧？对对对对，然后突然就歇了。然后这个停战协议挑战的条件呢，就是伊娜瑞斯啊被交给了恶魔，然后他会受到这个残忍的肢解和永恒之士。, Start Time: 3143590
Text: 总得有个背锅的呀，是啊把女儿都拐跑，是后他会对对对，酿出如此的大错，就是最倒霉的就是冷丈人。对，女婿不会手下留情，嗯嗯，就是你这这辈子是吧？勇士的这个就好不了啊，于是天使啊就来到这个碧湖之地。根据文献记载，他就抹除了这些艾迪伦对原罪之战的这个回忆这些记忆。, Start Time: 3166310
Text: 然后呢，其他人啊也忘了艾迪伦曾经有这个奈飞天的这个力量。对，于是处理后事，就是这场仗呢为什么会有这么多死伤呢？我们就出一个说法，瘟疫对，是犯了个瘟疫死了很多人，而且这艾迪伦也跟着复合啊。对，是对对，我们当时就是被行医的，他们是被洗脑了。对，然后我我们也这个我们确实救了很多人啊。, Start Time: 3187450
Text: 对对对，当然也有人，很多人死了。我们很遗憾是是事儿就这样，大家就当无事发生，你们这么敬重。我们其实是因为我们当时是这个这个乐善好施啊，助人为乐这么一个事儿。说到这儿呢，就是律律师哪去了呢？说史料显示啊，这个原罪之战的初期这个先知，就其实也就是这个伊娜瑞斯其实再次把他放逐了。, Start Time: 3211500
Text: 对于是呢再往后啊，这个利莉斯再也没有这个嗯他在整个故事里还是处于一个未知的状态。没错，直到现在他也这个只是还在这个流放之中。嗯，但是其实真相没有完全被抹除掉，嗯，还是有人知道这件事情。那么这件事情为什么卡伦会知道呢？就是因为他查到了卡兰的这个丛书嗯，卡兰读书嗯，, Start Time: 3235090
Text: 那么这个人到底谁是卡兰？嗯，呃最后大家还会知道，就是说这个人就是吴迪贤的弟弟哦，就是刚才就是门德恩，就是门德恩。呃，门德恩呢他选择了不同的门，德恩是一名死灵法师哦，他和拉斯玛同行哇，拉斯玛亲自教导他，成为他的朋友。哇塞哦，他这个人这个人个人立刻高了，他其实还击败了最早击败了三神教的大主教啊，, Start Time: 3259380
Text: 就是这个莫维斯托儿子呃，不是那个莫维斯托儿子的。凡人手下这个人是一个真正很无耻的人，就是他知道一切，但他还是为了权利同流合污，要出卖他手下的这些信徒。哦，明白门德恩呢在原子之战后嗯嗯遇到了塔格奥。哎，塔格奥呢我们在游戏里可以看到啊，塔格奥的什么什么什么有这个物品。, Start Time: 3287130
Text: 塔格奥呢是庇护之地的守护巨龙的名字。哎，就是实际上这个世界是有龙的。对，就是说世界之石呢根据一些传说，就是你每创造出一个这样的世界，都会创造出一条巨龙守护之龙哦，他的身体就像银河一样，就星光之龙。然后这个这条龙呢给了他一个使命，就是让他传承这些人家就是说可能会遗忘的故事哦。, Start Time: 3310590
Text: 然后卡兰这个词，这个名字是卡格奥赐给文德恩的哦，卡兰的意思在龙语，意思是老师的意思。哇，老师，对，然后就是有这么一个背景，但是他也没有展开，就是就是每个世界都有冥冥之中的记载。对，然后这个这条龙它是中立的，就是也不对，但他其实是很眷顾人类的。嗯，他不他不他不像永恒之战，, Start Time: 3336300
Text: 两边妥协，但他眷顾我们。哦，对，因为这个世界是属于我们的，属于人类类。是的，对，这个其实这个这段历史啊还是被传承下来了。然后其实由部分法师知道这个知道这件事情是怎么回事。哦，对，然后那么其实最后的锅在谁头上呢？集资竭力不足。没错。那接下来我们把这个原罪之战，, Start Time: 3361680
Text: 这个故事啊，收个尾这个原队之战打完了对吧？然后这个该洗脑的洗脑，然后该平复平复，但是啊大概是就是距距现在游戏历史已经是三千年之前吧，记了好长时间。对，其实相对而言就是信史记录很明确的一个阶段。嗯，不过说实话有冲突，肯定是伤痕累累。所以这时候所以这个凯基啊就想这个忘却这个冲突，, Start Time: 3390110
Text: 这这个地方都改了名字，这个地方后来就被叫做凯基斯坦啊，这个就是玩家可能对，所以就改的名字。大家这个普通的人其实就是因为被时代裹挟了，就像墙头草一样。嗯嗯，发现哎呀，信仰体系居然到最后如此摧来了，是这样的一个结果，于是又召回到这个又神秘主义，又回到神秘主义道路上就又又划回去了。, Start Time: 3417540
Text: 没错，嗯，其实呢这个这两方这个信仰体系两方打成这个样子的时候啊，其实是把法师不足的亮一边了。对，亮了一边之后呢，事儿都完事儿了，尘埃落定了，尘埃落定之后呢，不足出来玩玩开心吗？对，玩吧，该我们了是吧？呃，恩奈德不足和安倍特不足啊，就在这个事上学到一条非常简单的道理，, Start Time: 3440820
Text: 就是别他妈招惹恶魔了，谢谢大家，行吗？啊，别作了行吗？因为他们是门清，对啊，就看看个事儿非常清楚。是的，这个相传啊就是在刚才我们说的世界上，在这个有十四个魔法部族，在原罪之战之前七大欺小，而这七个最为强大的呢毫无疑问这个呃就剩我们说的早年的最最强的那三还是那三个。, Start Time: 3461545
Text: 对，包括物敌田自我牺牲之后啊，其实法师不足有很多也也这个意散灭灭门胜杀特别强的。哎，还是这仨分别是维兹杰雷恩奈德和安缪特。但是呢就不知道为什么很快啊，这维斯杰雷部族又一次崛起了，成为了这三部族中最强大的部族，而且召集中了大量成员，对牺牲了很多这身手不凡的这个巫师。, Start Time: 3487570
Text: 我说这就感觉这帮人啊记事不记得嗯，就很不可思议。然后因为曾经的黄金时代，本质上是建立在若干代人奴役恶魔的这个基础上。是。然后你现在回来之后，你居然还能发展这么壮大。于是其他的两个法师不足，明确警告这个学派啊，你对你们现在研究咒术研究的挺不错，你们确实很有天赋。, Start Time: 3512045
Text: 我们在学术上认同你的成就，认同你的强大。但你要敢再碰召唤术一次啊，你试试你试试，你你试试，就是我们就跟你翻脸。对于是这个维斯杰雷不足一举一动啊，都被严密的监视。对，道理非常简单，就是说你作过一次死啊，之后不能再这样。没错，就是但是大部分人啊，像这个普通民众啊，, Start Time: 3538980
Text: 也不知道奈飞天是啥。然后这个原罪之战的那些事儿他都忘了。而且刚才也说了，这个官方说法就变成了这个所有死者都是死于这个瘟疫。而且这个艾迪伦也附合嘛，说这我们当时救死扶伤，但是也没救过来啊，这是于是大家的观念就开始去这个把锅都甩到宗教狂热上。对，就是说你这种宗教信仰有什么意义啊，, Start Time: 3559740
Text: 你反过来踏踏实实研究这些自然之力不好吗？于是这个宗教信仰完全没有容身之处了，连普通民众都没有市场，变成人人喊打的过街老鼠了。那对于是返回来，人们就开始投向这个重视这个实事求是的，这个实验的法事不足，于是模仿研究对垃圾石再一次控制了这个这个王权，控制了世俗权利啊，, Start Time: 3581560
Text: 他们这个坐镇于这个王都东欧大陆的王都叫做维兹郡。嗯，这一个古城对，说是与王室共享这个王权啊，说到底也是这个对，也就是他们说事，但其实还是挟天子，令诸侯艺术专业。对对对，但是回头看去在那些艺术作品中来看，那个就是一个文艺复兴的这个完美的黄金时代，比这个原罪之战之前更完美的一个一个时代。, Start Time: 3607750
Text: 当时这个大家把所有的心力资源全全都投入到了魔法研究里头。是的，包括这个学术成果卓著啊，然后所有人才思泉涌，没有没有恐惧，对这个旧时代的恐惧渐渐消去，然后人们开始进入启蒙这样一个美好的时代。啊，说现在说这个我们只能在脑海中想象啊，说这个包括这个华丽长毛的法师们，, Start Time: 3632230
Text: 在大街上那个嗯信步的徐行，然后所有人都这对他们充满了敬重，哎，婆罗门还是婆罗门对宏伟的建筑拔地而起。啊，然后这个这个文这就是文明的灿烂，然后参考达人什么估计成的在天飘飘着，要多牛逼，有多牛逼。嗯，但是呢对我怎么这么快就就转折了，我个但是来的有点突然，没没没够够呢。, Start Time: 3655730
Text: 对于这个剧情，只能说制后的结论就是狗改不了吃。是是是是是是在这这个鼎盛的繁荣期期啊，他他都不是缓个衰弱的过程。于是这个杰斯这个维兹杰雷不弱的作作了，因为尝过甜头啊，对，又作了。所以呢，这个关于这件事啊，这个凯恩迪卡凯恩在这个书里抄录了一份这个证言，实际上是一个这个阿缪阿缪特学院的遗址中的一个匿名信。, Start Time: 3679040
Text: 这匿名信啊可能是这个安莱克不族的官员，这大意是说说我已经确信不疑了，因为我安插了线人，发现这个维兹杰雷这个高层绝对是搞猫腻。有一天晚上他们五个高阶咒术师这入这个圣所之后，里面有这个咒语吟诵的声音，明显是这个举行仪式。然后里面吟诵完之后，里面就出现了这个撕心裂肺的惨叫，, Start Time: 3706259
Text: 就是吱哇乱叫。对，几个小时之后，只有仨人出来了。对，俩人没了啊，明白吗？这事儿绝对不对？他们做的绝对是不能尽尽尽的法术，可能就是呃献献了恶恶俯俯身到人身上。然后套话这种没错，这是牺牲掉了。就对这个结尾。他说我觉得跟治安治安官说这个大家一定要看清这件事情的这个急急迫性，, Start Time: 3733450
Text: 不能让这个他们在肆意妄为，一定要采取，因为他们的势力呢比较小，必须联手。这今天下三分为强，而数无皆弱，没错，一定得动手了，是我俩动手了。哎，于是相当呃后来来看了这个信写下不久之后呢，这两个其他两个部族，恩奈特和这阿密尤特部族就派出了刺客，嗯，要去刺杀这个维维兹杰雷部族的高层人物啊，, Start Time: 3758110
Text: 就全力游戏了。对，哎，开始就动手了嘛，进入进入暗杀阶段，这边杀完显然反击是吧？他们不会忘记的啊，对，我们家族不会忘记啊，哎，反过来也开始遭到报复，于是这个其他高层也被杀害，杀害以血换血。就这么见血之后，撕破脸皮的状态下，在下一次拉拉起时，这个法师议会上各部族的代表就起了争执，, Start Time: 3787160
Text: 当场就打起来了，大打出手。于是于是甚至导致了这个恶战。于是就在对就在东部王国女王之之上就开始就就起起了啊。嗯，于是这个流血冲突就蔓延到街头巷尾。啊，一开始先是这个法师之间的斗法，然后就是他们部族下面的氏族阶级的互相的争斗。嗯，于是这个纷争了嘛。首先啊是这个卡尔蒂姆的这个恩奈特部族和这个安缪特部族先先下手为强，, Start Time: 3810140
Text: 用大军突袭了这个维兹郡最大的这个维兹杰雷学院。然后直接把整个学院夷为平地，把里面所有的法师杀了一个不留，嗯，进入了武斗的阶段了。哎，这等于说是把储备经验那都给干掉了。因为开战的时候他们很聪明。因为维斯杰的人虽然多，但他们分布的这个范围比较广，所以他们的人其实是分散的。, Start Time: 3839160
Text: 所以那两个部族他们联手各个击破，就他们没法集中的时候，把他们的大部分的兵力先消灭优势兵力了。是的，于是啊这个韦兹杰雷的议会也也跑也出逃，然后去召集这个残步，先走为上啊，先走为上残部。哎嗯，这个时候这个韦兹杰雷反正也都豁出去了嘛，就到这个份上。你不要你不要怪我对你，, Start Time: 3861170
Text: 你逼我了是吧？嗯嗯，当然也是我先先折腾啊，反正讲不明白这事儿是是是。于是他们再次祭出了恶魔召唤。于是就在战场上，战争的局势立刻扭转啊，就恶魔大军。我发现他们也是啊不愧是之前招过，也是娴熟，直接招了一批一大票的这个恶魔大军，直接扑向原来两个法师部族的军队。于是这个安奈特和呃恩奈特和那个阿缪特部族兵败如这个山岛，, Start Time: 3885160
Text: 根本不能抵挡，是因为这个这个如噩梦般的这个恶魔，从这个召唤门中源源不断的涌出。嗯，砍瓜切在一样，你把这些法师和他们这些兵军军都都杀了。维兹杰雷部族已经就是豁出去了，就是召唤出来属于就处于不管的状态。没错，我不束缚他维想干嘛就干嘛。这个时候就属于说是核武器在发射架上已经没有用了，, Start Time: 3915420
Text: 就乱扔出去乱扔核弹了已经。是的，然后在这个时候，维兹杰雷部族一路就把这些这个两族联军啊推回了王都。维兹俊马上就要终结这场战斗了。哎，这个时候我们就要按下，不由说另外一个事，就是像讲两兄弟，这两兄弟叫霍拉松里巴，杀死这俩兄弟啊，最终让这个法制不足，这个碧水定音结束了。, Start Time: 3935700
Text: 嗯，啊这个凯恩啊，这个凯恩的这个迪卡凯恩的祖先，这杰瑞德凯恩有写过很多这赫拉蒂姆书卷，其中这个流传下来不多，但是有一段这个摘录了这兄弟俩的事儿。首先巴图克这个人啊是一个心狠手辣的法师，他这个杀死敌人之后，就会用他们的鲜血，用他们的鲜血去洗澡人称这个血腥督军，, Start Time: 3960630
Text: 用他来喂食自己身上的一套盔甲。因为据说他的盔甲是一个恶魔，那盔甲就是一个恶魔魔，这个设定挑战非常强。嗯，在这个血腥督军，对血血毒君啊嗯然后在这个部族战争最后阶段，这巴图克简直就是没有人拦得住他，这个没有人敢跟他晚，嗯，连他的同胞啊都对他就是有点有点害怕啊，, Start Time: 3983580
Text: 对他已经陷入到一个彻底疯狂的状态呢，就是他召唤出来的恶魔对城市啊或对自己人的这个领地造成了破坏。没错，非常大。是的，是属属于那种人人三千自自存法法。嗯，然后他他的这个兄弟啊叫霍拉松，他这个人啊作为一个这个高阶高阶的法师，他擅长召唤恶魔，然后摧毁他们的意志为己用。, Start Time: 4005680
Text: 但是这套用法是他发现他这个兄弟巴洛克做这事儿可不对啊，这个就是这两兄弟召唤的立足点不太一致。你看你召唤了恶魔，又不管他，然后恶魔逐在逐渐的在腐蚀自己的这个部族的成员。然后而且巴而且巴图克就是之所以这么做是他坚信啊这个恶魔才是人类的主宰。我们人类啊就不应该这个控制恶魔。, Start Time: 4030320
Text: 哎呦，这个想法等于说也被恶魔腐蚀掉了。对，就我们应该这个对恶魔很忠诚，然后他们就肯定给我们更丰厚的这个回报，然后主要就是这个部族召唤恶魔不受控制，就是沿袭他的一套理念。但是胡拉松觉得这不行，他看的很清楚，就是说你这么做，我们就算打赢这场仗，文明就没这场仗结束的时候，, Start Time: 4052250
Text: 就是人类的人类恶魔如一。对对对，是的。于是这个本来啊已经这个剑指皇都的时候，这个统一议会这个这个部族统一会决定收回巴洛克的兵权，就吧撤职了。哎，巴洛克好啊，可以，反正我也懒得不需要那个球啊。对对，驱使就直接调转枪口，这屠杀自己的这个同胞。对，就是内战不可避是，, Start Time: 4073550
Text: 所以就是在就在城门口底下这个干起来了。对，这个维兹杰雷内就陷入内战，打了打来打去呢，这个巴托克明显占了上风，那可不人家用的是恶魔呀。对，而且他不管这战斗已扔扔下不管。对于是呢巴托克决定回首啊，先把这个维兹郡吃了啊，先占这个法理的优势，先结束上战斗啊，你们这些小喽啰，, Start Time: 4097720
Text: 我们就以后慢慢折腾。在这个宏伟的大门前啊，巴托克与这个维兹接雷不足的最终决战就在这儿打。于是于是他的兄弟这个霍拉松前来应战这事儿啊，就是俩两人啊在这个维斯俊这个城门底下展开了一场决斗。嗯，最后风云变色蔓延到整个城市。是的，就把这个城墙啊，这几乎可以说把整个城市冲昏平地，, Start Time: 4119070
Text: 整个王都的这个生灵都毁为一旦。但结束之后啊，这个火焰散去的时候，然后这个大家发现在站着的那个人是他的兄弟霍拉松，而这个血腥督军巴托克已经被他的兄弟杀死了，霍拉松啊，亲手杀死自自己的兄弟，他觉是他是很不愿意这么做的，悲痛欲绝，最后才起来迎战。是的，他觉得召唤术真的不能再在这个使用了。, Start Time: 4146790
Text: 对他不是那种被这个力量冲昏头脑的人，嗯，他意识到你你只要这样召唤，那么利安地狱和我们世界肯定就在沟通。对，那么人心就要腐坏，人文明一定会堕落，这个事儿就没有头了。于是呢这个这凯恩一族啊为这个霍拉松的故事写了个结尾。他说这个维斯俊一战过后，霍拉松为自己打造了一个藏身之处，, Start Time: 4174030
Text: 被称为神秘避难所。嗯，然后他在那里避世归隐，而这个利安迪永远找不到这个人在哪？对，他在这里离群所居，就在那研究这个奥数的秘法，然后消失在传说之中，这个人就从历史中隐去了。嗯，对，但是直到很久很久之后，玩家玩家会进入他这里，还再次踏着身为避难所对对，非常漂亮的地方。, Start Time: 4200510
Text: 这个一场大战结束啊，其实说实话在避难之地就是打了两场大战。嗯，这个曾经不足战争的结果啊，这维维俊啊在战争中化为一片瓦砾，而这个王都毁灭的同时啊，他们不足统治的这个时代正式结束了。嗯，因为就他们的不管是外战还是内战，对他们造成的损失是无可估量的。是的，于是啊这个曾经受人尊崇的法师啊，, Start Time: 4222110
Text: 都变成了过街老舍完了地地位这样了，彻底完蛋了。因为他们既失去了自己的力量，也失去了民心。没错，就甚至很多时候经常会公开处使法师那些法师，然后幸存的这个维兹劫雷法师做出了一项措施啊，宣布我们会永久的放弃召唤术的沿袭，甚至这个部署了一批新类型的法师，叫做图法者，, Start Time: 4248230
Text: 被称为维兹雅塔。这刺客他们是一个专门的刺客，不专门杀法师。对，就杀那些不守禁令的维兹劫雷法师，你敢研究干研究就是死啊，就是啥也什么都没有，就是死，这个也是我们二代可玩的，就是资料片增加的。对对对，刺客作一个职职没错错，很多法师这个逃离大城市，就是去躲到这个僻静的小镇上去，, Start Time: 4270580
Text: 这个偷摸的去，或者进入山区啊，进入沙漠林群所居。然后当然了，还有一些法治不足，就是停下来了。虽然时代时代已经过了。对，还有一些相对于呃像艾苏法师，嗯，就是女巫是没有受到太大影响。还有就谭不族，他们其实是嗯以水晶球占卜为生的，是的，完全是掺赫太多的那个影响的。, Start Time: 4295680
Text: 没错，招唤恶魔关我什么事儿啊？对，先先算算话吗？对对对对对对对，反正个结结尾就就信信时时取代代化时代代后文化化时代宣告告终这个终结。于是啊这个相比之下，这个因为民众开始这个洗劫这些呃书库啊、宝库啊、什么官邸啊，都被可想而知。他们当年利用自己的这个职权，积攒了多少的财富。, Start Time: 4320300
Text: 对，太可怕了，比个是财富。另外一个就是民众，他会对这种知识形成一种情绪上的反弹。没错，就表示说是过去是因为这些所谓的知识在奴役我们没错啊，给我们带来的危害。对对，时候候地特特别玩玩，是就们们现看看我们玩三的时候，看到卡尔蒂姆是就是凯基斯坦这个帝国的中心。没错。, Start Time: 4344580
Text: 但是在那个年代，卡尔蒂姆是个很边缘的地方。对对，所以只有那边的圣法，没有圣所，没有被洗涤了。对对，经过几千年之后，反而成为了这个一个中心美核，就很有意思。所以可以说讲到这儿之后，法师战争之后，法师的时代正式就宣告终结了。对，而且这个是致命的，就是它不像原罪之战。, Start Time: 4366400
Text: 大家看到啊还有一些洗脑的过程，就是大家可能看到嗯，最后信仰信仰体系会产生这一个后果。但是魔法法制部族战争是在所有人面前打的。是的，彻底的改变了所有人看待魔法的态度，对改变了这个世界的形态，就人们三观就变了。没错，嗯，就觉得这是真不能碰，这个。是的对，好，那本期就告一段落啊，, Start Time: 4386870
Text: 这个给大家讲了两场，这个旷世的大战，也其实塑造了。后来我们熟悉的暗黑的这种 green 大 ck 阴暗的这个世界观的这个一个源头。对，好，那我们就也感谢大卫老师来了。嗯，我们就是请大家期待，下期我们再讲讲。可能对于玩家来说，更加熟悉的这个黑暗流放的这个事情，, Start Time: 4409950
Text: 快就要进入到我们游戏中曾经体验过的时代了。没错，大家喜闻乐见的部分。对，好，那我们就下期再见。好嗯， OK，谢谢大家拜拜。, Start Time: 4429370
