Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊欢迎，因为你不要啊， baby 嗯，妹妹，还有刚才突然一听我，我还以为是那个你你听过早年间有那个东方不败吗？, Start Time: 1660
Text: 第一天东方五百翻开第一页，欲练子宫必肩子宫那个就是有点印象，我还以为是那个呢，那甭废话了啊。然后现在咱们是下期下期聊另一大圈的运动篮球，对这西潮是不是懂得就多一点？嗯，这个我接触的比较多，嗯，咱们说到篮球其实也是两个系列，跟这个足球大概意思差不多。对，嗯，, Start Time: 64095
Text:  live 跟二 k 对，这回是 live 是 EA 的。嗯，二 k 早先是属于世佳是吗？对，属于世佳的嗯呃西朝最早接触篮球是从哪一座开始？我应该是在 live 九六呃，离得在大概近一点没关系， live 九六哦，九六的时候做怎么样？当时是什么平台啊， PCPC 上玩的对，, Start Time: 89510
Text: 当时感觉怎么样？当时感觉基本上就是属于可以隔着三个人开始起跳的那种哦，也是就跟是爽纯爽快的，是吗？ favlive 一直都是以爽快为主哦，我记得 live 九六的封面是米奇里奇蒙德，嗯，是当时我喜欢的一个球员，嗯嗯，以我就买了那正版，我记得那时候正版还真是价格不菲呀。, Start Time: 112110
Text: 在当时有同类游戏吗？篮球上篮球上应该是，反正 PC 上是没有的。我记得好像就是小的时候，在街机平上还见过篮球游戏呢吧，那是世嘉的 VR 篮球哦哦哦，这个我就不太清楚了。对，嗯，继续吧，歇着就是什么歇着的了。呃，在 live 九六之后，就是你觉得这种篮球游戏对你的那种在游戏，, Start Time: 137215
Text: 这个就是体育游戏上的印象有什么改观吗？嗯，他对我游戏上改观没有，但是对我在现实中打球改观比较大，也隔你真的隔隔三个人扣掉了，是吗？我隔着三个人起跳过，后来呢后来就没到框儿。那你正经就开始正式玩这个篮球游戏是从什么时候开始的？是从 jounn as 的二 k 二 k 系列是吧？, Start Time: 166110
Text: 对，嗯，我记得好像很多这种就是自自诩啊，其实咱也不能不不说那个嘲笑的的是是说他真的觉得自己是正玩篮球游戏的，都说是从 DC 那个年代开始的。对，因为二 k 那个年代确实是他的画面并不是特别好。但是他当时很多东西是非常真实的，就相对于 live 来讲，当时是哪年的作品啊，, Start Time: 203580
Text: 当时我记得是两千年吧，应该是两千年。嗯，我记得二 k 你知道二 k 四代言都是伦艾 alice 还不是。然后最后一座是二 k 五的本华莱士，那好像是上高清以后就卖着 take k two，世家正卖给 take two，肯定也有他自己的原因。但是在在这个系统上，, Start Time: 226140
Text: 你觉得他怎么样？那个系统当时就真是属于玩 live 玩习惯了，然后过来以后真是有一段适应期。嗯，因为那 live 当时基本上属于各种干拔，然后无视防守队员。你一场你你就用一个人的话，你可以一场拿个一百五十来分，就是都不成问题。但是二 k 真是你身前永远有一个防守队员，, Start Time: 252165
Text: 然后只要防守队员做出动作，你的投篮命中率真的是减的比较厉害。我记得当时我也是从那 live 转到二 k 的时候，感觉没法玩了。对我就说进攻的难了，感觉嗯一场比赛打分巨低。嗯，我在同学家也玩过二 k 人，教我教了我半个小时，然后我玩了十分钟。对，二 k 的上手门槛确实是挺高的。, Start Time: 281130
Text: 当时尤其是从键盘转到手柄的时候，真是有一段试应期，他高他难度高高在什么地方？是因为他某些固定的操作必须是怎么怎么样，还是什么。这个我不太明白，我觉得是他的比赛上一些拟真的设置上。嗯，举比举个例子嘛，嗯比如像一些嗯技术上一些，比如像 live，我可以做出连续十个胯下，, Start Time: 304610
Text: 然后接一个背转身，就非常都都已经突破人类想象极限的那种动作。然后我可以用各种方式攻击篮筐。嗯，二 k 就不行，二 k 必须是嗯比如胯下的时候他有一个间隔，嗯，然后在投篮的时候有一个节奏感，嗯，这点都是做的很明显。嗯，其实我我说一个就是我印象中的这个操作啊，, Start Time: 331275
Text: 因为说实话篮球游戏我玩的并不是很多，嗯，呃就是在投篮上 life 就是一个键，看你按时间多长。对，二 k 是推吧，二 k 是推右摇杆。嗯，这个其实就是你并不是说他这个操作有多高明，但是确实就是在代入感上能稍微增加这么一点点。说到这投篮，我记得当时玩二 k 最吸引我的一一一点就是二 k 有那个明星动作。, Start Time: 356960
Text: 对，就是他不同的明星投篮是根据真实那来的啊，当时玩那个 life 没有二 life，所有人投篮全一样。对，后来也也将也加入了，但是那动作做的真不咋厉害。嗯，二 lik live 那个一加入那个球星动作，基本就属于三分线外，可以战斧劈扣那种。对他那个球形轻作加不加入，, Start Time: 382130
Text: 好像我觉得就是调整那身体姿态。比如说你要就是往前轻点啊，往后轻点，但是二 k 那确实是特别真实。我当时记什么麦迪啊，什么这些动作，但是一投出来，然后感觉特有代入感，然后投完，然后俩手一搭了，跟着甩手玩啊。对对对，就这些细节上确实还是二 k 要好一点。当时在同学家玩的时候也是瞎玩嘛，, Start Time: 403670
Text: 因为就是正好赶上姚明去那个火箭嘛，然后我什么都不懂，我也不看篮球嘛。然后是你是谁啊？火箭嘛，然后单称是麦迪投了一百三十分，我都疯了。我说啊这游戏好玩，这游戏好玩，嗯，我觉得姚明一直在二 k 三十个 bug 是吗？对对，基本是嗯只要一进三秒区就基本就进了。嗯，, Start Time: 424780
Text: 主要他高啊。嗯，呃因为咱们在上期就是上上上集里边说到这个爽快和真实的问题。两位说说在这个篮球领域，这两款游戏，这两个系列在这真实上和爽快上是怎么这个权衡的呀？我觉得这权衡 live 基本就是将爽快走到爆槽了，是吗？对，它基本就是就是让他的面向，当时也是面向了北美的玩家，, Start Time: 444560
Text: 北美玩家就是那种倾向于爽快。嗯，只要我一场，我能投的痛快，这游戏就是好游戏从始至终就是 live，一直是这样的，是吗？对，中间就算有个小起伏，但是他的爽快是一直是他的游戏的。反正那那会儿跟两跟两个人对战的话，一场比赛两个队命中率都在八九十。对，加起来你要有一不进就感觉特奇怪，, Start Time: 471680
Text: 那种感觉加起三百多分吧。对，要是打那种四十八分钟的，基本上两个人三百多分开完轻松松，没什么真实性可言，那这样就是纯娱乐了。对，基本上就看谁谁投丢一个，就看谁这场比赛投丢了个。对，那没准就是一场比赛分水岭，没准最后就输这两分分。对，反观二 k 呢二 k 就算是篮球其实是一种那个随机性非常大的运动。, Start Time: 497590
Text: 他的球队的强弱，其实有的时候不是胜负的标尺，嗯，弱队有的时候就比如感觉跟吃药了一样，他就能赢。你这点上就是这种竞技的随机性上二 k 做的是非常好的。嗯，但是吧现在二 k 的问题也是就是每一代都有一些 bug，嗯，就是可以利用的那种得分的有效手段啊。这个咱待会儿可以稍微就是大概细的盘点一下这个关于 bug 的问题。, Start Time: 523125
Text: 因为我觉得其实这个不管什么游戏嘛，肯定都有这瑕疵，对不对？对啊，最早其实我二 k 那建模我觉得特别好。嗯，二 k 因为当时我看惯了，那 live 那建模都是那种圆圆不圆不拉几的。然后那人吧就是反正建模没壮，没有装那种二 k 那么有质感是吧？吸引对对，吸引我的时候，, Start Time: 554650
Text: 二 k 就是科比的那爆炸头啊。对，还有我就当时我就看那些二 k 当时次十代那代还锁区，嗯，一开始还玩不到智能上网上看人玩那视频，就感觉那画面确实特别有质感。当时是哪年啊？应该二 k 六吧。对我记得二 k 六一出的时候，基本就是哗然的都都爆了。对，那简直就像是再看一场真实的比赛哦哦，, Start Time: 579200
Text: 确实呃好像他在这个就是赛场的这种氛围上，呃，好像这两个就是这这两个作品给你的感觉也不太一样。对，确实不太一样，就是就你你说不出来，为什么你你能说出来吗？我就我知道你画有有点为什么？就是就二 k 比如说他球员可能连续投猛了气氛，比如说像有个批扣啊，什么类似这种，, Start Time: 605780
Text: 然后他落地以后，他还展示一下。对，嗯，然后呢然后还包括就是有时候那个这种，然个其其实有时候做的也是不是特别到位啊，但是说相比较来说这种球场的气氛，比如有时候我我玩最早早就乐乐坏了，我使一人抢篮板，二 k 脑袋磕在篮篮篮架子上了。然后只要确实趴下来摔大跟头，, Start Time: 629460
Text: 然后那种就感觉确实挺真。然后虽然有点假，但是感觉到球场细节特别生动，就后他然后他他能把这给做进去。对，当是那个 life。这系列其实一直都是以画面为卖点，就是特炫他落地来种球场，那地上跟打蜡似的，然后球员那汗水我记得三六零最早一代就是宣传那汗水。对对对对对，, Start Time: 651500
Text: 那脑袋上那汗噼里啪啦的让人感觉太震撼了，这画面也不知道的，还以为他还干别的了。对，但是你玩起来真是看不到那汗水了，就只能看那特写画面了。你说你玩游戏的话，其实宣传是可以这么宣传的。但真正就是说在细节上，包括有一扣扣，就像刚才那个谁新瑶说的，这个隔着三个人扣。, Start Time: 672750
Text: 其实你你有时候这种扣未必让玩家感觉到爽快，你会有喜欢篮球，人会觉觉这个太假假，但二 KK 不一样样 KK 那爆扣一出后后，让你感觉篮球的那种结合，然后跟框的那种反应，就是感觉就是看看 NBA 一样篮架那种震动感，对篮架那种还有就是起跳的高度，帮括动作作舒展程度，, Start Time: 692490
Text: 让你感觉这个暴扣虽然没隔人，有可能还还是可能可能还是勉勉强强勉勉强强扣进去。你让你感觉哇好爽，真的有一种那种心情的舒畅，这才是爽快感。那个真是特别假啊，完了让你这么一说， live 死了， live 本身 live 已死。说到这个好玩上，我我想起来好像在 live 上。, Start Time: 714110
Text: 就是它是不是其他系统，就是就什么系统去了，他其他的模式做的特别多呀。但我记得当时好像是王朝模式，我不知道是不是新二 k 引进的，我已经忘了是现在可以，这俩差不多就同时都有这个东西了。王朝最早应该是 life 非上有。对我记得我反正搞不清他们两个谁先开始的，, Start Time: 746760
Text: 但是这个王朝模式一直都是挺好的。对，给玩家一个做经纪人的机会。对，那就像那个跟飞板一样啊，二 k 就 life live，开始也是就是搞一个一上来就是一个大球场，然后就你可以随便在那头啊啊什么练那种。对，每一一座还都不一样。对对对，然后你可以自己更换球员什么，, Start Time: 770540
Text: 反而 live 也搞这个，但二 k 一一直模搞搞啊，二 k 没搞过二二，你你还得自己进那训训练模式去去去练。对对，是哪一座来着？我记得零六吧，是不是零六的 live 的封面，是就是就是麦迪啊，这 live 的封面，我还真是一直就没怎么怎么关注，好像反正二 k 没用过麦迪吧，, Start Time: 790540
Text: 二 k 没用过麦迪。对，二 k 好像前几年走了点偏门，好像就是什么华莱士以后，华莱士以后是奥尼尔。然后后面好像有一次是用了保罗二 k 八。对 k 九是加内特。加尼特。说到说到这封面是哪是哪个系列，有一个有一诅咒，二 k 谁上封面谁不行？二 k 但是从扎科那块以后就给破了，, Start Time: 812650
Text: 就从科比开始哦，就是上了封面，也拿了一次总冠军，虽然那个也属于右腿半月板没了吧，这我觉得是比较有意思的故事啊，其其实就是我觉得就是命，就可能他之前几个全赶上了，没办法。但是这个可能从侧面就是让你觉得哎挺有意思的一个事儿。今年二 k 的封面是几个？今年的封面是三个，, Start Time: 837470
Text: 嗯，都是谁呀？是乔丹伯德跟魔术师，去年是不是已经有过乔丹了？对，最近自从科比以后，他们一直走的都是那种怀旧模式。说说这跟今年这个停摆有点关系吧，有点关系。可能也是因为二 k 觉得现在的球员没有能值得当封面儿。对，不过二 k 现在确实也做大了也可以就是说有这种最牛逼的球星作封面了，, Start Time: 860410
Text: 人家也可以，就是我有权利自己选了。对对，二 k 其实他其实一直都是以前一年表现非常牛球员当了封面。其实这也有一定关系，这种是有一个职业球员嘛，有一个曲线的，上一年表现巅峰肯定会有一个回落。嗯，所以这就自然就有的时候会被有新人解读成魔咒哦，哎咱们说到这个就是球员曲线这这个二 k 和 live，, Start Time: 887070
Text: 针对这个实时的这种数据的更新，以及这球员的状态，他调整的频率怎么样？ life life 没 life，在这球员能力上没没什么表现。我觉得对二 k 是基本上每一场打完了以后，每天他都会有一个更新。对，真的是每一天吧，就几乎几乎是每一天哦。然呃然后呢大概说说嗯比如像那个奇才的麦基，, Start Time: 916210
Text: 嗯，他当时在二 k 一一二 k 一一刚公布的时候，他的球员能力只有五十九。然后麦基就在自己的推特上写了一个就是骂那个二 k 说他们有眼不识泰山，然后骂一大堆，就是自己表现特别愤怒哦。然后等游戏出的时候，他就淡定了那个二 k 给他提升到了六十六哦，这就其实就可以就可以看出来，, Start Time: 941310
Text: 就是二 k 其实挺倾听球员或者球迷的心声的。嗯，然是最最早好像是 live 先加的那种球员特性，就脑袋有个有个鞋。对，有个鞋，有个翅膀，有个翅膀，有个闪电。对对对，就是不同的特性。但他那个真是体现不太出来哈，那个有翅膀的体现的出来，就那种三三也体现出来。三也体现出来那种有翅膀的高飞那种体现的其实挺好。, Start Time: 965270
Text: 对，就就基本上你从那隔着三个人可以变成隔着四个人，人人都可以从那个罚球线起跳，对人人都可以起跳。就让 this one approach the way began to how 比较老的一首歌啊，放 joy 的。其实这个说说说这两个系列，我觉得刚才咱们说嗯可能也是因为我我没玩，, Start Time: 990520
Text: 没怎么接触这两个系列的原因啊，可能说的大概有点散。我觉得从这个 live 登录这次时代平台开始，好像就他的这个玩家一直在流失。我西昌，你觉得我这说法对吗？这个说法是对的，但是他一零的时候有一段回光，就是玩家给拉回来一些。因为二 k 的那麦克王过去了哦，引进了一些二 k 的东西，, Start Time: 1040880
Text: 然后再加上球员那个 EA 一直就是球员运球之后的投篮，那个运作非常的流畅，这个比二 k 一直做的都好。然后当时就拉回来一些人，其实我觉得这样咱可以稍微对比一下这这两款游戏就是说他在不管说是人物建模还是人物动作上这些我我这个系列那个没有那个系列，我这个做不到的，, Start Time: 1064160
Text: 咱们能不能大概列出一些来。其实这我觉得体育游戏甭管局说篮球都一样，就是你这个初代的隐形，这个胚子什么样很重要。嗯，你包括现在二 k 即便进划成这样，还有就是说 live 死了，之前那作就是基本上没脱离开他最初那代的影子，这种都对对，一个游戏很少换异形。对，, Start Time: 1086160
Text: 这种东西一旦开发出来了，第一就看你以后完善的那个潜力大不大。一旦就是说你完善完善，到最后发现不行了，那就是死了。你不可能把它推翻重构，因为这东西挺庞大的。对，基本你就属于脱胎换骨了，他一换异形。对，咱们刚才说到说有一代 live，它那个人物全都罗锅，那是哪一年的事了？, Start Time: 1108780
Text: 零九吧二 k 吧 live 吧，我记得是外面那建模一直挺稳定的，都是那种是吗？要不然就是 k 九， k 九好像是罗锅。对，那是那是整个开发的问题吗？还是说他这一个系列一直这样，好像就那代是那个问题。不二 k 其实这个好多人也也在吐槽，他这个建模就是他每代代就是不是说给你修修也在在整整。, Start Time: 1128675
Text: 有有时候就像你说有罗锅，就是拳头罗锅，要不就是都大大粗脖子，就是类似于这种的东西多一点，但它整体的这个那看着还是比就是跟拟真度还是最高的。对他的拟真人面面建模还是非常好的。面部建模包括纹身啊、贴图这些东西都特别好。而且反观 live 那些确实显得太过光鲜亮丽了。, Start Time: 1155760
Text: 就是球员上来说，而且球员好像就感觉都是蒙着皮一样的人，但是棱角也不明显，确实是没像你这么说，赖我都快没什么优点了，确实跟二迪的比错好相比啊，确实没什么优点。对，但是 live 还是每年能卖出个一百来万。对，也挣钱。但是刚才你们说今年 live 已死是吗？对，, Start Time: 1180540
Text:  live 已死了， live 也已经宣布停止篮球开发了。就是因为干不过什么。你们觉得我觉得主要是他盘子大了，他也不在乎了，对他不在乎，就这这一点儿，其实怎么说呢？ live 这不是 live，就是 NBA 这种东西，它毕竟是一个美国自己的一个运动。对，其实他的受众其实比较窄，, Start Time: 1203330
Text: 就是跟足球相比。对，跟足球相比，其实它就是一个区域性的世间赛。嗯，但是就是就是说他也是 NBA，这几年也就致力于全球化嘛。对，然后跑跑哪儿打个季赛赛啊，中国什么闹沸阳县科比又说来不来，说说来来来不了这种嗯，聊杆老老板过来挖煤了。对，你看每年都是 NBA 球星到中国来，, Start Time: 1226570
Text: 你看那小孩都跟疯了似的，今年今年也来了，今年今年勒布朗来了啊。对，加内特不是在中国的吗？对，现在刚来的嘛，反正他们就都中国现在这块儿市场挺大的，轮着来走泄了。对，反正在美国待着也没事儿干，也没法儿，也没法训练，也挣不着钱。那像科比就打了野球，天天在那儿哦，, Start Time: 1249360
Text: 那个 RK 系列。哎，对了，刚才就是咱们在上一期说到这个足球的每年的更新的时间，篮球呢一样，篮球是十月十月，就是每年固定的全都是肯定是十月。对，十月十十月十几号或者是十月十十月九号左右，就基本赶在赶在季前赛开始以前哦，今年怎么办？今年多悲剧啊，今年悲剧他应该也是十月十几号出，, Start Time: 1271050
Text: 因为已经多好看了一新闻，就是说今年的这个销量不太乐观啊，那对，停摆对他影响很大，所以他现在推出那种辉煌模式。对，就是玩玩巨星开始玩那种名人堂怀旧了。其实这种体育游戏啊最要命的就是因为他本身就是有时效性的，我跟着实时的这种真正的体育的动态我就跟进。所以他他他也他要没社交性，, Start Time: 1299180
Text: 他也没必要每年更新啊，所以这要赛季季一缩水的话，对这个销量真是一个挺大的打击。比如说今年服务器肯倍倍儿神，而维护人员都可以减减掉一半儿，我都不用说更新补丁什么的，我们他们不打。嗯，这应该是确实有这个。对，因为他就他真的不用更新球员数据了。拉东那些塔一是每每日有每日跟那真实比赛一样，, Start Time: 1322520
Text: 是对每日有一个那个每日比赛的那个更新，就你可以自己操作一场当天的比赛，对上来主界面直接就给你更新。到今天有了比赛，然后就以选一个一个队哦，太强了。这个这次球员 k 一零开始了， k 一零引进。对，这个就一下让你觉得哎我可以操控一下今天的比赛，操控一下比赛，, Start Time: 1345720
Text: 他还有今天战报是吧？对，嗯，就还有当天的一些伤病的报道。对对对对，基本上你就可以当一个 NBA 官网看了。就是他更新以后，你那个阵容里，比如说原先你是火箭，后来把姚明拿到拿掉了，今天你就这个今天你就没有了，今天就没有了，等他什么时候再恢复了，再他再给给你拿回来，, Start Time: 1365240
Text: 就完全就其实挺挺挺好的。对，代入感很强。嗯，那这个说到说到这事儿，我突然想起来就是再怎么着，也有那些守不太规矩的玩家，他们喜欢修改数据，修改自己存档。那这个到时候要真要真发现了怎么办啊？就二二 k 一般都是封号，封 ID 就不让你对账了，不让你上线对账，他封的是什么的 ID 啊，, Start Time: 1383945
Text: 要真是，就是你你游戏机的账号是不是就是你你游戏机，别的游戏可以正常玩嘛，三六零就是绑定这个二 k 系列的账。你这个二系列就是你用这个账号登录以后，你只能玩单机，你联网就提示你不能与对方连线，因为你修改数据了，永久的是吗？这代你就废了，那太太苦了，这个那谁让你改的呀？, Start Time: 1406990
Text: 对，但是你可以换个马甲嘛。对哎，换这个是不是影响特大呀？影响其实不大，我觉得二 k 里头修改数据的人还真不是太多。对，是挺少一部分的。对，因为已经有太多 bug 可以用了。对，现在咱们可以大概说说这个爸爸的事儿了。二 k 其实要要让让人又爱又恨，就爱爱的就是他这细节啊，, Start Time: 1431210
Text: 包括有些比比赛的这些节奏，确实跟真实很贴近。嗯，但是恨的就是其实也不能恨完全恨这游戏啊，有些玩家就是爱发掘，这个完全就是以个人的那个对，可能有的其实有的玩游戏就追求真实也好，还是怎么样也好。有的人玩游戏就是喜欢找这些，这还是看个人性格喜欢乐乐的。像比如我们就比如喜欢打比赛，, Start Time: 1456450
Text: 当个真实的比赛，对，就是一板一眼的走战术。对，然后有的玩家呢他就喜欢偷跑，然后就喜欢在那个进三秒七拜佛。像你们真没有什么办法，人家愿意把游戏那么玩。嗯，这样吧，咱们从这个时间顺序，就是你印象中最早的一个非常有好的 bug 是什么？咱们这么一年一年的捋印象里，, Start Time: 1481050
Text: 二 k 好像一直最著名的就是偷跑呃，解释一下。因为这可能有有一些玩家不太清楚，就是对方进攻队员投出投篮，一瞬间他就操纵手动操纵自己的一名进攻球员快下了，然后摘下那防守篮板之后，直接一个长甩那边就一个轻松跑篮篮，就篮篮底就就一一人了。对，然后他就爱怎么投就投了。, Start Time: 1502670
Text: 对，然后呢，其实这这种东西有时候其实一个两个还还算是战术，算是战术。你全场你说你看你全是这个对，全场最后一看技术统计，那篮底下得分百分之九十八，那就太快了。偷跑确实是对，这个其实也跟那个后来二 k 影音体育槽也开始就是注意限制这个。对你就你全场跑跟驴似的，, Start Time: 1526150
Text: 你就是我我遇见一些玩家也是就是跟玩，就是使热火也是勒布朗，就是全场全场一人就累，他一个要累，他要完就累。韦德就这俩人，别人根本就不出手。对，而且以前是不是传球没有失误，这时候就甩的巨准。对，甩的奇准无比，偷跑跟这有很大关系。对对，主要是因为命中率百分之百吧。, Start Time: 1550840
Text: 嗯，对，就是甩过去就接着了，甩过去就接，然后你就可以随便扣。嗯，这是一个是吧？那之后还有什么比较有意思的？之后比较有意思的就是内切。嗯，其实内切是一个篮球里非常正常的战术，嗯，但是被一些玩家就使用的不正常了解解解解释一下。球就是 LT 加 a 嘛，就是把球他按 LT，, Start Time: 1573510
Text: 然后加 a 传给一个球员以后，嗯，他就会自动的往里跑往里跑，跑到那。然后他只要在那个球员那个头上显示出那个传球的提示之后，传进去就又是一个反切跑篮哦，也是就是趋权于无敌的这么一个。其实这个东西就理论上是可以防守，理论上可以，但是因为就是网站有延时，网站有延时，, Start Time: 1599150
Text: 而且非常麻烦，非常麻烦。你得手动切换防守队员，他用的时候非常方，他非常舒服，就按两个键，防守难度太大，防守的时候有的人就真的是嫌累，除了那个就是打出真火来了，就开始真防的时候，可能那一场下来真是得不偿失累的哦。对，还有什么三分线五步，对，三分线的梦幻五步。, Start Time: 1620980
Text: 对，一一零不是有一梦幻五步嘛，还操作挺简单的，拉了下下篮。对，然后有有人就突发奇想在那个三分线上试试一下下，结果发现也进在三分线上，命中率跟内线一样，就跑两步就直接扔么打三分。就比如说他在内线梦幻五步，就是左右晃嘛，然后撤一个什么脚底下有交叉步，然直接就投篮嘛，, Start Time: 1644190
Text: 把那个防守队员晃起来，或者对他在三分线上摁的话，就是特怪异。你看人在三分线来回自己一个脚以一脚为轴，开始绕三下跟跳大绳儿似的。然后突然把球往天上一扔，你就会惊奇的发现这球进了了。有一开始在三分线上坐一一个内线的背打后后开开，往往的进攻基本上都是这样。对我第一次见的时候是一跟一个老美在那个网守玩站玩那对战，, Start Time: 1666850
Text: 然后我领先他的分比较多了，突然开始使这招了，然后对线一样，然后跟着就眼前一黑，接着就黑了。我操，感觉这个这游戏地球地球人阻止不了他了，哇，就是全都禁了哇，简直没法闹，你盖也盖不了一下子从体育游戏变成奇幻游戏，但是让我感觉到确实有点恶心了。这种啊竞技游戏就怕有这种东西。, Start Time: 1692810
Text: 对，这这其实就可以把它叫做恶性 bug 了。对对对，完完全全没运是吧？这东西确实没办法，这这东西确实没办法。其实篮球是一个很难模拟的游戏，对完模模拟运动就不现在也不容易。对他的手部啊，他的一些动作呀，像手腕的一些非常轻微的扭动，就能做出一些动作。这种真的是现在很难模拟，, Start Time: 1717910
Text: 而且篮球应该是这个所有运动里不确定性最高的一一一一项运动了，而且是一个节奏非常快的。嗯，对，节奏快。对，刚才西潮说，那其实就挺挺有意思的手部动作。咱们现在看所有的篮球游戏，就全都是手一个动作后就啪出去了。其实全是这样的吧。二 k 我觉得二 k 现在其实改的一还挺挺那什么他现在实施动作捕捉做的挺好，, Start Time: 1741330
Text: 嗯，一些球员的动作就是传球的动作非常柔和。嗯，这个二 k 在连贯性上还是有待有待改进。二 k 连贯性真是还是有待改进，尤其在投篮的时机上。对对对，他每一次更新以后，那投篮点都会变得很那什么很诡异。就是比如说你跑动结合一跳投，可能还还真没当时的那个 live 那种体验。, Start Time: 1764620
Text: 对，没有那种没有 live 的那种连贯性。对，反正我二 k 因为就是毕竟是就就说是门槛比较高吧，直接就给我拒之门外了，我就之后再也没玩，反正再也无么。我有朋友就是我老跟他们说好玩好玩，他们也玩嘛。嗯，反正就是反映打电脑有点吃力，就是有有可能被电脑日了，就对游戏没信息就了。, Start Time: 1787120
Text: 那个确实从欧大往上基本就属于备日。你如果是新手的话，嗯，刚才刚才我记得就是咱们录节目之前，西少说了一个 stbug，叫什么拜佛还是什么啊？内线的拜佛，就是在三秒期里不停的点，不停的就虚晃。然个就算你手动控制的防守球员不往上跳，电脑最后补防也肯定会跳。然后他这时候就起跳投投篮时时候般般就造成成犯规。, Start Time: 1808200
Text: 要像加加索那种就是球员那个数据非常好的牲口啊，基本就是个二加一。而是他那个好像这做这动作的时候，三秒那个就失效。对，三秒失效点到你死为止，点到你什么时候跳下来，什么时候他再投，就不停作揖，这是这一代的事儿是吗？对， k 一的对 k 一的新爸爸，嗯， k 一的好像我觉得二 k 一直在三秒，, Start Time: 1836980
Text: 这设置上不是特别好，不三秒的设置它其实设置挺那规范的。你只要不拜佛，你在里头顶多只有做两个动作的背背打的话，然后基本上就是你要是两个动作以后没出去，那个球还粘手上，肯定是一进攻三秒。嗯，说要说真球规则，我就哎就更不行了，惭愧。因为刚才好像提到了一个就是这个一个说说操作门槛高，, Start Time: 1863210
Text: 再有一个说打不过电脑，这难度上你们觉得这个二 k 和 live 上做的怎么样啊？ life 上难度，我觉得还真不是高。那 ve 基本上你跟最高难度电脑你也能打成个五五波。其实每每代二 k 发售以后，论坛不都有骂街的吗？就是骂那个电脑的，骂电脑难度太高，它难度高，, Start Time: 1923180
Text: 主要就是体现在命中率上。对，它的 how 它的 hope 上基本上一到，你输入它电脑一落后，你十分以上的时候，他基本就过去就扔三分爆豆了就对。然后不管是无无差别，无技术难度的那种劲，其实其实这样啊，因为我觉得这个就是任何游戏全都一样。他如果说给你说弄一最高难度，, Start Time: 1947380
Text: 这最高难度他有一个他是失弱化你了，还是说 AI 加强了，还是说他纯无赖。我觉得他这个是做游戏的这么一个制作组，他到底说用不用心的去调整难度的这么一个事儿。其二二 k 每每年不都有他他他倒是挺人性化的。他虽然给你提供了一个最高难度，但他给你把里边的一些数值，, Start Time: 1969290
Text: 可以让你对他的参数，你都可以修改，就细节可以调调是吧？对，内显半几率啊什么的，防守强度啊，你都可以自己定啊。你们觉得这最高难度，它它设计的怎么样？不怎么样不怎么样，它基本上打 home 难度，就名人堂难度。我只要一领先十分电脑，一叫暂停。我这心说完菜压科药，, Start Time: 1988690
Text: 结果我上来以后，有一次我联防都扩到三分线了。防盗灯哥们儿最后扔了一三分儿，我就一下就退了，我我这这没法打，这对，确实是有这个感觉，他就是二 k 反正就是在最高难度上好像就留有余地让玩家自己去 DIY 调一些。比如说暴扣的成功率啊，三分强投三分的成功功啊啊，, Start Time: 2010260
Text: 你可能要需要手动修改一下。对，然后你要如果是单纯的这么玩的话，那真是就是对自己的一种挑战。你要是按照系统默认那种五十五十的对，基本上就是自虐了。对，就是自虐，就纯挑战人品的这么一事儿，就是挑战自己。当然我有一朋友就是玩的也挺牛的，号称每次都赢号。那个耗子二十分、, Start Time: 2036870
Text: 二十分分、三十分都告告告诉这种，就是我也没见他玩啊，反正就是说基本上也有也有不少玩家在论坛上发帖也都这么坚称。有的甚至说赢号我觉得特简单，也就四五十分那种，但是反正我自己是真做不到，嗯，我我还属于被赢四五十分。对对对，而这种游戏我觉得分两种竞技游戏，一个是我跟电脑打，, Start Time: 2059880
Text: 再有一个是我跟人打，这个二配上在这个上做的怎么样？我要跟电脑玩，我感觉他和真人玩一样吗？你如果是打 super 难度的话，基本上有的时候可以做的跟人差不多相差无几。就比如我我我可能自己如果你让我自己单机玩体育游戏的话，我肯定会选二 k 那这个完全能让我沉浸在那种对对对战的那种氛围里头。, Start Time: 2081780
Text: 但如果就比比相比较，刚才咱们提到的非法，我可能更愿意跟人去对战。那这个 AI 设置上还是有欠缺，有欠缺，但是就是二 k 这种就单人玩游戏的感觉，就是你打一场比赛，你会觉得就是比分咬的很紧那种感觉。对你就你就做一个单机档都很幸福。对单机档会都很幸福。那就是说他在 AI 上做的其实还算不错，, Start Time: 2106900
Text: 就是挺智能的。让你觉得对，就是我我想吐槽一下，他这东西二 k 确实就是两面性挺严重的。就比如说他球员，你看他刚才我说了，他有一个暴扣啊，或者连投什么的，他会显得很兴奋。有这些动作，但有时候又显得特别傻。比如说那个比赛一束束了，一场场所有球员变成大傻子了。不管是对不管赢了，, Start Time: 2130460
Text: 输了赢了，输了就突然就垂灯丧气了。对，全都变成傻的状态。然后包括有时候球员受伤了。对，没有队友上就是有时候你罚球，你罚球进了不进，然后有队友上来给你击掌啊，拍你后腰一下，这种动作做的很好。但有时候你球员受伤了，旁边人围围一圈了。对，好，让人围一圈，看没人上去扶，, Start Time: 2152660
Text: 没人上去扶。这人在地上就是挣扎，大概有两三分钟，然后自己起来，然后捂着腰走了一会儿。然后最后一看那个伤病名单是得休个四五个月的大伤。对我这就觉得当时这哥们是劣势。对，还有一个受伤设定，让我特不能容忍的。就是比如说你的球员受伤，但还能打。然后上场以后他会做一个细节很好。, Start Time: 2172740
Text: 这个人一瘸一拐的对腿瘸了。但如果你这时候发现你的肚子对摁加速的话，这个效果就取消了。他就跑起来，他就跑的跟驴一样。对，跟比没受伤之前还快，但是他的体槽是减的非常快。对，但是我但是我觉得这个设定有时候让我感觉也也挺有意思的。然后就还有时候莫名其妙的出给球员一大视角，, Start Time: 2195110
Text: 然后脸上流露一出猥亵的那种笑容。或者我觉得二 k 有的时候他是在一个时间点设置，你必须有一个球员受伤。像我有一次我用了比斯利，然后他哥们自己在后场盖一个篮板，谁都没理他。他把球传传给我以后，他自己抱着膝盖就躺地上轱噜，就让我觉得当时特茫然。对，哎，这二 k 好像是不是还有一个我觉得它命中率一直设置，, Start Time: 2218210
Text: 就是有一个积攒。就比如说你前两节投三分也好，老不进，但后边你要是玩命投的话，命中率会很高，没有一个峰值。对我一直我反正我一直觉得二 k 有这么一设置，有算法，有算法，对，能让人摸着。而且就比如说你开场三分球命中率有点低，但是你后几节要加紧紧点的话话，就会找回来的感觉。, Start Time: 2246370
Text: 但是很少有人敢这么干。对，很少有人敢这么干。其实这个竞技游戏戏都是对，怎怎么说呢？再怎么玩，它都脱离不开这个数字。我觉得其实就是一个贵数字，就是各种峰值基本就是有人扔硬币，但每次投篮就扔一次硬币。看技术统计，每次结束比赛以后，看技术统计。然后我跟一个朋友玩，, Start Time: 2268770
Text: 就是每次都是玩完以后，他说你太赖了，你这三分球命中率七十多啊，两比两分球还高。这都是看这种数据来说话的，跟真实实中一样。现实中一样，二 k live 这两个系列应该算是最大的了。其实好像从那个你你什么呀，就是现在没有那个，对吧，现在已经没有 live。嗯，, Start Time: 2290620
Text: 其实我觉得从 PS 二时代开始，一直到现在，就甭管说哪个厂商做好像是这个篮球游戏，相对来说它这种分支作品更多一些，比如街头篮球，比如这个 EA 的 EA 的街头篮球什么还有什么那个那个做的是真的挺不错，还有什么大学职业篮球，我记得那也是二 k 的，也是二 k 的。, Start Time: 2313780
Text: 对，他每年也出一个版本， EA 也出过 NCA。对 NNAA 哦，这种东西。哎，你你们对对这个我基本上不玩 NCA，基本上就属于美国人自己玩。因为美国人其实更喜欢爱看大学篮球。对，为什么呀？这个我不懂，跟咱文化氛围有一定。我觉得这可能大学篮球掺杂那种功益性的东西更少一点。, Start Time: 2336050
Text: 而且美国那种大学联赛直播就是火爆程度跟 NBA 差不多，比 NBA 火爆，像那种孟菲斯那种小城。对对对，除了灰熊今年就跟科药一样啊，进了四强以后，那个上座人高了点，平时基本就是一提孟菲斯当地人就想到孟菲斯大学。对，没人想到孟菲斯灰熊好像就是说 NBA 哪个哪选秀的时候，, Start Time: 2358710
Text: 也说他是从哪个大学，什么乔尔城大学。就比如说有一些篮球名校嘛，对他们呢从那出身也很很重要的。像北卡，你一个学身就属于那种纯正血脉，对，北卡就是很有很多这种名校。因为那边确实这种基础的氛围对特别强。再说 ACA 到咱们这边，你你都不认识，一般球迷都不认识识，, Start Time: 2382560
Text: 你怎么主主，咱们这儿没怎么普及，全都不知道。对，基本上咱这儿就直播一些职业赛事。对，就像疯芒他们大学的那个 NCA 总决赛，咱这都不会播。对，其实说到这个爽快，我觉得就刚才咱们提到那接球那个挺不错的。对，那个你玩那个呀，我不是玩那个个是玩玩过，那人一下，最少也能跳到篮筐，, Start Time: 2404220
Text: 往上三米跳上去，那基本就属于从上往下摁，然然后还能在空中中无那个我三四个人做一必杀是吧？那就是耍就是纯耍那个其实属于 EA 比较擅长的领域，就是爽快。对，就是让你觉得好玩，那是挺好玩。好，后来现在也不现在好像没影儿了。最后一代是我记得是没有代言的安东尼代言的。, Start Time: 2427470
Text: 嗯，对对对对，然后是就是从下往上角度照的那个，然后在篮筐上。对，后面我就没有见着了啊，也是消消失了。对对，也是一个。哎，也你们也不能说他是短命，因为保护齐没准哪年他又突然做出一座来，那得看 EA 哪年缺钱了。对对对对对，是这是对，是爷爷现在基本就靠 NFL 和 NHL 就能活着。, Start Time: 2452160
Text: 嗯，其实说到到这个篮球游戏，我觉得呃怎么说呢？因为咱们上期说足球嘛，就是说它每一座都有一些进化什么？你们觉得篮球游戏它在这个每一年上它进化大嘛。除了更新数据之外，我觉得二 k 每一年基本上你要从前作过渡到后续续作来说，都要有一个上手期。它的变化操作上会非常大，, Start Time: 2475900
Text: 它是手感变了还是系统变了，操作完全都变，就是方向键肯定不会变了。对方向键，我就是你可能上代你很熟练的运用一个被打对技巧，你发现新的游戏发售以后，用这个完全无效。对，像 k 一现在就非常像一些花式运球，就比较简便。对，嗯， LT 话就是 TS 三就是 l 着，, Start Time: 2497760
Text: 然后再配合方向键，上下左右就能做出一些挺眼花缭乱的自己就做了对半自动对比较照顾新人。其实 k 一是一个比较照顾新人的，除了他那个矫枉过正那断桥系统哦，这个没办法。因为这个其实他在这种几率上，我只能说是就是感觉他的每一年都是试试，我试试这个几率合不合适说的。, Start Time: 2520300
Text: 对，就是体育游戏有这么一个问题，就当他成熟了，达到一个就是巅峰的时候，开始不断尝试，他开始。第二，你说第二年他光更新折腾，对，或者画面上已经机能已经也就这样了，他就要改变这操作，但他这操作真的就是是好是坏。也就是说试试如果今年不行，明年再改回来又是一新座，, Start Time: 2548320
Text: 反正这基本上以年为周期都在这么来回折腾。对，但是他这个尝试我觉得怎么着也有一个到头的时候，就是因为他每一个细节都早晚有完善的那一天，这还是那问题。体育游戏门槛开发高，一般轻易不会出现有竞有竞争力的这种对手。所以他来回调你，既然咱们大大家都爱篮球，爱足球你也没得选择，, Start Time: 2567720
Text: 对你也只能说去接受受适适应。对，尤其对对篮球球说每年年他那一次选秀就是一个卖点，就总有心血注入。像今年的格里芬，对它在近几年有没有什么那种比较大的，就是让你感觉啊翻天覆地的变化，好像还真是好像就是引进被打系统以后，让我觉得有点那什么。然后其他就基本就是小修补，, Start Time: 2589040
Text: 基本上就是界面好像每年都大变。对，就它唯一改变的就是界面，界面每年都是变得特厉害。气嘻哈嚓的，有时候还做的挺炫。对，尤其 KK 一零。对对对， k 一零刚开始它界面改的，大家连那联机都找不着了，根本就不知道。有时候老老玩家根本找找不着的功能在哪儿了。然后再其次就是像有些球员，, Start Time: 2616450
Text: 球员好像这些基本上的东西没有太大变化。没有呃这么说吧，咱们大概畅想一下，也不是说畅想。就是说从两位这个想法来说，我觉得说这二 k 他还需要什么改进，或者说你想给二 k 加到加个什么系统有吗？反正我觉得二 k 就照这么做，每年我也都掏钱买。你要说让我想给它做的再好。, Start Time: 2641055
Text: 我希望其实我就更希望看到这个这游戏啊，别别老是这个周而复始的。就比如说我我像我说的似的，因为二 k 在那个这个平台已经很成熟了，然后未来一两年有新的主机，然后呢这个肯定厂商都赶着往那上做，然后二 k 可能又回到一个别的点了一个比较低的点，或者说不太成熟的点，, Start Time: 2668140
Text: 然后呢只是画面进化了，而这种东西就不太好了。还是希望就是说像现在这样，呃，每年都保持一相对的水平别掉太多。其实对玩家来说，每年都有个讨论啊，像什么这技巧啊，这些东西大家或者 bug 对或者 bug 大家其实玩玩也都挺好，对大家骂并快乐的，骂并快乐的，真是这样。, Start Time: 2691700
Text: 西潮呢你觉得呢？哇，你需要他有什么？二 k 我觉得我就需要他把麦克王留着，他千万别再有什么反复了。像 k 一零麦克王走了以后，确实游戏上有些问题很严重。如果说但是他引进了那个生涯模式的话，恐怕那一座销量会很惨。其实要按你们这么说，可能就从你们的感觉是不是二 k 已经没有什么需要太大改动的地方了。, Start Time: 2713205
Text: 就关键就是像咱们说那问题，关键他竞争对手死了。嗯，对，竞争对手死了，他现在基本上溢价，做的话也懒了，很难说他自己会去很难调整。那这种东西从逻辑上也说不通，对你很难让一个就是已经很成功的作品，然后他自我变态，然后翻天覆地，把以前的东西全抛了，就以把竞争对手干死了。, Start Time: 2743040
Text: 然后我今年我要来一个大逆袭业，把把所有东西都改自己干干自己关键这东西他也没得改了。其实篮球其实东西就那么多，战术就那么多。但现在它的战术，其实二 k 的战术已经很细腻。其实啊不管什么球，我觉得都一样，就这个你要说你需要它有一个彻彻底底的变化，除非你等主机更换，, Start Time: 2765540
Text: 主机更换，或者有一个强有力的竞争对手。其实咱说这么多，你看那 NBA 啊，包括非法这个球球，足球这规则都多少年了？对，它就根本就不可能变，它规则不变。游戏要想发生大变化，就只能跟着主机变，只能对，只是新主机可能在画面上把那个功能上。对，可能会给你一些，像是 k 五从那个 PSR 一下变到 s box s boo 三六零那种眼前一亮，, Start Time: 2789400
Text: 或者说像二 k 这再丰富一些，比如说那个网网网站体验更好一些啊，然后比如说也可以制定形象，就是上传玩家自己头像这种嗯可能有这些东西也挺好的。对你那脸比较好做，弄一块黑，然后弄两块胡子。我这个不是更符合那种黑人球员的风格，是不是高？你看身身高，身高和这体重不符，, Start Time: 2815910
Text: 其实也还行。在枕头的眼前的泪，其实这个就相对咱们这个上半段的那个说足球来说啊，篮球好像这种所谓的新闻更少一些，因为它没有什么可竞争的地方。我觉得篮球啊、篮球游戏现在已经就一家一家独霸了。嗯，因为咱们就现在就一直在说这一家了，就没有什么说我需要我跟这个对比，, Start Time: 2839030
Text: 我跟那个对比。篮球一般曝光率也不是太高，就每年 e 三的时候展出一段新影像。嗯，然后那影像你还觉得好像在前一作看过，嗯，基本上就是一个复制。对，基本就是上一代谁拿冠军了，那个球员建模可能更细致一点了。对，所以说其实可能就是相对说起来啊，可能这种话题性的东西，, Start Time: 2887420
Text: 我们要聊篮球就会少一些，这是没有办法的事。怎么说呢？我觉得这个篮球游戏能一直坚持到现在，然后二 k 也能做的，就像两位说的那么好，其实也实属不易。从我个人角度来讲，我还是觉得能有一天发现二 k 突然让就是让现在咱们的玩家更眼前一亮一点。我觉得我没想到二 k 能把这个系统加进来。, Start Time: 2908910
Text: 当然因为我对这个球类运动不太了解，所以我也不知道说他能加什么，只是说这种简单的希望。因为只有这种就是注入新鲜血液嘛，这个这种游戏才能活下去，是不是？嗯，那么安静啊，你其实我觉得体育游戏还真不一样，是吗？体育游戏只要你就是保持一定的一定的水，水准素质不要下降。, Start Time: 2932270
Text: 你没有新鲜血液，就是空壳，它也能活下去。他就是属于那种每年更新的那种游戏。对，其实就是好多厂商不是不想，不是看看不到这块肉，确实吃不动吃不动了，是吧？真吃不动，但但是要这么说的话，就我我我我提个问题啊，你说他要是说每一年的改动都不大，他为什么说不？一款游戏卖好几年，, Start Time: 2955480
Text: 然后他就靠网络更新新收收，你个布布包的钱不就完了吗？因为这个我不太懂，所以我说他为什么不这样啊？是不是？我觉得这样的话，你肯定体育游戏这种销售销销售的东西东西就玩家的习惯也有惯性的。对你就习惯每年到那座就二 k 就该出了。那以前我可能二 k 六的时候，我可能还关注。, Start Time: 2978840
Text: 就是比如说我要查一下哪天发售啊，有什么新的特性，现在我根本就不关注这些，我就知道到日子当日子买就行，买就网，拿着钱就行。行。说这种玩家的习惯是决定这个开发开发商他他要赚钱嘛，他肯定顺着玩家挺习惯的对，而且每年出一张盘卖一次钱，跟那个出一次补丁，卖一次钱，那不一样。, Start Time: 3003070
Text: 你你补丁，你再补，你那是旧游戏啊，那你买双新鞋，你再往上画花，你那是穿了也是旧的。而且他每年确实有一些小修补，不是靠补补丁包。对，把能弄下来。他现在就是每年的这种网上的更新，有收费的包吗？二 k 是没有的，二 k 好像就 k 一零的时候单独卖过一次。 DLC 就是选秀那个哦，, Start Time: 3023970
Text: 对他单独卖了一次，那就那就等于是附加了一个系统了是吧？那就是基本就让你先玩一下，成成对对，他 k 一零。对对对， k 一零的噱头，对对对， k 一零的噱我先下了一试玩版。对你要要想玩的话，你得花点模式式，然后到正式发售的时候，你可以把你当时玩的那个人就传进去哦，, Start Time: 3045520
Text: 你的初始数值就比刚开始没玩过那个人就高。他这种收费不持续，今年就变成基本的配置了。对，你要再搞这么一个人就该骂了。对，那肯定的，他从 k 一一以后就是他游戏也就自带。今年你看他也没什么收费项目，他也想不到了，你再弄一什么模式，二 k 很少。对对，后弄一群殴模式弄不好，, Start Time: 3067120
Text: 你看一二没准给你追加巨星模式，一二就有那辉煌模式，就是十五位历史巨星。对，然后过半年出的 DLC，然后追加几个，那我觉得现在二 k 已经开始像怀旧风斗了，呃，确实是也也也也有可做。比较五十大巨星星、五十大巨星、大巨星想做三代的对，像蛮荒时代，那个麦克海尔那些基本都能往上做。, Start Time: 3087380
Text: 对，都可以往上赶。对，像那种天妒英才招张博、张伯伦。对对，你可以让他跟科比飙一下分。对，单场一百分分就是传奇那种可以让张伯伦在现有的这种防守模式下，看看能不能拿一百分。咱们跟他说都瞎扯，他一个都不认识，没是没关系，我也给你们点头了。我家 you asspl 球类运动啊是这样，, Start Time: 3114440
Text: 我我个人的观点我永远说不完，因为你指不定定什么时候就能想出一个话题来。然后两个人没准能聊一晚上。对对，这种东西是就是你永远不知道说明天会有什么爆炸性的新闻竞技体育，其实就像足球篮球代表，就这点事儿。对，那包括谁转会了，谁有什么花边新闻啊，包括就是对战，也是就是最能激起调调动别人情绪的，, Start Time: 3156920
Text: 也就这点事儿。对，而且这个一说竞技肯定就要争一争也争不完。因为就是整天你在这个不管是 QQ 群里，还是你看各地的那新闻什么的，就天天对着干，就两家媒体或者无非就是胜负呗。对，而谁人人心里都想追求这种胜利。对，要洗别人的这种快乐，对对吧？我这种竞技游戏，其实说什么友谊，, Start Time: 3182780
Text: 第一基本都是都是扯淡，全是扯淡，就是就奔着干死你去了。嘴上嘴上说，嘿嘿，心里都是想必一进一进一三分也乐着呢。对，其实都想是都是想着日对着干。所以说其实这种游戏好玩之处就是在于对着干，确实是对。所以说这个每年嘛都有这么一个日子，就是你拿回来以后，肯定肾上腺素哇就增上去了。, Start Time: 3207600
Text: 来来来来来全是这个，我是特别希望。就比如说像咱们一块儿玩二 k 的，不能大家一块交流。嗯，然后呢，别搞的那个跟打仗似的那种氛围，有时可能有时候感觉氛围有点太严肃了，或者说就是有不能不管什么打法吧，咱们都都能接受，毕竟也是玩儿。对，只要不是 bug 就行。对，, Start Time: 3234100
Text: 别别那太 bug，完了就是鄙试的东西少一点。然后呢，其实大家交流挺好的，我觉得现在可能我内玩这个圈相对有点封闭。嗯，对，就就几几个人一伙几个人一伙儿想交流，可以来我们 a 顶篮球， a 顶篮球特其实也非常和谐。对对对，其实这种对着干也正气演出，就是你对这项运动的热爱，, Start Time: 3255880
Text: 你喜欢他，你才说认真的，对不对？也得也是分分开来支持谁，球队不一样。对，其实挺好，我喜欢这个，我才我才说就是就是这队我就就感觉就干不过。那没办法，其实以前我我也特渴望跟别人交流，我就还加过好几个好友。嗯，然后后来有一个好，我发现他老利用他我忘了是什么了，反正他就是他每次都是特热情的邀请我玩，, Start Time: 3275720
Text: 然后我就进去了。进以后他就跟我说，第一次他就是跟我说，他说你退一下好吗？我说为什么？他说我们这个不够，仨人开不了，我说哦，行了，再见我就退。然后第二次他又邀我说，那求你帮个忙，你还得给我们进一下。然后后来我就又进去了，进去我刚想玩，他又说他说你退一下吧，然后我又退了。, Start Time: 3300230
Text: 然后从此从此我就把他伤了。二 k 看来以后得加一个裁判的，第三个人进去可以吹一个哨儿。对呀，他现在还是只是单纯的两人对对战是吗？现在我玩二 k 基本上就是跟熟人玩啊，其是网网上交流的，基本就是打个友谊赛。对，就怕遇见刚才说的 bug d 这种我我觉得玩经常影响一晚上的心情。, Start Time: 3318275
Text: 我上次跟一人也是就用这种 bug 跟我玩。然后呢，我半场以后，我就感觉到有点恶心，我就退了。我说我有事，然后他还还他还质问我，还没挽留你，他还质问我，他说他质问我一句，他说胜负那么重要吗？你觉得从他嘴里说的特荒谬？对，到时候我真是无言以对，只能是关机睡觉了。, Start Time: 3343140
Text: 你应该反问他胜负那么重要是吗？呃，特别不屑的指责了我一下，我当时还挺不好意思的。哎，你们觉得篮球游戏要是有一天做成五 v 五好玩吗？现在就五 v 五啊，你刚才不是说一 v 一吗？我说一 v 一是我找不到五个人哦，现在就是有给唯一五个人打五个位置。行，到时候把我我把这段掐了，, Start Time: 3364670
Text: 我但是五个人打五个位置也挺劳神的，不是关键，这拦不传球，你知道吗？就遇见这种人，我我上次跟两个几个人玩嘛，反正就是我我们使热火，我使韦德可能我也稍微毒一点，然后其实我发挥挺挺好的，没有我就是全场得了四十分，然后呢，最后我们就八十多赢了，然后就其实赢了。其实按说挺好，, Start Time: 3385840
Text: 但是他们都指责我，他们说下次不跟你合作了，你不传球，对篮球好像更这种体现个人色彩吧，体现个人色彩更多一点啊，因为他每个位置全都有明星，这全全都能全都能得分的。其实大家玩五 v 五的话，谁都想拿球得分，谁拿着球就看篮筐，不会看队友，基本就俩窟窿被一窟窿。对，, Start Time: 3409010
Text: 就是这种，那你是给你收场，你挡着什么？明天呃游戏的发展也说了，乐事儿也说了。我看看啊，这次时间哟已经上下两期，加起来已经一百一十分钟了，其实感觉时间过得太快是吗？请转账付费，我靠。儿子球类运动啊，怎么说呢？发展到今天这个这这个年代，我觉得已经你要说它再有什么新的新的这种运动诞生，, Start Time: 3430810
Text: 或者说它在规则上再有什么翻天覆地的变化，可能不会不会有不会有了。对，因为基本已经定型了，它毕竟有那么多年历史的沉淀。所以游戏上可能就就像刚才刚才两位说的，就每年更新数据就行了，或者是主机换代的时候，画面有一个我现在特期待这主机换代。对，这样你就能看见新游戏了是吧？, Start Time: 3475230
Text: 对，就是能看见。其实画面这东西挺吸引人的，就是我希望看到更真实的东西。嗯，掌机上你期待吗？这要是有一天出了的话，我真不期待。我觉得掌机上玩篮球特别扭，掌机我倒挺期待 TSV 的，因为它的操纵方式比较多样。对对对， PSV 可能还触摸，我是根本就没想过触摸玩篮球、, Start Time: 3494570
Text: 玩足球，这种绝对是灾灾难，绝对是灾难。呃，咱们现在是八月八月底了吧，就算是八月二十号，八月二十了。嗯，还有两个月的时间是篮球，再有一个月是足球。对，嗯，两位球迷加游戏迷咱们就共同期待那一天吧。对，可能到时候就又是一个无论是真实的足球赛事、篮球赛事，还是说这游戏上也都算是一个盛会了。, Start Time: 3517300
Text: 基本对球迷来说，那两个月都是盛宴了，又赶上十一对饕餮了。哎，对对对对，放假嘛，咱们就一块儿等着那一天吧。然后到时候也希望说 a 九 VG 能再办个比赛什么的。然后咱们这个 c va king 是吧，雷电也去参加比啊，不是我说的废话，你你吃饭之前你念叨过多少回呢？, Start Time: 3542350
Text:  spare 你骗我是怎么了？你是的，是别这行，那个听一会儿音乐这一期就大概聊这么多。然后今后我说咱们在这个足球和或者篮球游戏上，比如说我这个到了月底，然后下个月突然说我发呀，我好这游戏变化这么大两位，再来，咱们再接着聊一期。好，因为球类游球类游游戏永远聊不完，, Start Time: 3563295
Text: 这是我的感觉。因为话题性延展性非常多。对，嗯，那好，那这一期咱们就先到这儿。好的，感谢各位收听，咱们下期再见再见。好，再见。笑什么呀？一张他给我一生的追是集和网与行放广播连合主办的在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itune store 的播客栏目搜索糖蒜或激核，, Start Time: 3604720
Text: 找到我们的 podtask，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 apple，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的集核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲和网首页查询。, Start Time: 3637680
Text: 玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密的绝知道 misting 感觉道人生呃善良的照手的真那些。, Start Time: 3661715
