Text: 嗯，哎，大家好，欢迎收听我们给我们暴躁的这个就是在上一期我跟四十二来到上海，然后在 t 租 work 的老杨的办公室啊，非常好的一个环境里聊了一期人类未来必将完蛋的那个节目啊。但是说回来我们这些节目主要是希望来请来一些游戏制作者来做一个闲谈和圆桌是吧？对，, Start Time: 1090
Text: 其实就是从业者去聊一聊关于游戏嗯呃观他们各种观点，游戏的这个观点的碰撞嘛。然后今天我们还是这个老老班底，就是杨洋和。哎哎，大家好，我是老杨。然后后紧接着我们跟四十二和西蒙又聊一期。对对，好，我是杨毅，还有杨毅老师。呃，今天今天不聊那么大的话题了。嗯，对，这个话题其实是那个前两天跟那个老杨聊的，, Start Time: 58740
Text: 嗯，就是就是有一个点就是很有意思，就是为什么现在无论是这个，当然国外就不说了，就国内现在也有非常多。我们其实数一数就知道有最近有黑很多的这个呃团队想要去做这种大型动作游戏，就是大型的动作游戏。但是这一点其实 lehition game 在国内，呃，在国外的话其实是一个很常青的大型，, Start Time: 85850
Text: 就是大型游戏的最常青的项目，开荒世界，对吧？所有闲聊这一类的，然后就算是电化，也就不一定只只有开放世界。对对，包括战神战神大型的想法。对，就是会发现大型的游戏中非常多，都是红心高，也算对，都是，而且同新高当然得算对，它最老的游戏对它是个广义的动作游戏。对，, Start Time: 108680
Text: 所以说很有意思，就是就是它大，而且它一定是一个动作属性，一般是动作 RPG。哎，你看我们现在国内有的黑神话是，然后迪开始还有白面。对，然后还有一些其实挺多的，包括之前的原神，原神这么大型的游戏，它就是动作性了。对，但其其实其实你现在我觉得你问问现在年轻人对很多这个游戏的理解，, Start Time: 129160
Text: 就那种他他一本正经在一个主机或者在一个 PC 上去玩一个他他觉得玩一个他所谓一本正经那个大游戏，他上来他觉得这个一一个动作游戏的规模，他就应该是这样嘛。对，是的，他觉得一个新的共识识，他觉得战神就游戏，不就应该这样吗？巫师那个就太夸张了，那个巫师不就不就打乱了，, Start Time: 154030
Text: 就应该对。然后他觉得他玩到玩到之狼，觉得哎这个小品类好好也精哎，也很精致，对吧？对，其实他现在很多人的观点是是他是这感觉了。是的，其实可能这个一方面是是由随着这个游戏工业化的发展，他玩家的胃口越掉越高，视听的综合的发展。其实呃回到回到当年来看，包括这些这些忍龙啊，, Start Time: 174310
Text: 包括时间不就超级人啊，包括很多一一票。我们当时觉得很本本的的那动作作，他在他在做的时候，他基于那个技能的那个那个情况下，他其实也是想往大力牛逼里去做的。其实你在纵观那个年代，你觉得那个比较好的那几个那几个动作游戏，他他其实也也在那个时代是颇具规模的，有大游戏。, Start Time: 199910
Text: 对，只是在那个年代呢，它的一个整体基于二 d 的那条分水岭以前的这些游戏，呃，基本上高低差，他没法拉的。像现在现在这个工业时代，他他那么大，你就回到回到 FC 那个魂斗罗那个那个界面。其实其实这真是其实是大制作，在当年来看特别大制作是个是个大制作。你以就我们小时候没有一个太强的一个一个任天堂的崇拜的那个感觉来看，, Start Time: 224100
Text: 我们觉得就马里奥我们的小时候就要采蘑菇，我们觉得是个大制作。嗯，就马里奥的那种一代这个藤版通关的。你那你觉得魂斗罗，你那个时候玩是扩达 ami 老四强，要这么这么一百二十八 k 多少 k 那个卡。就当时其实有点讲到这个有点像三 a 那个味道，就是它是一个它是一个个大游戏，, Start Time: 254320
Text: 其实是是打在那个年代，也就是这个味道。对他他他并没有在那个觉得啊他在那个当你只是你现在看好多人一个怀旧的心情，你回去看，哎，你看以前游戏，你看人家不追求规模，在其实当前人家也追求规模，但这个在看来他其实是制作层面了。但我们现在很多时候说，这个大型游戏它是游玩体验方面的这种大对他包包含了很多东模，, Start Time: 274610
Text: 在现在赋予一个大型游戏，就是玩家在这个上面的那些想法概念，就是在这一批高技能的这些几代游戏主机培养出来以后，玩家对这个东西的一个一个要求渐渐渐渐就不一样了。嗯，就最早期你一个开放世界游戏出来，你觉得特别牛逼，这游戏规模怎么能大成这样？对，现在你可能你你你做一个开放世界是是及格，, Start Time: 298870
Text: 就是你觉得我是开放世界，它甚至于根本就不是个卖。对对，一说开放世界，人家玩家的要求就是说哎你是不是那种玉璧式的那种铺铺点的那种寻路的那种开放世界，还是他他内心当中会期待嗯这个模板对他他其实期待想塞尔达那种像魂那种对或者说啊甚至于某些觉得你小重点哦，小众点可以，, Start Time: 324290
Text: 小型的，你给我死亡搁浅，那种感觉，他他觉得这都不算大游戏啊，就是死亡搁浅，是不是三 a 很多争论，他觉得哎是那种感觉，他他心，但是他心里的标杆觉得他至少是那样的游戏，他觉得那是个正常的游戏。所以从整个在这个行业慢慢发展下来呢，其实玩家我觉得大多数玩家他没有这么一个预设立场，, Start Time: 350730
Text: 说说这是为什么动作游戏现在都是大型的。他我觉得他没有这个立场，他就是觉得只是说往往做成这样的一个投入的一个大游戏呢，他会选择选择动作游戏这么一个方向。因为我只是说动作游戏这种简单的这么一个形式，慢慢变成了一个随着机能提升，慢慢变成了所有游戏的一个一个主流。, Start Time: 372920
Text: 就像你看最新的 FF 十六，如果他的这个变化的话，他从越来越多的 RP 级的味道给你选表单去参数型的战斗会变成一个更多的输入指令。他只是可能在那个输作指令里面加上了一些呃，在早期是在输入指令里面加上一些动作要素。现在你可以感觉它是一个动作，游戏里面加上了一些数据化的西数据化的指令要素在里面。, Start Time: 395860
Text: 对，实传了这种。对所以说整个这个上面我我觉得这个话题，嗯，它对现在的玩家来讲，它并不是一个特别奇怪的话题。为什么大型游戏都去做三做多去做动作？对，所以我的一个大的感官是是这样。但是可能我们今天想聊的一个比较重要的一个点，就是说这件事情可能在海外的那些游戏，, Start Time: 421110
Text: 那些大厂传统，我们理理解的欧美日本那些大厂，他们做这些游戏太正常不过了。觉得每一家公司都会有一些标准的这样的一些产品。那我们可能讲的更多，就是说哎，为什么这两年国内开始逐渐流行起来，嗯，这么多厂商都去做追求，哎，这样的游戏他愿意去做。是的对，我觉得可能今天可能想展开聊聊的就是呃这方面的一个话题。, Start Time: 447550
Text: 在聊之前我们也是先定义一下我们这个说的动作游戏。就是刚才其实刚才我们讨论中就是做这个事情，对我们讨论就是一切及时的带有动作属性的这个游戏。我们就是不是限定说啊它一定是鬼泣，是人楼，或者是一定是动作性非常强的。而是说这个我们会包含所有的带有动作性的对对，玩玩家千万别太别太苛刻的去调什么，, Start Time: 475700
Text: 就就你叫什么操作感，什么叫动作？包括像像像像死亡搁浅啊这种啊对，觉得有及时反馈的这些东西，操作东西你及时的非指令的，哎，就是说不是异度之刃，那个就是哎对某某些某些角度，我觉得 FPS 它这种及时的，我我觉得是算对，我觉得也算我们聊的是这么一个很很大巫师什么的都对。, Start Time: 497390
Text: 是的，对，我们聊的是这个东西啊。嗯，咱们说动作游戏的兴起，它跟主流传媒上面的一些表达一些题材之前不可分割的关系的。嗯，对吧？就像我们说就很早之前也不很早就呃世纪之交那段时间的动作电影特别火，对吧？甚至就是以这个中国功夫为题材的东西特别火。但现在你可能你看这种纯卖动作的东西它越来越少，, Start Time: 517630
Text: 对吧？那这个是一个惯性。我觉呃就是那个时候的那个时候的认知基础有一个时间差。这个时间差。让我们现在包括结合马里奥时期的这些游戏习惯，让玩家会有一个特别直感的对这个东西特别直观的认知，他的认知成本特别低。他构建在就是我们说的这个就是玩家或者说是消费者基于其他媒体的一些认知基础。, Start Time: 541890
Text: 就是觉得哎动作是就是他看一个电影说我是纯粹看人的动作。但我玩这个游戏的时候，我是可以有这个反馈的，我是可以有交互的，这个东西对他特别容易理解。那为什么中国的厂商不去选择做 FPSFPS，也有大量人做？只不过咱们今儿就是主要是聊这个动作，你刚才讲就对，而且 FPS 游戏是动作游戏啊，, Start Time: 566480
Text: 你刚才刚才讲那个大片，你说大片所谓的我们感觉当做大片几乎都是动作大片。对，就是就是动作性，对投入特别大的几乎都是对，这是一个认知基础。就是他他比较容易把玩用户观众或者去吸引进来。那你说为什么国内我们开始想做这件事情？其实其实某种角度我们也套一下刚才电影的感觉。, Start Time: 587440
Text: 就是说我们国内看了电影，大家以前看那么久，其实中国以前有很多好电影，但是你会觉得用世俗的眼光去看，哎，我们什么时候能国内能拍一个美国大片，那种东西，那种东西，那种大片大动作片。对，然后在什么时候能够甚至于哎拍一个大的牛逼的科幻片。其实我觉得就是这种思路是会随着这个就是这次发展整个一脉相承，, Start Time: 610390
Text: 它慢慢就是开始建立起来。其实这个想法的基因，我觉得一一直在就是可能就是普世就觉得这个东西牛逼，我们什么时候有自己的这个东西。我我提出一个就是跟历史还是跟历史相关的技术的观点。除开日本，就是说从街机聊到清白一脉相承的动作性以来。你看欧美游戏的发展，其实呢它跟桌游的那个联系，, Start Time: 638090
Text: 就是跟桌游有一个很强的游戏设计的传承，桌面游戏大部分要技术的交互。嗯，然后早期的我们说那种相对复杂系统设计的电子游戏以 RPG 为主，也是回合式交互。你会发现随着技术的发展，对它及时化是一种技术上的传求。嗯，即时战略游戏的出现还最重要是卡马马做的互。嗯，我们之前杜牧那个节目讲过，, Start Time: 660830
Text: 他要的是让那个地牢探索及时动起来，然后就有了度 m 所以说它几乎是一个人性的，同时也是技术那种需求。那大菠萝的一代也是这个技术，也也是这个出，就像对非跟 rock like 有支脉的联系。但是他当时最重要的驱动力是这个东西是及时的。因为人是人是这么一个直觉性的东西，, Start Time: 684550
Text: 他符合你的直觉，动作性就进来了。然后就你会发现，随着技术的发展，对动作性那个追求求一旦没有技术门槛，这就就想要要就就想是这个。而且且像像说就就这个技术术这块，我觉得也是就是国内这些厂商这么东年，或者说国这这几年年一直想去做这个事儿的一个原因。因为动作游戏它可以说是呃我们就甚至包含就是设计啊这种特别典型的这种品类。, Start Time: 707460
Text: 它其实本质是一个技术攻关的过程。对你只要能做出来，你就能构建出一个技术技术壁垒。就像我们说呃流浪地球二你不拍完，你不把这个东西拍出来呢，可能很多你实际置景啊，然后包括你这个特效啊，什么这些东西怎么用。咱们国内其实很多就没有这个方面的经验。但是你真正拍出来之后，, Start Time: 734860
Text: 那比如说像郭帆导演，他们会整理这么一个分分享出来，对吧？那游戏是一样的那在米哈游去把这个东西做出来之前，那其实很多大厂都想做，但是他们并不知道这个应该怎么去做。对，但是你还有成功之后，就像我们搞科研一样了啊， ok 你搞出来了，你怎么搞出来不重要，我知道你搞出来了这个就行了，, Start Time: 756030
Text: 就可以想象。对，那我就可以开始去超级可以做对对，所以这个是很重要。对所以其实我们如果这件事情拆开，从两点看呃，大和动作游戏。那么我们所谓的动作游戏，那是整个行业就以国的国产国产游戏里面来讲，整个行业的技术的发展一点点迭代出来以后，让你觉得我可以做动作游戏那么大。, Start Time: 779310
Text: 这件事情也是因为整个行业的发展以后，他的这些游戏公司，它的经济体量到了这个点上。他觉得我需要追求这个大，嗯，然后所以就很自然有一个大型动作游戏，大概就在这么一个背景下产生。对，然后呢，更关键的就是说玩家就是国内的玩家也在这个时代里面，随着这个这个潮慢慢慢慢开始去发展，, Start Time: 804880
Text: 就养出了这么一批玩家，他的要求也越来越高。你现在在去给些我们早期就就前以前那些玩家玩的那些手机上那几个那些游戏，他已经绝对满足不了这个时代所培养出来的。就是说我我觉得国内那个行业为什么为什么突然开始现在动作游戏多了？就就大家有一个感觉，就是说以前我们聊到动作游戏，, Start Time: 831300
Text: 大家在聊卡普空的那些东西啊，那些制作，就包括他们那些人在讲一些动作设计的拆解，就是日本那些可能二十几年、几十年积累下来，那些从二 d 时代开始积累的那些动作感那些东西。我们整个行业里基于就比较肤浅，刚开始的那个里面觉得是神一样的，膜拜的这么一些东西。那这些东西呢，, Start Time: 852300
Text: 大家其实内心当中一直都想做，但是你觉得这个东西差的很远，你做出来完全不是这么回事。当我们可能早期看到一个什么哦这个设置一个卡顿，可以让你有些这种感觉都觉得哇很惊奇。就是那个所以那个年代你离他很远，那我们只能反过来看看。哎， FF 这种数值型的可能我们能做。, Start Time: 874550
Text: 因为你看完以后，我觉得程序员就能实现，但是动作一直觉得有门槛。但这这西呢大家一个玩家的水平的提高，渐渐渐渐啊，我我我觉得是这样，就从从玩家从一些资深的游戏玩家里面涌现出很多能够总结动作游戏特征它的特点。什么叫打击感好？我怎么设计的这样的一些人，他们变成从业者，, Start Time: 896410
Text: 对哎这些人慢慢开始变成从业者了。就是从我我觉得就是这两年开始，这些年开始慢慢这些出来，我觉得有很大一个这个原因。在之前那批老的那些从业者以后，大家而且包括之前互联网等等这些资讯的原因。大家对动动作游戏的理解存在一个很还是很早期的东西，觉得这些东西我们只能看，, Start Time: 921940
Text: 根本就学不来。但但慢慢慢慢随着这个展展后后，其实我们深受受深的就是就很多现在企划出色的。我们就是当时在他看他自己可能在一些 b 站或者哪里有一些自己频道专门给你去讲动作游戏，怎么拆解他的理解这种这样东西。就以我们突然发现有这样的人才了，有这样的人才了。然后这个机遇其实整个行业一直在渴求在等。, Start Time: 943260
Text: 嗯，那一旦你发现哎这种人也有了，你看看哎我们这边现在随着 unit n real 这种引擎的发现，你发现唉引擎这个事情做的做一个大型三 d 游戏。唉，这些事情我也也可以搞定。你看呃国外什么寒霜啦，那些什么夜光引擎啊，那些几个大厂搞了那么久。哎，我们突然发现你这个商生物引擎 s 商引擎还给你免费了，, Start Time: 970000
Text: 怎么搞搞这种哎，每个学生自己家里都可以去装一个这些东西。哎，慢慢开始，这也有了。然后再加上这些年比较，随着开始包括那些什么动捕技术啊，什么那些呃动画师啊等等啊，他的一批培养。唉，这几点弄完以后，我们突然就发现可能我们飞速感到了一个哎自己也可以做产业链的坑，, Start Time: 993160
Text: 都被哎也可以做动作游戏的这么一个嗯一个感觉，从不敢想到可以试着做那个对对对，然后正好配合这个时代又那个发展到这样整省。因为这些年大家明显可以感觉到游游戏行业是一个从世俗的眼光来看，是一个特别多金的行业，就是他也吸引得到人才，就是整个行业愿意为他投入。所以突然间这些条件都成熟了。, Start Time: 1016390
Text: 然后刚才我们提到不得不提的原神这件事情就是说可能原神虽然在在很多玩家里面就有有很多争议，但是其实就就我们行业内部来看，原神是整个行业里面最大的一支强心剂。嗯，就他告诉整个行业，就是说你正儿八经的大量的资金投入进去做一款研，做一个研发，去做一个主流的一个大游戏。, Start Time: 1043540
Text: 你能够回本，并且能够让你赚翻，这其实对行业来讲是一个很重要的信号。没有案例从没有到有这一下是非常难的。对，就是说你之前大多数人我觉得都不缺心理，这个火种创业者也有现在，但是可能没有一个公司，一个机构，一个老板投资人觉得我疯了，我去投资给国内团队投资一个投资，, Start Time: 1072190
Text: 一个战神投资一个巫师投资一个这种这样的东西。现在就突然到了这个行业，这几样东西都有了。而且才在另外一个角度来讲，现在的玩家的水平是很高的。嗯，你不可能我们所谓游戏，你不可能在你在你早些年你去看看那些是的十多年前那些手机游戏的那种那种情况下，那特别国内比较混乱，, Start Time: 1098310
Text: 那种换皮游戏那种下面泡沫，你你不可能再通过那个赚到钱了，你只有承认一来做，那去做一个对正，而我们一直叫这个叫什么正儿八经的那样的游戏。你只有这样去做，你你可能那样做也不一定能成，但是可能这是一个，但你不那样做，不承能不那样做，你就不承了就更对。所以这条路呢是被是被逼出来了，, Start Time: 1122330
Text: 就是那个共识。对，就所以我们其实我们所有就是从业者没事聊天的时候，一定会承认一点。就是原神这个东西你再怎么说，他是一个就是一个强强迫你去进行产业升级的这么一个事件。嗯，就所有公司你跟不跟，你必须跟你不跟，你就一定定被淘汰汰。就我们说你跟这个事儿，你成不成都两说，, Start Time: 1148130
Text: 但是那跟对你不成的话，起码你进行了技术积累嗯，对吧？但是如果你你现在还是做这个很早期的这种就是二弟的呀，或者说很简单的这种东西。那你慢慢所有公司甚至小公司都有能力去做，都完成了技术积累之后。那你接下来你就是农业文明，打工业文明，嗯，你不可能打的过，就是没有任何胜算可言。, Start Time: 1172190
Text: 所以这个东西就是我们说元神这个整个这个项目对整个行业的这么一个影响。对那刚刚个说对资本本那个影响，其实在我看来是重要要的一块，就是行业要发展下去，要有钱嘛，这个很现实的问题，你说会集中起来了，你说我们凭什么花一辈子的时间去精进自己的技能？那是因为我们能在这个行业有口饭吃，, Start Time: 1194200
Text: 能活下来，甚至能靠这个过一个不错的生活，对吧？那如果说我们就跟我最早入行，那会儿我画科幻，所有人说，哎呀，你等着饿死吧，没饭吃，是对你画科幻一定饿死。这个是我当初听的最多的话，对那在那种情况下有多少人能坚持下来呢？对吧？对，所以这个就很现实，就是资本只要一旦有了信心，, Start Time: 1216040
Text: 他钱到位了。所以我们这个行业很多时候私底下聊嘛，就说有时候会问，哎呦，我靠人去哪找？有的哥们儿就说钱到位了，人自然就有了。对，这是先有鸡先有蛋的问题。对，就现在其实人嘛，你发觉先有案例做。对对，你发觉发觉是可以找到的。对，但是如果说资本不认你这个逻辑，就很多时候你要去跟资本去说服他，, Start Time: 1238250
Text: 要跟他讲故事，对吧？你要把这个逻辑让他讲清楚。对，其实你跟他你跟他讲故事其实都很难，你直接你就是给他看，你看你看那个游戏，你看那个你你算一算他那个账，他自然被这个事情打动。对对，这就我们说就是你要他说精他很精，但你说不懂，他真是不懂。但是有时候吧，你给他一个例子，, Start Time: 1260890
Text: 他一看他就明白了。对对，就在在这个过程当中就说我我觉得可能外面有很多会会会会比较贬义的去看资本这个事情。其实你真在游戏行业里面，你需需要借助他特别器重资本，因为需要借助他。因为游戏是集中化大成，对他需要巨量的资源。对，就需要下来调动这个事情。他终究来讲，你要你要完成这个梦想，, Start Time: 1281230
Text: 它不是光靠一些开发者的热情，结果你开发者的热情也是需要你钱，拿你活活下下去才能。是的，就像刚才杨洋老师说的，就是有多少人能坚持下来。当你问出这个问题的时候，那个坚持下来的人就不已经不够多了，就是这个问题。嗯，所以是这个问题，我觉得我是属于一点心理疾病，一定要画科幻幻那个人，, Start Time: 1304980
Text: 所以能坚持下来。但是这就不利于形成那个行业，形成这个题材。但是我们说啊真的你要有行业，就是我们说行业要有规模效应的。你你一个人，你画你你你一个人，你做任何东西你是有上限的呀，这个产能是有上限的。我们现在就是说产能你的什么都不说，想你想想想任任何个大的东东西，, Start Time: 1325220
Text: 一定是需要有足够的人去去做这个事。你产能一定要足够。所以就是说你这个产能的，他就说回我们之前聊的，他是建立在一堆人中筛选对吧？筛选出来一些人，就是你整个这个生态位特别丰富。然后好，我们中间这个生态位的某个分支，有这么几个位置，留给这些人了。 OK 没问题。, Start Time: 1344160
Text: 那这些人他才能有机会去做这个，他能活到有机会去做这个事，在这个行业里待下去。所以我们说就是资本这个东西，他就是他很复杂，我们对他情感很复杂。有时候我们觉得资本特别特别的不懂，但有时候我们离了资本也活不下去。因为人要知要做大游戏，你你不要大游戏，你你就正常，, Start Time: 1364820
Text: 你要做一个小有小的小的，你要到发钱钱从哪最多这一部分钱，你说我自己开 ver 掉了，但也是资本。对，也是对呀，你家有钱不说，说对你家有钱也是资本。就是这件事情。就是说这些人对资本有个正确的意识观。就这件事情，我觉得欧美厂商为什么成那么成熟？他们可能他们的资本，, Start Time: 1384200
Text: 他们的人员、人才热情在这个当中滚的就浑然天成就是一体。没有人觉得这个当中什么有点奇怪的东西。就我们这边可能聊到这个东西，就是说资本会让你这个游戏变味什么，其实不一样，我觉得不一样。就是起码就是我们看早年这个欧美这边啊，也也是这个过程，就就就雅达利那个 ET 什么的，, Start Time: 1404440
Text: 就是资本热钱往里一涌，对，搞点屎出来场自然会淘汰下来。对对，就是说如果整个市场都变成那种味道了或者怎么样，那说明其实是玩家的问题，就玩家大多数为这个事情买单为这个事情，那自然是这样。对，资本时间长了以后，玩家受到了教育，他最终会慢慢开始去追求那样的东西。就我们为什么说就国外资本倾向于做这种就是高高水平的制作，, Start Time: 1423850
Text: 然后这种长线的开发对吧？这种注重 IP 价值的那人家是痛过的，资本是痛觉生物，你没有办法教他道理，你只能让他真正痛过他才记住 OK，我接下来不要再这么做。那国内我觉得他们面临同样的情况，也就是我们我们从业者其实很明显的感受到就是刚入行的时候，十多年以前的时候，, Start Time: 1449960
Text: 行业你做点啥都有机会成，对吧？那个时候是个蓝海，就是你做什么东西大家都没有见过，都有一个可以开拓的一个新的领域。但现在我们说这个蛋糕基本已经划分完毕，势力范围也已经划分完毕了。就是有玩家喜欢这个，就有玩家喜欢那个。所以你看现在很多厂商提要深耕某个领域，对吧？, Start Time: 1470475
Text: 那现在资本也是这样，就资本以前嘛觉得我随便投点啥，就是那种反正都能回钱，对吧？赌就是就随便甚至这种做点什么赌博性质，那种小破玩意儿，他就能赚到大钱。但现在不是，现在是资本被教育之后，他觉得哦 OK 现在市场的反馈是这样，那我们就一定要做一些，就是真正就是在他看来这个东西其实他也不愿意做。, Start Time: 1491330
Text: 但为什么？因为他比做以前那些东西的风险更低了，他才去愿意去做资本，是风险厌恶型的嘛。那如果我们说现在有一个零风险的东西，他一定转投那个东西。但现在在现阶段来看，我们说欧美已经跑通的这条路，或者说是这种高品质游戏已跑通的这条路。国国内也有，对对吧？那有大量经验验，, Start Time: 1516130
Text: 这这个东西很重要，经验可以借鉴，我觉得并不大量并没有你说的那么不幸。大量觉现现在那相对整个我们现在那跟我们以前比，那真的是大量了，就是以前真的是你就你你看这个技术你都没法逆向的，你知道吗？你看不懂你，你只能说我槽我觉得好很哪儿好。现在这个这个时代真的很幸福，, Start Time: 1535830
Text: 就是很你看我们好，你能想一想我也好，我能我能打开这个各种视频，或者说这种教程的这种网站，我去看各种各样东西。但现在是个资讯分享的时代，真的是能找到解法的，都不跟以前一样。那你觉得呢就是这个关于经验和因为你们已经做出一款游戏了。嗯，对，当然其实我我们我们做之前做发斯卡的时候，, Start Time: 1556130
Text: 我觉得当时一个想法也是说很简单一个想法，我要在手机上做一个大的动作游戏。嗯，对，只是说我们当时对大的定义，现在不同时代不一样啊，在那个年代他确实算是个手机上对大的游戏。他觉得哎有语音、有音乐、有配乐，还有还有表演、有剧剧，有演演出。就是这个其实其实就就是这个点，, Start Time: 1578710
Text: 但是我们就觉得这个时代刷新的太快了，就在就在就在三年前那个点是这样的，你觉得哎这是个手机上大游戏，就就紧接着那一年后面就是原神出来以后，对对，手机上我们之前可以自诩的。就是你看这个手机上一个大游戏，这件概念瞬间被颠覆，放心了了了，崩坏点，就小游戏。对，就就就哎你现在回而去看，, Start Time: 1599270
Text: 哎，那种种叫叫小小游戏戏小规模。哎，你看我们现在哎，我们看那个现在公布出来米哈游星的绝区零之类的。哎，虽然他很很好，你你觉得他就是一个小一点小游戏。对，就觉得哎米哈游哎，他你玩家因为会觉得你又来一个大的吗？什么开放这些，哎，它其实是个小游戏，就是他他从但是你从他的人数投入上来讲太不小。, Start Time: 1623840
Text: 嗯，对，然后我我我我觉得这个当中来讲，哎，就除了一些显而易见，我们觉得呃刚才提到一些什么动作设计师进来以后变动作游戏，然后资本进来变大。其实这个行业我们一直觉得最大的一个之前跟欧美那些主流的，我们觉得牛逼的大游戏其实最大的一个区别就是说我们现在渐渐形成了一个概念。, Start Time: 1645620
Text: 当你要做一个大游戏的时候，最关键的一个点就是就是我们知道要给这个世界，我的这个游戏做世界观，就是有有这个我觉得是一个意识上非常大的一个区别。就是你看我们现在早期你可能存在，有时候我做个动作游戏，你一直觉得哎我追求他的一个作可能模型啊。好了以后，手感华丽性就在在这个先。, Start Time: 1670890
Text: 因为现在现在我们整个行业最大的发展就是开始你当你要立一个个个向我我觉觉得首首先成作，关键还不是说我我把这个游游动动作手感做到多好。因为动作感感这件事情是可以打磨的，你可以后面慢慢调，你花时间，你可能是可以调好。因为整个行业的基础在那边，你你只要用心不会太差，, Start Time: 1695570
Text: 但是往大游戏跨出最大的一步，他就是就是你这个团队在制作的时候，首先一个最大的一个基础意识就是哎来我们先来讨论这个游戏的世界观，我们构架一个世界出来内容表达。哎，这个点我觉得是整个游戏行业啊地基有的一个哎一个一个一个发水，一个发展的一个嗯就是一个标志性的一个里程碑，, Start Time: 1718110
Text: 共同的想象空间，对不事？然后去他去刺激大型开发。对，你看你看就是说可能之前二次元游戏那么多，其实他这些游戏可能你不是很懂得，就在旁边，其实包括我自己也不是很懂二次元那些。你看看啊，就那个画风那姐妹，哎，那个小姑娘画的挺可爱这样，但其实他真正打动他，包括鹰角的一些产品。, Start Time: 1745660
Text: 米你好，一些产品。其实他在他们这个领域里面，他构架出来的这些世界，这些人物关系这些等等这些东西。首先对首先这个东西玩家对他的那个代入感，对代入对他的认同感是非常高的。就以至于有时候像我们这些一本正经做写实像的这些东西，觉得有时候内心有种巨不公平。你看那个就画成那样那么简单，, Start Time: 1768340
Text: 怎么就怎么就喜欢疯狂成这样。你一个三 d 人物，你说的再精美，可能他也达不到那种疯狂程度。其实他他是整个这个人物，包装整个这个世界这个人物定位给你带来的功夫，在那个游戏表达之外的对给你带来的这些。所以我我我觉得就杨毅老师前面说，他觉得科幻早期吃不了饭，吃不上饭，, Start Time: 1792790
Text: 我觉得现在可以活的还挺滋润，要去搞一个大事件。可能在游戏，就我觉得你就是比较有代表性的这个构架事件嘛，对吧？就是就是在这个在这个领域里在工作嘛，我是世界观，我觉得我我觉觉得就是首先就是就世界观这个东西啊，就是观呢它都叫观了，对吧？它是一个观点，是个观念专专门做这个东西。, Start Time: 1813050
Text: 呃，就是这个东西其实在国内早年也有，但是跟这几年的做的方式不太一样。嗯，就早年更多是一些从网文那个领域去去去出来的一些人，去做一些世界。就是这种类似于基于网文的这种世界观的这种呃就是这种搭建是吧？所以你看现在就有有点复古，就是日本轻小说又搞这个游，就是这种呃穿越异世界这种全世界游戏系统这种对吧？, Start Time: 1838710
Text: 然后他其实这个不停在变，嗯，但是这些年呢就是我觉得可能国内很多公司他会特别在意的一点，就是你要视觉跟世界观同步开发，就是这块会是一个特别关键的点。其实是我我我说一个我作为外行观察下来的结果，就是可们说早期世界观是一个很 fascy 的，就是是一个有了花哨的东西。, Start Time: 1868400
Text: 但是近两年我的观察是对于大型开发世界观没有不行的，根本原因是你需要一个刚才我说的共同的想象空间，你才能拢得起一个调性一个调性。对，这个事是因为我当时那个流浪的球二的那个纪录片去聊的时候，郭帆导演为什么做世界观？不是因为说哎那有个世界观细节才能高，是没有世界观他做不了别的展不出来。, Start Time: 1893050
Text: 就是它没有那个统一性，就是我们说就是好的向好的所有好的作品。是的，我反复提一个是内在统一性，但是这张图可以有内在统性一个小说。对，有一个个游戏影视它都有，我们说内在统一性。对，有些时候我们把它简化为调性，对吧？那调性是个什么调性？它是我们说所有的信息向一个地方去进行汇总，, Start Time: 1915730
Text: 传达出来一个统一的整体感受。这个整体感受涵盖了很多方面，比如说视觉上的色彩。嗯，然后你情绪上的一些表达，然后你音乐上旋律的一些东西对他很复杂。对，它是一个对他是一个集成。对，但是这个集成吧，你你没有就以前可能以前啊，主要是以前你一个团队十来号人，其实东西就挺简单，, Start Time: 1938170
Text: 说个时候大家就有共识了。对你你没有这个东西，其实你做个什么也大也怕对对，也能玩，对吧？你就做地地防防卫军是吧？对，这种游戏设设也很对对对，你挺有很强的背景感。对，但我们就说做这种特热闹游戏也没问题。但是你看现在你战神也要讲究个深沉，对吧？你就是表达了倒哥哥你要也要也要要做这个。, Start Time: 1959800
Text: 那老贼他也有一堆的藏在背后的一些就是老贼这个特别明显，他故事不给你讲清楚，但情绪到到了那个位，所有人都能感知到所有人对你现在一个好游戏做出来一个大游戏。如果在集合做不出三五七的拆解的话，对这节目这游戏戏你没的时候，所以这游戏肯定不行。对，就是说这这戏不行，, Start Time: 1981320
Text: 行，得带游游戏戏人人供供这个养量。对，但是在我看来就是这这是一个就是现在变成了一个落到生产角度的特别实的的事。对，因为几百号人第一部，因为为以前之前以前很多时候它是网文写手，他给你搭很多框架。就是在我们看来就是它是一堆点子的集合，就是这些它是个结构。就是我们说在以前就很多就是比如说就是我各种各样世界观的构架，, Start Time: 2004530
Text: 他更多按照那个网文那个基础去做嘛，而且我们会把觉得它是游玩模块或者游戏内容的一部分。对我我们不是说网文的这些东西不好，他不好，他现在也不会从再重新在轻小说流行，就是他肯定是吸引人的。我们当时觉得它是内容的一种就是世界观，是内容的就是是是纯纯文字的这是我要说就是我他是的感受啊，, Start Time: 2030490
Text: 就是早年做世界观大多是纯文字的，世界观，他就是视觉创作者是脱离的。嗯，那我们其实了解到国外很多公司就是尤其像像文界人公司，他前期世界观可以甚至是以图像或者说是以视觉为主导的，这个是一个特别关键的东西。因为图像永远是更直观的。对你跟他形容一堆，我这个世界是什么样？, Start Time: 2049150
Text: 你不如画一个它的主城，甚至你画一条他这个小路这个小路上面的石头是什么样？他旁边的草是什么样的，跟你看小说里面那个画画似的，对他背景的天空传达的是一种阴郁的感觉，还是什么？这就是我说那个巫师早年那几个宣传片对吧？嗯，他们就在那路边把马一停，往地上一土一抓，那个天就是阴沉沉的。, Start Time: 2073460
Text: 你就知道这个故事肯定是有有对，有些这种对，有点东西要拿着的，要拿着那个调的那我们是换换一下啊，你把它换成彩虹小马那种色调，对吧？然后 glot 跟那个呃那个 whisma 都是那种 q 版的对吧？在那蹦蹦跳跳没什么动作，那南方公园似的东西，那他调性肯定不一样。, Start Time: 2095040
Text: 你期待的是后续他们进行一些特别恶趣味的吐槽什么的。所以说任何调性他会对玩家进行一个玩家根本无法自我感知的预期管理。这个预期管理就是你这个创作者在后续，对吧？之前我们说 icc 那里面 mark 他经常提这个词儿，但很多很多创作者都在做这个事儿。只不过 mark 他会反复去说这个词儿，, Start Time: 2114100
Text: 那你只要在这方面你去做了预期管理，那他其实他不管，他不仅是给玩家，他也给开发者了一个明确的方向。 OK，我期望玩家的预期是这样的，那我就要做这个预期内的一些东西，然后我做一些超出预期的东西，不要太多，对吧？那比如说像对吧？拉斯 of us 二这个上来对吧？, Start Time: 2137805
Text: 这个就有点超出预期了。对，是的，这就是我们又说回来就是玩玩一个这个跟世界没没有关系。玩游戏嘛就玩游戏本身你要从一系列的一些玩家，他他是能感知到你想让他去去体验哪些东西的。说远了，这回跟世界观这个事吧，我觉得他是指导设计的一个特别有用的一个基础。就是你能保证所有线路的人他不会出现那种出。, Start Time: 2156710
Text: 就我我为什么提拉斯 of 二四二？因为他世界观最重要的一个就是一世界界的一个基吧。然后第二步就是这个仇恨与和解这个事情，这个是他世界观非常重要。这可能这个词儿你没有办法用一张美术图去表达出来，但你可以用一个哎这这个哎这这这个很关键，这很关键。就是说我我我就是他世界观众要这两天跟我们那个呃剧本策划企划在聊这个事情的时候，, Start Time: 2179230
Text: 就是说你你现在所谓想象的，我我们构建一个世界观，其实在我们实际操作下来，所谓的构建世界观最早的原型是提炼出几个词，它的主旨对表表达什么？对，就是这个这几个词就是这几个词一讲你大概知道哦，我们这游戏的一个定调，就这几个词定下来以后，我们现在实际做是基于这几个词再开始去演生。, Start Time: 2206030
Text: 对，就像我举一个就不是我们就是游戏本身，比如说外面比较容易。就是说你可能你最早讲的那个词比较通用，会轮回啊。那轮回一讲以后，你可们现实际操作以后，我后面的所谓的文案，我做这些东西朝这个上面去。对，就是说他会有一些比较明，当然轮回这种词太泛了。你现在可能不能把我把你做成一个游戏的主要的。, Start Time: 2232530
Text: 但是你现在会提出很多很具象的词，在这个里面就是你先感知到这个东西，表达什么东西。然后再开始就是说在这做这个事情的时候，有有剧本，然后文案呃，然后有一些原话概念设计师、插画设计师，大家会坐在一起去聊。其实这个时候在这个点上，就是刚才我们讲到的那个很牛逼的动作，, Start Time: 2254640
Text: 设计师是不一定在在里面插进去，当然他也可以在里面聊。但是其实你说真正做一个我们说的大的牛逼的这种游戏的话，他慢慢慢慢它自然就会推倒这个里面。因为你有的时候，我们以前早时候在搞，你想反过来说，哎，我们先把这个动作打磨出来或者怎么样去弄。其实你会你真在做成做成这样一个大型。, Start Time: 2279360
Text: 当你比如说你这个团队就是上百人、两百人、三百人这样的去的时候，你这个过程你一定没法反过来。你如果管自己在下，你哪怕原话在这边自己下面去去去说我自己想要去画点什么。没有这个大的时间来拎完以后，你会发现这个顺序是有问题的。是的是的，哎，这这事情挺神奇，就是它慢慢就你就你想做这么一个大游戏以后，, Start Time: 2299780
Text: 就说作为我们自上而下，哎，你就自然会推导出这么一个就流程流程就哎就说回去就说回去就为什么就是这个东西它会被强调。就我觉得它跟动作游戏作为一个很流行的这么一个这么一个品类是一样的。因为它是直观的。对对对，特别直观就是世界观。它其实给你表达东西，它虽然是一堆人做了一堆东西，, Start Time: 2322710
Text: 然后最后用模模糊糊的方式给你呈现。但他其实特别，但它巨直观是对他巨直观，就是它跟动作游戏这个动作一样，它都是一个特别直感的一个东西。你看就说不出来，你不能对事件的反馈。花这么多大精力，我们好像把一个游戏推的很复杂，这么多人搞一个什么东西，其实它相对于以前我们那个比较简陋的那个动作游戏时代，, Start Time: 2348170
Text: 现在的东西整个呈现出来就是复杂度变高了。其实复杂度变高，但是它传达给你的更直观。是的，就是你现在我们要展现一个动作游戏，把你家里什么老外婆请过来看一看，它大致能看明白哦，原来是这个啊上来有个龙飞过或者什么样这个世界它其实他能看明白，你花了巨大的代价是为了让人都能明白。, Start Time: 2370530
Text: 但是你可能你回到以前 FC 那个年代，你给他看杜种人上面一个小人在那边。咚咚咚，他其实看不明白，嗯，他其实看不明白，现在我们这些工序下来，让他变成一个世俗化，能够接受的东西。就然大片也为什么只有大片火爆的动作，大片会有更大的受众。他他其实比较能够明白，那只是倒过来慢慢在讲。, Start Time: 2391780
Text: 我们觉得明白以后是不是这个开发组要在这个里面玩的一些深的东西，让人家觉得你你有点层次，不要太那个那是另外一回事情，是一种包装嘛。哎那是另外一回事，你哪些东西藏着你哪些东西出来。那它其实本质的一个表达，你你首先从你商业来讲，你得让人家能明白你这个东西，再来琢磨右朝里面藏了那么多那种东西。, Start Time: 2414540
Text: 哦，就是次时代的游戏，现在信息量这么大，然后他得表达出来的时候，让人第一时间还能感觉到，其实就是需要这个那小岛就世界观的。其实小岛我觉得就是我觉得我觉得是一样，我觉得都是一样的。小岛它它只不过不一样的，就是说我刚提了一个词包装嘛，很多东西它是很多就是游戏包装这一块。, Start Time: 2438870
Text: 呃，不是不是很多游戏的那个就是制作，他其实是世界观，是给这个游戏做后面的一个包装，对吧？这个我们其实有很多感受，就游戏做的差不多 OK 我们需要个世界观，游戏都做的差不多了。然后我们需要的世界观，对这话大家听过无数次就是真的行业行业里面的。然后我们好，我们包装一下。, Start Time: 2458890
Text: 对，这是这是一种做法，我们不评判它对错，就是先有玩法。对，再去强玩法的很多都是这样的吧。呃，那另外一种是什么瑞士之类肯定是这么推出来的。我觉得对另外一种我觉得就是像小岛这种，他是先有一些要表达的东西，然后以玩些东西出来的是吧？对个自然而然产生的自上而下，自然形成它的那个巨量的信息量，, Start Time: 2477230
Text: 特别有条理，但是它又复杂，所以它一下拍完脸脸小小岛的牛逼之处，就是它给你看，就你你每次是星座，你看他头几个预告片，我们觉得是很多东西都是在在胡逼搞各种瞎扯的这个东西过来。就每一个东西都非常散，给你看一点点东西，你会觉得就很很飘。就是嗯但是内有统统你对他的信心就是他最后都能落地，, Start Time: 2501310
Text: 让你觉得这个东西具有道理。大哥的控制力太强，哎，就是具有道理，这个东西是有说服力的。但是他每次你新看他上来的东西，包括死亡搁浅上来那个眨巴眼睛那些东西，你就就觉得好像像是一些开放世界。为了做一个探地图的雷达，我觉得什么东西，我觉得岛格格这种他是一个特别典型的由来，, Start Time: 2527000
Text: 是因为他对于电影这些东西特别的喜爱。然后他他把这个东西挖的特别哦，你到最后一看哦，这个东西原来是那个小 BB 在里面哦，连通他以后赋予他这个能力，他的整套套就就是我跟说说他别别他他别喜喜欢用哪种方式是侧写。嗯，他的所有预告片都是个侧写，他不是在正面表达很多东西。, Start Time: 2546860
Text: 我们看到有很多游戏那个预告片，就是直接给你上玩法的那个演示，对吧？嗯，很多东西就很直观，然后直接给你 long time ago，然后就开始先把那个世界观先前面那个一小段 CG 给你展示出来，然后直接给你上一段玩法。他不是，他是侧写，这个是他特别高明的地方。, Start Time: 2568520
Text: 我觉得这个是东方人独有的，就是对于留白，然后侧面描写这种委婉的这种非只给式的东西的一种。对，但是恰恰是这种东西给就像四十二说给人留下了这个想象的共同体的这种空间。对对，嗯，他就是真的想象的共同体，它是一个非常复杂的概念，他他各各方面都都有体现。游戏是是你你在信息时代，, Start Time: 2586050
Text: 你的想象的共同体肯定跟你在工业时代是一样的。是的，那现在很多玩家就玩到这些东西之后，他会基于就是我们说他的认知的一个资料库，就不管是视觉的信息的，甚至是价值观上面的东西，产生一些跟这个作品的一些联系。这个联系就让小岛玩的特别溜，他会通过侧写去唤醒你的这些东西，, Start Time: 2610070
Text: 唤醒你的这些东西之后，他很自然的去让你自己去强化这些东西，而不是他多用力，嗯，对吧？他永远是借这个劲儿，借你的劲儿去强化质量，拨千金对他作品的这个感染力。但是我很相信一点是他为什么他的侧写效果好？是因为他的整个世界观的表达，就是他的表达是像应该是符合老杨刚才说的，, Start Time: 2631739
Text: 那个时候是从顶层完成的，就是他在最初顶层就有，然后他向下自然生长，而且很茂密。他就因为他的信息很茂密，很有条理。然后他的每一个侧写，其实我们看起来不能理解，但是他信息量是够。对对对，然后你就被他你创造游戏里就变得特别合理。哎，你就像你知道我们有时候自己在创作游戏的时候，, Start Time: 2653020
Text: 你你知道那个小岛他放概念宣传片是很好。你你有的时候会想来一点，因为想来一个对我们上来会有一些特别飞的那些东西。哇塞来来，那你莫名其妙到极点的东西在弄。但是呢你会发现最后可能你是收不回来，就是你你放预告片的时候，你管你爽，如果你不想好，我先来几个爽的东西，莫名其妙的东西给你来，, Start Time: 2671440
Text: 你收不回来。但是你理智点，你最后想收回来了，你就发现你你是很难有能力放到放飞到他那种境界去，是去给你下来几个特别飘的东西。因为你不能很好的落地，很有说服力的话。所以这这一块其实我我我们一直觉得就是说呃小岛在这个方面是是是是很难超越的。你都知道他宣传片的调性牛逼他这个宣发，, Start Time: 2692090
Text: 但是你没有看到目前有哪个国内的游戏的宣发可以做出这个味道，就全世界也没有几个可以做出这种味道。那反而你可能选择回避开嗯回避开它的这个这这这东西。因为这东西真的不是说你骑手就可以的，确实是这样。所以就是哎但是我觉得这点就是很扣题，就这就是大型动作。游戏的开发所必然使得你你就一定要搞世界，, Start Time: 2718290
Text: 就是他不能世界界不单单是动作，他不能只是动作大型的。就是那不是是就是不是是那种游，就是我我这么说，我这么跟你说啊，就是你玩屁射的游戏是你点来点去的这种游戏戏，他游游游玩这个机制首先是非直观的对吧？它是非直感的，我们不说非直观啊，非直感的，非直觉式的。是的，, Start Time: 2744480
Text: 那这种游戏你有个啥世界观，其实我觉得问题不是特别的大，是你反正的空间给你留了嘛，你就想呗，想想样玩一小岛那种世界观就完了。那你那你话说回来，你现在你在玩射击游戏戏鼠鼠标到哪哪游哪哪，你在玩动作游戏，你做一个什么样的动作？你摁一个键游戏里就会有反馈。那他也需要匹配相应的更直观的一些东西。, Start Time: 2765500
Text: 因为其实我这边正好我我看到了就是我朋友游戏公司，他就是有个很具体的事儿，就是为什么一定要自上而下有一个世界观，或者说不是有世界观，而是有个形成共识。就是这个公司一开始很小，然后大家在做原型设计，这个原型设计包含玩法也包含设定。然后这些都跑通了，他要进入到一个增加游戏量的开发阶段，, Start Time: 2786160
Text: 铺量阶段对你的团队是不是在在膨胀再再开再那个增加好嘛？那那难道你从一个二十人的团队变成一个六十人团队，每一个进来的人，你给他讲一遍吗？对吧？你知道我们早期的讲的话会很痛苦。在我们早期没有那么多图的时候，那就是每进来一个人，我要跟他大概讲一遍。但是我会有一个特别简略的，, Start Time: 2807310
Text: 就是我用大概五十个字说明这个世界观的一个。所以说就是为啥要先要有这个东西。然后呢呃就是我一开始做的候，我会会先一些规则则个规则则筛选出来，然后把他最后整理成这么一段。然后到后面，当我们团队继续扩充的时候，我们有一些图之后，我们不用让他看任何文字的东西。只要这个人，, Start Time: 2827930
Text: 当然这个人是我们都筛选过的，就是首先在感知这方面是非常高感知的。这些人他只要看了图，他就知道我要做什么事儿，我要做什么样的设计，我什么设计是不能做的，我要怎么去拓展这个东西，他就已经有了。所以就是我们说就是这些东西，所有直觉性的东西，不管是动作也好，图像也好，, Start Time: 2845670
Text: 他是非常重要。节约你开发的沟通成本，是的，包括各方面的这这非常重要的一个。因为你是构筑了一个想共同想象的空间，然后这空间里还会不停要不停要进来人的。嗯，所以一开始这个空间这个共识是效率的。最初因为游戏是大规模开发，也是说大规模的共同创作。你怎么让每一个人每一个不同审美不同感知的人，, Start Time: 2865165
Text: 然后都为一个传达使劲，就是这个最初的。你看游戏开发中有很多这种情况，就比如说我们跟某个环节人沟通，我们说你要做一个什么样的东西，你跟他你跟他举无数例子，你跟他说什么的话，他都不理解，就就 get 不到那个点，对吧？我们经常听到你 get 不到这个点，这个我觉得就是你个点哪来对人的差异。, Start Time: 2887350
Text: 他他是这这个这个以前就是说在开发以前，你早期开发那些简单的游戏的时候，是特别容易忽略，甚至你不会重视也的。就是说你你管你那边做，然后那个编剧呢，假设你有编剧的话，你还有剧情的话，你管你那边给给给游戏去写个写个写个剧本，你管你去写没关系。就像哪怕你在回斗罗那个年代，, Start Time: 2906010
Text: 就是你你你关卡关，你管你去做，我我有大风哥去做。然后他开头有一个故事，他们一个直升飞机飞到的解救什么随便他去去做。但是你现在你发现你当你到大了以后，你去做这个东西的时候，呃，我们最近就碰到这个问题，就是说编剧文案组一直在闷头那边写，可能早期就是部分企划制作人啊，, Start Time: 2926560
Text: 导演他们可能去沟通，知道这个东西。慢慢开始发现，整个制作组在做的时候呢，尤其是一些程序，甚至于比如说一些服务器的程序员，他可能觉得完全没必要关心这个故事嘛。对，但是做着做着以后，你其实会有些迷失。你会觉得啊他在慢慢做的时候，就觉得你你不知道我这个工作的他的一个我们在为一个什么样的一个目标目标在努力。, Start Time: 2949690
Text: 对，这个在在这边还好一点，那落到有一些下面，哪怕你越具体下面一些模型师，甚至有些特效师之类的。他只能按他常规说啊，你刚才讲火球啊，他只能看需求，他看不到。就是我们慢慢发现以后，所以我我们觉得这一层没有深层沟通以后啊，大家做出来的东西会趋于普通，趋于一个比较。, Start Time: 2975310
Text: 因为大家都哎就你觉得这个就这样，你也没什么错，就这样就没有一个独特味道。你看小岛出来的东西，他一定是有独特的味道。它的色调他出来一个人物，他哪怕他的之前的一个爆炸的特效的感觉，他都有个独特的味道。那我们这边做不出这个独特味道。所以我我们其实在渐渐这个当中也发现到这个问题。, Start Time: 2996950
Text: 所以我我们也也特别是我们后天专门组织了一个场地包，在我们就约了一整天，让我们的编剧跟整个团队他来讲故事哦，就来就来讲整个这个故事。然后在讲的当中呢去穿插一些我们原画师给这个故事配完的一些图。嗯，对，所以就说你渐渐啊你在这个里面你就会觉得你你当你真要沉下心来去搞这样一个产品的时候，, Start Time: 3015490
Text: 你就会发现这些他他他就是要有这么一个过程，他就是要有这么一个这么一个构架。反再反过来推到以后，你会发现很多动作设计师的战斗设计是不是扣上这个主题，是不是来自于这个世界的一部分，还是说你在我们呃世界是在这个世界，然后你战斗我不管，我只管我一套打击的方式往里面一搁，, Start Time: 3039900
Text: 就是说好的游戏打磨的好的游戏，它这些东西必然是对把它让你觉得是非常一调性是统一，每一样东西都都很合的。帕斯卡的时候，你们是不是也是先有故事？呃，帕斯卡比较特殊的一点呢，在于他你觉卡的这个产品的一个的时候候呢，家基于于团队呢有一个这这游戏的一个共识共识。因为它虽然它的剧情有很多有，, Start Time: 3063080
Text: 或者说有些内容是有是有很多我们自己原创新的东西的。但是它相对于来讲，这个这个大的世界观呢是一个比较共识性的一个世界观。就是说这套东西呢可能映入到每一个开发者的骨髓里了。当一个特效去在做的时候，他就知道这这一刀砍出来，他绝对不是那种 RPG 那种花里胡哨的那种带光带红绿伞的这个东西。, Start Time: 3088900
Text: 他觉得你在这个世界里，他就没有这个东西是趋向于他自己原生先有共识识。哎，对，他就是有这个共识在做。因为早期你作为你第一个初期去尝试的一个游戏，可能你这一步不敢迈的太大，就相对在在这样的一个框架范围内，然后你你考虑到受众的可能也是这样。但是你可能随着行业的发展，, Start Time: 3114090
Text: 就像我们在做新的一款游戏的时候，那你可能追求就是说你可能面对的玩家，就是你不能再拿一套大家可能比较熟悉的。呃，比如说我们来一个什么森林，来一个哥布林，来个什么东西。这样的一套东西大就很觉得对你这事情对你甚至于你说克苏鲁啊，我来点克苏鲁东西西，就觉得这个东东西就过实。, Start Time: 3133510
Text: 对，就很平淡。对，就很平淡。你你必须在这个当中要花很多的精力去去有一些你要追求一些变化，就有有想象力，有发散。他能凭凭空构构架世的这样一些东西。可是共识。我突然想到另外一点，就是跟规模息息相关。还有一点就是当游戏开发的规模没有那么大的时候，然后我就想起如龙一个例子，, Start Time: 3152350
Text: 我觉得我不记得是几代了。就是在当时那个如龙有一个葬礼道别的那个场景，然后那编剧就写了个五百人，他没概念五百人多少人。然然后然后当时那个龙组说这他们五百人他就给做出来了哦，然后做出来的时候场面非常震撼。因为编剧自己其实当时有点没数，五百人是啥样？但当时这有这个这个例子其实很复杂。, Start Time: 3175580
Text: 因为一方面就是日本的游戏开发，无论三 d 还二 d 他有那个他的那个模式，就突出一个制作人说一不二而实现的，反正就是等级就是给他就给他严格执行了。对，就是他也不想，所以他没有这个问题。但是我后来就发现在现在的次时代，游戏开发当中，如果这个共识构筑的不够好，, Start Time: 3201280
Text: 他会带崩整个游戏。比如说像二零七七，其实你能看到赛月红二零七七，就是因为它是我的感觉啊，它是那种呃剧情先行的，就是剧情要保证那个厚度。对，那个演演出要要做 CDPR，喜欢这样。然后然后你技术组他妈的给我想办法，感觉是这样一种感觉。然后二零七一就是他没想出来办法发现，, Start Time: 3219940
Text: 然后他就在在实现层就会出现问题。他的技术和实际表现当中有有，这就开始出现问题了。所以就是感觉这个老杨说这个就是非常有启发。他他一定是当你做大型游戏的时候，先在团队当中构不出这个共识，直接影响了这个东西能不能做成。哎，对，做出来来对这这这当中我们在反推一些东西。, Start Time: 3241010
Text: 对，虽然是我们讲你有有有编剧来给大家讲这个世界它是怎么样的啊，我要怎么样，但他毕竟不是说凭空写小说文字，你怎么爽怎么写。是的，就是什么开这样的会议，其实有的时候也是为了反推，然后凭空部分在实际制作，包括场景。是的，你同屏显示的这些东西，对吧？能出场的角色数量，, Start Time: 3262430
Text: 包括敌人种类，他的 AI 种类在后台都导致了你这个产品你同时能够他的表现力在哪里。嗯，所以就说一个一个大型游戏的一个编剧，他真的蛮我我们现在也其实其实挺困惑，就蛮难。就是说他一方面要具有影视集，你真想做那种又具有影视级的这种视野，他对场景的这种感官这种描绘，, Start Time: 3284390
Text: 而不是说传统游戏里面那些边边任务剧情那种很简单的东西，但一方面又要有很对游戏很了解，就知道技术上知道游戏是怎么回事，就不能在那边胡编写。就是他在写这个时候，他脑子里大概有一个我觉得我怎么想象的一个一个方案，你可以写五百人，但是你别给我五百人推在一起，还拉个近景。, Start Time: 3308100
Text: 有人有每个人脸上有特写，那不行，你五百人知道你写的是你给我拉个很远的景。我下面放一个很低模的人，他可能可以。那你大概会有这个概念，就是说所以在这个当中，其实我们现在觉得比较大的一个困难。就是说其实游戏行业各方面的人才现在国内都比较好找。嗯，但是这么一种介于影视，, Start Time: 3330890
Text: 又介于游戏技术限制这么范围，又要有表现又有控制这样的人，我们觉得可能是我们现在招聘到现在做这样游戏招聘，现在到现在最难的一个岗位。当然我我我前面跟西蒙在聊，我觉得这这样的人啊，可能在集合的听众里，希望可能会有感谢各位可能会有。因为因为这种东西就是说从受众来讲，, Start Time: 3353880
Text: 我我我觉得可能就是在集中了这么一小群人的一个这个我觉得一个调解是一个就就概率比较低的事情。因为就是我们以前也接触过很多，就是科幻相关的一些，就是做这种世界观也好，做写作的也好，呃，就是我们感觉下来啊就是大量就是文字领域的人，他们他们的规则的就是他们有他们的价值，, Start Time: 3379520
Text: 就是评价体系的。就你什么样的是个牛逼的小说，什么样的是个牛逼的故事。但是但是他们的那个评价体系是在文字这个框架下嘛。嗯，那有些时候放在视觉的框架下，就会发现你可能你一个就是文字领域非常牛逼的一个点子。但在视觉上，它呈现起来要么是极有难度，要么就是无迹可循，, Start Time: 3402310
Text: 就是没有什么道路可循，或者说就呈现出来就很不好就很不好看。所以说就是这个也是我们就是很大的文艺吧。我觉得就是他是一个就是比较缺乏的一一个人才，就是他要同时具备呃文字创作能力和视觉，就是图像化想象能力。对，就这块是一个特别缺缺的。因为你图像画想象能力往往是美美术这边从业业员具备备这么一个技技能，, Start Time: 3426170
Text: 就是你脑袋中大概有一个图像，然后你就你草图几笔画出来对吧？或者说你大概找找参考，大家都懂。对好对，然后你又有审美在主导他就我们也见过很多就是纯文字工作者找参考。那可能找来这个参考，其实在我们看来，审美上就没有达到我们那个期望的那个水准，对吧？但他特别坚持的话，, Start Time: 3451190
Text: 这个就跟我脑袋想的一模一样。对，那这种时候就那他毕竟他是文字工种，我们不能要求他在这个图像审美上有特别高的这种判断，对吧？你说的这个我就有一个我个大的一个的感受，我自己我自己的感受不一定对，就是因为比如说偏影视化叙事带入游戏，这个当然是随着技术发展而带来的嘛。, Start Time: 3471260
Text: 但是那个年代其实北美游戏在这块是非常非常领先的，就是电影化叙事啊，就电影洲的价，而且其实就是就就是加州和就是西海岸那一部分的地区。就是因为好莱坞的技术发展，给当地的游戏产业带来了极大的人才的那个他们影游交融在一起的。然后好莱坞的电影工业有很多的东西是可以。, Start Time: 3492620
Text: 比如说这个任务就转移到游戏开发，然后在在在他们在拓展新的一个就是可能性和这个新的产业的开发的这个结构，然后互相化去补充，就可能性和甚至认为是同一批人是同一圈的人，同一个圈子，同样的学校，然后或者怎么样出来的。所以这个为什么我觉得那那些年一下子电影化叙事这种东西就蓬勃发展，, Start Time: 3514320
Text: 而且都在表现出各种的去嗯对去融合是人的事情。我觉得是产业产业和地区的这个对所以到最后表现出人的关系。所所以说白了就是所以那边可能就是很少找这样，老杨可能需要这种人。但是但我是觉得老杨提到的一点是一个解决的方式。就是如果你做一个大型的复杂表达的游戏，你需要从游戏外引入人才，, Start Time: 3539850
Text: 但是你又苦恼于这个人才，进来之后塞不进来这个事儿我觉得就是就是想一个哲强化他跟游戏行业人的那个共同想象的嘛。如果这个共同想象建立起来了，他就能很好的协同。我们我们因为也是一直在看，就像最终呃就是编剧这个角度的人才。我们其实后来看着看着慢慢的倾向于影视的人才嗯来做这个事情，, Start Time: 3564770
Text: 然后给他让他去了解游戏，培训他游戏，知道这个当中的一些限制要求，我们可能觉得这事情呢还还还好操作一点，还好弄一点。但是你可能倒过来来讲，你让一个非常游戏化写惯游戏化剧本那些去去操作这个事情，他就写出来这个味道的话味道是不对。嗯，所以就是说你当你真要去追求那种，, Start Time: 3592130
Text: 就我们看惯了我们觉得很正常那种欧美那些大作表表现的那种感觉的东西的时候，可能你其实就会有有有这个瓶颈在里面。嗯，你会觉得对游戏它是另外一套加工体系，就是你完全按照影视那个方式去写一些东西的话。但如果我游戏感觉会很对游戏有很好感知的玩家。同时我是电影的编剧，, Start Time: 3620370
Text: 那很好，就符合这个。那很好好，那你就是文笔，如果还可以，就是说可以写写这个，有想象力，你听完就可以游你发私信。哎，我我们就我觉得这样的话，我觉得这种其实从从角度来讲，可能可能是一个方向。嗯，可能可能就是这其实就是我们国内整个这个行业，就是我们随着这个技术的进步，, Start Time: 3639030
Text: 包括就是被动的产业升级啊，大家都要做一些更好的东西。它其实是为一些从业者提供了这种呃成长的这种机会，对然后成长这种环境。但同时呢我们也发现一些问题，就是当我们真正想做这些高端的东西的时候，其实国内的这就这个生态位的这些人其实还不够。就在我们看来，就很多时候呃，, Start Time: 3660500
Text: 他撑不起像北美那么那么规规模的那么一步一步来。对，那这个就说回来就是这些人他需要有这个空间去成长，他需要有这么一些机会，他在这个行业内要活下去，对吧？这也是就是我们说的，就是要结合之前咱们上期聊的就是你如果你完全依赖赖些工工具或者一些纯粹的辅助，那你你怎么去进步呢？, Start Time: 3682610
Text: 在行业现在这么多项目都需要人才的情况下，大家直接放弃了一些最创作上最本源的东西。它其实就对行业也不好，对你个人也不好。其实其实这这个东西在在我们现在实际的一个看来，呃，仍然这个行业里面，你这种有有特殊方面，顶尖的顶尖的那些人，特别是跨领域的顶尖。哎，你甚至也不说顶尖嘛，, Start Time: 3703830
Text: 就是你比较出色的，就是 t 这个行业方面。对，其实我们纵观整个行业，这个还是还是稀缺的，还是稀缺，就是接触下来没有说啊。有的时候你可能觉得哎郝金是不是最近游戏行业裁员比较多啊，或者到导致怎么样。其实你会觉得就是那些比较人才的个对比较初级的可能可替代的那些人。, Start Time: 3728250
Text: 可能因为倒不是这些人，因为这样的那些普通的项目，可能很难找到比的存活的点了。所以说这样一批会容易被优化掉。他说反而你如果能占到比较顶尖的团队，你你能够顶尖的人才去做一些比较顶尖的项目呢，这个行业还是最是蛮多稀会的。但这个我们在我们看来，这是一个比很好的一个良性循环。, Start Time: 3748330
Text: 因为从骨子里来讲，我们其实一直希望国内做这样的游戏，就是我们有朝一日能做出真正那种欧美味道，就是那种大厂那种那那种感觉的游戏，其实我们一直是摸对，就这些年你突然觉得这个事情可能可以摸到了，可能指不定哪天出一个遗流的东西。嗯，对你都觉得是可以想象的一个事情，, Start Time: 3771210
Text: 但是就是还是要做很多事，所以要很吸纳很多的人多方面的因素嘛。就反正这个事情你做了之后，你就算不成，你也是有一定的积累的嗯，对吧？哎，对对对对，其其实这个也是就是说我我特别令外想说，就就因为像做这样的游戏啊，就不像以前那个手游那个年代，你说我来个团队，我有一个想法，, Start Time: 3790440
Text: 我来等来加一个团队，我构建一下，我来做一个。其实这个现在这样的游戏，我们慢慢发现，即便你资方很有钱，你说我从这个公司挖一个这个大牛，那公司来一个这个那些公司来一个什么技术方面，我们传一传，大家一起，每条线都是顶级的。你在一起，你这事情大概率是做不好的。对，, Start Time: 3813570
Text: 就是你看欧美那些厂商能做出来，他基本都是有很长很长的时间，积累一代一代迭代。然后这批人这个公司的核心理念，它的技术是累积起来的。就这方面呢，我们可能国内公司有一个先天的一个一个，因为它整个历史不长，嗯，但是所以也是这个需要去去。因为以前前就包括像影视行业互联网，, Start Time: 3832830
Text: 早期就都是攒局那个观念就我攒个局，然后来一堆大佬，对，后后产一到好几儿就基本成了。但是大规模游戏不是攒出来的。对，但是就是我们说所有东西都是就说白了游戏整个这个历史是个特别英雄史观的，就是个人英雄，就感觉好像就是就那么几个人。对，然后就那么几家公司积累了那么多年，, Start Time: 3856410
Text: 然后不停的给我们就是产出一些新的东西，他们不停的去影响其他人。你就说潜行者的一个公司产生了多少，对吧？就是包括那个地铁对吧？然后包括就是后面出的那个，他们产生了好几个就塔科夫他们产生好几个这种同类的东西，他其实都是有影源，上面都是能追溯造。最早对一个一波人，, Start Time: 3878030
Text: 他他哪怕他就是这个团队慢慢扩大，慢慢生个生出来，他也都起码都是那个根基在那产业未来就是就是那个共同就是那个就就是那个共同共同的共识，对想象的共同体这些东西在哪儿？所以说它其实很复杂，一团火散是满天。对，但这个东西其实在国内资本上，资本目前来看还不是那么看重。, Start Time: 3900070
Text: 就是你所谓的这个积累和这个对长长久的这个或者或者说资本，资本其实说起来是这样的，但是资本很看重短期的一个收益。就如果说你这个短期没有特别直观的东西，我觉得也还很。那你回头叫资本的哥们儿过来，咱们聊一聊。对我觉得可以对聊，其实聊投资人，其实他们有他们。对，能能对这这事情牵线线。, Start Time: 3920460
Text: 对对，不能不能怪资市说你们不常常不常线，因为这这事情确实可能资本有他们的压力，但他这么长线的这么一个大的投入，然后又要博你，就是你这么多年下来，你能真能搞出来，搞出来整个市场还真买你账。其实我觉得在就在这个过程当中来讲，就是一系列小概率这一系列环节都真非常不容易。, Start Time: 3943000
Text: 也就是说你你可以看到我们国内很多团队在立项的时候，他在开始的时候特别雄心壮志，然后钱也到位了，我们人也人才济济，我这边兵强马壮，大家一起去怼一个东西。但他这个东西它毕竟是一个非常常线，至少是个三五年的一个活。对，那你在这个当中很容团多各各各各样的困能，钱也人间的磨合问题。, Start Time: 3967700
Text: 有时候三五年足够是各种时期资本的一个想法的变迁。然后当中撤资或者是怎么样，就是就是你要怼一个大游戏，你要这个过程当中真的是非常非常不容易。而且我们这边整个一个大环境相对不像欧美，那么就是那么稳定。他他他他觉得我们的生存压力更大。对，就是他是一个蛮慢慢长线，, Start Time: 3990640
Text: 慢慢磨一代一代去，他已已经常年来已经形成了这条线了。那我们这边大多数还是处在一个这公司，今天下决心我要去搞一咬牙。对，一咬牙。对，这事情咬牙其实有的时候就停，是因为因为自游戏很多时候很长时间太长了，对人也太多了，不是一咬牙的事儿，你也不能让那么多人都一起咬牙嘛。, Start Time: 4014570
Text: 啊，对，大家都很现实嘛。你你你的之前三五个人的时候，你觉得有些事情比较容易成就是大家真可以咬牙。对你看着三五大家都很熟。然后你你几十我我觉得就是说呃我的一直几的感觉就是说我觉得游戏团队啊三个个人是一个很大的坎，就三十个人以下的时候呢，你可以当他是一个小团队的考虑，, Start Time: 4036440
Text: 就是说三十个人的时候，你如果是制作人或者说其他下面任何的岗位，你可以在上班时间，你跟任何一个人会打交道，任何一个人都跟你很熟。三十个人基本上在一个一个区域里面，大家都在一个平面里面去工作。所以这个时候的管理各方面的那些东西是不一样的。就是你在这个里面，你不需要有人专门去从事，, Start Time: 4058930
Text: 比如说 PM 这个岗位去管理这些人。但是你三十人以上，就我们现在慢慢经历这个迭代的发展到大几十人的那个往上走的时候，你最直观的一个感觉就是你有的时候走过你很多人，你你叫不出名字来。嗯，你没有机会去给大家去交心，没有机会去给他阐述一下，就是我的游戏一些想法的那个对他也没什么机会去跟那个去去去交流。, Start Time: 4080490
Text: 然后慢慢开始哦，我们到了三十人以上开始介入。就是说你项目一定要有个 PM，专门去协同大家去去工作，去去去交流，怎么样任务的一些沟通怎么样。对，所以很多事情这一块，其实我觉得大家对米哈游一个特别大的误解，是你所有人都觉得米还游技术神了，牛逼疯。没没错，他们技术是很好，, Start Time: 4103550
Text: 但是我觉得他们最牛逼的对，是他们能协同上千人的团队去做一个项目，这是特别可怕的一个能力。中国绝大多数游戏行业给他磨出来。对国绝大多数游戏公司只有通过做大项目才能拥有这项能力。它不是说你以前你做个什么几十人的项目，你就能协同调动几千人。你这个 GM 你就再去能调动几千人的团队去协同做一个不可能。, Start Time: 4124350
Text: 这就是我们为什么说现在很多公司要去做这种大型项目，他风险是很高。你做了，一是技术壁垒有了，二是你这个管理的这个经验，你也积累了，那是上千人的团队。真的，我跟你说，你你就别说那个，就像我们说三十个人，任何行业，甚至是就是人群来说，二十个人到三十个人，你你能把它有效组织起来，, Start Time: 4147460
Text: 这都是一个门槛。嗯，所以说就是这块儿是我觉得米哈游最有价值的，就是他们的这种能够组织管理协调起来这么多人协同开发的这个能力，我觉得比他们的技术能力更更值得让这个行业去敬畏。他们对今天这感觉聊这个非常非常有启泡，真的这一个个个节目挺好的，觉得一个一个时代时代到一个节点嘛。, Start Time: 4169160
Text: 然后我们作为一个游戏人，觉得也挺可喜的。就是你看从我从业二十几年，从小时候就特别梦想，看着那些日本大公司在做那样的游戏，你就觉得特别有现在能摸到了。对，那个时候你就现在渐渐渐渐发现，哎，真就你现在突然回头看，可能你现在立的很多项，那些日本大公司，以他们的投入来看，, Start Time: 4191140
Text: 他们都对，就给你插杂一大截。就有的时候国内有很多项目是这样，你日本公司来看，他觉得哇你这个太有钱，哎，就就你你渐渐可能哎我们作为开发者进入到这么一个状态，其实这也是时代的整个变化，给我们带来的一个一个机遇。所以我希望我估计这些作品和包包括老杨，你现在在做的应该在两三年内我们都会看到一些。, Start Time: 4212650
Text: 然后我们看一看这结果和变化，其实我还是很积极的期待的。这个是的，有有希望中国有自己的大型项目，更多的大型游戏项目。对，这总有一我我觉得大家总有一个团队可以可以行业里可以看到一个国产团队闯出一个真正在在在中国，非常对全球上能够真正的那种拿得出手的，让得到全球认可的那样的一个游戏。, Start Time: 4240250
Text: 嗯，牛逼 OK。好，这期我们聊这个大型的游戏开发，大型的动作，出型的游戏开发聊了很多对很有意思的事儿。嗯，我们下期的这个供报道节目，再请更多的游戏从业者来跟我们一起来聊一聊。他对游戏行业方方面面，游戏方方面面的看法，游戏设计等等等等等等等等。大家可以期待下一期，, Start Time: 4266940
Text: 好吧，我们们期期先到再见。感谢老杨，感谢杨毅老师，嗯，我们下期再见再见，拜家再见再见。为什么英雄荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子，他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，, Start Time: 4293240
Text: 然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4396890
