Text: 喂喂喂喂喂，大家好，欢迎收听最新一期的这个暴躁沙龙节目。然后今天是我们这个又一期一个又一期对全新的一个话题。然后我还是先介绍一下这个节目嘛，这个节目是一档，我们专门会请这个行业里面从业者，就是游戏开发行业，还有当然也会有投资行业啊，就是等等我们聊一聊。对，, Start Time: 1300
Text: 然后聊一聊关于可能就是我们平时会关注这个行业或者领域里面的一些感兴趣的。嗯，所以谁有了想表达的东西，平时我们认识这些朋友里，那我们就可能就是来一一下，然后就一起一起聊一聊。对，然后呃如果大家想集中的看我们暴躁相关的这个内容，然后以及我们现在不是也有那个部门的活动，, Start Time: 56130
Text: 然后和组队的功能嘛，欢迎来结合 APP 首页的那个入口，然后进来找我们今天两位嘉宾，一位是完美一天制作人邓老师，哎，大家好，集合的朋友大家好，我又来了，嗯，又来了。对，然后另外一位是也是我们好朋友，就是 game trigger 投资人 chris 啊，大家好，, Start Time: 79470
Text: 集合的朋友们，大家好。对，然后今天这个话题其实是那天跟邓儿在聊天的时候，嗯，然后给我们的一个一个一个话题比也是他最近的一个观察。就是可能最近我们发现在 b 站上，尤其是最近一年多，嗯，可两年内的时时间是我感知可能尺度更更长更长。三四年吧，就是一直会有一些就是独立游戏的开发者们，, Start Time: 99350
Text: 他们可能是一个人或者就是那种小团队。嗯嗯，但是他们就是用 b 站，比如这种视频的方式，然后不断更新自己的内容，然后宣传就是他们小到用我们以前传统的那个独立游戏概念都涵盖不到会筛掉的那种小嗯嗯，然后但是在通过 b 站啊，就是通过 b am 上，就是我们会关注到其实变多了。, Start Time: 124610
Text: 嗯，对，就是我觉个还真的挺有趣。我想聊聊，就是我我在 b 上有一个收藏队，嗯，然后我从很早开始，然后开始收藏这些我看到的视频，然后我在看的时候已经将近一百个视频了，我就很惊讶啊，怎么这么多，我就想从哪开始的，就是你一直在关注，一直在关注。但我但我一开始关注的点很有趣啊，, Start Time: 145350
Text: 或者跟大家分享一下。嗯，就我第一次在 b 站上看到一个特别粗糙的一个独立游戏视频。我当时惊了，因为我印象里我因为我自己做赌游戏，所以我很惊讶。就是做做一个视频是要传播的。是的，对你一定要有那个传播的标准。对你你这个视频做做比，比如说做到一个品质质，对，然后我才能传能有，, Start Time: 167520
Text: 或者或者你才敢把它拿出来给别人看，对吧？你当然你也得过自己这关啊。然后我当时在 b 站上看那个视频，特别操，具体哪个视频我给忘了，我就很惊讶，我说这人人怎么干，把人都西放出来。然后后来发现其实还挺普遍的，有很多人一边做一边往 b 站上。对，然后我看了那第一个视频之后，, Start Time: 186720
Text: 我发现这样的视频频越来越多多，嗯，然后就很纳闷，怎么这么多这个视频，我有段时间甚至沉迷看一个大哥二是吧？直播马代码就就是自己做游戏。对，就我一种种内的的瓶静是吧？对对，做一个一般的工工作，因为还要这个平静，因为我知道他的的对对，看人家画画，看人家码代码。是的对，, Start Time: 204920
Text: 就就蛮多人在偷那样的视频，然后看到越来越多。然后我就在想，就是他们到底想做什么？我我在想这个这个点，因为这个东西不符合我们常规那个独立游戏传完全不符合和那个什么 indid gm 大电影那个不不是那种为什么不符合？就是很很简单一个道理啊，就是他得去传播我们之前的那个套路，, Start Time: 225370
Text: 是说我们得把这个视频做到临近做完，临近做完的时候要做个吹的。对你今天大电电影还要去派对去派了。像之前紧张的，你其实在讲很紧张，固定模式的对固立游戏市场里面的一个对宣传的对一个宣传的一个过程，或者说流程，他们没把这个事儿当成那种宣传，但是他们就把自己做的过程中都直播出来了。, Start Time: 245070
Text: 对我也是后来才发现这个就他们其实根本不是说我们做到零点九或者零点九九的时候，把这视频做出来。一般性大家我接触的一些内容开发者，然后进来他们是非常在在意自己第一次呈现给观众的或者他的用户的状态的。所以他们有的时候会觉得这种东西羞于拿出手。虽然从我们投资人看上去已经分辨不出零点九和一的差别，, Start Time: 265230
Text: 但他会很直接会会就就我就是你说那种嗯就为非常执着，他会比如说这个贴图还是不一样。对，或者说然后本身这个特效还是临时的，他会特别跟你在介绍绍纠结个个个这这个特效，就哪怕一个视频里面那个拍子没有卡。对，然后我都很羞于拿出来给别人看。对，但但我看到那个视频之后，, Start Time: 287840
Text: 源源不断，那个视频都告诉我，其实很多人跟我不一样。对，就是对，很多独球学人跟我不一样。嗯，然后我就开始追踪他们，我跟他们到底在干嘛？嗯，而我发现他们其实呃不太一样，他们有些人可能是做一个特别粗糙的一个玩法视频，然后他就扑出来，嗯，他就只做了原形的原形，然后玩法视频，, Start Time: 305160
Text: 他想让大家看一下，他这玩法法不 work。嗯，其实有点在，我看来有点像测试的感觉，嗯，就是他没有一个包，他没有一个测试版出来，但他先做一个视频出来，而这个事儿跟那个 game 站的那个可不一样。嗯，跟开发者是那个论坛里说，我做完这个给大家兄弟们看一看怎么样是不一样。, Start Time: 322680
Text: 他直接放在 b 站上面面，面向普通的玩家，对面向普通玩家专业的开发者。对于自己的能力，然后对于自己最后预想的反馈，他是相对来讲会判断概念，对他有判断。啊，对于一些然后在刚刚开始接触游戏的时候，如果他没有获得一些反馈，或者没有一些获得反馈的渠道，他有可能会丧失信心。, Start Time: 340410
Text: 是的，他会觉得啊今天我学到一个东西，我做给传做了差不多的。然然后就发现有些用户然后就来在通过 b 站，然后还夸我说我做的挺好的。然后他其实就会得到一种反馈，他觉得又有学习和继续制作下去的一些动力或者没错。对，然后我想说就是很有趣的是我发现他们有点分类啊不太一样。, Start Time: 360700
Text: 就是有一些人他们是特别有信心的，比如说他们做了一个混 like 嗯然后底个什么血缘 like 对吧？大家可能都看到过，对吧？是的，然后那种东西其实开发者很有信心的，因为他知道哎，就这个肯定是很很信欢或或者怎么样，然后丢出来实际上制造话题的那个实际上有传播性能是吧？, Start Time: 378480
Text: 但是我看到那些呃他们其实做那些呃就就感觉有点其实实那个鬼里古怪的有点古里古怪，可能就是非常非常出气，他就透出来。是的啊，然后底下真的是有玩家在那儿发弹幕或者是评论这些反馈的。真的有人在跟他们做一些良性的互动。在我看看。嗯，然后我就很纳闷，怎么有这么多人在看这个视频，, Start Time: 396880
Text: 然后就想了一个点，很有意思啊，就是视频我是如何看到的啊？是因为 b 站的发 fcy，对对吧？我第一次点进的那个粗糙的独立游戏视频之后，我就被 b 站的归纳算法，然后归到那个就是所谓的独立游戏， like 喜欢独立游戏的人，对吧？对对，就是那个协同推荐算法，, Start Time: 419810
Text: 然后就把我给哎归到那一类了，是，所以他就不停的给我推。对啊，然后我相信那些留言的人也跟我差出来的。对他们首先是关注独立游戏人是吧？然后他们能接受一个初期，看起来比较粗糙的视频的人，必然是知道游戏是如何做出来的。嗯，他们一开始我对这感兴趣感兴趣，一开始游戏肯定不会那么那么的 fancy 的。, Start Time: 438170
Text: 是的啊，他能接受这个，所以他们进行良性互动。哎，我当时就觉得哎，我觉得这个还挺挺好，对，挺好。跟你之前入行的那个门门路完全不一样不一样。我当时感觉要求好高呀，就你得把一个东西做的差不多了，你才能给别人看，对吧？对，获取一些意见。嗯，然后我就想哎，这个过程挺有意思，, Start Time: 460010
Text: 可能是一种新的读游戏开发方式怎么看，嗯，或者是那种发行方式式个宣传，哎，就是结合在一起的一体化的一个对，这是另外一个点。然后我有另外一个思考，就是这个就是我在想是不是说哎他们是不是先抛出来，先给发行商看到。嗯，对，因为发行商其实很希望看到一些比较初期的有潜力的作品。, Start Time: 479620
Text: 嗯，对，他们会有一个人，其实对有潜力的人，有业力团队，他们会有一个相对比较优势的一个价格或者怎么样。然后跟他们谈好啊，这样的对发行发发发行商是有利的啊，就是你的内容生产的方式方式，或者说你的商业化方式，他绝对会和你的那个就是就是游戏研发和你的发行的方式绝对会有关系的。, Start Time: 497760
Text: 嗯，一些发行，特别是渠道发行的一些演变，一直都在改变游戏研发的流程，嗯，甚至游戏研发的商业模式。这个其实从买断游戏从在海外，他们一直都是这样，是这样啊。对，就是我们会认可。比如说我们会去投二次元的手游，其实不是仅仅在来自于投资人喜欢二次元审美，它很多时候还是来自于他的自研自发的模式是 work 的。, Start Time: 517380
Text: 那所以其实这个形式也是另外一种体量的自源自发。其实就比如说他们有些人会问我们，比如说我们投不投独立游戏啊，投不投买断游戏。其实我的回答都是在于，如果你认为独立游戏它就是不商业化，那么我们可能是不会投资的。嗯，如果你认为的独立游戏本质上面，它是无法公司化运营的，, Start Time: 541650
Text: 那么我们也可能不会投资次。但是你问我们我们投不投买断游戏，我们其实是投的的，他这个当中其实是有一些区别的啊。对，其实说不是一个维度的，不不是一个维度的事情。那么我们很大的时候是因为我们自己非常尊重内容。但我们认为内容必须得有一定的商业化方式，这样子才能使得内容行业能够发展健康，, Start Time: 560850
Text: 就是可持续化的。通过 b 站进行自己的这种内容，呃，就是宣发呃获取自己的用户，这个就是一种比较好的商业游式。这样子的话，他其实自己一个人不太需要什么太多成本，特别是不需要有的时候不太需要发行，因为发行很多时候也不一定会帮你做内容。是啊，对他自己人，像这种项目，, Start Time: 582570
Text: 一般早期不会给钱的对，不会给钱的。然后他很多时候他会是通过自己的整活或者者说本身身容的一些些产材的选择的一些对有一些题材一些话题吧。啊，对他其实很多时候，比如说你看你去观察 develover 发的那些游戏，嗯，他其实那些题材本身就自带化，它有一种对有一种 sense。, Start Time: 602900
Text: 对对，有一些 sense。就是你比如说你在塑造了一个 develover 厂牌的一个对的他品白化的效果。对，比如说你观察海外的电影行业，当你进入一些比如说好莱坞制作的这种电影行业，但其实它也有师门这样的公司嘛。对啊对，但就是有的时候你也有 AR 四这样的一些公司，, Start Time: 622400
Text: 他很多时候就必须要你这些剑走偏锋。嗯，你不能跟这种主流的商业电影的题材，他其实去拼一些这种大家需经看的非常习惯的这些东西。他们很多时候是在于这些东西。我们已经知道大众的玩大众的用户是喜欢的。对这种情况下，他有一些确保的东西，反而会对那些小体量的内容研发商来讲会有巨大的风险。, Start Time: 639500
Text: 所以很多时候你就是在正面战场上上面和大家刚刚你是刚不过的比比质量、比比比比不品性是比开发周期的可容忍程度，我们是绝对没戏的。就特别是说比工业化的时候是绝对没有戏的。所以很多时候我们就会说，可能说要比独特的灵魂。对对独作品性比作品像。然后他很多时候就是对就是一些类比于电影里面的 cut 片啊。, Start Time: 663610
Text: 对，但你足够够 t 吗？对对，你足够。然后觉得这个东西其实对于国内的独立游戏就是这些做做这些的。其实我们很多时候的，如果作为一个投资人，尽量的考虑这方面考虑考虑你的产品本身的亮点和你做宣发的时候的卖点是否足够的吸引人。然后你的后面的事情才会相对事半功倍一点，, Start Time: 689690
Text: 这是我们的一些想法。但是呢那你的那收藏夹里可大部分游戏不是他说的这个没错。就我刚想说这个就是我看到大部分人其实没有想到这些，嗯，他们就是泼一个看起来很一般的一个视频，甚至像是在做练习的，有点像做练习的感觉。然后他就说出来对他也没有想那么多。对，就是类似生活小社性一样的那种时态，, Start Time: 712555
Text: 就是我实会了，不是学学就就放出来。对，因为因为其实我们也不太喜欢揣测他们的心理，但确实有的时候是这样子，特别是其实独立游戏在国内也有好多年。嗯，然后我们其实也会接触一些所谓的独立游戏开发者。嗯，他很多时候其实很长一段时间之内，从来也没有真的把游戏展示对做出来过。, Start Time: 731720
Text: 嗯，但是大家很多时候确实会比较喜欢自己作为独立游戏开发者的身份。哦，对，确实是有确实是有这样解。你的意思就是说我可能去贴一个标签给对他们。对，因为大部分因为现在其实还是一个自媒体时代。嗯，然后家很的时候候在的的就如果摆在一个更大的语境里边，嗯，其实比如说在 b 站做视频，, Start Time: 754900
Text: 我们经常当今天讨论的是做独立游戏的破除自己的开发过程。嗯，那其实很多时候就是在于我就是开发，就比如说我拍个 vlog，嗯，你可以认为它本质上面也是一种 blog。是的，对他很多时候是在于我其实就想受到大家的一些反馈，嗯，希望大家能喜欢我啊，希望大家能能和我交流。, Start Time: 776030
Text: 其实这种方式也是可以完成的。即使然后你呃四五年也没有真的把这个游戏做下来，是他也不碍于你。其实本质上面通过 b 站获取了一些就是而且这个过程就是一种广义上的创作。啊，对我觉得我觉得他挺有意思，就是如果从这个角度来讲，是不是说我看到那些收藏角里面的那些 up 主，, Start Time: 795810
Text: 他的粉丝如果变多了，嗯，可能是他的效果会比较好。但是我有一个想法，就是你作为一个开发者，就是如果你是一两人，如果你真的想把这个东西做好的话，你应该是没有一个特别集中的时间能去研究这类类型的内容，怎么去传播派。对，因为其实做集合这么多年，我们有一个感受，就是说如果你想在 b 站这种生态或者微博，, Start Time: 814230
Text: 就他每个都地方的传播效果和你要做的东西是不一样。是的，他对你创作者的考验很大。是的，就他不光要求你会做游戏戏，甚至你的游戏做的可以不好看。但是你要通过什么样的方式传播到更多的人。那如果说这个事情很功利的话，就是我一定要靠这东西。我嗯我博眼球我要获得关注的话，, Start Time: 835450
Text: 嗯，那你势必要花一定的精历在这个传播。你要想选题，你封面图怎么做？我要起一个实战人都喜欢那种名字的 s 对对对，就怎么样。包括你我觉得可能之前那个十六岁岁辍学做游戏，嗯，就是他他掌握了一些传播的一些方式。嗯，当是就是扣到那那个事上，对他扣到那个可可能一始的一些方式。, Start Time: 854780
Text: 但可能他是一个非就很必站的一个个是的，就个就想说一下，就是所以我是觉得这是两套能力，你知道吗？就是就是这是完全不同的，我认可的两套能力，就是一般的开发团队。如果像比如像你你做完美一天的时候，你没有闲情意，直去做寻思这个事情这一类这一类东西他就很事情。对，当然也不排除，, Start Time: 876140
Text: 就是说我可能随便每天发发就能获得，也突突然间哪个踩上点了。对，所以我觉得就像你说他其实现在这类内容是混合在 b 站的那个算法推送机制里。是他他有一个很好的优势，就是他能触达到跟他非常类似的这一期。对，没错，为什么可能玩家们看不到？但是可能这些人都是要么是我想做游戏，, Start Time: 897520
Text: 要么就是已经做游戏的。没错。对，然后你看他们就然后就我作为游戏投资人，就经常能看到他在视。对，然后还有你这种角色。对，都会看到。所以我觉得这也是一个挺好事。但你说他能做到多急功近利，能做出什么？哎，对嗯，我觉得你说的这个事是暗和那个 chris 刚才说的事。, Start Time: 919170
Text: 对，就是怎么做游戏，以及宣发这个游戏，其实很客观的会影响到游戏怎么开发这个事儿。比如说对于我来说，我之前是没有这个感知的。就是在我看来做游戏嘛就是一个制作者的表达嘛，他怎么把它对怎么把新就是后后看有这种角色。但是在我看来，重点是那个他怎么表达自己。对，然后后来我想到就是说 b 站这个模式为什么很新？, Start Time: 936550
Text: 就是他也在表达，他把自己开发那东西放出来，这已已经表达达就是他可能不是一分为二的两个东西是吧？对，就是的一个。对，就是 chris 这个观察我觉得是对的。自研自产自发嗯，会使得游戏开发的有一些有自己的重点，是自己做完交给发行商去罚，会使得那个开发者其实会考虑一些事儿。, Start Time: 962010
Text: 但是如果一个开发者在开发过程中完全直接的跟不加思索的暴露在社交媒体当中，其实也会影响他开发的。我觉得非影响非常大非常大多方。就在我看来，其实一种互联网思思维，我我老是对对或者是互网络思维那种有点像那个精益开发那种思路。就是我先做一个 MVP，然后把这 MVP 先丢出去，, Start Time: 985000
Text: 是丢出去之后，他只只没有的用户。对，然后用户就开始提意见，提个意见，我就开始提代。对，就是新闻迭代迭代迭代到一个好的一个就是游戏是谁做。而而我我我刚没说说谁谁这个游戏，我想说嗯就是新鹏刚才说那点有一点我觉得是不对的，就是在我观察下来，他不是筛掉了所有的独立游戏玩家，, Start Time: 1005990
Text: 他筛出了就是在当下独立玩家热热情的。嗯，对，就是我在我的观察中是他筛出了当下的巨大的独立玩家群体当中，对独立的感知非常敏感的那一类玩家。因为我在我看来，其实现在的独立呃游戏玩家，因为他 steam 很方便。一方面 steam 很方便。一方面独立游戏主播很方便。, Start Time: 1024230
Text: 嗯，所以在他看在很多玩家看来，独立游戏其实只是一个品类，嗯，这个品类游戏很类。嗯，就是他可能对仅此而已。但是实际上我们可以回忆一下，以撒初之前我们对所谓的小型游戏的那个感知，我们对他的第一认知是他那个独立嗯，就是他那个剑走偏锋的那个东西，而不是他创新。嗯，, Start Time: 1047490
Text: 对，而不是他的小而美。这个小而美。其实就是其实像我使用 b 站的时候，我有的时候对独立游戏的要求，就是想看那些主播告诉我有些独立游戏很好玩儿，你知道吗？就是是这种东西。但是在我看那些个人人代码把它放出来，跟他互动的玩家中，这些玩家就是属于那种嗯不能说更纯粹当是是是那种强度更高的独立游戏吧。, Start Time: 1067089
Text: 嗯，就是他可能不是搜罗这些，对，他不是习惯于在 steam，就是找就是在只在 steam 上找游戏的嗯玩家，然后他对那种游戏的那个毛坯的状态的容忍度会变得非常非常高。所以他们看来很多现在的独立游戏爱好者，他们其实也是很深度的，很资深的独立爱好者。但是他们可能还是更多的有倾向于把独立游戏看作一个商品。, Start Time: 1089110
Text: 就是嗯他他很关注那个游戏做完了嗯或者做完的样子。嗯，嗯，但其实在他也知道这游戏怎么做出来。对，但是在一个大类这个大类当中，会有一部分玩家会非常清晰的想要那个游戏特初期的感觉，喜欢这个感觉。然后现在 b 这种参与感对，然后这个参与觉对这个 b 站的这种二次筛选，, Start Time: 1113360
Text: 就把这些人筛出来，嗯，嗯，使得他们真的就接触到了一些开发者。嗯，然后产产生是一种非常强的那种生命力特别厉害。我觉得我们前面说的可能是一些比较成熟的开发者，嗯，或者相对来说至少自己能做游戏的或者什么的。我其实在那个视频里还看看到一些学生。对对，反正他们把自己的毕业作品或者说一个什么作业，, Start Time: 1133120
Text: 然后就学的过程中的东西放对，然后弄出来，然后我感觉就是还明挺明确的求职嘛。啊，对对对，求职。然后他们可能是去游戏公司或者什么的，直接把自己的视频然后直接发出来。啊。对你们能直接看到他做了一个什么东西，然非非非非清晰晰，而且能看到他底下下人有些互动嗯什么的，, Start Time: 1154450
Text: 你能知道他对游戏的态度什面，比如他愿意去做一些改，嗯嗯，如为有一个什么迭代的这样一个个思维，我觉得哎这个人还还挺挺不错的。这个对对，然后还有这些人。对，所以我觉得就是还蛮多人在做这样的事情。嗯，但是我觉得呃就在前面大家聊完，我想讲一个我看到了一个结果，嗯，, Start Time: 1172450
Text: 就是我看到一个结果是呃首先这些视频的播放量都不高。是的是嗯对，是几百百非常低。然后好的可能上千，对，五六低的，可能几百，甚至还有个位数的。是的，我看到个些人，对，然后我觉的你能看到。对对，然后其次就是他的互动量其实并不高。我刚说的可能有些弹幕可能有些评论，, Start Time: 1191650
Text: 但其实不多。我觉得刚才我们讨论其实是个例啊，可像能够获得观众其实是个对蛮少的。其实所以大部分的人，其实他们现在这一系列时间发的视频，然后其实没有什么太大的大国量。对哦，是的，有点那种史神大海的感觉。对，特别是我觉得好像是今年我的体感是今年 b 站的那个传播的那个尺子算法有变化。, Start Time: 1212300
Text: 就是我我经常会被推给推给我一些实际播放的时候，嗯，但是过去两年就很难。我就是觉得过去两年有些视视内容很沉的很厉害，但最近好像是翻的非常害，他，可能需要一些腰部尾部的人能够重新获得。就是应该是对，然后我就在思考了另外一个问题，就是如果是我的话，我在那抠视频，, Start Time: 1233900
Text: 然后没什么播放量。嗯哎但我我怎么想想，对我怎么想过图啥的，就是我直不过我就我很怀疑自己怀疑自己，比如说我想想测试，然后又没人看，嗯，然后也没什么互动，嗯，我又更加怀疑自己可以来不猛来集合。可以。对对，就来集合合咱来集集合。对我就想说前就是之前我们讨论隐隐约约在语境中好像有一种这个东西很先是一种先进的结构。, Start Time: 1253780
Text: 但实际上落到这里的时候，你会发现它它不如那个开发者论坛。对开发者互互论论坛的这种给人切实的知识，对能自自人互互玩玩。对呃，所以我就想在这儿讲一个点，就是我我们那个年代啊，就当然我年纪纪没那么大。对，但我之前是一个更正。对对，我觉得这个活动特好，然后现在激合部门，, Start Time: 1277050
Text: 然后其实这样的活动其实有最终到是一个说法，然交交流。对对，就是说你做一个东西出来，然后实际上希望大家能给一些说法，对他不一定是批评啊，就哪怕批评，当然也没 OK 了。就是他实际上是一个说法，有什么接触到有说法能玩，我能对我际有人特别信识。对对，这个东西有人看到，, Start Time: 1298930
Text: 哎，你发现有人看了有人在有人在评论，然后你发现那个东西就成立了。嗯，啊即便他是一个稍微毛坯的状态，你也会觉得你能获取的一些对能找到一些正反馈正反馈信心。我觉得我觉得我在我看来就开发者游戏开发者独特别独立，游戏开发者特别需要的是什么信心？嗯，对，真的，尤其是刚开始这刚开始的时候，, Start Time: 1318550
Text: 就是呃特别是那些想做一些创新的人，嗯，啊他们特别特别希望有人能告诉他，你走这条路是对的，嗯，我觉得多，但是不多的。然后我觉得你做的有意思，嗯啊然后有人说哎我觉得你这个东西出了我就买，嗯，然后看到这样东西，然后就觉得哎我要做下去，我得做下去是吧？然后我现在看到一些 b 站的一些人，, Start Time: 1339520
Text: 在我看来啊，但是我不知道他们具体是怎么想的，就在我看来我就感觉有点孤独，是对，好像透露一种孤独的气息。嗯，我不知道，我不知道就是他们是不是还会继续发视频。因为我已经看到我那收藏夹里面有有有几个视频已经失效了，嗯，就自己慢慢删掉，让人删掉。嗯，就是他自己删掉了，, Start Time: 1364420
Text: 然后我就觉得嗯他们不一定会一直发下去，嗯，所以我就感觉好像有点是稍微有点失落。因为因为我是觉得 game jam 有一个放在当下，在在社交网络时代有一个小小的缺点，嗯，就是他其实是有门槛儿。嗯，在社交网络时代，有门槛槛就是门门槛，嗯，就是只是有和没有有就把人拦的特别没错，, Start Time: 1381700
Text: 太对了。但是在然后在 b 站发呢，我我刚才就在想这个优势就是没门槛，想发就是。对，但但是但是缺点就在这里，就是你没赌，你很可能没有有效的反馈。嗯，对，但是你去 game jam，大家其实是很高兴互相聊一聊了。就这个这真的是就是在 b 站上直播或者是然后线下的地方，, Start Time: 1403480
Text: 如果有这么样一个环节的话，其实是更直接一点。哎，我其实刚好就是这个想聊这个话题的另外一个点啊，就是我看到一些现象，其实我在差不多十年前的时候，我感觉我当时就感觉说游戏这个媒介他一定会走向大众化。嗯，但当时其实有几个拦路虎。对对，其中一个拦路虎实际上是工具。, Start Time: 1422870
Text: 是的哦，就是开发开发工具。然后因为我们当时我我刚入行的时候，其实写比如说 OC 啊，写什么 c 啊，写撸啊，然后面对的实际上是一个 IDE。嗯，我最早的时候其实不是用 unity 这种引擎做游戏。对，最早是面对的是一个叫 visual studio 或当时其实类似的东西啊，, Start Time: 1440850
Text: 然后那种体验实际上是非常非常程序员的。嗯，对对，他他 p 技技术很技游戏。对对，相对工层然的游戏还挺远的，然后什么 XNA 啊，什么什么东西。然后当时其实大家说要想做游戏，但是游戏看到的，比如说像呃 PS 三 PS 二这些游戏，哇，好酷炫。但你面对确实那样的东西，, Start Time: 1461050
Text: 所以很多人就做不了，就太远了，太远，离得太远，做不了。然后当时的路径可能是呃最早那个中国什么做游戏，先先驱啊那个电子游戏软件，当时然后推了有些什么做游戏的书籍什么的。是的，但那个也是比稍微有点泛的回到具体层面很难。嗯，他甚至都不是那种很难什么有有一个是常里爬的，, Start Time: 1479580
Text: 我我删防其实就是一道鸿沟。对，他就他就个鸿沟。然后当时甚至是我记得当时我搜一个特别著名的开发者叫云峰哦，然后是是对云峰云峰大大。然后当时我搜他，然后他经常破一些特别底层的什么汇编啊，什么技术什么的，非常底层的教你怎么去优化游戏。就觉得做游戏很难，非常非常遥远这件事。, Start Time: 1501300
Text: 对，那个时候就好像那个在混里，你知道我拿那个留言。对对对，勉勉强强强个路子在摔摔就就那种感觉的。然后但但是我在十年前的时候差不多呃，看到 perununk 变了了，然后我就觉得好像哎要变了，变要变了。对，然后 ununit 然后把很多东西简化了。是，然后首先你不用关心具体的平台，, Start Time: 1523030
Text: 但是不用那么关心啊，还要关心一点。然后很多人开始走游戏，我当时就感觉到，然后到了今天，然后我们有一个现成的例子，就是有一个策划，嗯，他不会程序，我给他一个呃时间，我说你一个礼拜或者两个礼拜，你给我做一个小游戏出来是，然后他就能找到一些非程序的工具，是直接去做在 unity 里面。, Start Time: 1544230
Text: 这个其实大家这个了解，游戏制作可能也知道，比如说 mamaker 对需望也可图图蓝图。对，就是 gaay maker 啊， giay maker。其实这个工具现在已经很好了，所以我就我就感觉到我十年前觉得那个游戏大众化的时代对正在发生哦，正在发生，然后也印证了。, Start Time: 1564890
Text: 就我为什么看到在 b 站上有很多那些粗糙的视频，然后他们发出来，他们实际上不是在发一个成品独流行，他们在发一个学习独流性的过程。嗯嗯，他们在证明自己在学习制作独流行。哎，对，然后我就感觉啊这件事情它正在发生，但是我我觉得这个结果可能还不是特别的明确，是我觉得未来还不太明朗，, Start Time: 1581640
Text: 有点像。其实我们就我我当时不是画插画和做设计的，嗯，就特别像那个早期互联网年代哦，就是当年这批人。对对，然后 adobe 刚刚开始做那个 illustrator 哦，然后旦的这个工具，当时就给整个这个行业带来一个革命，就是矢量插画这个艺术术式，从而且时时才才开始有是。, Start Time: 1603740
Text: 所以你看 eletrt GS 每年的插画师是行不一平。嗯，他是当年开创了一种新的风格的一个人。对，虽然咱们现在看那东西已经很土了啊，他自己也不怎么改风格。但是那套东西就是从那时候有就是可见这个工具能够带来的一个对，而且很多的视觉的论坛就开始有了，就从互联网这个开始。, Start Time: 1625040
Text: 对，可能你说就是早期的可能在游戏工业普及之后的一个新的就是技术革新，然后带来的这样这样的一个变化。其实之前我们机会也聊过 AI，对，那也是一个新的一个技术革命。嗯，对这一系列东西然后带来的结果就是更多人会参与到这个制制作游戏政府的全民化、全民化了，对吧？所以游戏就是一个新的媒介，, Start Time: 1645240
Text: 嗯，只不过过还挺难的。就是对对我们来讲，然后就来因为作为投资人嘛，然后现实的问题出来，市场对实我们对于整个产业链或者对于工具，肯定是有一个更高维度的看法或者研究的。对，其实然后接下来就是你整体的开发工具或者开发门槛的降低，确实会使得有一部分人在这个阶段，然后接下来就是进入进来。, Start Time: 1666200
Text: 但是呢我们自己然后就来通过实践里面，我们可能会得到一个结论。其实真正优秀的创作者，他在人群里的比例就是恒定不变的啊。对，因为首先第一步什么为什么那么不能客观的经验是吧？我觉得是这样子的，就是同同样情况来讲，即使就是 AI，它使得生产的效率提高了。但是他因为对每个人都开高了，, Start Time: 1694240
Text: 但是你可以发现嘛，我举个例子啊，就比如说其实然后呢你现在可以通过任何一个互联网然后学习，然我觉了人类文明几千年的对吧？宝贵历史是，但是又几个人真的的通过这个工具，把这个工具，把自己去去把自己变更加有知识，变得更加有智慧。他这边工具就是摆在那里，工具并不会亲自然后贴在你身上。, Start Time: 1718720
Text: 是的，然后使你看上去有成长，而且不同意。不是没有，我觉得你好像没理解他他在说那个话，他说的意思是就是随着工具的，虽然随着工具的成长，但是这个有创造者的人的比例是恒定，或者对说的是一个初心的问题。我觉得不是，其实就我就只直接举个更加更加朴素的例子吧。右 e 这个东西西右 e 四右 e 这玩意儿，, Start Time: 1740990
Text: 然后加你这个东西，还得上个学，嗯，然后去报个班，嗯，你才能学会他那很有可能。然后就其实你不是不太能够成为一个手艺人。你通过如果自己的学习能力，自己的动手能力，其实你是能通过网上面的公开的东西，然后提升自己的这个东西。这个东西其实在于我们自己别说独立游戏啊，, Start Time: 1763680
Text: 通过商业游戏其实为什么？然后有一些非标人才非常难找的一个原因，就是因为其实人和人之间差距是非常大的。在上班的时候，嗯，有些人上班的时候，然后他即使下了班，他也在看论文。嗯，他在然后就来学习新的技术，太卷了吧。他很多人都是这样子的，因为就是喜欢就是喜欢他，就是喜欢驱动力兴趣趣。, Start Time: 1783880
Text: 他本质上来讲，就是他有一个内非常强大的，然后就是内驱的。然后学习能力他有你可以认为他有一个明确的目标，或者说这种目标是他天生带来的。我这个东西不好说。但是这种情况下面来讲，他工作两三年，他的复利其实是非常高的。嗯，但有些人其实他很有可能其实就是 control c control v 抄这件事情。, Start Time: 1804460
Text: 一般性大家都说讨论很多嘛，你是抄了一个游戏。但其实我想说，真正动了脑子，把东西抄对的人都很少，他很少，真的非常少，这是需要素质的。我只能说具备这些素质的人在人群当中的比例，他就是很低的。这个东西并不随着工具的提升，会有什么太大的工具，有可能给你打开一个窗口。, Start Time: 1825140
Text: 是的，呃，在我看来是这样会增加这个问例。对他多多候候是会讨论这个问题，我觉得会做，我我我倒不觉得会增加这个比例。就是说如果顺着 chris 这个方向说的话，工具的提高它增加的是绝对值，就是假设这个比例是恒定的。对，但工具提高了之后，像像比如阿阿的那个窗样，, Start Time: 1847390
Text: 做游戏的人变多了。对，假设就是我我就顺着 chris 话说，这个这个东西不不会提高它的比例，但是会做游戏的优秀的人，对绝对值还是多，对他就是绝对值出来了。对，实际的那可能能能他他有漏多多，他他其实是一个漏斗状的，但你只是把漏斗的口给打开了。但其实你最后然后在每一个阶段，, Start Time: 1865110
Text: 然后进入到最后阶段，它的比例的比例就是那么点。所以本质上来讲你可以去观察，然后就来一些知名的。比如说日本的制作人，所以成名的时间点当然和他们的当时历史机遇是有关系的。嗯啊对，然后因为后面的情况来讲的话，这种比如说市场集中度的提高，然后这些红利的消失，其实后面要跑出来的人很难嘛。, Start Time: 1884670
Text: 是对，这大概就是描述了刚才我们说的这个东西，一些工具的诞生。比如说当时从二 d 转三 d 对吧？整个游戏行业里面面二转转三 d 的时候，在九六九七年的时候跑出了新多很多新的 IP。嗯，这些新的 IP，然后在后面的整个投资慢慢变大。然后发行成本变高的时候，大家很多时候就会集中度慢慢提升。, Start Time: 1904120
Text: 所以这些成名的制作人，他就一直在这个位置上面。嗯嗯，但是然后在后面要跑出来的人，他很难再通过这个界没有这些资源的资本。对工具提供的是一个时代，给予工具大部分带来的是时代机遇。但本质上来讲，区隔大家很多时候的水平还是还是人本身。这也就是刚才说了，然后我对于他们自己在 b 站上面说一个人做不做这个事情，, Start Time: 1922620
Text: 我觉得并不能区分他们的开发能力的好坏，在这里面属于良莠不齐、舆论混杂。有些人他其实比如说一个人，他还是有很强的开发能力的。嗯，然后能够讲一个好故事，或者说他有一个很好的审美，他还是能够通过这种方式然后跑出来的。但很有可能大比例的情况来讲，其实这些人都在还在探索自我的阶段。, Start Time: 1946880
Text: 他们很有可能其实并不太适合做一个游戏开发者。嗯，就比如说我其实我们自己作为投资人也探索过自己的嘛，那我从小玩了这么多游戏，然后将来我是不是也应该当个制作人？嗯，不，其实我觉得我这想法对每个人都有这种想法。但但我一我一般就会觉得，如果你在大学期间大学毕业，我只是大学毕业。, Start Time: 1968210
Text: 如果你都没有认认真真的，然后坚持过任何创作作为。嗯，那我觉得别别做事，你说太对了，大家聊过这事儿吗？聊过，因为我们聊过一个事情，但这就是我自己反驳你们。不过这个事我我跟你说，我觉得你无法反驳这个事儿，就是就是如果除除非你里有矿啊，咱们有能延长这个时间。对，, Start Time: 1988110
Text: 否则的话，你最黄金的学习和积累、创作灵感和概念，以及你树立认知和技巧的阶段。只有大学那几年是大学时间好短。对你一旦接触工作之后，你的时间、你的创作时间就被挤压的非常的严重。所以如果这个人没在大学时候利用好，甚至在高中毕毕。哦，对，因为昨天我跟科目聊这个，因为春来之之，, Start Time: 2009610
Text: 他他他当从高中开始就非常的编程。对，他当时学的也不是这个编程调流他自己做的引擎。对，但我就是说就是你黄金期，你你能够隔绝于这个世界的时间，就在就是那那几年。而而你有足够自由的时间和能看能能吸取信息的这个。对，就因为因为是这样的，我觉得可能会有人反反驳我这个东西。, Start Time: 2034030
Text: 但我想说，其实这样的，你先说你先对先先容容，我反反驳。对我反驳是两个点啊，就第一个点，然后前面说到那个工具吗？就在我看来，其实我更倾向于一种平民创作主义。嗯，对我觉得工具更多人要去做起来。对我觉得工具带来的好处是让大家都能接接触到一种更低成本的创作方法。是这样。, Start Time: 2057490
Text: 对，然后我相信然后每个人都有表达的欲望，我特别同意。对，然后但是就是他们不知道怎么表达。对对，因为我介绍完你后，第一步你才会没错，你后续的认知太对了，就能继续创作。太对了。就是我之前我接触过很多人，然后他们可能不善言谈。对，如果让他们去做一个游戏，嗯，或觉说作为一个简单的一个互动，, Start Time: 2079250
Text: 是我发现非常非常惊人。然后他们其实知道的是另外一种语言，嗯，对吧？但是我想说的是，工具其实会让那些之前不知道怎么迈出第一步的人，他们迈出第一步，嗯，然后这些人比例就会增加。我明白，然后他们可能是很好的一个等于说是很好的一个有潜力的人，对吧？你也不能说他最后一定能成为制作人。, Start Time: 2098470
Text: 对，至少他们是要开始了。对，开始了，我觉得这点很重要。是的对，然后我这也是接着我前面讲的那个工具，然后带来更多人做游戏这么一个一个逻辑的这是第一点。然后第二点是前面说的那个阶段，对我认可你我我己认可可我我反反驳的的就是这个很难自己定位到那个阶段，只有对，没错，, Start Time: 2118740
Text: 定位不到。然后只有你从结果来看，比如说缘分我操对都是缘分，确是缘缘分。就比如说从那个呃投资人或者是从呃发行商，或者是从那个呃玩到游戏的玩家的这个结果上来看，你能做一个评判。你说做这个游戏人处于一个什么样的阶段？但自己是定位不到的，是我自己觉得是这样的，就可以从更广的维度上面来讲啊，, Start Time: 2139420
Text: 就是我我可以修正。刚才我的说法啊，其实很多时候是这样的，就不用修正的个他其实这样的就是你在二十二岁之前的输入，我嗯这件事情是非常重要的。是的，没错，我只能就是我同意这点对，输入很重要。你二十二岁之前的输入，其实已经决定了很多东西了。我认为刚才讲的就是使用工具，, Start Time: 2159720
Text: 这些东西只是表达的一种工具方式。嗯，但是你想表达点啥这件事情其实和你二十二岁之前的输入你的工具，让你能进这门，但后续续怎着着还得靠你。对，因为从我们的角度上面来讲，因为其实我们 game trigger，然后游戏班机大部分还是投商业游戏。因为我们可能刚才也说了嘛，, Start Time: 2178290
Text: 投二次元非常多，我们也投过独立，我们也投过独立游戏。其实我们大部分情况来讲，会说我们自己投的是内容游戏啊，就是内容游戏。因为通过内容它可以进行传播，我们希望的就是在于你看有锦上添花，就适当的宣发是锦上添花。你好的内容是井，你的好的开发是花，有井才有花，锦上添花。, Start Time: 2196930
Text: 我们是喜欢这种方式的。但你会发现嘛，其实在于我们拿着钱，然后去找开发者的时候，我们也去找开发者。我们要找到优秀的开发者。但其实优秀的开发者，他其实有点像是一种矿矿产资源。嗯，它其实是你也不知道在它是存量资产，嗯，它存存量资产。在你投资他做这一个商业游戏之前，, Start Time: 2215250
Text: 他应该已经有一定的开发经验，嗯，或者说然后开发团队的一些积累。所以这些东西都不会，我一般性对在团队内部的时候都会说没有无源之水。嗯嗯嗯，如果你现在想要做一款 FPS，在现在这个时代，你想希望哪做 FPS，那很有可能。然后就了这个东西，做 FPS 的经验从哪里来？, Start Time: 2237120
Text: 这个团队是有源流流，是是如果没有，他可能能七七八年就已已经始始干这个事了。如如果没有很多时候就非常蛋疼。对，然后很有可能比如说你要做一个极乐迪斯科，嗯，他的整个人生经验，他就已经在那里了。是的，他如果不在那里，然后其实你就算觉得这是个好方向，你可以投资，你也会发现你找不到人。, Start Time: 2259580
Text: 嗯，呃我觉得我理清我跟 chris 的这个 FP 点到底在哪里。嗯，就是 chris 其实还是从结结果或者者从你现阶段要找开发者，嗯，就是有有有你投资资格的开发者的角度去看。那我更多谈的是从开发者个人，嗯，就是我是期望就是大家投身于游戏创作。我是希望更多的人投身于游戏创作。, Start Time: 2280180
Text: 对，就是而且我想说只有这个这样之后，然后你那边的矿才会更多。对我也是这么认为，我发现是这种事，其实是这个用矿说并没有那么准，应该像石油你知道，但是 grace 聊的是怎么打到那个井。对，然后是是今天打这样的井，明天可以打那个液页岩层当中。对，但是但是更是说的是什么呢？, Start Time: 2300950
Text: 说的是那个恐龙和树倒下的时候，怎么变成把太阳变成石油的这个事好像是。但但其实其实就是是这个意思。但其实一点问题没有，因为你观察，然后将来整个然后就来那个嗯就是在欧美的游戏行业。你会发现大部分情目来讲的话，一些新的工作室他都是巨人倒下的，实体随边玩过来的。只能你只能说因为国内的游戏行业演变的时间非常短。, Start Time: 2321570
Text: 嗯，你可以认为，然后实际上面开始作为内容还能就因为很多时候大家会觉得国内的商业游这根本就不算是内容。嗯，哦，极端一点讲，极端端有很多极端一员确实不是那容不是这样子的。确实因为一些纯粹的数值卡牌是你看，即使我这种非常讲维度，不讲范畴的人西。我也可以认为在十年前，, Start Time: 2347470
Text: 一些纯粹的数值卡牌夜游，那不算是一个那不是内容，那不是内容游戏。然后我们自己其实是对于内容游戏是有一定的。然后进来我们认为这是一个可以做的生意，就是可以做的产业。其次我们觉得然后就来是我觉得是未未来应该唯一能做未来能做的东西。而且我们喜欢嘛，你很多时候你没办法让一个人做自己不喜欢的事情啊。, Start Time: 2368500
Text: 对对，因为我们就是这样的人，我们喜欢这个东西。只是想说从目前来讲，就是在于行业时间比较短。然后其实你可以呃可有一定达到一定门槛的开发者的数量就是有限的人。那只能说从未未前的环境里面，家家业里面面有同样的意愿的人来帮助大家，然后开始从现在开始，然后再积累更多的开发资源。, Start Time: 2388520
Text: 这也就是比如说我们给我们出一个游戏班机在做的事情。其实我们的那个合作伙伴鹰角，然后他们其实也是这种这种想法。嗯，他们很多时候希望创作者，我们只创作者嗯嗯，不单纯的只是开发者，或者说只是个产品经理，就是创作者希望自己然后成功了以后，希望身边还是有更多的创作者嗯在身边的这就是创作者的一些想法。, Start Time: 2411020
Text: 很多时候不是像做互联网产品会觉得赢者通吃啊，我觉得我们需要垄断这个行业，这其实是完全不合理的。嗯，们会认认。然然后将来在那种情况来讲，你既会去看，然后在那个呃机机会继既会玩米哈游的游戏，嗯，你也会去玩一些更加独立的一些更加特别的。因为这个就是本质上内容的口味是没有办法被垄断的这就是我们的一些想法。, Start Time: 2436370
Text: 对我插一句啊，就是我昨天玩了一个游戏 demo，叫那个无敌号。对嗯，对，我玩特我觉得那游戏太棒了。虽然那个 demo 就二十分钟非常非常短，但是那个游戏的科幻氛围我觉得做的太棒太棒。莱姆的对莱姆的那个对莱莱姆的改个对莱姆小说改编。刚做了一个节目，我会介绍一下对莱姆们小说改编。, Start Time: 2461810
Text: 然后我查了一下是谁做的的，然后看了一下是 CD project。嗯嗯，对，就是确实是这个样子。他们是一些成功的一些开发商，然后他们积累的经验。对，然后这些独立游戏人，然后在出来做代个做的东西。对，为什么说这个点我就想到到那个视频频，你收藏夹里面有一些人的 IP，, Start Time: 2482290
Text: 就是我们在做这期节目之前，我其实有试图去联细节开发者。今天其实缺一个人。对，今天缺缺一个就是真正在 b 站上发视频。没错，就是我也联系了一个人，然后但是就是因为他们团队很小，然后他们说要赶版本，所以没有办法赶来。对，也是有些遗憾。但是我在我这个呃联系他们的过程，, Start Time: 2503170
Text: 我发现一个呃问题就很有趣啊，就是我我在找我们录制地点，上海的开发者都发现很少，嗯，哎我就很纳闷啊，为什么么不在大城市市是吗？嗯，我觉觉得甚至会被大城市挤出去，不在上海。对，或者上海人很少，北京人也不多。嗯，我在想为什么？然后我想来想去，我觉得跟一件事可能有关，, Start Time: 2521120
Text: 就跟去年的整个游戏行业的变化有关。嗯，然后可能跟去年来源什么对，跟去年在上海发生的那个事儿也有关。嗯，然后就觉得好像有些人是不是就回到自己的家乡。嗯，我们回去之后，然后你成本本可控成本对成本更低的上去，然后去做自己想做的东西。然后这也回到我现在想讲一件事儿，, Start Time: 2541400
Text: 就我觉得现在大家在做游戏的时候都在谈啊，我要不要去收益或者什么的。嗯，你为什么要谈这件事呢？当然要谈，因为我们还是在资本的这样的一个环境之下，嗯，我们在玩的时候游戏规则，就资本的游戏规则，嗯，你不能不看他。是的对，你今天去吃一顿饭，你要花钱，对吧？你去坐地铁，, Start Time: 2562500
Text: 不是坐地铁，坐公交车是要花钱。嗯，你哪一天你不花钱，你在想别的，你今天要花钱，你就要考虑这个问题。你一旦考虑这个问题的时候，你就要考虑非常多东西，嗯，对吧？成本。嗯，对，要不要做完，做完收益多少，嗯，能不能回收回成本，对吧？都要考虑这个问题。所以我意思是呃，, Start Time: 2582620
Text: 我看到那些开发者时候，我在想他们到底考虑了多少呢？我觉得他们可能是被迫的，有些人啊有些人可能是被迫的。嗯，他们回到家乡，因为在大城市成本太高了，但是我还是希望对我希望我想做还能做想做这东西，然后其实很鼓舞，我啊啊我觉得特别好，就是我就是想做游戏做就好了。嗯，, Start Time: 2600660
Text: 啊你甭管什么阶段，甭管什么呃，要不要收益，你先做，就是你先找到自己，我觉得大部分人其实是在找自己。因为过去几年我觉得很多人可能比较迷茫。是，而且你在这大城市里特别很难特别难找。对，特别难找。然后在那样真的是在为生生计本。对，特别是比如说在大大公司里面，对为生计为提升，, Start Time: 2620590
Text: 对对升升渠道是在那样样一个规规体体制里面。然后你是有一个既定目目标，升升目标，或者有一个别人给你设定好的目标。在那样的一个环境之下，其实人很容易就是迷失了自我，或者容易迷茫吧。我这么讲，当然我不是地图化，我不是说所有大公司的人都容易迷茫。我是说有一些人，然后这些人然后突然有一个机会了。, Start Time: 2642470
Text: 这个机会其实说好话就被逼出来的对，逼出来也不会说什么好机会了，对吧？明白，但是他们有这样的机会。嗯，所以我在我看来就是我很鼓励我是那个鼓励的人。对对，我是那个讲一些不切实际的虚化的那个人，嗯，就希支持他们的人，对我支持他们们希望浪潮去做。但是就是一个双向挤出，, Start Time: 2661510
Text: 就是说大城市以及大型公司的裁员等等。还有他们那个大城市的生活节奏，挤出一部分人的同时，就站的这个结构又和和开发会发生一些的。呃，我是觉得 b 站的那个结构和开发工具的提升，把那个门槛有瞬间往下压来。嗯，对，就对他会形成一种事，嗯，就是把一部分人就很自然就吧。, Start Time: 2682830
Text: 没错没错没错没错没错，这也是我我我我想讲的另外一个底层的一个逻辑。就我之前在玩每一天的那期集合的时候，我们又提到一个点，就是我们希望有一个浪潮出现。嗯，这个浪潮其实是希望有作品游戏浪潮。嗯，就是你表达的产品，非就是非产品的游戏。我希望有作品游戏浪潮出现，嗯，, Start Time: 2702550
Text: 就只有这个浪潮出现之后，我们作为这个浪潮里面的一一滴水。我们才会闪耀闪耀，嗯嗯，否则的话我们只是个异类。嗯，而且这个事我还想讲，另外一个就是都综合起来是嗯我是觉得我看到的大城市的产业当中的开发逻辑会呃相对而言少一种声音。这个声音在呃前两年，比如说带分球球计划这样独独立出出的时候，, Start Time: 2721870
Text: 让我感知到了。然后我想了好多年，我后来想到了这个缺乏的东西是什么呢？就是游戏的制作嗯和游戏制作者生活的关系非常的近。嗯，就是就是说你在大城市中，你在一个大厂里为一个巨大的项目而奋斗。就是还是也是在做游戏的时候，你考虑的是你的技能如何释放释放能量给这个项目里。, Start Time: 2746780
Text: 嗯，但是如果当你被比如说北上广或者是特别是北京、上海挤出，然后回到家强。就像比如说你你回到了重庆庆，还还有像企业的，当时在在云南。对对，嗯，你就会更多的在想你生活中的东西。如何投射到游戏里？是就是反而他这是自然的赋予了他的项目。作者心理是的，是一个自然过程，, Start Time: 2769460
Text: 就是不是说我要做一个做作者心情事，是因为我的生活是这样的，然后我的生活中我无法再做什么上升和真那的。嗯，那我做游戏的时候，我也就是表达表达我想做的游戏就是它是个自然事，不是个口号喊出来的，所以它只能出现在独立游戏的事。没错没错，我觉得就是反艺化的过程。对对，, Start Time: 2788030
Text: 反艺化过程就之前其实在大公司里面，然后是被异化的。然后你其实会试做自己是螺丝钉，或者说有一些游戏的游戏规则，告诉你应该怎么在那样做一个好的螺丝钉。但是你一旦失去那个做螺丝钉的机会的时候，你开始找自己了。但然开始会迷茫。但是总会找到些什么？然后这个过程对于创作而言非常重要。, Start Time: 2809440
Text: 我不我不单单指游戏创作，对对所有的创作都一样。如果一个作家，然后在一个体系里面混的时间太长，他自己没有一些素材，他自己会写出出来东西，但你这有点太太理想了。对对，就是你说的就是你要是那些艺艺术家，只能是那一些东西。所以我我我接下来要说些，要不然是狂人，要不然家里里有钱。, Start Time: 2827940
Text: 我接下来要说一些实际的话，我要去讲一件事。我前面说一些习惯，我就要讲实际的东西，就是回到实际层面，就是独立游戏，他始终还是个游戏。你要给人玩我，你如果想要把游戏做完的话，你一定要考虑到就是玩家玩到游戏的感受是什么样子。所以一定要考虑现在的游戏市场。嗯，现在游戏戏场玩家其实对毒游戏要求很高很高。, Start Time: 2846480
Text: 嗯，我们看到的其实现在市场是比较卷的对，相当卷相当卷，这厮杀非常的可怕。对，非常可怕。所以你不能把那个游戏的商品属性和它的产品属性当做坏的东西没错。对，这是个变成我型，是我想打到他就扔了。他对我想说也是这个，就是你如果希望有人玩到你的游戏，那你就让他要能玩到你的游戏。, Start Time: 2869450
Text: 对，但这个东西确实然后就来我自己也有一些然后的看法，但其实我也可能就会泼一些冷水啊，因为其实我们的资本的无情什么的不是并不是这样子。因为国内比如说就是越来越多，对，然后中国的内容游戏嗯能在国际上面，然后叫大家能够被大家给认可。嗯，但其实很多时候就这样子，你错过的时间它就是错过了。, Start Time: 2890310
Text: 嗯，他对于一个国家，对于一个行业来讲，它就是这个样子的，可能你最好的就时间的时间卷。如果你把整个全球当做一个 SARG 啊，或者当个 MMRBG，他这个服务它是不会重新再开的啊。对，他版本过了就过，对，版本过了就过了。然后他那个时候的点，如果你没有没有你，, Start Time: 2912350
Text: 他其实没有追赶机会，你懂我意思，他是没有追赶机制，使得你要这么做的话，你要支付额外的成本，这个成本不是钱钱，而说什多时候是精历对抗抗。这最对是说作为一个投资人，他是希望你只差钱就好了。对，这是最简单。对对，这是最简单，就是是你是很少。对你别说了，只差钱。对，, Start Time: 2931660
Text: 给钱，然后好，让你帮我算一个 ROI 出来。好，我们就搞。但现在你会发现，其实本质上来讲，你连生产资料都没有。对我我就是一说逆势了。对我不能说人是生产资料，但我们就说比如说人才生产工情，然后本质上面，而且就是在于比如说成熟的公司相对有一定成质的出来。对，管理模式我们别别说公司，, Start Time: 2951360
Text: 这个是因为它本质上是个组织。然后将来我们就说核心团队，嗯，他有的时候就是连核心团队都都是没有没有的。然后你就会发现你希望然后给钱，然后呢会发现要么就三缺，已经是好事儿了。对，一缺二七。对对，我想说的就是那个成本，我想说是这就是这个成本。当你逆着这个事。对啊，, Start Time: 2970720
Text: 你就要要承担这个逆着这个势头的成本，这个成本如果能拿钱解决，自然最好。对那实际上大部分他其实很多时候是要是能力问题，对综合能力的综合综合能力。所以所以我我想我不是需要说些实在的东西嘛。我的一套理论是这样的，就是如果你想做一个作品游戏，或者作为一个内容游戏的话，, Start Time: 2993010
Text: 你得把自己做作品的这个过程，对你得跟一些游戏规则他可能贴合。对我想对举个例子，比如说呃我们希望更多的游戏玩的人玩到，嗯，那么他必然会可能有一个要求的一个销量。对你就要分分发，非常容易联系到一块，对对吧？这件事情如果联系到一块，然后证明你的作品呃，不是说没有观众我来说点好玩的事情啊，, Start Time: 3010690
Text: 因为我们肯定是看独立游戏的，他们也会来找你。然后进行融资，一般性我们都会进行灵魂拷问，就你认为你这个游戏上线以后能卖多少份？嗯，对对，我我会告自己个灵魂三问就是拷问，一般性会问。因为他有的时候是这样的，开发者，有的时候会觉得你问这个问题很傻，对吧？我也没办法，, Start Time: 3033390
Text: 然后就来预测这个东西到底还是很多人对你们还是有点那个什么情绪啊，啥情绪啊，啥情绪，就是问这种问题是吧？就是觉得太舒服啊。但但其实是这样，大部就就艺艺术家对大部分情况来讲，你问这个问题很多时候只是观察别人的思维方式，就是你看思没想对对，就是思维方式。其实你报个多少，, Start Time: 3051900
Text: 然后就这些东西他只要 make sense 嗯，都是可以的，就逻辑上逻辑上面 make sense 的。我们比较害怕的东西是在于他从来没想过这个问题。是的，或者说然后让他报一个东西的情况来讲，他就是有另一个这样的结论。但是他其实根本就没有底层的逻辑。就是想说这个东西其实作为我就认为作为一个游戏制作人，, Start Time: 3070520
Text: 是对这个东西肯定是能理解的。没错，游戏制作人很多时候我刚说了，他不一定非得是个匠人，但比如说我自己手艺活很傻，对吧？当然从某种情况来讲的话，如果你自己手又好，但确实能够减少人力成本开销，对不对？因为你有时候挺懂的嘛，对吧？但很多时候制作人最重要的事情他就是个 leader，, Start Time: 3089500
Text: 嗯，他得非常明确自己的，然后就来开发目标。他们理解这是个工程都拿出来这个这种表达。他很多时候他大部分工作都是在做决策，是做决策的人。如果本质上面他思维有问题，哎，是非常恐怖的。是。所以比如说有些开发者我就问我们就会问他嘛，然后你准备卖多少？他上来就说五十万套啊，, Start Time: 3106609
Text: 这我啊对，他就上来是五十万大做了。对啊，他觉得这个五十套嗯没概念，他对，没概念。对，第一点，他很有可能其实从来就没有做过研究。是都我自己认为他如果比如说我自己成立一家投资机构，他会把所有的投资机构都拿出来进行研究，然后研究他们的目标，研究他们的策略，研究他们的配置。, Start Time: 3128310
Text: 嗯，然后就来比如说投游戏的有哪一些，然后他们都底目了多少钱，他们在投什么样的东西，他们投一个项目多少钱，他们的投决机制什么样子，这些东西你肯定是需要去做一定的研究。我不能说你做五十七的研究，但是你完全不去搜查一下调研一下调研。你同样的类型，比如说你现在做一个 AVG 游戏，, Start Time: 3148570
Text: 嗯，我就说了，其实本质上 ABG 游戏，然后卖到五万分以上的屈指可数。嗯，了不得了啊。对啊，就就卖到五万份上面的屈势可数。这个你你是是指自自己没没没指没是对。但我想说的是，在于我们确实也不会认为啊这些东西就一定亏本，或者一定亏本就不做。但是很多时候是在于大家很慌的一点，, Start Time: 3169300
Text: 就在于因为我只是投了钱，你可以认为我坐在副驾驶位置上面。但是你发发现，然后像那个开车的人，然后觉得显然不太清晰，但很恐怖。我不知道路怎么走啊，对你就觉得非常慌啊。对，这种情况下，是其实因为我玩过一些游戏和开发者，接触了之后，我发对对市场完全没有感知的开发者。, Start Time: 3191800
Text: 这个开发者其实做从个人角度来说是很幸运的，是吧？就是就是一门心思投在创业上，他们制作出的游戏会缺少一种东西。我好多好多年我都没有想明白这个东西啊。对，但是我我我后来就得到一个结论，是对于很多游戏来说做完很重要。嗯嗯，就是他做完他那个游戏做完的时候，就会使得一种就你才有准备去那个游戏中存存在一种制作者。, Start Time: 3213460
Text: 对他的控制力。嗯，对，如果一个制作者做那个游戏啊，他不需要对市场做任何负责的。对，那个游戏就缺少这个东西，就就是那个游戏很漂亮或者很好。但是他就有一点就是往外反。那个我觉觉我我特太有的感受，其实想说一下我的看法。我觉得如果你作为游戏出来不给别人玩，嗯，没做完是就相当于没有完成，, Start Time: 3238090
Text: 没完完，但你知道吗？他其实很多时候是在于大家确实你有的时候会觉得，比如说最后结果不好。然后他在你面前的时候，他会告诉你，其实我当时真的是这么想的，听上去就是有点像渣男一样。就是我当时真的觉得我觉得有些人啊就是可能我我接触啊，我也不说谁可能是我啊，就是一开始可能只是想做一个自己爱玩的东西。, Start Time: 3259810
Text: 嗯，对对吧？他的那个作品嘛比较难问，我觉得对象可能就是己己。我觉得这个游戏作题在我看完啊有点问题。因为你一个艺术术这个东西，然后当然我现在讲的是游戏艺术，新时代艺术不是那个真正纯粹的艺术的概念。我一定要指出这个就是新时代这个艺术，你一定要有观众，是因为你要进入到传播行目当中，, Start Time: 3280130
Text: 对你要要那个对象，因为为在表表嗯游戏游戏如此，你即便有一个人，对吧？你也敢说这个对对，一个都没有，就是自己我觉得这个不成立。所以回到我前面逻辑，如果你需要很多观众，那么你就要考虑就观众为什么要玩你的游戏，或者说换另外一个问题，就他为什么要知道你在表达什么呢？, Start Time: 3302560
Text: 嗯，对吧？你有什么办法对你有什么办法让他知道你在表达什么？我我觉得对我确实非常认同。对所以所以这一点其实就回到就是所谓的市场。就是在我看来，其实我觉得考虑市场跟我考虑受众是同等的。嗯，我我我我前面讲的我会用两套说辞两套说法。对一个作品游戏而言，你要考虑你的受众，, Start Time: 3323100
Text: 对你要考虑你的观众，对概心态。心心情是我所达对点，但与此同时，在发行侧或者在一些呃商务侧，他们就觉得你这个东西实际上是考虑市场的。是的，对我觉得我我这是很有可能是一个事，是对，很可能一个一件事。我之所以分享这些东西，是我希望那些剖视频的一些呃独的一些创作者，, Start Time: 3345960
Text: 然后能呃听到我的这些声音吧。对，就是呃可以往这方面再想想，我相当我相当相当认同。因为就我们自己，然后就来自己的组织目标。就我们游戏班级的组织目标肯定刚才已经重重申过很多遍了。但就在两三年当中，其实我们自己你会发现吗？你你当然希望帮帮助创创作者嗯帮助开发者，, Start Time: 3366310
Text: 但说实话你得认清现实，反正我们是认清现实。嗯，因为大部分情况来讲，创作者他是有他自己，他他不是个完全的好的存在。他如果把他当非常理想化的，认为他是好的话，对他就是有一些问题的，你得认清现实。现在我刚才说了，国内的开发环境就是这个样子的。很多时候就是在于大家连立项本身这个产品，, Start Time: 3391360
Text: 然后他的目标或者说立项本身也不不清的一些原则，他其实很多时候都是没人教的。嗯，很多时候都是没人教的。我就举个例子，我举一个例子，比如说现在一个大学生参加 game jam，或者他刚刚开始学游戏。他跟你说他玩过空洞骑士，他就说我想做一个空洞骑士的游戏。嗯，但其实他的这种想法，, Start Time: 3414080
Text: 你会认为他的想法没什么问题啊。因为想法就是我就希望做一个好的游戏，好的内容，空洞歧士多好，对不对？但问题是他因为他对这个游戏开发本身不了解，嗯，他对这个东西的工程量没有理解，所以他会觉得我他就会说我要做个空洞骑士。但是当他开始了解这件事情的时候，会发现这玩意儿绝对不是他一个人刚刚开始就能做的东西是就是绝对不可能做。, Start Time: 3435900
Text: 但这只是只是一种例子。嗯，你可以认为任何一个比如说即使是我们做商业游戏，你会发现很多开发者其实对于他自己能力能够达到的边界，他其实是不清楚的这是他项目目的边界。最危险的东西是在于他从来也他从来没有这种 sense 去问自己的边界能到哪儿？嗯，在我的能力范围之内，, Start Time: 3459590
Text: 我做什么样的游戏才能够把团队养活下去？嗯，这种想法他可能都没有问过自己，这是非常恐怖的事情。我只能说如果本质上面行业里面大绝大多数的，然后叫他开发者或者从事这个行业的人，他其实都没有想过自己如何长期发展，这是一个非常恐怖的事情。要解决吃饭问题。对，就其实你会发现行业发展就是在于他是让市实实上需要一条产业链的。, Start Time: 3480870
Text: 他不是说我光有一家公司就 OK 了，或者说我光有我一个人用 i 发电就结束了。它是需要形成价值链的实现的。嗯，甚至也不是十几个公司对你还有不同类型的公西。所以大家会说各行各业会有黄埔军校嘛啊但是如果你没有黄埔军校的存在的情况来讲，如果说现所有的军事知识都是不能被传承下去的，, Start Time: 3507980
Text: 呃，我觉得得点点特别特别别 CDP 而之波波澜类对我特有有触触，我特有感触。我想说一点就是呃我在入行的时候，我觉得游戏设计可能是一门学问，不是最早是我觉得程序设计是一门特别重要的学问。但是现在还是啊就是然后做了一段时间之后，发现游戏设计是一门特别重要的学问，, Start Time: 3526840
Text: 但是又做了一段时间就发现游戏制作也是一门特别重要的学问，学问太多了。对啊，如果说你做做一段两个，你不知道最后一个，那你就不知道百个东西怎么做完。对你不知道如果百个东西做出来，对，这点就完全是一个黑盒。对，所以我我接着 chris 讲，就是很多开发者其实确实没有这方面的学问，, Start Time: 3544680
Text: 嗯，他也不知道上哪学。对，就我后来想了想，就是书里面学没用啊。是啊，因为有很多现实的问题，你需要去解决。对，所以需要经验验。对，因为 case ase case 有时候也不共通嘛。对对，不共通的我们自己的经验就是在于你比如说现在可能做三 d 游戏的会非常少。, Start Time: 3564840
Text: 对我们自己的经验就是当然这肯定是我们自己那么认为啊，因为其实实践的人非常非常少。我们可能会认为，然后三 d 管线，比如说米哈游有三 d 管线啊。对啊，然后它里面的三 d 专家也许能帮其他团队解决问题不一定，但确实不是这个样子的。肯定。因为每一个组织的它本质上面就是个生命体。, Start Time: 3581230
Text: 没错，它是一个生命，它是个个系统。然后它里面的这条管线有的时候是完全根据他自己的目标和能力，然后就来非常有机者长在一起，长在一起有机的。对，就是他跑过来以后，作为一个外来者，他根本就不知道这个问题到底发生在什么地方。因为它最后来讲讲家会说个个作人，他戏的公的的老板，, Start Time: 3599430
Text: 然后 designer 他其实有一些逻辑是共通的。他其实有的时候你会发现他是个哲学问题，嗯，就是在于对于一个人到底有多少能力去发现问题，分析问题，解决问题的能力。没错。对，所以我我还是就是视频讲，就是我最后有一个想法，就是我觉得我们得敬畏。游戏制作是对尊尊重游戏制规律律。, Start Time: 3618810
Text: 对，就是这么一回事。对我觉得其实西门然后搞的这个节目就非常好。因为我觉得很多时候这些知识他其实应该是开源的。嗯，就这些经验应该是开源的。因为大部分情况来讲，你会会会觉得啊，确实大家可能就比较菜，但菜的原因很多时候他就是有道理的，他就是因为那个因素造成的，而且知识得用才能成为对。, Start Time: 3640900
Text: 但至少从工想上来讲，就是在于至少你有一种方式能够先听到。因为有的时候你会觉得，比如说我年轻的时候，我二十多岁的时候，我觉得啊你讲什么你在讲不听我才不听呢。我我就是想做不一样的烟火，我就是不一样的烟火。首先那一点我相信我自己是不一样的烟火。其次我真的想做不一样的烟火。, Start Time: 3661300
Text: 呃，之前他给你讲的道理，你是听过了到人生的某一个阶段时候，觉得啊事情就是嗯这个样子。所以很多时候对于开发者来讲，对于这个行业的现在目前想立志于做这些东西的人来讲，我觉得能够有一些呃媒介或者内容的载体，能够让他们了解这个猪是至少看过猪跑，你理解意思吗？但我觉得这个是一个永恒悖论。, Start Time: 3679260
Text: 就跟家长教育孩子的时候，就是说我觉得创作者会被创作者吸引，是在内容端和创作端。对，就是作品上就我会特别佩服你，你见人我偶像，我太喜欢你的作品了。但是当你给他讲你的经验和这中间的坑的时候，不一定他不会体会了。是的，就他自己不趟过一遍，不可能我觉得我太有我太有机。, Start Time: 3703750
Text: 所以我就想说，我我刚才那个邓说那个开发的时候，我就想做这个，有个比喻就有点像学游泳。你知道嗯嗯，就是你在岸上把所有弄么多水用，对对游戏行业，你知道缺个什么吗？就缺把人给你串进水里面一对对，然后呛一口水，你你得一对。然后还有一个问题是，就是如果没有 b 站这种零门槛了，, Start Time: 3724910
Text: 把自己展示出来，你就相觉得就那个池子只有深水区一种。对，然后你就进去淹不淹死看一下哦，真的是。所以所以最好的应该搭出的东西是有的，那个池子就非常轻。嗯，你给你有时后，你只是身上师的，但是这得有，你看起来可能很滑。对，但是得有，如果没有的话，就大家就就在水里淹着。, Start Time: 3744130
Text: 对对，后其是比预测好。对我觉得就是需要一个连续的。然后它是一个刚开始是一个坡比较缓。对，然后这样的一个测试的一个机制，包括那个包括那个技术人之前想做那个 publishsh 这这种整个发行。其实最初的出发点就是，其实 game time 中国也不是说就完全没有，, Start Time: 3763240
Text: 但是还挺多的对。然后其实开发者如果想心一横试一试这个游戏制作，对，把它做完其实都有环境。但是唯独这个让新的开发者去市场里扑腾一下的这个对特别的对对对机会我还是得然后再吹一对。然后其实暴暴这个个后进来，整个项目其实非非常好的。我说实话，我自己作为投资人，对于我自己有行业理想这件事情，, Start Time: 3781180
Text: 我肯定是不鼓励一个人做游戏的。嗯嗯嗯，因为对我来讲，因为我希望我有行业理想，如果本质上他建制散了，这一切都完了。是对，因为很多时候就这样，我这是一个非常牛逼的三 d 主美。但是如果不是和那个二 d 美术配合，那就其实我有的时候也没有办法做出有效产出。他其实就是人和人之间他是有魔法的。, Start Time: 3807230
Text: 我会认为开发者然后就让他以个人的方式进行开发。这件事情当然是 OK 的。嗯，但是从我的立场上面来讲，我是不推荐这样子搞。但如果大家一一个才才说潜潜水区，对，如果潜水区你就老自己爱一个人。有对会发现游到到深水的的时候，你需要很多人帮你一起，有的时候也没人啊啊，, Start Time: 3829290
Text: 对他大部分情况来讲，就是在于你尽量有试错成本的时候，就尽量就就是多人的多人的这件事情主要在商业路径的这个数值概率上对成功了，简直接乎对，肯定，因为你自己太冷苦苦。对，新路股概最近是隔离区不错啊，像大家严严重啊，对，隔离区我也非常喜欢。对，隔离区我也觉得非常喜欢。, Start Time: 3851970
Text: 一开始我还可能会担心他最后的上线的质量，但是他上线质量非常好。做游戏你会发现其实是是啊你要要需要队队写作的东西。嗯，这个东西如果你不在年纪轻的时候，或者说然后更早的时候开始担当 leader 的这个职能。嗯，很有可能你到了更大年纪的时候，你会发现你要踩更多的坑去解决这个问题。, Start Time: 3871960
Text: 你会发现你最最后来讲是啊，我这件事情能想清楚，又能把这个东西传达清楚，然后还能理解别人反馈到底说的是啥。嗯，然后再来这这些东西的协调，然后还有照顾别人的目标。如果一群人把它做了，对他其实很多时候是非常需要这些能力，这才是长期价值，是对长期价值的第一个项目完蛋没关系，, Start Time: 3892560
Text: 但是对就但因为你会发现现才是最有价值。就因为大家很多时候会觉得就是他是因为做游戏是项目制的嘛。嗯，但其实很多时候大家因为项目制的原因，就只会看到项目的开头和项目的结束。但其实更底层的是人的之间的缘分，嗯，人之间的缘分、互动协作、互动协作，然后将来经过很多年的失败经历，, Start Time: 3913240
Text: 然后将来最后总算做出一款成功的游戏。其实很多时候大家会觉得啊这个东西成功之前，他们好像就没有出生过。那其实不是的，他们很长时间就已经在做游戏这件事情，他们到底谁厉害不厉害，已经通过一些试错的方式已经筛选掉了。你到最后的情况，其实他就有点像卡牌游戏，你知道吗？, Start Time: 3933110
Text: 到了第十几个回合的时候，你凑的 combo 总算凑出来了。这个时候才能积攒够了，对你才攒够了。在这种情况，但如果你一开始的时候就只想抽一张牌打一张牌。嗯，其实你的效率是或者说你当你很依赖抽一打一的时候，你就连输啊。对，那肯定了。对，其哎我觉得我觉得 chris k call back 之前说那个阶段的题了，, Start Time: 3951250
Text: 就是可能他们确实啊就是阶段是不一样的。有有候候能能真刚刚开始了。对，然后他需要一些试错。对对，他需要找到一些方向。对，他需要一些积攒，就像打卡牌游戏的时候，你也要。对对，肯定的，我给你打印机啊，对过程，不然你你上哪学那个经历嘛？对，先要去展牌。对，但是我想对这些开发者讲，, Start Time: 3973130
Text: 我觉得先不要着急否定自己，对，一定不要。嗯，是的，先要找到一些自信，嗯，让自己先能做下去。然后但是要但是当然这个过程中要做一些理智的判断，嗯，啊就是当产品去做对，帮助你往前走的更远，我觉得这点比较重要。嗯嗯，所以我也是呃就这个就前面我们说的这个视频这个话题，, Start Time: 3993500
Text: 然后最后想跟那个国内的集合的观众里面的开发者，包括观众也好，呃，就想说一件事，就是你们做你们热爱的东西就好了。嗯，是的对，然后嗯补充一下，就是加点理智。对，因为我想要做成。对我想说那个我最开始打那个比方说那个石油的那个东西，嗯，就是我说石油不是说倒不只是倒下的过程。, Start Time: 4014960
Text: 对你要想到就是地表上的嗯有机生命变成石油的这过程。对，有多复杂。就就是说他要他要成长，他要从地里成长，他要受到太阳的辐射，然后他还得恰巧的埋在对应的地方，然后承受足够多的压力。嗯，然后几才能变千年几万年，然后他会变成那个能源。对，就是浓缩的太阳。对对我其实想说一个我的例子，, Start Time: 4038600
Text: 嗯，我前面说了很多话题，我想综合的在我这边，然后做一个大概总结一样的东西。对，就是呃我在做完美一天之前，就我没有想到完每天这么难做。嗯，我想跟大家做一个 confession，为什么？是因为我就想不就是 EVG 嘛，是吧？不就是一个什么对画图片，对，然画点线脸，, Start Time: 4061410
Text: 然后选择，然后演演出 next，然后演人动一下对吧？换个图结了对吧？嗯，很难，这游戏做的太难了，为什么？是因为我们在呃做游戏之前，其实看到只是表象。是的，你在创作一个东西，创造一个东西的时候，那种过程是截然不能创造一个多维度的复杂性。完全不一样的游戏。就只有真正进入到那样的一个创作状态，, Start Time: 4080930
Text: 你才能你才能面对那样的一个复杂性。是的，当你面对那个复杂性的时候，我讲实话就我有段时间我还挺我有段有过软弱时间。嗯，就我有过那种惧怕。嗯，就我仿佛我看了一个黑水碑，我看了一个黑方碑，在我面前，你也不知道他是我不知道该怎么办。嗯，我就只能膜拜他，但我也不敢向前，, Start Time: 4106960
Text: 是我由为选择是后退啊，我当时是那种感觉。对，然后但是我当然我最后还是鼓起勇气的对，鼓起勇气就我得面对他。嗯，啊你要去拆解他，你要认识他。嗯，其实在我看来，其实大部分做游戏的过程。第一步啊在我看来其实先认识游戏，嗯嗯，认识游戏完之后，然后再认识创作没错，然后再往前做。, Start Time: 4126920
Text: 嗯，我觉得得比较好，就是选择做做重要的对，然后需要一些缘分。对，刚才 chris 讲了需要些缘分。对对对，然后就就就可以做。对，但首先得做对对，制作作戏戏种事，对，还得做对，做对，做做些一分对的。现在有很多多工具可帮帮实实现。没错，太对了，就有这么多感具，, Start Time: 4148170
Text: 要想办法，而且有有这么奇机，有集合这样的平台。然后大家可有有很多机会然后去做，然后把你做的过程分享出来。对，然后然后接着做对错。是的，对，我希望那个浪潮然后会来到，然后我也肯定他一定会来到。对，需要一些契迹，需要一时间。对对，嗯，大家就一起把这个事儿，因为这是个很有意思的事儿。, Start Time: 4168230
Text: 没错的。对， chris 要总结一下，我总结一下，其实刚才说的非常好嘛，认识游戏嘛就实践是非非常重要的，嗯，时间是非常重要的。但其实很多时候除了认识游戏之外，他其实更多的是帮助你认识你自己。嗯，因为我自己认为其实刚才已经说了，制作人或者说做一款游戏，作为一个 designer 是最大的难度是在做决策。, Start Time: 4189350
Text: 嗯，因为很多人你可以认为人确实非常多。嗯，一百个人，一千个人，两千个人，一万个人也能做游戏。嗯，但其实只有少数的人在做决策，嗯，在做重要的决策。但大部分情况来讲，最难的部分就是在于信息不完备的时候，你也不知道就特别反馈非常少的时候，你该如何去选择正确的答案。, Start Time: 4210240
Text: 是因为选了以而且这种决策你必须得做，它有 deadline。嗯，你不可能等在那里，然后做这种决策。他所以我会认为这个东西会比较像打仗。我会经常跟大家讲嘛，千钧易得一将难求，是你最后然后呢，这个其将将本身它是靠战场就打仗堆出来的。嗯，他很难说我第一天我这是决材，, Start Time: 4231740
Text: 他是有一些潜在的素质。但是他很多时候在于你要能打更大规模，我的这样事件能打动动这仗样的人，他就是有一段的积累过程的。即使率十个人，人对对一个人的心里，他是有挑战的。是的，如果扛不住这种压力，嗯，你扛不住这种，然后就来内在的这种。对，因为大部分情况下，你都没有任何反馈，, Start Time: 4250960
Text: 就那种懦弱时刻。对，就就因为事上来讲，这种至暗时刻非常非常容易碰到。你不清楚你现在指的这个方向，因为黎明前的黑暗有可能是最黑的。嗯，是啊，这东东也许调一调，然后就调出来了。但是很多时候大家都怀疑你，我就直接举个例子。然后我们一些被投企业里面调三 d 然后美术术果题就就部部分人都会给你灌输三 d 美术效果。, Start Time: 4270570
Text: 如果没有配碰过三 d 管线的，就不要投了，或者说不要去搞了。然后你有的时候会去看他刚刚出现的一些版本的时候，你就觉得这视觉效果就是不好。嗯，觉得这个妹子有问题。嗯，然后但你也不知道到底是二 d 美术出现了问题，还是三 d 美术出现了问题，完全不知道哪出来。, Start Time: 4291150
Text: 对你不知道哪一条东西出了问题，所以是大家审美有问题吗？还是大家能力有问题，就无数个问题。对你你你自己找不到原因，因找不到。因为他最后是一个系统性的问题，那我现在不做了吗？嗯，那就不也不行。对呀，那然后接下来是我继续往前怼嘛，嗯那然后将来再怼的话，就是三个月的工资或者说一个月的工资，, Start Time: 4307150
Text: 对吧？那要是到时候不出效果呢啊，你会现在的时候决策就更重要，就更加重要了。然后呢，你还要等吗？你还要相信大家吗？然后因为有的时候是这样子制作人本身，然后觉得他的他的动摇，他是会很容易被放大反映出来的。因为他会去找大家开会，嗯啊，会开一些无意义的会每天哼哼唧继，, Start Time: 4326640
Text: 然后就来就是开始说这个人说你这个东西做的不好。那那这句话的意思就是代表什么，其实我也不知道你做的好不好，别人说的使得你整体的，然后这权利的构成，嗯，他就产生了非常大的危机，这就是团队协作当中会碰到的问题。所以很多时候你会发现，这不是事儿的问题，但大部分都是团队人的问题。, Start Time: 4347860
Text: 我们认为我们因为做做资，其实的 leader er 然后就本身的素质的要求是很高很高的。嗯，我们自己也不是真真的亲自做研发。嗯，最后认为然后我的信念呢根基就变成了我相信我投的这个制作人。他发现问题、分析问题、解决问题的能力，我认为他是足够成熟的。嗯，我认为然后就他能扛抗住这压压力，, Start Time: 4368640
Text: 然后接下来往前走，甚至然后我都会说了，我能接受大家一起失败，因为投资会失败。嗯，但如果我是以这种，然后已经认为最后应该大概率是失败的情况来讲，我依然觉得这个人是值得我为他交学费的，才会有一些比较好的结果。嗯，但所以我才说了，其实很多时候大家从事这个行业，因为它的风险非常高。, Start Time: 4391680
Text: 其实说点实际的东西，如果大家想做一些独立游戏，或者做一些自己力所能及能做的游戏，我建议选材还是要好好选。对，就是就回头开始立项之前最开始的那个事。对，特别重要。对，就是其实立项非常重要。其实很多时候一些独立游戏开发者找到我的时候，我只能说他们立项有点愣。嗯，, Start Time: 4412245
Text: 啊对，就他不太讨巧。嗯，你我就举个例子啊，原原职鲁和新怪谈显然一更挑一些些，是显然然比 fashifasfashifashihion 一点，对灵一些些。对，显然 fashion 一些零。对，就是他有的时候在于，比如说东北新怪谈。对，可能听上去比新怪谈还还零一点零零一点。, Start Time: 4435450
Text: 你去做游戏，他就在他其实就是点就是这个样子的。他得考虑你自己的设计能力，在你的绝对力量不足啊，对，就是要去想对你，你得想一些更加巧的东西。但是我也不是说本身上想了这个巧的东西，你就有能力做。因为很多时候，比如说就说了一个东北新怪谈，其实一他不出生在东北。嗯，, Start Time: 4457370
Text: 第二点他也不了解新怪谈，就即使这个方向很好，他也没有办法，然后就是个辩证的事啊。如果你全讨巧，你就做游戏，就变成了讨巧，也做出来。他他不是个投机的问题，使使劲儿呢啊对你也也做出来。我我觉得话就我可以贡献一些开发者视角的一些观点啊，就我觉得可能是一个对受这种规模的一些观点。, Start Time: 4473420
Text: 对举举个例子想做什么。对我比如说比如说我做一个原教主主义，对什么么斯鲁，对对，然后我对观众预期没有那么多，对对吧？对，然后我成本又能控制，对我是不是就能做也能做，也能做也能做。对，也能做活的事儿。错就是我我觉得是是个动态，有些平衡。对对，他这是我的一些观点。, Start Time: 4491360
Text: 对，这边也不是提供某一个具体的方向或者答案。我就是说他的思维方式是这样子，就比如说我会举例子说在于咩妹那个游戏啊，然后他就是非常好。当然从模拟上，如果你的美术能力不行，对，那很有可能也涉及不到。对对对，也定有一定的能力的作为基础。但是我可能还会举另外一个例子，, Start Time: 4509840
Text: 我认为暖血就是个非常好的呃例子。然后其实暖血然后就让他整一套东西。你一开始如果认为他是个 act 游戏，嗯，肯定就是理解错了。嗯，因为他们自己也知道自己 act 做不到那种程度，然后接来他认为选择肉歌这种方式，然后选择他其实最后玩到后面就比较像打麻将嘛。啊，, Start Time: 4528100
Text: 如我认为这个东戏戏很多时候最后都像打麻将，他很多时候只要凑盘，然后只要让这些特效堆起来，让这些数据堆起来，他看上去，然后就非常热闹，嗯，能玩就 OK 了的。然后你会发现暖本本的名字字取取得非好，嗯，整体的内容创作的时候都得考虑。最后这些东西是不是能达到你预想的效果？, Start Time: 4544730
Text: 就像你说的，他其实个是个服务行业，你还是得考虑考虑。然后这家玩家看完以后，他的接受门槛是不是他看完暖血以后，就感觉对这个东西产生了某种遐想，或者产生了某种种想啊，我觉得这是从市场或者发行那那个角度考虑啊，就是我是想分享一下，就是我觉得传播也很重要。嗯，就是你传播之后他自发的，, Start Time: 4566790
Text: 然后就会有这个生命意义。是的，所以我觉得这个跟题材也关关系有关系是如果你选一个呃比较小众的或者怎么样，你会发现他很难传播，他得有传播性。对，很累。就是就是你当你感觉到他传播的累的时候，就好像有一点不得不得劲儿，就是这个对爽爽对对爽的时候，觉得哎哟花那么多精精力后后搞这么好，, Start Time: 4587810
Text: 然后怎么大家都不是那么 care 这个东西。对，然后一开始就得想好，你是要把这个墙锤开，还是说你顺着这个墙转起来。对，就是俩事。对，但传播播，但我想讲就是开发者对于这件事情大大部分想不太清楚了，很没有那大精历。对，很难把它想清楚，都是可能开发者积累了很多经验之后才能判断的。, Start Time: 4607740
Text: 对对，就这个确实要有可能要一些制作人视角的东西。呃，我不知道大家了解不了解漫画日本的漫画行业。其实日本的漫画行业不仅仅只有漫画家吧？当然了，对，还有编辑。因为其实有很多编辑，然后其实很多时候候们那那多力后就是杂志，嗯，他承担了很大没错，然后就来辅助，然后就来对创作者想清楚的事情。, Start Time: 4627460
Text: 你只能说在中国这部分的职能相对来讲讲从业者比较嗯嗯啊就是其实我就说了，在懂内容的商人懂内容的。然后接下来这种渠道的这些人，他的数量比较少，他确实是需要帮助的。很多时候你不得不和他去，就你你得找个人聊聊，嗯，你得找一个既懂内容又懂市场的人聊聊。然然这个个情我做的的我的能力是否 OK 嗯，, Start Time: 4648140
Text: 然后就来我是不是想的这些东西没有想歪掉啊。对我觉得我你看过这个东西是不是会和其他的竞品撞上。嗯，就我会比如说啊他很多时候他埋头创造嘛，你会发现啊，其实他做的这个东西已经有另外一个团队马上就要上线了，嗯，然个场面就有点尴尬了，对不对？就撞撞上。对对对，我我也就插一句啊，, Start Time: 4672130
Text: 就是我也是跟各位开发者的分享一下，就是千万不要闭门造车，就是嗯就是多看看嗯呃没什么没什么坏处。嗯嗯，对的，就是是这子的。然后最后一点嘛，其实我觉得很重要的事情是找一些呃有开发一点的，就是一些前辈交流一下自己的开发规模。嗯哦对，规模的控制。也许你想的那个开发规模和别人认为的开发规模是一回事。, Start Time: 4689630
Text: 对这个开发规模的预计，它其实是真的需要经验的，甚至可能差数量级啊，对，差一个数量级，你觉得能做完，其实真的可能做不完。嗯，就，我举一个，然后将来四十八小时 game jam 的一些例子。他说有句话嘛，你认为你一个上午的工作量就是你四十八小时的啊哦啊，这么么算。, Start Time: 4716660
Text: 对，就是你认为你一个上午大概我就能做完的东西，就是你四十八小时能解决的问题。然后你在成指数放大一下，你想想想你一个月能做完的东西到底要多长时间？其实我认为游戏本身，然后它质量的好坏这件事情，然后当然是由市场会去决定的。但是作为一个个人的能力积累，就比如说你抱有一种我要长期从事游戏行业，, Start Time: 4737000
Text: 我的能力要提升。那我只能认为非常坏的一个事情是你的游戏最后没上线。对啊对，做完对这个上线特别重。确实对，即使做了一个失败的项目，失败的经验也是经验。对，但是最怕的就是在于你在漫长的这种漂流当中，然后最后迷失了，然后没上岸，什么都没有，什么都没有你。其实你的那种负反馈和大家对你的这种反馈是非常不好的。, Start Time: 4757580
Text: 我不建议大家，然后最后在这种没做完这种情况下面，就是因为工程量的原因导致最后没做完。就这个其实是和大家交流就能够交流出东西来了。是的，反正我感觉就是我们还是很希望就是那些视频频的一些独立游戏开发者，然后最后能把他们的游戏做完，加油。对，让他们把这个游戏做完，, Start Time: 4783720
Text: 并且能跟他们的受众，然后直接面对面，然后去通过游戏就直接交流。对，这是我们期望的。对，就是几何期望的。对，是的对哦，其实就是在于如果有一些更好的作品，比如说年能稳定的有三四个作品，然后就来呃上线。其实大家对于行业的长期信心才是能够被建立起来的。这种情况来讲，, Start Time: 4801650
Text: 对于大家的行业，然后进来的正向发展。嗯，就是有好事情的，最怕的就是在于比如说前几年，然后有一些游戏到了今年就突然没有游戏了。没啊，对那种情况下面来讲，就会大家压力就会很大啊，对，所以我们的希望也是希望然后中国游戏行业能够变成一个稳定的。没错啊，对，我们也别说，, Start Time: 4823890
Text: 然后将来怎么怎么样，对不对？但是就是在于他一个稳定的，他能一直做游戏，然后做啊。对啊，即使我们 game trigger，然后就是我们自己内部的目标也是定十年、二十年的。就我们不认为自己这个目标使命能够在一代人之内就完成文化这个事情，他其实就是要一个代际一个代际累积累积下来的，, Start Time: 4843490
Text: 他很和很多的东西都有关系。我就举个例子，比如说你找投资，如果这些投资人最上游，其实他对于内容他是不喜欢的，或者说他对于内容本身是缺乏感觉的，他会觉得那我其实还是更想赚钱，他就不会把钱给你，因为没钱了。那么对于游戏的有钱人这件事情，他也是通过一代一代积累出来，, Start Time: 4863830
Text: 对他其实就是这个样子，嗯，就是这种。然后将来有一定的就有钱人，他也有自己的属性。嗯，这种对于文化有兴趣的，有钱人，他是需要时间嗯才能够出现的。所以我就只是举了这样一个例子，他其实很多时候要积累的事情，远不止这对你自己想做什么。中国的荒野大镖客。嗯，他其实底层的这些东西，, Start Time: 4885830
Text: 它是没有办法被改变的，它是自然发展规律。我们只能在这一代人完成这一代人能够完成的事情。嗯，我反正就是能够想到的，就是这样完成的方法，一代人行对一下责任，就那什么啊。好啊，那完成的方法也很简单，就是一每一天每一天的做对，每一天每每天的生活。对，然后做事情对的，, Start Time: 4909870
Text: 我一直往前走。对我非常同意。四十二讲时我强调时间。是的对，就因为你要相信时间，你每次选择做正确的事情坚持下去。对，就因为会有好的结果。嗯嗯，对，就这样。好行，这期挺好的，就是很爽爽，也没想到的。对对对，做了这么多好听。对，行行，感觉你们俩这组合挺好的，所以咱们会再再聊。, Start Time: 4930050
Text: 这时候以拍拍点别的东西聊一聊，只要有想出什么话题来，就找我就行啊。好好，那我们这期原桌人就先聊到这，我们这个下期再见。对，欢迎来唠造社区聊一聊嗯，主分人再见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，, Start Time: 4951930
Text: 遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。, Start Time: 5047505
Text: 俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5089735
