Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，一嗯嗯耶稣为是尼撒毒大人受欢迎，收听最近期的加六 pro 专辑节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是方哥，吕物大卫。好。哎，老中二组合再次登场了，对这名字这尺度有点高，怎么了？太羞耻了，公开出决我都可以说，我都可以说，你说下次年都你说行行，, Start Time: 56140
Text: 然后我们继续我们的红军的故事。对哎，我们上期讲到这个三三年分水岭。对，第一个五年计划结束。嗯，然后这个感觉红军完成了自己的现代化，对他的理论的现代化已经完成了。是的是的，接下来他会这个遇到一个考验，一段考验。对，其实漫长的大概一共有七年到八年的时间，嗯，很动荡的一段时间。, Start Time: 142850
Text: 就是说在这个时期，其实世界整体陷入了一个危机的状态。嗯，就是说那时候大家的可能都觉得就是说第二场战争马上避免马上来了，然后西西方还是获水东饮是吧？对对，然后美国赤壁赤壁观望是吧？是的对，然后日本瞎逼乱搞。哎嗯，然后德国在狼子野心，对，那么苏怎怎怎么面对这个国际形势？, Start Time: 167590
Text: 嗯嗯，其实呢就是说啊我们之前聊到了第一个五年计划，那么苏联其实它要增强自己的国力，增强自己的军力。首先还是要继续。是的，就是说啊复制这个中制定性中期计划的成功。嗯，那么在一九三三年到一九三七年呢，其实它是立即推行了第二个五年计划。嗯，那么第二五年计划它主要的目标，, Start Time: 191280
Text: 那它实现了农业基地化基础的工业化。那么它现在它的这个第二五年计划主要目标转为发展重工业，嗯，继续运营。对，那么除了新的就是说煤煤炭是吧？钢呃，我们的钢铁要新的这个高额的生产目标以外呢，还兴建大量的这个电站矿井油田，然后把运输设施呢继续优化改进。嗯，那么在这个第二个五年计划期间呢，, Start Time: 214120
Text: 苏联的工业产量大幅度的飞升。那么以钢产产量我们可以看一下，就是这这些数据我们很多啊，我们综合一下，大家看时间轴，我们会还会放点了一些图表。对，那么三八年的时候呢，就是第二个五年计划完成以后，那么苏联的粗钢的产量比一九一三年呢，就是说当时俄国在战前俄国呢对一战前的世界第五大经济体比这个时候呢增长了三倍左右。, Start Time: 240420
Text: 嗯，那么比一九二零年它这个经济最低的时候呢要高出一百多倍哦，就是这个难以想象的一个。在那个时候呢最低的时候其实产量非常没有了。对，就是只有只有战前的百分之二、百分之三这样，那么他当时仅次于美国和呃，复苏中的德国了嗯，那么他其实当时三八年呢，苏联粗钢产量已经高于同期的英国和法国产量总和了。, Start Time: 268100
Text: 哦哦，对，就是无德积极充沛了，那看是废废拉不堪嘛。确实。对，那么同年呢三八年英呃苏联在世界制造业的这个产量里的占有率啊，其实就是说已经达到第四哦，啊前面三个是美德英。那么工业产量呢，它带动了它的这个能源消耗量，嗯，这就是说它消耗多少能源。可以看到就是说比一战前增加了三倍多。, Start Time: 295605
Text: 嗯，那么比二零年的要增加了十二倍，哎，那么仅次于美国和德国和英国。大家可以看一些图表，嗯，就是时间轴上都有对应的图表。对，那还有一个很重要的原因就是当时他们在乌拉尔地区，还有就是西伯利亚这里设立了一批新兴的工业城市地带。嗯，那么推动了他的亚批，或者说这个就是说它的这个远东区吧，, Start Time: 321269
Text: 远东区的近城市化的发展。嗯，那么它其实很重要一点，就是在于为这个卫国战争初期的军事工业联合体的大规模转移打下了基础。哦，因为这这次转移是非常的完美的，是直接就全部全部没没有任何的差错，几乎是转移到了后方。嗯，对，所以我们就是才有更多的特三四来碾压了德国人，, Start Time: 350910
Text: 是吧？是的对，嗯，快乐快乐快乐了，快苏联快乐时间。对那么在这个五年计划期间呢，苏联一共有建成了四千五百个大型的工业联合体。我有啊，就是说相当于第一个五年计划期间成就的三倍嗯，那么工业生产总值增长了百分之一百二十，那么重工业增长率是百分之一百三十九，突飞猛进，, Start Time: 374530
Text: 对轻工业是百分之一百蹭翻倍倍，农业总产值增长了百分之五十四嗯，同时他的国国民的收入呢增长了百分之一百零九。嗯，那么他苏联人民的这个工资基金呢增加了一点五倍嗯，那么集体农庄的农民的收入呢增长了两倍还多。哦，对，那么到了一群相声了。对，到了一九三七年呢，苏联的重工业总产值比一九三二年呢增加了一倍哦，, Start Time: 398300
Text: 那相对一九一三年它是增长了七倍嚯。那么重工业，特别是这个机械制造业嗯，大规模增长是国民经济的各个部门呢获得了技术上的重新的一个嗯装备。嗯，那么同年啊三七年苏联工业总产值占到世界的总值的百分之十点六。世界第二，世界第二很可以。世界第二对仅次于美国嗯超过了德国、, Start Time: 423485
Text: 英国和法局法国，他其实是欧洲第一。嗯，那么同时呢，苏联的公有经济在国民经济比例占到了百分之九十六点八，完全几乎完全基本上完全是公有制的对嗯嗯，那么还有一个更重要的就是童年。然七年呢苏联放弃了卢布与法郎的关联哦，与美元关联。因为美元在一九三四年与黄金关联对对，, Start Time: 449680
Text: 而法郎完全不知了。对，法国法国人不行了，这么拉了，来了，今日如法。嗯，对，然后就是一美元呃，当时应该是对一一点呃，五点三卢布。嗯，对他的经济呢就是获得了一个平稳的增长。那么在这个同时啊，第二个五年计划进行的同时呢，红军开始有的动作了。那么为了有效统筹这个国防系统工作呢，, Start Time: 473020
Text: 开展红红军的组织机构与器材现代化建设。嗯，还是那个理念现代化了之后，器材要跟上，这个对整个结构也要变化。因为你面对的，现在可能未来的敌人就是德国。对对，就是纳粹德国。虽然这时候已经想的很清楚，虽然当时还是表面上处于一个我们今日富汗河水的一个阶段，但是至少军事军方已经开始打算对你你你这么一个国家出现在你的面前，, Start Time: 497090
Text: 是吧？虽然你面前有一个菜鸟垫子，就是荷兰是吧？嗯，但是还是很危险。那么其实是它正式的开始呢，就是说战争准备。哎，对，然后从一九三四年三月十五日呢，由苏联中央执行委员会和苏联人民委员会发布了一个政令，设立了苏联国防人民委员会。那么这可给大家解释一下，苏联中央执行委员会是什么呢？, Start Time: 522370
Text: 他是一九二二年到一九三六年的苏联的最高国家权力机关嗯对他的这个中央执行委员会主席团在他的执行委员会闭会期间，他是最高立法执行和指挥机关。嗯，他等于虽然苏联没有真正我们定义上的国家元首，但是这个主席团就是他的集体国家元首。嗯嗯，那么在三六年修修宪之后呢，苏联的中央执行委员会以及中央执行委员会主席团被代替了。, Start Time: 547295
Text: 如果是代替了苏联最高苏维埃和最高苏维埃主席团。嗯，对，然后当时三六年的最高苏维埃主席团主席是加里宁哦，加里宁是加里营，其实是他一定意义上说的国家元署哦，国家元输。对那么苏联委人民委员会是什么呢？他成立于一九二二年的年底，那么他在二四年苏联宪法中指称指出呢，, Start Time: 577860
Text: 他是由中央执行委员会授予权力功能与义务的。嗯，那么中央人民啊，中央执行委员会呢叫监督人民委员会工作和立法。那么人民委员会其实就是我们说的通俗一点，就是好多个人民委员坐在一起开会啊，就是有这个红海呃，红军、红海军人民委员啊，外人、人民委员、水利、人民委员，各种各样人民委员。, Start Time: 600990
Text: 那么四六年呢，苏联部员会呢对战后呢，他被更名为苏联部长会议嗯中央部长会议。那么各人民委员改称为部长，部部长。对，就是说这个人民委员会其实是有一点，各部门协调的部门就是部就是部啊就是部啊。对，所以我们说啊弗洛西洛夫同志嗯，其实他就是军队国防部长。对，就是啊其实代表军队嘛代表军队。, Start Time: 625010
Text: 对那么在一九三四年这个政令颁布以后呢，工农红军及工农红海军。其实我们所说的苏联的名义上，红军的陆海军武装力量的人民委员。嗯，这个弗洛西洛夫呢，他出任第一任国国防人民委员。哎，就是我们看到国防部长，很多电影里会看到是吧？弗洛西洛夫，哎，对，啪冒出来，他就是国防人民委员了。, Start Time: 649240
Text: 苏联元帅啊，对国防人民委员弗罗西洛夫同志，那时候他还不是苏联元帅。嗯，对，因为那时候还没有这个三四年是吧？对，我们我们回头会讲到哈那么国防人民委员和他的七个代表嗯以红军总参谋部统帅工农红军的所有的事务。嗯，对，然后总参谋部其实是工商人员的一个中枢管理机构。, Start Time: 672550
Text: 那么总参谋长其实他是什么人呢？他就是国防人民委员的首席代表。哦，他是兼职兼职的，在这个他还要兼任这个总参谋部，那么他要管辖红军作战训练教育，那么还负责战略与作战计划的策划。嗯嗯，对，他是主策，是总总体上一个总体的一个就是一把抓的一个一个职务。嗯，那么后来呢，, Start Time: 695260
Text: 他还一九三八年还设立了一个中央军事委员会制度。那么每年每个月三到五次会议议啊国防人民委员会啊国防人民委员主持，然后讨论这个纪要事务。那么这个时候就就是说现代化建设，我们可能还需要一些激励。呃，就是轰农红军创建之前哈，就是苏维埃呢已经在一九一七年十二月宣布正式废除沙皇俄国的军衔。, Start Time: 718700
Text: 嗯，这是不使用那旧时代的残留旧军衔，当时是一个旧时代的残留。对，那么红军从一九三一九一八年创建以后呢，它是没有军衔的。到一九一四年、一九一五年、一九三五年为止，那么他实行的是军人服务等级。嗯，啊大家可以看到以前老的电影啊，像夏博洋这些电影里头，嗯，啊，他们骑兵大衣上头，, Start Time: 745360
Text: 那个大衣的纽子上头有那种巨大的条幅，嗯，这个其实就是他的服务等级哦。嗯，那么在苏联设立以后呢，他会更改为领章袖章章。对，就没有。大家可以看到，四三年之前，苏联红军是没有肩章的。对，他没有那种就是苏联联军的上种，就是没那那他有那个他有领章和军有领章，军用识别袖章。, Start Time: 768160
Text: 对，但是他没有肩章，没有那种大肩章，那个是四三年才重新在徽章章不带袖。对嗯对，然后呢，就是国安人。人民委员会成立以后呢，苏联的中央委员会和人民委员会呢为推动军队的正规化建设呢，三五年的九月二十二号颁布了一个决议，就是关于在工农红军中设立军衔制度。啊，再次对，, Start Time: 790600
Text: 然后三五年十二月三号时候呢开始授遣。嗯，就是我们自就是从军以这个红军的这个对对红军的军衔，不是沙皇俄国的军衔。是的啊对，然后我们可以看到就是战士其实他当时只有一种就是红军战士。嗯，初级他还分初级指挥员，就是班指挥员、排指挥员，还有一种特殊的军衔，大大士嗯叫大士啊，, Start Time: 813400
Text: 我们可以看啊，我很喜欢的一个苏联电影啊，可可那个个工迷途雁南非吧啊，雁南非最后那个斯盘，他他的军衔好像是大士，我记错了，也可能是中士啊，大家可以看一下，那么中级的指挥员包括什么呢？中尉和上尉啊，那么他没有少尉啊，那个时候对，只有中尉和上尉嗯，么么级指挥挥，, Start Time: 837380
Text: 就就大卫校校校上校没有中嗯，然后上面没有将军，嗯，没有将军，这个时候还是有一定坚持的，就不能有将不能有那种。对，就是只有高级指挥员，包括什么呢？旅指挥员、师指挥员、军指挥员。因为将军他容易和就是旧白军时代的那些对对对残余分子啊，或者说顽固的反动分子。特特朝鲜是，, Start Time: 856340
Text: 然后后面还有二级集团军指挥员和一级集团军指挥员。那么最上级军衔是苏联元帅，哎，那三三七年才增设了这个少尉哦，那么苏联元帅最早的五个我们可以看时间轴里应该会给出一张图，嗯，啊包括图哈切夫斯基，对吧？然后布留赫尔是啊约格罗夫、布罗夫、丘尼哎，弗洛西罗夫啊都是成从国内革命战争成长起来的。, Start Time: 880340
Text: 对，老战士是对。那么在一九三五年呢，红军其实一九三五年是红军本身的一个分水岭。嗯，就在这一年，他的总兵力呢已经相对于在呃他的缩军就是工业战争之后，梭军啊嗯在那个时候呢，他已经翻倍以上了，他已经达到了一百三十万人的兵力，嗯，一倍还多了。因为裁的时候裁到五十六万了。, Start Time: 905700
Text: 是的嗯，那么三五年和三六年分别在吉辅军区和白俄罗斯军区实施了大规模的这个演习。嗯，这个演习就展示了就是说机械化部队和空降部队完美配合。哦，然后就是令外国代表呃，他请了很多外国代表来看，嗯，印象深刻。外国代表纷纷表示，我看不懂，但我大受震撼。对，是的确是特别是很有名的，, Start Time: 929160
Text: 是三五年的基辅军区大演习。嗯，那么这个演习期间呢，苏联的空军他的特波三嗯他分为多个机群。嗯，那么第一波散将了一千多名伞兵，那么占领了一个模拟的这个模拟战中的机场。嗯，然后随后呢有一千七百多名就是三呃空洋兵部队，他是随机激降嗯激降下来，然后携带火炮和超精英坦克。, Start Time: 953620
Text: 这个坦克直接是放在这个飞机的挂架下的，嗯，哎，有着陆强化战斗力。其实他开创了后来二战中的空降作战的一个典型战术。嗯，就是由他开了先的空降兵加这个机将机将对空对降取机将然后携带轻松火力对印象实施，这个就是大范围的穿插。对，嗯，然后呢，就是当时在场观摩的人里面有一个人就是司徒登特。, Start Time: 981200
Text: 哎，那苏联啊不就是德国的，后来德国空军的空降兵之父嗯，大受震撼，对他大受震撼嗯，印象非常深刻。那么其实呢在一九三六年啊这个演习之后呢，就是说在社会主义建设蓬勃发展的这个背景下呢，就是经过红军大这么多军事理论家的这个共同努力，最终形成了红军的大纵深作战理论。, Start Time: 1005140
Text: 哎，这不是一个人的成果，这是共同的作战努力。那这个时候其实就完全成型的可以成型了。我迎大家买一本读一读，看非常的意思，这是非常有意思。大纵深作战三六年呢，他颁布了红军临时野战规范。嗯，对，那么这个其实是第三个呃，苏联红军的野战规范的攻发版本了。哎，他之前二五年、, Start Time: 1030390
Text: 二九年各有一个版本，我们上期提到过一点，对这个东西。那么三六年这个版本里提出就是工农红军的主要任务是什么呢？保护工农社会主义国家，并且在战斗中以实施歼灭战为第一原则，获得决定性胜利，并彻底歼灭敌国为基本战争理论，还是这个目略。对，就灭国灭国战争，就总体体总总体来战就是相对来说呢，, Start Time: 1050890
Text: 就是德国人呢虽然他有闪电战，嗯，但是格局小了。是的，是是是因为意大利手势出现了，哎，格局小了，格局小了。对，然后放到红军哎格局打开，对，全员打开了格局，打开就这样一支军队打造出来就是为了仨全家。对，是。那么它里面的第九章指出来哈，就是现代战争器材的进步，使得红军有能力在全纵深，, Start Time: 1074820
Text: 同时完全粉碎敌战斗部署。哦，他这个说法细节还挺清晰的，就是强纵身的同时就是就是这算是物理意义上的纵深对时间意义上的同时，然后强度上只完全粉碎，完全就战略目标和战术目的都规定的非常清晰。嗯，对，简单来说就是使劲啊，使最大的劲术就是造就摁怼。对，把人摁在地上。, Start Time: 1097920
Text: 对，摁下他对他的这个要求呢，其实他拓展了之时，就是二十年代的这些理论。那么他要求在十公里至二十公里宽度的一个正面，那么要形成深度到一百二十公里到一百五十公里的突破地带。嗯，所以大家可以理解，后面看到是苏联计划军，为什么就是撕裂纵队行军的时候要一百五十公里。, Start Time: 1121920
Text: 嗯，我就是为了这个目的打头啊，嗯这实际上就是那个规范里边强调的东西。这个 p 车的话，钢铁巡习玩家可尤其是刚自己的时候，战场宽度是一个很多时候可遇不可求的东西。对你希望战场宽度够宽，有的时候你还展不开，很遗憾你嗯对你可能没有那个能力，是把它展开。那个挺著名的那个就是在山区里边有十几个人打七万人。, Start Time: 1143790
Text: 那个啊是就是这样吧，嗯这个真的很厉害。对，然后大纵深作战，它的打击特点是四个啊连续性、同时性、纵深性和完全性。嗯，就是刚才说的这个对对，那么他其实需要三股作战力量，然后分为三个阶段实现。那么第一阶段呢就是打开突破口，嗯，它需要两个到三个的步兵军哦，啊形成第一个梯队在坦克兵、, Start Time: 1168370
Text: 炮兵和战术空军的配合下呢，摧毁敌军的防御体制。对，然后为防线上开一个口，因为后续的部队建立一个桥头堡，嗯，就是我们进来以后呢，可以高枕无忧的在里面，他相当于把那个防线上打出一个缺口，但是敌人又不能把它合上。对对，是这样的，就是给你导出一个你无法愈合的伤口。, Start Time: 1192870
Text: 然后第二阶段是扩大，然后这个时候就是打击军出现了打击军是由两到四个坦克旅以以及到到四个机械化组组成的。嗯，那么高速切入这个突破口，快速打击他的预备队。嗯，啊就是他的防线背后的那个就是说你你不能你不能不能在造造血，不能再造血。对，同时把这个口撕开。对，嗯，然后你就没有最后的防御力量就没有了。, Start Time: 1211700
Text: 那么第三阶段就是三个要素追击、包围和歼灭，再由一到二个步兵军组成一个远程纵深突破队，由战术空军提供航空兵支援，同时空降兵在敌后配合占领战略。要冲啊，就是一阶段离接进去了，对你切选成挽回，彻底掐断他的高交通线。切进去之后，然后合围了，这样合围之后形成大歼灭战，, Start Time: 1235995
Text: 然后最后就打吧，是就是就轰嘛。对，嗯，你可以投降，嗯，你也可以不投降，随便随便你对你们总归是要被解决的。如果你们要想打的话，就再打一下。是嗯那么但是在三六年的这个红军野战临时野战规范形成之后啊，其实啊这遇到一个客观问题，对遇到了一个很大的一个问题。就是说嗯又三四年的基洛夫遇刺事件嗯，, Start Time: 1260980
Text: 在苏联引起了相当范围相当大，时间相当长的速反的一个风波。是啊，这个客观上呢就是说让红军的整个指挥机构啊经受了严峻的考验，就是很多的这个很有经验的，或者说在战术理论方面很有造诣的，指挥员呢遭到嗯指控哎和逮捕，其中很多人就冤死，对就被处决了。那么他受害最严重的时期，, Start Time: 1290250
Text: 其实就是呃一九三六年的中期到一九三八年的年底嗯，可能会延伸到一九三九年。就是说这个时候其实这个人就是叶若夫时代，叶若夫叶若夫任内部人员的时代。嗯，那么这个其实是苏缓扩大化的这个时期。对对的，那么最严重的就是一九三七年五月到三九年的九月。嗯，对，大概有三万六千七百六十一名。, Start Time: 1318830
Text: 他当时有统计红军的各级指战员呢受到了冲击。嗯，那么元帅和高级指挥员的打击呢是很严重的对，那么我们当时一共有五个苏联元帅，那么有三个人被设计了。嗯嗯啊，最后当然这也是一个很复杂历史事件，是对大家可以呃有兴趣以后以可可能大家可以自行了解一下，就是不展开了，对吧？, Start Time: 1343120
Text: 就是说包括托哈切夫斯基嗯被称为红军之星以及红军红色拿破仑的这个人。是的，还叶叶罗罗夫布鲁柳赫。对对，他们在风波宗呢，就是丧生击。嗯，对，都死了，都死了。那么十五名一级和二级集集集团军指挥员呢里面有十三名卷入了这些蜂窝。嗯，那么八十五名军指挥员里面有六十二个人被波及了，, Start Time: 1367060
Text: 嗯，比例很高。那么市级指挥员一共有一百九十五名，其中有一百一十个人被苏韩波及嗯啊那么四百零六名旅指挥员里面有一半以上，二百二十人被迫及，非常严重。对，然后包括最严重的就是百分之六十五以上的这个政工干部啊，也被波也被苏反波及了。因为政宫口这块儿，他其实矛盾是非常尖锐的。, Start Time: 1393940
Text: 对，就很多时候就只要风波一扩大，他就很难逃离这个风暴中心首当其冲。对，包括我们前文提到的就是特别激进的这个啊瓦夫。罗梅耶夫，就是他认为打击军队不利于对对五层以上的那个。对对，他是一九三九年被枪决了。嗯，对，也是非常，其实也是一个莫须有的一个一个一个罪名嘛。, Start Time: 1420010
Text: 对，其实很多指战员，包括政工干部，在这个期间，就是因为苏坦扩大化的原因都是呃，经过秘密审判，甚至是不经审判。对，直接就拉着崩了。是对所以说其实他对于整个红军的结构和指挥体系造成了特别大的。对对，尤其是在当时，红军正在大步的迈向现代化。对在改制整编改制的时候，, Start Time: 1446170
Text: 这样的人才损失。对他后来的组织工作造成了非常大的混议，其实很多时候是结构性的破坏。对，是嗯那么其中政工干部的损失达到什么程度呢？红军政治部主任牺牲了。对对，这个人叫啊鲍里索维奇加尔尼克，嗯，他一九二九年呢就出任这个红军军治部部任任嗯，那么他其实他在苏联的远东经济建设中呢是居功至伟的。, Start Time: 1469710
Text: 嗯，那么三七年他被卷入托阿切夫斯基的这个事件。那么他五月三十一号呢，他是拒捕自杀的哦，对，他拒绝被逮捕。对，是他是一级计团军级的政治委员，哎嗯对政治委员顶点最高的政治最高政治委员。就是牺牲了。那么还有一点就是最要命的就是在诉谈里面呢，大量的军事教育工作者被嗯处决。, Start Time: 1496430
Text: 对，那么就是包括芙蓉之军事学院的院长。是的，当时啊就是奥古斯特科尔克这个人，他也是卷入到图瓦切夫斯基的事件。一九三七年的六月呢被枪决了。嗯，那么导致什么？就指挥员的教育水平下降，是当然我们还是指出啊，就是一九三九年到一九四零年期间呢，还是有大量的就是说被苏反波及的指挥员回到自己的工作岗位。, Start Time: 1523990
Text: 对，并不是我们所有人都抓起来，全部部毙了了可能对吧？那么但是最大的这个恶果就是他掐断了一个红军最重要的一个时期的战斗力，对核心战斗力的一个根源吧。根源嗯，对，尤其是当就是新的理论和新的技术兵器结合的时候，嗯，他主要是扼杀那个积极性和主观能动性啊。还有一个就是说你运用理论与技术兵器配合的这样一个实践性是被干掉了。, Start Time: 1552240
Text: 对，嗯，但是呢就是在四零年呢，也是开始拨乱，反正。哎，四零年的五月啊，咱在在在苏海时期，其实就是最高苏维埃也做了很多努力。嗯嗯，像比如说加里宁，他就拯救了很多人。是的啊，那么四零年五月呢，最高苏维埃宣布我们的军衔制度要进一步修订，那么各高级指挥员终于更改为将关了。, Start Time: 1581510
Text: 嗯，那么增设红军的中校啊，设立这个新的初级指挥员和战士军衔。那么就是然后就少将中将上将和大将都有了啊，都有了，那有一些还是保留了旧的指挥员制度。对对，那虽然呢经过这么大的一场风波哈，但是而且嗯土耳其夫夫斯基对吧？军军行非常可惜，就这么陨落了。是的，但是呢经过十五年的这个历经图治，, Start Time: 1603290
Text: 在这个时候苏联红军呢其实已经成长为一支真正的现代化军队了。嗯嗯，对，那么在一九三零年后期呢，国际形势越发严峻，唉，包括像啊西班牙内战。对是吧？这是一二战的预演，相当于包括啊苏日在这个诺门边境的对远东边境的一些冲突导致的，就是国际严，国际形势非常严峻。是的，, Start Time: 1629690
Text: 那么苏联从一九三八年开始呢，实行第三个五年计划。嗯，那这个计划后来被德军的入侵打断了，打断了。嗯，但是他其实这个计划着眼于什么呢？发展军事工业了。嗯，个没有办法，我们必须就是第一要务是我们要保住自己的这个国家的安安全安全。嗯，对，很明确的开始备债，然后坦克大量增产。, Start Time: 1656640
Text: 那么牵引车辆和运输汽车呢产量上升，那么在最重要的就是火炮和军用飞机在三八年到四零年呢就是产量激增。嗯，上期我们说到是这个火炮当中，当时还是一个缺口。对，但是后来一不小心用力过头了，使整个苏联变成了大破无兵主义的代表，是就是大破步兵军团。哎，对，然后战术空军呢也获得长足发展。, Start Time: 1678670
Text: 大家可以看一个新的，这边有还有一个图表，就是红军的来看时间轴哈。哎，作战器材的保有量啊，到了四零年，然后就是火炮开始就是产现超过十万门的火炮了，嗯，嗯，出现在红军里大大炮。对，好大大小小。嗯，那么大家众所周知哈呃当时有一个很有争议的事件，就是苏德互不侵犯条约。, Start Time: 1702860
Text: 是的对，但是呢其实这是不得已为之之的。当时因为德国他已经怎么说呢？暴露了是对吧？獠牙已经亮上装进军莱伊兰是吧，合并捷克，斯洛伐克是全境是吧？对，然后吞并奥地利索要各种地区。对，然后英法随境嗯，英法还想把它往东边引是。那么在这个情况下呢，必须为了自己的国防安全呢，, Start Time: 1724640
Text: 就是先在外交上运作一下。对，然后呢就是说要更加巩固自己的西部边境。是的，嗯，可以看到就是说他做了很多的努力，就是西部边境呢要向西推进。对，尤其是第一点，就是三九年的九月是七号，那么就是说他撤销了李加合约嗯，打进了波兰。那么二十八号呢和啊德国缔结的苏德边境友好条约，, Start Time: 1749260
Text: 那么对吧？把波兰牙拿回了波兰，为了侵占的地区。对，为了苏联的国家安全，我们把波兰牺牲一下。对，是，然后就是啊原来属于波兰的这个西部俄河桑和是吧，东岸这个二十万平方公公里的土地呢，拿到手里拉是。然后之后呢，三九年十一月三十号呢，发动了冬季战争，哎哎，入侵部分类，, Start Time: 1772240
Text: 这支了也是一场烂仗。对，这个仗烂知名烂账啊，知名烂账。对，那这时候就体现出这个苏军对苏苏军速反这个对空军的这个破坏影响了。对，就是是打非常艰难，没有有极极性，打非常艰难。就各种就是虽然你有一个很好的体系，你有很好的一个指挥作战理论，人人都不敢实现不了，对大家没有主观能动性。, Start Time: 1794660
Text: 是的，然后加上有经验的人，对，然后加上这个多破塔大显神威啊。对对对，东方趴窝特二八是吧？对，那西方边分就就是东皇趴窝，然后呢，就是在四零年三月停战以后呢，但是他的这个战争还是获得了他一定的想要的结果。那说就是以换地租界的方式呢，获得了哈里利亚地下以内的一些芬兰的领土。, Start Time: 1819210
Text: 那么他其实缓解了列宁格勒的一个防御压力。嗯，在北边我们延伸了自己的这个国境线。嗯，那么四零年六月呢，他合并了啊，波罗的海三国嗯，啊西北的边境的基极，对，其实就是赤吞吞了。对对，硬吃硬硬吃了。对，没有没有办法，尤其包括就是在历史上，就是波罗的海三国跟那个俄罗斯中央政权从来都是不对付的。, Start Time: 1841870
Text: 对，然后硬给吃下去。对，就为了一个战略政纵，就是为了战略纵深，没有办法，这必须以土地换取。这个是是是嗯那么四零年的年呃，四零年六月底呢，他又向罗马尼亚施压。那么罗马尼亚呢，就是说呃，交出了比塞拉比亚嗯北部科维纳和赫尔扎。那么到此为止，苏联的这个西部边境线呢，, Start Time: 1866060
Text: 西部的新国境线尘埃落定。嗯，那么它的防御空间增大了，是同时呢就是说在它可以建造新的助垒地区。嗯，啊苏联本来的国境线有助垒地现现在建了又建造，开始建造十几个新的的垒地地。嗯，四一年六月的时候啊，苏联全境呢他有十六个军区和一个方面军，嗯，那么这个其实是为了方便统筹动员，, Start Time: 1890480
Text: 还有提高后勤的这个效率。那么他是在世界革命后，沿用了苏联的呃沙俄的这个军需制度。那么军区其实不是他地面部队的一个编制，他是一个行政区划。对那么各个军区司令或者防面军司令，他可以统帅辖区里面。除国防人民委员会直辖部队以外，所有的红军，那么苏联红军的地面部队，, Start Time: 1913140
Text: 他最大的编制还是集团军。那他有可能若干个步兵军，一个计划军一个航空师啊，几他辅助部队嗯啊，炮兵通信对来组成。对，那么二战爆发前呢，当时苏军啊、苏联红军制定了一个工农红军扩展与重新编制，也是五年计划。哦，对，三八年至四二年为期嗯，那么他是他红军建设的一个指导性规范。, Start Time: 1938450
Text: 那么根据这个计划呢，就是说一旦敌军开始入侵啊，就当时他是对对日对德都有准备嗯，红军将在东部和西部的国境线同时反击。哦，对，但是不打防御性竞争，我一定要打到你那个国境线那边。一开战我就要把战火烧到你的。因为当时的欲国境内哦，因为当时预判是轴心国，他会在东西两面，, Start Time: 1965115
Text: 就是苏联国土的东西两面同时发起攻击，所以不能在自己的国土里打防御战争。对，那么当时的思想是这样的，对，开始我就要把他推出去。对，但是呢二战初期的这个欧战嗯和冬季战争的这个实际情况。国防人员会意识到了，说红军必须进一步改革。嗯，这样的状态我们是没法同时在两个国进线行交战的。, Start Time: 1987960
Text: 对，而且事实证明就是在远东和就是苏联这边，就欧洲同时开战，嗯，红军本身的体系，还有资源是支撑不了的。对对，那么他设立了很多的小型的委员会，嗯调查兵种的现状。但是其实是因为德军入侵嘛，嗯他这个工作其实没有完成，但是他是在进行的。嗯，那么在一九四零年的六月初的时候哈，, Start Time: 2009630
Text: 我们看到这这个其实是而一九四一年六月初的时候，其实是卫国战争开始前的最后最后阶段了。嗯，最后你们苏联红军的兵力恢复到几乎恢复到一九二零年他的全盛时期的这个兵力了。嗯，他的红军总战力是五百二十二万人嗯，对步枪以及气枪七百三十五万支。嗯嗯，所以我就我觉得很奇怪，, Start Time: 2033140
Text: 很多西方电影里说苏苏联军军人，三个人有一把枪，就是扯淡嘛，是对吧？一个人就是渔夫点，一个人可以两把嘛。对你要考虑到法国人的良心这个东西啊也是啊是吧？然后火炮超过十一万门。对啊，然后坦克超过两万五千两嗯载重卡车，十九万辆以上马匹还有啊四十九万头。嗯，其实是为战争做好了准备啊，, Start Time: 2056810
Text: 在做准备再做准备备，也不能说做好了，就是再做准备了。对，但是就是传打难掉头，嗯，就是说在准备的同时，我他被入侵了。嗯，对，这是一个。另外还有一个，这是可以插播一段，就是因为苏德签犯，这就是他苏德签订了这个互不侵犯条约之后，其实双方对于对方的经济活动都是非常敏感的。, Start Time: 2082880
Text: 是的，因为你要打仗的话是经济先行。嗯，那在四零年冬天，嗯，就是每年冬天，苏联人会根据这个市场的就是供给的物资变化判断德国人今年想干什么？嗯，那么他几个地几个方向其实很有意思嗯，是什么呢？罗马饲料嗯罗马饲料擦枪布啊，这些很实际的东西，很实际的东西。然后皮鞋嗯就是做皮鞋的，, Start Time: 2105990
Text: 就皮料这些东西，他来判断德国人想干什么。四零年得出来的数据是德国人啥也干不了。嗯，对，就即使他们明年想发动进攻，那他们的后后勤这块是跟不上是跟不上的。所以就是红军可以按照既有的计划哎继续去发展。对，但是没有想到，就四一年，德国人突然就突然就硬干。对，就生干啥都没有。, Start Time: 2134500
Text: 其实当时他那个就是很多还是靠处理啊，前也是是是属实吧。对，但是德国人就下西瓜城，就是我我就硬上，你知道吗？对，就摁上。对，就这也是没有想到就是疯疯了，我觉得疯了疯了，疯了，有点疯裂。那么德军入侵之前呢，平行而论啊，就是苏联的步兵的个人火力，其实是超越了德军的。, Start Time: 2156690
Text: 嗯，对，就是单单人来说哈，就是说步兵部队当时是苏联红军人数最多的一个兵种呢，但是废话了是吧？是的，对他占地面部队总兵力的百分之五十以上。那么他有二十五个步晕军。嗯，那么大家要知道在一战和二战之间的这个战歼期啊，就是说啊引擎传动车辆悬挂这种技术，它发展很快。, Start Time: 2181850
Text: 嗯，那么能够装备大口径的火炮，运载大量士兵，并且机械性能也很可靠。嗯，这样的装甲车辆大量的投入实战。那么以德国在大战初期的所谓的闪电战，其实闪电战这个词是美国的媒体提出来的，并不是德国人自己的一个首创。嗯，那么地面战标志着开始从以往的这个火力战转向机动新式的机动战嗯，, Start Time: 2205170
Text: 机动转向三个要素，突破，迂回合包围。那么这种作战模式下呢，其实德国人强调的是对敌人同时进行物理和心理打击。嗯，那么一旦拥有速度优势就能获得主动，那么强迫对方在不利的状态下呢仓促应战，嗯，然后与你接触，对打通后就打破后方的联络线，嗯，迫使敌人丧失战斗意志。前期的这个接触就直接把一波把你心态打崩。, Start Time: 2229070
Text: 对，就是心态崩了。嗯，对，包括像跟比如说法国这样呢，就是在开战的时候，连政府都没选出来这种对心态马上的国家是吧？对，那么后方联络线指的是连接作战地区和后方根据地的一个交通线，它拥有双重功能，一个是联络，一个是核心补给。一旦你把他的后方联络线掐断了以后呢，就无法获对方，, Start Time: 2255940
Text: 无法获得后方支援援给了组织织度。就是是我一旦损失，我的战斗力就持续下降，我不能恢复说的通俗一点就是支血管嘛。那么血管掐住了肢体是联络坏坏脱脱落是吧？是坏死脱落了，嗯，那么机动战的主角是谁呢？还是步兵，嗯，对吧？虽然我们说炮兵是战争之神，但是步兵是战争之王，, Start Time: 2279200
Text: 对对吧？那么其实这个时候只需要很少的兵力，可以在很长的战线上面进行运动战。那么第一线的这个夏季军官，包括军事士兵，只需要接受，就是高级指挥官说你要干什么。嗯，我们需要花时间说，我时刻听取你的指示，不用哦。对，然后根据战场形式呢迅速反应哦，各凭本是军行形式，, Start Time: 2299770
Text: 对强强调是战场主动性弹性攻击意制。嗯，那么这一切需要什么呢？单兵火力哦，单兵火力火力密度要高。对，但是红军这个时候的技术条件其实要比德军同时期的要要优优哦。对，尽管呢就是说在苏联前夜哈，苏联联军的的要步兵的装备，还是啊一八九一型墨辛纳甘手动步枪的改进型，嗯，, Start Time: 2321570
Text: 就是三零型的这个七点六二毫米的手动步枪，嗯，啊还是使用这个七点六二乘五十四毫米标准弹的。嗯，但是可以和这种步枪通用弹药的托卡列夫半自动步枪，这个火力密度高，已经生产了，超过了一百万支了哦，这它的产量是非常大。对，并且广泛装备了部队。嗯，其实甚至我们可以说三支步枪里面有一支是半自动。, Start Time: 2345230
Text: 是的哇，那这个火力密度相当的可以的。那么呃它有两种，一种是 SVT 三八。对啊，还有一种是 SBT 四零四零，它的改进型呃，前一阵子呃集克更新了一篇文章，就是讲苏联的电影自己去看。对啊，里面对真假的文章嗯呃里面主角这个少年他开头在院子里挖的这把枪，嗯，就是就是托卡雷夫半自动。, Start Time: 2368940
Text: 嗯，对，大家可以看一下这个电影，这个电影两个人会有一点压力，这个就看看着很难受，劲儿很大。对，那直直接展现了战争残酷。是的，这毕竟是那么西蒙莫夫自动步枪呢也少量的投产。哎， SKS。对，但是这两种枪枪械其实在冬季战争里面其实已经上过前线了。对，那么它结构呢有点复杂，, Start Time: 2395130
Text: 就是说有点不太抗揍。对对通的士兵呢不是特别别欢了。对，但是这种是这种枪的战争出血，在海军步兵手里面，那战斗力是非常强大的。海军军对，红海军上来岸以后你就不一样了。对对对，十分分了突然。嗯，那么其实可以看到就是德军哈德国的陆军在入侵苏联的时候，其实他还是使用这个三五年列装的这个卡九八啊九八 k 九八 k 对手动步枪。, Start Time: 2418020
Text: 对，其实他不是很重视，主要还是是动武，主要还是在拉道上。对，不要被吃鸡蒙了心啊。对，落地成盒。哎，对对对，那么冲锋枪其实从军呢其实也是很早就意识到它的作用了，但是吃吃一一的亏亏为什么呢？就是重视，因为冲锋枪它第一造价很低廉，对结构很简单，易于维护，还是能与手枪通用子弹其实是而且轻便。, Start Time: 2445690
Text: 嗯，但是它的子弹呢威力比较小啊，有些射程比较短。那么即便出现了这个折叠枪托啊，它的后坐力还是比较大的。那么在远距离射击的时候呢，精度不好，那么限制了他这个强化单兵作战的这个能效。但其实他们在苏芬战争里边已经吃过这个亏。对对，就是是说三八年时候啊，三八年三月就是苏联召开了中央军事委员会议。, Start Time: 2470980
Text: 那么炮兵总局在某个同志，我们只能说库里克这个某个同志，某某个同志啊，库里克这个大傻逼对他们说的傻逼。有我们之前就是曾经略微的提到过这个，他是对对对，这位同志呢就是光辉事迹可以听听。就是之前关于苏联军备的这些东西，他认为呢三百米距离以上不能发挥实效，我们不需要这种枪啊，, Start Time: 2494970
Text: 打的太近了。对，只能发给这个指挥员和内部员委员会的这个内部部队使用嗯，没什么意义啊。但是在苏芬在冬季战争中呢，芬兰人使用的索米索米，那索米其实是芬兰的意思。对， m 三幺五冲锋枪呢，我靠，这个打的就是太有劲儿了，只是太有劲儿了是吧？对，然后说哇这么真是有用啊，, Start Time: 2520070
Text: 对吧？是，那么推动了他的这个七点六二毫米的家乐福 PP 四四对对吧？偷个量产，那么还有十八斤 PPSH 四一也是是其其实从四零年底开始生产的头够少。对，那么在四一年六月呢，但它生产产比较晚了。它虽然是脊椎，但是它的这个四一年六月开战的时候，红军装备的这个冲锋枪的总量呢也就是九万只嗯，, Start Time: 2542200
Text: 也就是九万只。当时同一时间的德国人装备的这个九毫米的嗯 MP 三八四比十零十六万十六万只啊，当然五万支是给空军的啊，就是说说要是人员随身带刺是给啊，还有还有空降兵是吧，其他的是给谁呢？坦克兵自行火炮兵装甲车成员，还有就是班长以上职务的这个军事和年轻的呃就夏役军官。, Start Time: 2565860
Text: 所以当时同时期德军的这种就是这些这些节点的人员的火力密度相当高。对，但是他们是用冲锋枪。对，但是确实在城市战中确实是很有用。是的，在开阔地带呢就比较喜欢一。呃，你看那个就是早期就是四一年反映，就是早期战争的电影。比如说像那个布雷斯特奥赛，嗯，或者就莫斯科保卫战前半段你可以看到就是呃德军步兵的火力展开，, Start Time: 2589500
Text: 是以这个班组的冲锋枪火力为节点嗯展开的。对，当时呢但是德国有一个优势，就是德国步明般的机枪的质量很好。哎，因为德国就是莱茵金属是吧？哎，制造了这个三四年利用的啊 MG 三四是吧，那么到星球大战里头帝国还在用是吧？对对，那后它其实世界上第一种通用机枪嘛，是的，, Start Time: 2615910
Text: 就是说可以作为班用轻机枪，也可以做重机枪，也能用于车载，也能用作高速机枪。对，那么开战的时候，他发了十万，挺到一千部队，哎，那么它使用的还是标准的这个七点九二乘五七毫米的这个标准的锚刺弹，那么射速快，精度也高，未必好。是，那么它轻机枪配置的时候啊，十二公斤哇嗯对，, Start Time: 2639650
Text: 这个在清这个我在华沙的这个军事技术博物馆嗯，抬过哦，能弹可以抬，但但是我抬起来我腰就废废了，我我肯定不行。对，但是如果当时士兵来说，两个人可以操作一台，嗯，他操作一挺战时的时候就是主射手副射手，两个人带着一个火力点，但来是排个朋友。这个轻步兵作战的时候，机枪非常非常重要。, Start Time: 2660880
Text: 美国边有一挺对，就非常恐怖了。对，因为我当时听过一个说法，我忘了在那里听到了就说什么这个新兵怕炮，但是兵兵最畏惧的还是还是机枪。对我因得这个机枪，如果他是一个老兵来操作，一个就是有经验的机，这个就是的这个配置的话，这个压制能力和杀伤能力是非常非常强。这里边可以就是插播一个就是国内战场的小故事，, Start Time: 2682140
Text: 就国外马甲。嗯，原来西西河一个很著名的作者啊，他写过那个中国骑兵，嗯，就是讲那个骑兵，中国骑兵，它里边啊它里边讲这个就是当时的八路在那个竞技鲁豫战场跟那个就是日本人和伪军打的事儿。然后伪军有很多是就是老投降犯了，就是非常熟悉投降这一套。对，然后最后投降到什么程度呢？, Start Time: 2705500
Text: 只要听对面的，就是八路军的，就是机枪打的声音，嗯，就知道是哪支部队啊，就是每个部部队配备的不一样，是对，一个是配备不一样。另外就是机枪射手的熟练度是不一样，嗯哦，就一听对面点射打的非常有节奏，完了投降吗？嗯，就这么对，就到这个程度，就是老兵对于机枪的熟悉，, Start Time: 2727840
Text: 就是这样打兵。对，赶赶紧赶紧，这就是那个你听对面机枪打连成一个点哦，这是个新射手。嗯，啊，咱还有跑的机会，嗯，啊，对面打的非常有节奏得了投降吧，就这样啊。对，当时呢就是开战前夜呢，这个红军的步兵呢其实它缺乏通用步枪，因为他用机枪在当时是个很先进的理念。对，, Start Time: 2750360
Text: 可能说是一个适适应德军需求的一个是的一一个一个东西。对，嗯，当然红军主要支持机枪是二七型的这个七点六二毫米节亚六夫嗯， d 大一大盘对吧？一大那个盘 DP 二七，还有现代化的这个就是三零型。其实一九一零年的这个马克信嗯这个重机箱，那么前者带小车的那个带小车，, Start Time: 2770259
Text: 那那但 DP 呢它是要频繁更换这个弹弹盘，而是弹稳稳定很堪忧。它长时间的射击呢不适合，对不适合。那么马克逊肯定是很很稳定的，嗯，但是最要命的是他车体本体连一个轮式枪架，六十三公斤，哎啊一百二十六一斤，一百克斤好吗？嗯，不可能是吧，然后就携带很不方便。那么他当时其实苏联生产了一种叫中机枪，, Start Time: 2791920
Text: 就是杰加六夫的重机枪，就叫介于 DSC 和通和轻机。对，嗯，也是限六万毫米啊，大概就十五公斤啊，两个人也能操作。但是问题是当时军工企业在大规模的改组，然后它自身设计呢也特别复杂。嗯，然后就是频繁的要注油，在战前呢其实没法大量的下发到部队，其实只发放了一万挺左右。, Start Time: 2819740
Text: 那这个火力密度方面其实就很吃亏了。对，就是一开战就停产了，因为发现没用啊，是用不上。嗯，赶紧赶紧还是造老的，还是造老的，苏联的这个空降军啊，当时也是有一个很大的问题，就是说四一年四月呢开始组建真正的空降军了。嗯，啊每一个空降军有三个空降旅和一个坦克营。但是在德国人打进来的时候，, Start Time: 2841565
Text: 特别不巧，就是所有的空降军包括一个空降突独立空降旅的五万三千多名战士呢治安员呢都在进行重新的整备哦，没办法进入到战时的体制，他认为他们还是还是出战了哦呃，但是在当时实际上他们没法进入到那个作战序列了，就就没有办法缺少有效的上前选手建制。说白了就是乱打不得，, Start Time: 2865780
Text: 已为为之用不上。就是你可能是把宝贵的空降军资源当成步兵，对去填炮和用人。就是我们还在经济，我们在发展经济的时候，对方来推我们水晶了是吧？对，就就很麻烦。对，就没办法没有办法。那么苏联的炮兵呢，当时是他的一个就是也是神奇的一个作战单位哦。那么到四一年六月的时候，, Start Time: 2889560
Text: 他一共有十一万零四百四十四门火炮，九零六式迫击炮。嗯，对，然后其中可以作战的，其实很多九万多门可以直接拿出来作战。嗯，但是它有一个很大的问题，就是第一呢那这个还是炮兵总局的锅啊，它的穿甲弹的质量堪称问题哦，对，包括七十六点二毫米的穿甲弹。哦，对，那么四一年三月他们提交了一份报告，, Start Time: 2910920
Text: 说我们要装备十二十个反坦克炮旅嗯，啊可能对抗德军的这个装甲部队嗯，要一千四百四十枚，七十六点二红米火炮，我们需要十四万枚穿甲弹。但是我们现在手里的穿甲弹只有两万枚啊，我们只有七分之一。对怎么办？那么国防人民委员说不行，说每门七十六点二毫米的火炮的要一百枚穿甲弹。, Start Time: 2938700
Text: 嗯，但是当时工业产能都跟不上，没有嗯就是没有。德国打进来时就是没有我有炮，但我没有穿甲弹。是是对我我正好用榴弹打一坦克，嗯，凑着打德国人，就是嗯是是便争这便宜。是。对，那么还有一个就是他炮兵部队，他当时呢要完成他的大纵深作战，理论呢需要相当强大的牵引啊，手段啊，, Start Time: 2963210
Text: 那炮动的机械化牵引，你不能靠士兵去拉是吧？对你靠马拉呢效果也不好。其实他的这个理论其实和他当时的这个生产产能啊，还是有一些脱节的。是的，当时每个就是决战苏德开战之前呢，红军一共牵引车辆有四万五千辆。嗯，那么百分之五十是给炮兵部队的，嗯，但是呢，就当时专用的牵引车辆呢，, Start Time: 2986830
Text: 还没有进入大规模的生产。那么他当时百分之六十五的牵引车辆是什么呢？是农用拖拉机啊啊，就是 s 六零 s 六五 s 救护车。对，凑合用了。嗯，那么他不能满足你的野战需求，是你的野战，就这种营地里面是大规模的运动，你怎么用啊？对对吧？那么还有百分之十五的牵引车辆呢是联盟战士，, Start Time: 3011930
Text: 还有改良型的农用拖拉机。哦，那么真正的这个共青团员、共产国际，还有最大的普洛西洛夫战士。这些牵引车只占到百分之二十的总数，完全不够用。不用，当时其实还是还是产能，跟不还是产能。对对，那么根据四一年发布的这个定额标准哈，每个步兵师呢红军的步兵师应该有九十几辆炮兵牵引车，, Start Time: 3035990
Text: 但其实完全达不到这个嗯专用牵引车的事实上是没有，最后怎么办呢？只能用嘎斯卡车和 g 四卡车来代替这个大型牵引车来去拖火。对，但轮式车辆你在野山泥行地里，你怎么行进呢？是对吧？那么其实他当时呢也做了很多的努力，比如说合并了波利坦三国把他的这个德国的这种但这些国家有很多什么克鲁伯啊嗯啊，, Start Time: 3061830
Text: 这个亨舍尔是德国的，卡车也纳入到这个装备里，但是数量不多就是不够用，帮助不大。嗯哎然后这个造成了就是说非非专业的牵引车辆的生产，就是它的这个损耗啊非常大，嗯，所以故障隐患也很大。是的，就一开战以后就露出破绽了。所以在一九四一年六月，德国人打进来的时候呢，可以真正上战场的红军牵引车辆。, Start Time: 3089970
Text: 就是没有没有维修需求，可以真正上战场的这个数量只有百分之七十。哎呦，对，本来就缺，其实它是打折扣的，嗯，非常打折扣。那么步兵师的炮兵部队，我们百分之六十以上的火炮只能靠处理，我们只能靠马。嗯，有者甚至靠红军战士自己了。对，好家伙，那你不能指望人像拖拉机一样的，, Start Time: 3114410
Text: 拉开他那个就是解放。嗯，解放开始的时候就布置炮冰阵地，然后这个阵地需要两门炮怎么办？赶着大车过去拉是对对，那么坦克兵呢状况呢更为严重嗯嗯，那么他其实是坦克兵，其实是苏联红军的劲旅。对德国德国人最怕的就是苏联的坦克兵打击力量。对，但是他在战前啊，就是根据他的不同的动员计划，, Start Time: 3137980
Text: 战略措施，他的编制不停的在变化。哎，嗯开头是组建了坦克军，然后后来又把它打散组成机械化师，然后把很多部队编入到步兵师和骑兵师里头。然后进一步的拆对，然后在西线德国人在西线暴打这个法国人，各个其他的低 b 国家法国人。然后哎呀说这个装甲坦克兵就是还是要根据四六呃，, Start Time: 3166350
Text: 三六年的这个规范来。对他把那个他把坦克军走了很多弯路，你知道吧？啊，他把坦克军改成机械化师，哎，他又改回来了，又改回来了，又改成机械化军。对，如果就是吃了素如，因为没有听过我们之前关于特三四的这个节目，可以听听。我们在里边对于这个坦克军的编制变化有一个描述。, Start Time: 3193480
Text: 对对，比如说到了四一年呢，又开始组建大量组建新的机械化军啊，但是呢四一年六月开战的时候，他有二十九个机械化军，嗯，还有三个独立坦克师。但是就开战的时候，这个事儿其实就还在中排，没有完成。对，还没有完成，够乱很乱非常乱。对，而且就是坦克编制也有问题。嗯，因为机械化军是一个非常非常非常大的编制，, Start Time: 3211740
Text: 嗯，那么他其实是定额标准，技术装备达到什么样的程度呢？就是每一个机械化军要有一千零三十一辆坦克坦克对，其中呢包括新型的客三四要四百二十辆啊，弗洛西洛夫坦克要一百二十六辆。是的对嗯，但是呢就是说在十一年实际上的这个装备哈，他二十九个机械化军里面，在开战前夜有二十个计划军是放在西部的这个五个军区。, Start Time: 3237180
Text: 我们所说的嗯啊就是西部国境五个军区，波罗的海沿岸特别军区嗯嗯列津格勒军区，西部特别军区嗯基部特别军区，奥德萨军区。哦，对，但是他们的型号啊特别多，嗯，数量呢也很多，他在后勤保障方面有很大的问题。嗯，对，就是计划军组织呢很大，他四裂纵队行军的时候，每一个纵队的长度就是大纵深作战要求的纵深一百五十公里。, Start Time: 3270620
Text: 哎，好家伙。对，但是大家可以想象，在这么大规模的这个重新编制嗯速反的影响下，嗯，就是说我们没有就是说大量熟练的这个军事指挥人员指挥这个部队，你怎么指挥这么的庞大的一支部队去行军作战。其实这个核心人员的缺乏，还有一个重点就是炮和炮弹的缺乏。对技术型军官的是四十五毫米的穿甲弹，, Start Time: 3303040
Text: 非常缺乏。对，然后最要命的就是当时呢就是机械化军的大规模组建的时候呢，忽视了一个问题，大部分的机械化军军长不是装甲坦克兵科班出身的，哎哎呦，而是来自合成兵种。是的，有的甚至是干骑兵的。说这些人他他的理论教育不完善，是他能理解他能理解这个大纵深作战。这个理论嘛不能就是开战之后，, Start Time: 3330310
Text: 这个表现是反正不能对，不能实际。那么而且最要命的就是红军计划军的指挥员，他的这个定额达标率平均只有百分之四十五到百分之五十五。嗯，他没有指挥员。对哇对，这是一个很大的，有些地方甚至连就是核心的军事都缺。对，然后就是军事，其实他是终级指挥员和普通的战士的纽带嘛，, Start Time: 3355190
Text: 对对吧？但是这个这个人员不足。那么在部分部队里面呢，他这个初级指挥员人数达标率只有百分之十九到百分之三十六。嗯，就是拿就是最前线的指挥节点都是对，缺乏，就是说没有有效的一个就没有一个正常的健康的一个指挥认知体系。对对，就是你讲说军队他的指挥中枢一层层传递下去是一个呃如璧石手如手食指的过程。, Start Time: 3382340
Text: 嗯，但是现在这些关节被打断了。对，嗯，然后呢就是还有一点就是弗罗西洛夫坦克就是新型的我们所说的啊，嗯之前我们称为 KV 啊，按照俄文说的嘎威是吧？嘎威坦克啊，就为什么 KV 不读科沃的关系是科沃是吧？弗罗西福坦克和特三斯坦克的炮弹呢极其缺乏。打个比方说，哈列宁格勒军区，, Start Time: 3411920
Text: 波罗的海沿岸特别军区和西部特别军区。嗯，它的这个 KV 二突破坦克呢完全就 KV 二啊一百五十二毫米的这个 KV 二他管的。对，没有炮弹嗯，啊就直接就是没有是吧？对，没有炮弹。所以大家可以理解，为什么会有很多苏联坦克直接冲击德国的德国的坦克部队嗯，没有炮弹亚吉祥、, Start Time: 3436130
Text: 朝亚火炮。嗯，那么在基辅特别军区和奥德卡军区呢，这个弗罗西福二啊幺五二幺五二神枪生物是吧？嗯，这个一发幺五二下来你可能会死。嗯，对，他的炮额的达标率是百分之十到百分之十五，没有炮弹，就坦克送过来，但是没有炮弹。哎呀，妈呀，就是个喱喱。对，然后大家要知道所有的苏联机械化军的七十六点二毫米炮弹的保有率是多少呢？, Start Time: 3455910
Text: 百分之十二这日子还能过，连想儿都没过，想都没二十几年六月就是这个情况。对，就是新坦克送到前线，但是后方的炮弹生产还没有跟上，调配也没有跟上。其实这是一个很复杂的问题。是的，后勤是个很复杂是吧？军区处长，交军事法庭嗯，对，那么当时呢，就是苏联红军的装甲坦克兵部的大量装备的还是波特和特二六。, Start Time: 3482390
Text: 嗯，那么他们大量使用的除了波特二以外啊，他们使用的是四十毫米四十五毫米穿甲弹。对那么虽然这两种坦克在呃西班牙内战和苏日冲突里面被证明，其实他是当时已经落后技术，技术上已经落后于世界第一水平了，唉，但他们的攻击性还是很好的。他们的四十五毫米炮弹可以在普通战斗机摧毁任何一种中心国坦克。, Start Time: 3507600
Text: 嗯，但是他们的炮弹不足，那么在列宁格勒波罗的海沿岸特别地区和奥德萨军区呢，没有四十五毫米炮弹。嗯，董主任没有炮弹，为什么呢？因为炮弹的质量出现了问题，所以要收回。哦，对，要收回，这也不够折腾了了，我觉得就是就是很折腾，你知道吧？就是在我们进行质检，我们在进行 QA 的时候，, Start Time: 3533040
Text: 嗯，你都我上传了一堆新的帮烂代码好吗？然后把我整个系统跨失了，就是这个这个情况，你能理解这个程序员的心情吗？是是是对，就是先把屏幕屏幕打出来，这时候枪毙的都是轻的，嗯，对吧？还有一个就是很大的问题是器材结构呢其实老化了。嗯，就是说红军当时在正好在四一年开战前呢，, Start Time: 3559740
Text: 他的这个坦克很多的坦克，他的这个摩托小时就是他的呃通俗一点，就是他的引擎的工作的时间限制到了，该换的快快了，快快完了，为什么呢？因为在三十年代初期的开发坦克，它的这个耐久性呢不像我们现在想象这么好。嗯，那么他参加过三九年到四零年西部国土扩张这一这个行动的这些坦克平均要消耗一百到一百二十小时的摩托小时哦，, Start Time: 3580940
Text: 那么在四零幺四一年呢，还有部队重组，部队重组，我坦克要动吧，要调动对吧？我不能拿骡子拉着他走吧，对吧？我要动也要消耗平均五十到八十小时。对，虽然有铁路，但是摩托小时是要消还是要消耗。对，但是保守估计在苏德战争爆发。卫国战争爆发的时候呢，红军大部分坦克在西部霍星五军区，, Start Time: 3610010
Text: 除了那些最新送到前线的弗洛西洛夫特餐四嗯老坦克的摩托小时时间剩多少？七十五到一百就是基本主流快。有趴沃的。九十年代他们做过一个统计哦，就他妈我他妈快那个了，要快换快换了是吧？我都要回炉了，都正在青黄不接的时候。对，嗯，就是正正在猥琐发育的时候啊，你来了哎，, Start Time: 3630900
Text: 是吧？这个完了国就超过这个时限以后呢，他要接受一个什么呢？就是至少要中等程度以上的维护。对我不维护的话，我不能出心打仗啊，就怎么的也是个大秀。对，然后他极其缺乏，就是野战运输车。对，水油补给车哦，检修车辆，你刚才说的还只是工车单位而已。对，那后勤。而且就是他面临的这个严峻情况，, Start Time: 3654180
Text: 我们和前面的就是缺乏技术人才这一块要要有合在联系起来。这个其实伤害是加倍雪上加霜啊。对，是的，这德国人有备而来啊，不是乱打德国队也行，军事冒险还是有道理的。是嗯那么四一年四月呢，苏联制定了一个他们知道这个情况，制制定一个就是关于于军军内登登记汇报报。这这是什么呢？, Start Time: 3677610
Text: 就是包括坦克在内军队的资产，我们要把它划分成五个类别。嗯，第一个类别就是全新没被使用，可以出军。第二类别已经服役部队很熟悉，可以出侵。嗯，第三类别需要在军需修理厂中度返球，无法出侵。对。第四类别需要大修嗯，无法出侵彻底，无法出五类。别你他妈回炉啊啊，别别往上开啊，, Start Time: 3701450
Text: 别丢这个人啊。但是开战前这个西部的五个大军区啊，它的这个坦克战备是什么情况啊？一共当时西部的国军区一共有一万三千九百八十一辆坦克。嗯，很多啦，是，但是其中第三和第四类别是有两千八百多哦，必须翻修。那么第二类别车辆是八千九百八十六辆哦，第二类别就是第二类别其实是最可靠的，, Start Time: 3727610
Text: 能用的能用堪用，你知道为什么呢？因为第二类别的车辆其实是部队最熟悉的。嗯，第一类别的车辆，包括很多最新型坦克还不熟悉，就是说送到部队以后啊，为了保密，嗯，我封在仓库里不让用，你不能碰。嗯，那你开站了以后，我能直接爬上去就开吗？还得训练，不可能啊得有学习，不可能。, Start Time: 3756870
Text: 我没有车组啊，是的，对吧？我没车组，对我怎么开？嗯，谈个世界玩家想一想你的车主对妈耶。那么包括一些就是后勤整备上，包括履带，他当时缺乏履带版。嗯，那么当时呃俄罗斯在在苏联解体后啊，俄罗斯统计过就开战时候，在第二类别坦克里至少有两千六百辆是没法出新的嗯，没法作战，, Start Time: 3780120
Text: 所以你还要打折扣。那么第一类别车辆最大的问题就在于没有车组。嗯，你想打个比方说哈，一九四一年的六月一号，西部国军五个军区有四百六十九辆。弗洛西洛夫坦克真正在部队被用使用的坦克多少辆？其十呵好家伙，哎呀，行马八百三十二辆，特三四啊，特三四啊嗯出行状态正在部队真正服役的三十八辆。, Start Time: 3804490
Text: 其他的哪里呢？趴着仓库里仓库里对指挥员同志嗯，是吧？嗯，您没有调令，要打开仓库，您要负责任，这是无政府主义行为啊，我给你签个字吧。对啊，你到莫斯科斯特到性那个对啊，开始了啊。对，就是你想这个战这个电影其实他是很消耗啊，很真实的保卫战，他是很现实的反映了这个情况。, Start Time: 3833755
Text: 而且当时就是你想想看，以这个罗克索斯基他所在的这样一个位置，嗯，他是很冒险的，他很冒险，就包括说他的副手，他的参谋长讲说来都不敢。这么我们要不要再等一等，就是那个中央的消息，中央消息来啊，对，然后罗斯索夫斯基说我已经用脑袋冒险了。对，嗯，直接就把这个就是中央委员会的，, Start Time: 3858550
Text: 就是调令拿出来。是的对，其实那个那个这个电影其实大家不要看他是一个文艺作品，嗯，他其实是很愤怒的，反映了一个现实状况，嗯，就是士兵的生命在消耗啊，对，而且里边传递的很多东西是非常真实的。包括就是后来在战争爆发之后，就是吉尔布诺斯西南方面军的是他他以为他手里有很强的装甲兵力量。, Start Time: 3878050
Text: 但是其实没有，其实没有，其实没有，所有的都都被打散了。对嗯对，当然没有任何准备。是的对，那么这两个坦克这两种坦克，其实对于德国人来说，其实是当时是来说是技术上他是德国人，是无法匹敌他们的。但是最要命的就是在开战前，西部国境五个大军区二百二十万红军指战员里面能够操作这两种坦克的车主有几个呢？, Start Time: 3900280
Text: 三百个嚯行吧，每种坦克只有一百五十个熟练车组啊，而且就是这种熟练车组消耗一个少一个，对你怎么用啊？对你还没有后勤，是的对吧？那么其实在四一年开战的时候，就是这五个大军区真正能够出勤打仗的坦克，也就是七千二百辆，七千辆左右。嗯，对，而且德国人他有三千多辆坦克，, Start Time: 3927400
Text: 他是有备而来的。嗯，是其实他的战斗力悬殊，没有那么悬殊，战斗力的比例没有那么大的差别。是，而且大部分这些坦克至少里面有百分之三十五的这些坦克。它是一九三一年到一九三四年制造的，这就意味着什么呢？他开上前线就会立即的报废掉，嗯，就会报废。哎呦，对对，而且你要想里边其实还有大量的特二六和波特七。, Start Time: 3952610
Text: 是的，这种轻轻轻型车车。对他面对三号车，四号车其实就没有什么，而且还手之力，德军还有大量的反坦克手段，反坦克手段。对对对，那么还有一个很大的问题就是除了技术上有这么多短板以外呢，红工农红军其实它在四零年到四一年呢，它进行了一系列的组织机构改革。嗯，那么它有一个副作用，, Start Time: 3980510
Text: 就是说因为人人可以办的事情呢，其实就这么多。是的，我不可能同时我我进行三个工作，那么我进行组织又改革，我就没有余力去制定什么呢？动员计划哇，这个特别致命，对，这是很致命的。嗯，那么在四零年五月到四一年六月呢，一年时间啊，红军的整体动员计划四次更改，哎呦，那么很多细节都没法安排哦，, Start Time: 4002590
Text: 一年时间就改了四次，改了四次。对，那么第一次的它的这个动员计划的改定是一九四零年的春季，它叫第二十二号动员计划。那么三七年制定的那当时因为它的国境线已经大幅度的变化了。嗯，那么它无法满足新的国境和新型的这个部队编制的要求。那个编制在不断的变不断的变化。对那么多次改动以后呢，, Start Time: 4026750
Text: 四一年二月，红军总参谋部制定出一个二十三号动员计划。哎，那么啊我们今年七月一号以前呢，要完成这个组织工作。哎，对，很遗遗憾，他等到很遗憾不出时间。对，但是新计划呢，其实它的它的这个呃动员其实是有两种，一种是公开动员，一种是保密动员，那么公开动员是 ZSUI 直接实施。, Start Time: 4048770
Text: 那么根据国防员国防人民委员会的这个命令呢，如果我发动动员令了，那我的三十天里面要完成预备役动员，以及民用汽车牵引集他马匹的征集工作。嗯，那么保密动员呢，其实它是以各个军区为单位的，根据最高苏维埃下达的特别指令实施。那么这个指令叫什么呢？大规模集中培训哦，今天我们要团建了哦哦，, Start Time: 4071465
Text: 其实就是今天他妈的要去打德国人哦，团建打德国人，小以为这可以啊，是吧？这可以哦，可以可以，挺有意思，就就是像合儿建立这样的团建制度。嗯，那么西部国境的这个卫数部队的动员工作，其实它是分两个梯队。卫数部队的话主要是指这个安保保卫保卫部队、边境边境边境部队、边境保后后方梯队。, Start Time: 4096760
Text: 嗯，那么他第一梯队啊，他有这个巡逻和驻房的体系，所以叫卫数部队。对，嗯，而且就关键是威慑部队他是轮换的。嗯，因为你不能就是让一个部队就常年永远待在那儿，那是不可能的。嗯，对，我们第一个梯队是至少他有一百一十四个师，然后包括所有的旧和新的筑垒地狱，嗯，包括百分之八十五的防空军和百分之七十五以上的战术空军。, Start Time: 4119020
Text: 嗯，然后所有的空降部队和预备役下辖的炮兵团三十六个啊三十四个。不好意思。那么至少在二到六个小时里面呢，这些部队要进入战斗状态。那么要想想对然后和平时期缩编的这些步兵师、坦克师和计划师呢要迅速接受到定额百分之三十的补充兵力哦和补充的器材。然后转为战士编制。嗯，, Start Time: 4145440
Text: 然后第二梯队呢在发动动员令两到三天以内，我们就可以做战斗准备。嗯，对，但是呢其实是一九四一年六月二十二日时候呢，红军一共有二百零三个师，那其中包括一百九十八个步兵师嗯，六十一个坦克师、三十一个机械化师，十三个骑兵师。嗯，那么一共有多少部队能够快速响应这个动员令呢？, Start Time: 4172950
Text: 一百七十二个师啊可以在响应动员率二到四天里面完成战斗准备。嗯，然后另外六十个师呢要四到五天，还有七十一个师要六到十天。嗯，那么方面军下辖的这个军事院校，他也可以动员，但他需要八到十五天。嗯嗯，但是其实这个新的动员计划呢，大家可以看到就是它看似很完善是但它其实是有隐患的。, Start Time: 4201240
Text: 嗯，三个隐患。第一个战前的这个工业能力啊，他其实没法满足这个动员计划需求。哦，那么他这个动员计划所要求的技术装备，相当于五个年度的全国工业产量。就是这个动员计划的本身的制定是有问题的嗯，没有根据这个事实情况。对，就是比较荒谬吧。甚至说那么考虑到就是说战后开战以后呢，, Start Time: 4224670
Text: 你战时的经济体制可以满足我们部队的需求的漏洞。但是你要考虑到完全进入战时经济体系之前，我们的部队，我们的人要损失啊，是的。对，所以说为什么有这么大量的伤亡嗯，是由这个造成的嗯，对，那么其实他的软肋之一，但是幸运的是什么呢？就是说苏联很出色的组织了这个工业动员和工厂设施的整体转移。, Start Time: 4253500
Text: 嗯，但是初期其实他在战前积累的这些技术装备遭受了非常严重的损失。是的，对，当时其实德军他就是百般吹嘘，你知道。对，嗯，虽然说有夸大成分，但其实也反映了一个很残酷的一个现实。是的，就是没有办法是一点办法没有。对，我们真的是以土地和人命来换取这个这个宗视。因为战略纵深堆下来，, Start Time: 4278250
Text: 没有办法没有办法。那么德国的这个啊啊是技术装备里面，它最缺的是什么呢？就是军用汽车嗯牵引车这些。那么还好就是说在这个这个方面呢，就是说西方盟国还是出了一些力。那么他们提供的这个出口和租借车辆缓解了这部分压力。但是这个其实也要等到开战以后很长时间了这的对，那么我们可以看一下德国的陆军啊，, Start Time: 4304630
Text: 当时呢虽然这个德国人虽然不值一提是吧？对，但是在一线部队，他的摩托化程度其实很高的。那么 c 年六月的时候，他全军一共有汽车多少辆呢？六十多万辆啊有五十万辆是国产车，其他是法国荷兰比利时缴获的。嗯，那么它大多数的这个车辆啊是专门设计的军用性车辆，它越野性能其实是不错的。, Start Time: 4332915
Text: 那么它还有一一万五千多辆的这个半履带式牵引车，嗯，它是牵引能力啊，一吨到十八吨啊，骄老应该比较哎呀对，就是脑海上出现了一个数字，一比三十五是吧？对，那么而且这些车辆他们为了进行这个对苏联突击，他们大多数啊就是接受了搭载反坦克炮嗯以及反坦克作战训练，他大多数都有绞盘。, Start Time: 4359220
Text: 嗯，他可以除了拖火炮以外，还能回收坦克运送武器，甚至还可以搭载高射炮啊，作为反坦克平台好用要死。对，实际上就是为了这种就是野外作战场景响定的。对啊，那么红军的这个后勤业务也非常差，是呃不能说非常差。但是很不巧，非常不巧。就是说你要红军的单日作战消耗呢，根据当时是根据一九三零年代中期的单日消耗作作战储备估算的。, Start Time: 4385170
Text: 嗯，那么对大规模的这个机械化作战十一认识的可能是不足的对，可能是不足的。如果没有诉缓的这个影响呢，可能情况会好一些。嗯，但可能就是实际上它的这个国民生产啊也达不到这个要求。对，没有办法。那么另外他还要储蓄四到六个月，作战所需的这个人口口粮。是的，和畜用的这个饲料全部储备，, Start Time: 4416760
Text: 必须满足多少呢？动员所需资源的百分之一百四十到百分之一百六十，那是达不到。对，而且在就刚刚开战的初期，还对这个损失对实际的损失估计不足。对，嗯，就很多资源是你一开战就就没有了。对，因为呃后勤其实非常重要吧。是的，红军在一九四一年六月，他一共有八百八十七个后勤基地，, Start Time: 4440670
Text: 嗯，常射的啊三百四十个在西部国境的五个大军区，嗯，他占总数百分之三十八。但是它的这个军需的仓库啊有一个很大的问题，它的容积不足，所以说它的物资其实是不够的。它弹药燃料实际只能保证一个月作战。那么很多部队单位在没有适当遵业条件条件的这个基础上呢，草草组建起来。, Start Time: 4464160
Text: 那么人员的数量、人员的培训的能力都相对来说比较低下，他不能够完成对前线有效补给的任务。嗯，而且大家考虑到前第一第一波作战结束之后，大部分的后勤基地落入了纳粹手中。对，这个这个损耗是致命的，这个这个就是我们前面提到就一开战很多东西就没有了。对对，而且他们很缺乏汽车，, Start Time: 4488170
Text: 是很缺乏汽车，嗯，缺乏汽车导致的，什么呢？就是缺乏运输汽车，哎，很多的炮弹我们不能储存在后方，只能往前线，没有运输手段，我们只能放在第一线啊，这很危险。那么当时有三千多万枚这个炮弹和迫击炮弹储存在西部国境的这个五大军区。然后说起来就就丢多都在边境地带，战争初期直接丢了德军的这个进攻，, Start Time: 4516090
Text: 它的速度是不是一般的？那么在这段时间呢，大多数物资被落入敌手。嗯，危害很大嗯，是的，危害很大，就是拿过来打苏联人啊。对，是的，你像德国人，你要大大家大家教老应该知道哈。嗯，比如说雕鼠式自行反弹克炮，它用的是什么炮？全都是苏联火炮炮，全都是苏联火炮，苏联炮弹。, Start Time: 4541810
Text: 是的对，这这个威非非常大来吗？朋友七十六点二，嗯，对，哎，非常惨很惨。对，然后呢，还有一个问题，就是我们之前提到的军事教育工作者的损失嗯很难弥补嗯，很难弥补。那么四零年秋季呢，那么出席这个苏联的红军的步兵部队座谈会，一共有二百二十五名步兵团长，其中接受过高等军事教育的军事团。, Start Time: 4563450
Text: 呃，那个团长有多少人呢？二十五个好家伙，哎呀，对，其余两百个人只有中级或者初级的教育水平。嗯，那么四一年一月统计下来，只有百分之七的红军指挥员接受过高等军事教育，就是说先进的军事理论，没有贯彻到部队里嗯啊进伏伏之之人都死了。就是对百分之六十是中国教育水平学历百分之二十五是短期培训。, Start Time: 4590230
Text: 嗯，另外有百分之十到百分之十二是没有受过任何军役性效效力呀，这这填上去。对对，但但是说这个团级的作战单位，它缺乏足够的作战理论支撑，还有战士不认识，这是的问题太大了。对嗯，而且在开战中开战初期的混乱中，你可以想象这个是一个什么状态？对对，那么当然他也客观上呢，, Start Time: 4618930
Text: 就是说大批的资深指挥员损失了以后呢，我们有很多启用新鲜血液的机会。那么四一年六月一号统计呢，红军指挥员里面呢，二十五岁以下的人占总人数的百分之二十九，非常高。这个年轻化二十六到二三十五岁呢占百分之五十七。嗯，三十六到四十五岁，占百分之十三。嗯，超过四十五岁的人，, Start Time: 4641330
Text: 我的妈超过我这个岁数是吧？嗯，只占百分之一，那么但您还是个大位。对对，是。那么所有的指挥员里面，当时啊四一年开战的时候，所有指挥员里面，连共部党员占以及候补党员占百分之五十四，共青团员占百分之二十六。哎呦，就政治面貌是非常先进的，是的对吧？那么它的可塑性很强，, Start Time: 4664840
Text: 接受能力很强。其实这个其实是在战争的中后期，为什么能够快速学习吃透嗯，对吧？压倒德国人，嗯，这是很重要。但是其实在战争初期，代价是也是很沉重的，是对这个历史也很残酷。但很多时候就是共产党员，共青团员和政工干部。是的，就起到了这个中流砥柱的作用。对嗯对，但代价也是就是成批的牺牲非常大。, Start Time: 4690130
Text: 对对，非常大。那么当时的兵力对比啊，我们可以看到四一年六月时候我们前面也说过，现在再强调一下，嗯，一共有五百二十二万人左右的苏联红军，这是总数。嗯，那么与三九年相比，其实它增加了多少呢？增加了百分之一百分之一百一十嗯哦那么其中二百五十一万七千人在西部国境的五个大军区，, Start Time: 4717530
Text: 那么预备役人数很多，有大概一千四百万人。嗯，但是他们只接受过基础训练，就是开战时候也很多死人，因为德军大量杀戮平民，对对吧？这个这个是这个这个是很难避免的。那么反观德国，德国人其实真的是有备而来。嗯，大家可以看到这个这个这个鸡贼国家啊，嗯就是他的国防军在四零年九月呢第二次实施预备役总动员，, Start Time: 4740515
Text: 那么三军兵力不到一年时间，从五百七十六万五千人增加到七百三十三万人。嗯，其实是从他前面一系列的这个军事冒险里边尝到了甜食。是的，他他的兵力完全压倒了对一线的从一个战争机器变成了一个超级战争机器。是，那么陆军总兵力在一九四一年六月的时候达到多少？四百一十二万。, Start Time: 4765890
Text: 他除了执行占领任务以外，他有大量的兵力可以用于进攻进攻苏联。那么四零年的十月十二号呢，英德军彻底就是说搁置了就是入侵英国本土，嗯，啊，不打英国了啊，开足马力准备这个东方远征啊，那么陆军师呢开始全部启用战时编制。嗯，然后呢他有一个举措，就是把作战能力很差的师打散，, Start Time: 4787255
Text: 然后编入这个战斗经验，丰富的团级和迎击部队，嗯，形成一个战斗力更高的作战地域。那么还有就是他新编了两个装甲集群，嗯，这个其实是一定程度上是偷取了当时的苏联的这个大众集队。对呃，这个装甲集群其实是集团军级的部队，嗯，非常大。他是他一共有四个装甲集群，那么形成四五集中使用坦克的快速尖刀力量。, Start Time: 4813395
Text: 嗯，那么同时呢就是说为了让一线的官兵啊是熟悉这个红军的战术器材，还印制了大量的这个关于冬季战争的手册，嗯嗯，培训已经做的很到位。对，但是德军还是很怕苏联的这个红军的这个装甲坦克兵部队。那么当时全国啊德苏坦克与自行火炮总数比是多少？一比四点四，一比四点四五嗯，, Start Time: 4840610
Text: 国境装甲兵兵力比例是一比三点六哦，还是德国人还是虚的。对对，那么为了弥补这个战斗力，德国人拼了老命，去强化他的步兵的反坦克能力。是的，那么四零年底开始呢，他五十毫米反坦炮还二十八毫米的反弹炮，那德国人称之为反坦克枪啊，对，进入了德军陆军。那么短短半年四零年年底开始半年，, Start Time: 4865025
Text: 一直到苏特开战为止，德军的反坦克炮数量增加了百分之二十五，嗯，反坦克枪数量增加了二十倍，二十二十倍、二十倍达到两万五千艇。哎呀，那么他的这个呃三五三六型这个三十七炮呃，我们在军博可以看到这个真的炮啊三七炮。嗯，它的服役数量在四一年六月达到了一万四千门以上。, Start Time: 4892780
Text: 嗯，然后坦种大量装备这个捷克制四十七毫米和法制，四十七毫米、二十五毫米。哎，在哪个炮？那么这种反坦克炮足以对付波特和特二六坦克嗯，就是清消解了这个苏联专甲坦克兵部队的这个优势优势嗯，至少在防御力上面消解了他的优势。嗯，对，那么另外就是总司令部预备队啊，他还组建了五个坦克歼击营啊，, Start Time: 4917245
Text: 有嗯，那教老们应该还是很了解啊，就是一号自行发那个炮哎，啊，他使用的是四十一毫米的这个结合炮。哎，那么当时呢，一九四一年六月的时候，德国陆军一共有坦克装上坦克和自行火炮，大概有六千辆左右。嗯，那么直接投入这个入侵苏联的行动的时候呢，它这个总数是三千八百四十一辆。, Start Time: 4946580
Text: 那么其中它的这个三号坦克和四号坦克可以正面和波特坦克和特二六抗衡，但是他们无法对抗弗洛西洛夫哎，这独任坦克，而且呢就是这些坦克，还它还有九百多辆轻装甲车和三百九十辆重装甲车。嗯，他们的越野能力呢很好。那么相对来说，同期的红军的装甲车呢，大多数是民用底盘，它的越野能力没有没有那么没有那么好。, Start Time: 4968895
Text: 对嗯，那么在通信方面它有更大的优势。嗯，那么入侵苏联之前，所有几乎所有的德国坦克和自我方方都有无线电台哦，都已经经安排上了。对，那么他还的轻型坦克嗯改装出三百辆以上的安装高性能无线电设备的指挥坦克。哎呦，考虑很周协调这个装甲部队和空军的嗯行动。嗯，对，就是他真的是偷学了这个对苏苏联的这个理论。, Start Time: 4996060
Text: 就是你看那个特三四这个电影开篇，就是打村子的时候，德国这个就是坦克连，实际上就是依赖一个核心的指挥车展开这个攻击队形。是的嗯，是的，其实当时这个就战法是非常先进的对，嗯，其实这是他的核心嘛，嗯信息战对也是这种信息战。是的，那么当时的这个红军还有一个最大的致命问题，, Start Time: 5025100
Text: 就是红军的动员计划是全新的。嗯，但是防御战略防御计划是旧的马里奥。对，那么他这个防御计划四零年中期制定的叫什么呢？苏联军事力量于一九四零年及一九四一年在东西部国境的基本战略部署。嗯，啊那么他当时的构想是在西部，如果遭遇到德军普从国的和德军盟国的入侵，首先呢应该展开积极防御战斗，, Start Time: 5049750
Text: 嗯，坚决阻止敌军侵入苏联领土。先把它打停。对，先把他拦住，然后再稳固国土防御之后呢，所有的方面军转入大规模反击，将敌军赶赶回这个威斯瓦河，嗯，并向奥德和上尉进军想的挺好。对，就是在一九四五年实现了，那是对，但是在一九四一年的时候呢，有一些困难。嗯嗯，对，那么这个计划呢有一个很大的问题，, Start Time: 5080820
Text: 他在四零年九月十八号呢提交最高速度 i 嗯，那么十月份呢获得加里宁同意，那么斯大林也同意嗯，那么重点是增加吉普特别军区的，就是后来的西南方面军。哎，大家知道这是一支很悲剧的光荣的军队，是的，对吧？那么这个部署计划在四一年的五月一日前完成，但是其实他没有完成嗯，, Start Time: 5109660
Text: 为什么呢？因为这么大的一个军区，你想在这么短的时间里面完成这个部署是不可能的。对，是的对。所以当时红军其实真的是只能以军区为单位来特别修订这个战略防御计划。嗯，就甚至四零年底提出的这个就是筑垒和防御计划的变更，在开战之前都没有做完。是的是的，那么这个防御计划是他后面还有很多修订指令。, Start Time: 5134810
Text: 那么这个修订指指令什么时候签发呢？四一年五月，由国防人民委员，当时是铁木新割元帅嗯签发并指示啊我们五月对五月二十五号之前提交修订案。对真正这些所有的所有的修订院提交完成是什么时候呢？六月二十号，哎呀，妈呀，行吧，大家知道苏俄开战是什么时候吗？对，六月二十二号。, Start Time: 5165600
Text: 对对，嗯，所以就时间就是在我们看待历史的这样一个角度上，就时间越来越紧迫。嗯，他的当时人没有什么概念，对，只是在按部就班的做。嗯，对，当时真的是就是看过很多这个苏联红军的嗯指战员的个人相册，嗯，真是感到就是很有很有很无常的感觉。嗯，就很多人他可能三月份、四月份、, Start Time: 5193260
Text: 五月份嗯还在克里米亚休假和全家人在一起家庭。对对，那么六月份之后，就是就所有的人都消失在这个历史长河中。是的对对，尤其是你要想看这个的话，其强强推推荐个就是那个布列斯特特赛，嗯，啊还有这个就是呃最近那个描述波德里斯科炮兵学校的那个嗯有一个片子是对这两个片子你就可以看出来，, Start Time: 5219580
Text: 就还在歌舞升平。然后四十八小时之后，年轻的生命就消失在战火里。是，那么当时根据这个防御计划呢，离国境最近的这个红军部队啊，应该在接到战斗警报的同时呢，立即进入防区，做好战斗准备。然后四十五分钟之后呢，一线的各师进入到驻垒地狱啊，然后其他的所有的师呢在三到九小时内内完成战斗准备。, Start Time: 5245490
Text: 哎，这里边又要提到就是要塞里边这个加夫里洛夫少校的名言。对对，我们这边这个要塞里边除了就是大量的军官之外，还有疗养院，还有他妈的窗帘是。对对对，大家其实都是处在一个生活的一个状态。是的，但是最要命的就是在接到战斗警报的时候，我们会进入战斗状态。红军。但是战斗警报分为两种，, Start Time: 5272860
Text: 一种是器材待命警报，还有一种叫器材战斗警报。嗯，那么待命警报是什么呢？在夏季的时候啊，国境部队步兵炮兵骑兵两个两个小时里面可以完成战备。嗯，冬天需要三小时，那么装甲坦克兵和机械号部队呢在冬季需要四个小时哦。嗯，但是在如果我们器材在恒温的库房里呢，我们可以站备时间可以缩短到三个小时。, Start Time: 5296260
Text: 嗯，对，但是有一个问题，这种命令一般是用密电发放的，嗯，密电的加密传达解码是需要时间的。嗯哦对，那么，其实它不适合应对突然袭击。是的，那么一旦指挥联络系统遭到破坏，你就完蛋了。是的，就就瘫掉了，就下级都不知道上级在干嘛。是的，对吧？各自为战。对，那么当时德军其实在一九四二一九四一年的中旬啊，, Start Time: 5323270
Text: 就是在苏联就是红军总参谋部还在制定战略防御计划的时候，嗯，德军已经开始向苏联苏德边境集结了。嗯，他其实分了六个梯队，第一梯队、七个师、第二梯队十九师、第三梯队十七个师、第四梯队、十八个师、第五梯队三十一个师，两个独立旅。第六梯队是陆军总司令部的预备队，嗯，, Start Time: 5356400
Text: 二十八个师一个独立率就可以说是倾巢而出，倾巢出动。那么在呃其中还有二十一个师的预备队哦，那么直接投入巴波罗萨的专项行动呢，这个德军地面部队有九十九个师，而且德军师的编制是很大的对嗯，兵力多少？三百零五万，哎呦，已经完成了基地。对他其实相当于大家要知道苏联西部国进我军去只有二百二十一万的军人。, Start Time: 5382210
Text: 嗯，而且他是按照新编制来讲的话，其实你要三个师的人数才能顶上一个德国师。嗯，是，那么他有三个集团军群，一个是北方集团军群，主要是打列宁格勒的嗯中央集团军群。那很明确，莫斯科嗯哎那么南方集团军训目标给辅哎，对吧？那么这里面还包括什么呢？还包括意大利远征军集合索洛伐克啊，, Start Time: 5409920
Text: 斯洛伐克、远征军就是仆从军。这些对匈牙利的皇家机动兵团，哎，对吧？还其中包括四个装甲集团，嗯，啊这是古德里安霍特、霍普纳和格莱斯特嗯这四个人。那么其实当时苏俄边境的骑士呢其实很紧张了，已经。那么在一九四一年四月呢，已经开始苏联红军已开始实行大规模的这个集中培训。, Start Time: 5435780
Text: 嗯，那么秘密行动呢涉及十四个军区，到了六月中旬，一共动员了八十万支战员啊，这个秘密动员其实已经启动了，已经开始了。嗯，对，有一个山雨欲来的这样一个感觉。嗯，对，就是暴风雨马上就要来了。嗯，对，那么到了四月二十六号呢，总参谋部立即命令说外背亚尔军区和远东方面军立即向西部国境，, Start Time: 5462410
Text: 再增援一个机械华军嗯两个步兵军两个空降旅。那么五月十三号到二十二日期间呢，总参谋命令乌拉尔军区、伏尔加沿岸军区和外贝加外外贝加尔军区调三个集团军前往西博境。那么斯大林当时批准了一个决定，就是说让这一年的军校学员啊提前毕业。哎呦，其实已经预感到这个对，就是年轻人请，, Start Time: 5484150
Text: 就是真的没办法了。是的对，往上上网嗯，对。那么在四一年五月发布了国防人民演员第零七零幺七零号郑令嗯新毕业的军校学员和政府干部呢立即派往各个部队嗯，补充这个部族的指挥员缺额。那么其实就是大家可以看到红军其实他并不是没有准备的，嗯，有准备他一直在争取时间，但是呢没来得及来不及嗯，, Start Time: 5513880
Text: 来不及，就德国人已经是逗号，孤注一掷，一场，毫无豪赌就要开始了。那么在六月十八号开始啊，就是德军的部队呢，他采用了一个什么措施呢？就是说他经过伪装，嗯，在每天的日落后向苏联边境接近，哎，慢慢集结，对集结于很多的突破口。那么在这个突破口又来了。嗯，偷学苏联红军在这些突破口中，, Start Time: 5541080
Text: 俄军对苏联红军的优势兵力达到了四到六倍。好，很接近他那个当时大同神作战理论，三倍打击，我这是四到六四到六六，是他妈不讲武德，唉，操对，有备而来大意了大意了。嗯，那么其实战争前最后的一个和平的日子，就是嗯一九四四年六月六月二十一日嗯嗯，这个六月二十一日是欧洲的一个传统节日。, Start Time: 5571270
Text: 嗯，啊虽然不是他们的基督教节日，对吧？这是仲夏节。唉，那么苏联的各个城市呢，其实大家举行了很多的庆祝活动，是对吧？大家如果看过这个雁南飞这个电影，对，可以看到啊，就是波里斯和维罗尼卡。对他们在这个莫斯科，嗯嗯，其实大家是在度假的。对，在度假对又很热，对吧？, Start Time: 5597050
Text: 马上开始了。那么在这一天，但是在这一天啊，国际的对面嗯，北方集团军训，德国陆军的北方集团军接到一个密电，嗯，它的密电内容什么呢？就是一个德国城市的名字嗯，叫杜塞尔多夫。嗯哎，这个其实就很有点像攀登新高峰是六幺二洞八是吧？哎，多塞多夫，意思就是说第二天的拂晓前隆德军要开始进攻啊启动。, Start Time: 5618370
Text: 嗯，对，那么二十一号晚上，那么苏联国防人民委员会嗯晚上啊深夜十一点三十分。对，那么他们决定西部国境，我们要进入战时体制了。哎，但是我们不能全面进入战时体制，哎，还还是有一些幻想的，就是说尽量不要刺激敌人。是对，那么二十二号零点三十分向西部国境各军区下达命令。, Start Time: 5644120
Text: 那么这个密电的这个劣势就出现了解毒工作，他发出的时候是零点三十分。嗯，那么达到到达这个基层部队，解毒传达需要大量时间。是的，打个比方说西部特别军区，就是后来西方面军嗯嗯就是巴甫洛夫大疆的部队是吧？后来就吃掉这个军区呢，是一点三刻的时候，收到 b 电两点三十五分下达到下辖的各集团军。, Start Time: 5673340
Text: 嗯，其中呢只有一部分部队在三点时候接到训练，凌晨三点凌晨三点。那么这个训练是什么呢？指战员做好战斗准备，但是不要刺激敌方。嗯，那另外大家知道当天是星期天，是的，中夏节是星期六。对，星期天是大家休息的日子，对对吧？军区就是这些军区的很多运输车辆、弹药、燃料入库了，, Start Time: 5703360
Text: 都在库里上锁了。嗯，大家知道战争爆发是什么时候呢？嗯，六月二十二号的三点十五分，对，十五分钟以后，战争战争爆发了，历史上最恐怖的战争爆发了。是的，嗯，所以说这就是红军从这个国内战争时期到这个二战爆发之前的这样一个整个历程。是的，相当的动荡，相当的相当的令人扼腕吧。, Start Time: 5730660
Text: 而且到最就是那个通过这两期节目的这个一个陈述和讲解，就是就很让人唏嘘。是的啊，做了非常多的工作，但是同样有非常大的损失，而且因为这些工作反而会导致更大的损失，更大的损失。但是在整个战争中，苏联撑下来了。对，是的。而且最后还是贯彻了这个三六年的这个诸多的指导方针对导方方针，, Start Time: 5757030
Text: 尤其是四四年的这个巴格拉吉昂行动。对，是的，真正是苏联大纵身作战的一个集中体现。是的，就是直接导致了这个德国的这个纳粹的中央集团进行的崩溃决定性的九十万人里面，他消灭了纳粹四十万人。对对，就是其这个这场场争争相当的战争，卫国战争的一个真正的一锤定音的战役。, Start Time: 5785270
Text: 是的，其实就如果说联系之后的这个就是军事历史来看的话，就是四二年之后，嗯，当那个就是莫斯科城下缓过气儿来之后，这个作战理论的威力才真正发挥出来。是的是的对，只不过从我们节目的时间点来看，苏军将会迎来他们是最惨痛的一次。这个的重创。对对，这个重创有诸多的原因，, Start Time: 5807530
Text: 是的，内部和外部的原因素加在一起综合导致的。对对，但是其中很多的细节的就是说我们因为电台时间限制的，我们没没有展开了。但是集核网呢大家呃可以看到很多优秀投稿。对啊，包括啊我们之前有网友呃，我们朋友提供投稿的这个尼族巨人对这个系列嗯，大家可以参考这个系列，来包括这个就是战史的 taorse 啊，, Start Time: 5830740
Text: 他们在那个集合关于战士的投稿也非常多。还有其他一些呃热衷于这个二战战史的朋友们，嗯，是这些都是很好的这个文献资料，大家可以参考。对对，好，然后我们这期的这个红军，苏联红军的故事呢，就停在这个四一年六月二十二日三点十五分、三点十五分再见。哎，下期再见，拜拜，, Start Time: 5857220
Text: 谢谢大家，不舍现嗯的心你。, Start Time: 5879220
