Text: 很高兴认识你们追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro 去死啊，那么危险。哈哈哈哈哈哈， turm day take take you go，我随给你，要不我重新带他家。大家好啊，欢迎收听最新期的家教普 o 节目。, Start Time: 1330
Text: 这一期我们聊点什么呢？那个大家应该也从这个节目预告中知道了。我们这一期我和老孙刚刚从国回回来，这刚回来两天嘛。和大家分享一下我们去暴雨嘉年华的一些故事。对，但是还没做自我介绍。嗯，啊大家好，我是娜姐。大家好，我是无头。哎，然后这回呢是我跟无头两个人去的，然后后方呢是四十二，, Start Time: 103770
Text: 还有龙马龙拉蒂亚、阿尔滨丁对，一块盯着这个东西。嗯，然后咱们先怎么说呢？哦，对，先跟大家介绍一下，咱们现在听的这些曲子啊，都是一个咱们一国人对他自己对他自己做的一个 remix。这个人叫 AK 旦，小定旦小定，这个淡定就是淡定的淡定。嗯，中间加一小段，大家在那个网易云音乐上可以找到这个专辑。, Start Time: 129980
Text: 嗯，然后是现场应该是现场吧。嗯，现场他们在后场的时候，首先我们比赛的时候，在后场的时候放的这些曲子，放这些曲子。对对对，然后当时好多外国的玩家都直接疯子，嗯，中特别别没的这么好电音节。对，然后我们应该是咱是几号，咱是二号走的。对，二十一月二号走的，然后呃他正式开幕的时间，, Start Time: 151200
Text: 美国时间是四号五号，对对吧？嗯，然后四号早上我们到那儿的时候，其实我们住的非常近，就住在安纳海姆旁边啊，会议中心旁边。然后到那可能也就走路过去，也就十多分钟，十多分钟。嗯，然后第一天上午的时候，其实大家都是跟门口排队，嗯，对吧？然开幕等开幕进去。对，然后我们是提前一天已经换好换好阵了。, Start Time: 173510
Text: 嗯，然后第二天正式开始的时候，我们再在门口排队。然后那些人当时是咱们是几点开幕来着？九点钟对九点钟可以进场，还是等于说。所以所以说当时所有人都已经在大门口等着的排队，就非常多的人拥挤。然后当时有这个跟现场的工作人员，也会跟所有的这个玩家来互动。比如说玩家就说 vivis sword 拿着哪有部落，, Start Time: 196030
Text: 然后 vivs audience 然后就开不了，这也不错。然后底下下玩家开开始叫，然后这样的话们们备备好了，然然后什的然后就喊嘛，然后让底下玩家能有更多的这种更兴奋嘛。对，然后好像他们在那个大门口，因为要安检嘛，嗯在大门口排队的时候，底下有很多人，然后他们官方好像要要拍片片，, Start Time: 222450
Text: 因为他们每年不都会举一些素材嘛，就在楼顶上。嗯，专们就有人就问拍片说那个什么 photop lizer 的，还是对什么什么什么什么在在那什什么的什么都有。嗯，然后进去之后吧，因为所多人都是为了先去先去试玩儿，或者先去赶紧排队。人都做什么新鲜东西。嗯，我记得刚一进去的时候，, Start Time: 241130
Text: 有很已经有很多装扮好的 cosplay cosper 已经在门口待着。对，然后他们有的人还真是我，我觉得特别钦佩他们老外这种这种 coser 的嗯那种那种心。对，嗯，他们把所有的道具都做特别好。对对对对，你记得咱们咱们从那个旁边是哪家酒店？希尔顿吗？那希尔顿从希尔顿走到会场的时候，, Start Time: 263320
Text: 有有一个大锤啊。对，因为大锤他把那些道具放在地上。对，然后然后一点一点的从车车里拿道具，最后那个大锤能拼的巨高，嗯嗯，一个人在里边就真实比例一样。因为当天其实是因为在第一天的暴雪嘉年华的下午五点半之后，就是 cosplay 的比赛大赛环节。嗯，所以在那会儿的时候，, Start Time: 285150
Text: 有很多来自于世界各地的 cosor。对，都会在那个现场然后进行比赛，然后给大家展示 cosplay 啊，咱们最后会得出一个总冠军来嘛。对，然后之前在这个全国全世界各地吧，也都举办过类似于选拔赛。对啊，中国这次其实也有选上，但因为签证的原因没有没能达到，感到现场比较可惜，, Start Time: 305430
Text: 很可惜的。其实然后这回这场里头，就是因为这个整个的会场中心都是由暴雪给承包了嘛。对，所以他放了五比多的，就就给人一种感觉，我们都开玩笑，我说这也是暴雪网吧。对，全是电脑。对，还放了五比多的电脑，然后包括你像守望先锋，嗯，他点放了小一百台，有了肯定不止三四百台的，, Start Time: 323290
Text: 我觉得都得啊，那我还说少了。嗯，然后他那个 ceremorning 梧桐，你大概跟大家介绍一下这个是怎么回事儿。就是首先大家进来之后，九点半你年年但实际上他有一些给你让你去玩啊，去这个互相交流啊，互相拍点照片儿什么的时，嗯，嗯，正式说等于于活活动开始是从十一点钟嗯美国美国时间，, Start Time: 345720
Text: 美国时间的十一点开始。嗯，正式的有一个开幕式的环节。嗯，然后今年的开幕式嘛，因为今年是一个比较特殊的年份嘛，今年是暴雪的这个二十五周年。对，也是第十届的暴雪嘉暴嘉嘉年。对，同时还是暗黑的二十周年。对对，为赶上了好多这个纪念日，然后今年暴雪，首先他一开场就放了一个回顾，, Start Time: 366420
Text: 回顾二十五周年，我们经历了什么，然后都做了哪些的事情，然后这么的一个片儿嗯做的就特别的感人吧。当时我和那个我老孙，我们几个在这看的时候，感觉就说实话，我当时其实眼睛里头眼泪眼眼泪就出来。啊，因为你在那个气氛当中，你想那个 celemony 的的会场里头那得有几千人了吧。, Start Time: 386540
Text: 对，肯肯定几千人。对，然后啊对，还特逗。就是我我们去的时候稍微有有一点晚，然后我我们就照了牛找着。后来我们就在那个那哪拍摄媒体拍摄媒体拍摄车嗯，在台子旁边站着，然后有一大姐过来跟我们说，你们不能站这，因为这是通道。对，但是后来她说就是只要是你的媒体就 OK，, Start Time: 405990
Text: 因为我们也有媒体照。嗯嗯，但是后来又过来一大哥，大哥说你知道你们不能站这？对，然后赶紧轰我们，然后我和她说这个我们是媒体。然后然后我一大姐告诉说我们可以站这，然后后把这个自己的身牌举了过，看你看我是什么，对我我是什么？你看我是什么？牛牛逼了，说你后边。对，, Start Time: 426510
Text: 但是但是一开始看的那半段觉觉得可以了。然后她那个片子确实比较感人，就是她把大家也都是玩玩爆野游戏，玩玩过来了。对录，然后她把之前的一些画面镜头对全都收进来。嗯，然后他一开始公布的应该是守守望先锋的新英雄，对吧？首先他是说这个我们他这个这个主人就是这个老大讲完讲了一半之后呢，, Start Time: 445390
Text: 等于说先放一片儿嘛。对，说放一片儿。我们来看一看我们最近守望先锋上线之后，受大家很多的欢迎。我们做的时候呢也网络经常出现问题，然后就开始放网络的片，经经常出问问。然后然后一打开之后，看我们上线了，牛逼游戏开始了。然后他是卡。对，就片儿呢开始开始特别卡，一开始声音卡。, Start Time: 468000
Text: 对对，然后第一是声音卡，第二是就画面画面开始有撕裂。对，但是当时就是现场啊，现场是一种什么感觉？就是所有人看到那个声音在嘟一下，就因因为被拉了一下。嗯，现场其实很多人没反应过来。对对，我们都至少说我们那一片的人，我们觉得说我操暴雪犯了这么一个低级的错误，说是感感觉拉了一下。, Start Time: 485840
Text: 嗯，但是后来他第二次再出现问题的时候，是整个画面就开始变撕裂。对，然后再加上声音刺啦刺啦的，后来我们就反应了，我操 sanbra 对英雄就出来了。而且再加上之前，他已经渲染了很长时间说说这个英雄，他有一些什么新的特特性什么之类的对，大家就应该能明白，再一个现场灯都没灭，, Start Time: 508780
Text: 你想吧，肯定就明白这是怎么回事了。对，然后呃关于新英雄的一些试玩的感受，还有那个就是我们跟制作人聊天的，咱们放在待会儿再说一下，先说现场的一些感觉。嗯，然后呃这个完了之后应该是哪个来着，是魔世界吧。对，这个完了之后，他又说我会公布一个魔兽世界的一个东西。但是他就上来说对，, Start Time: 528730
Text: 说我们要公布有一小宝宝。对，有一新东西。小猫。对，说我们那个因为他暴雪是这样的，就是他会很多你的宠物商城买的这些这些小宠物以及这个这个疾病啊，保护新东西，献有些这个磁善性疾病啊，保护动物保护啊儿童。对，就这次也是做一个一样的，这次会有一个小的保小猫小猫，然后可以说捐献，, Start Time: 551610
Text: 然后他就很很不厚道的和我们说我们会有更多的消息。然后我们会在这个后面的魔兽世界专门的舞台中跟大家去聊，然后就没了。对，大家都以为到这儿就是 it's over 结，到此为止就没了。对，结果发现并不是这样。对，并不是这么回事。嗯，我到这个七点二的这个专门的时候呢，, Start Time: 575830
Text: 然后去听了他们具体的这个说讲的东西啊，我现在和大家说说吗？还是一会儿我说我觉得你跟大家就是先简单的介绍一下，然后评论论一下吧。首先就是暴雪公布说我们之后会推出一个七点一五版本。现在大家知道我们现在玩的这个版本就是重返卡拉赞嘛。对，就打卡拉赞，然后这些九个 boss 这些东西嘛。, Start Time: 595760
Text: 然后他会说我们首先会推出一个七点一五。这个七点一五呢等于说在七点一和七点二之间的过渡，他会有很多的一些小的更新。比如说说大家喜喜欢的补际俱乐部会回来 club。对，然后比如说像是之前一直有的那个时空漫游，就是让你回去打以前本时光本，对，时光本也会回来。这次回来是潘达利亚的本啊，, Start Time: 616380
Text: 然后这些神的更新版版这个嗯然后像是神奇等级什么的，也会有一些更快的更新啊这些东西。然后七点一五版本之后呢，他就说这个我们现在暴雪的计划就是大家明能明显能感觉到他的计划是说我不像原来我编五个月，三个月我推一大版本。对对，他不是他不是我现在一两个月，现在开始慢慢的加小的东西，, Start Time: 637480
Text: 我就给你更新一个七点一五。对，然后我比如说我今年十二月份，我马上把七点一五更新了，我一月份我在开新的版本，暗夜要不是开新吧，把那个之前的暗夜要赛，嗯，一直开的创人单给给开了。嗯，然后七点二，然后就公布的说，我们要开七点二版本，嗯，就七点二版本。这次是一个大的更新嘛，, Start Time: 657730
Text: 然后它会更新的非常非常多的内容。就具体来讲的话，呃，它有一个新的区域，整个破碎群岛的新区域。嗯，而在这个新的区域呢，大家可以做新的世界任务，对嗯一个世界任务就世界任务。对对，然后有一个新的五人本，这五人本就是剧情，是把阿阿格拉马之盾，就是那个创世之柱。嗯，, Start Time: 675170
Text: 打国的朋友应该都知道，你就要拿的一个创世之柱，给送到最高的台子上去，后中一个五人本本，然后还有一团本儿。然后这个团本就是大家所说的这个萨格拉斯之墓。嗯，然后也就是这次明标题，副标题，副标题就是萨格拉斯之墓嘛，嗯然后你就可以进到里面去，然后去面对最世之报是谁呢？, Start Time: 694650
Text: 对，大家很熟悉的基尔加丹，很熟悉的基尔加丹，嗯，就是就是中国玩家很熟悉，对，打了无数巨长时间的那个基尔加丹。对，我们当时在现场还聊呢，你说之前太太鹰井骑吉加骑是上半身，现在开始刷下半身，这个上下半身都出来了。对，然后同除了这个之外呢，暴雪还公布了说每个职业都有自己的一个专属的坐骑。, Start Time: 714500
Text: 对，像是这个，比如说盗贼的坐骑是乌鸦乌鸦，然后像是这个萨满的坐骑是水元素坐元素素。然后什么法师的是一井盖？对对，盖井盖还行法是一个飞盘，嗯，类似于这样的，然后这也弥补了这大很多多说说七点二坐骑少。对对对对对，七点二就就七点零这个版本的坐骑本身就比之前要少嘛。, Start Time: 736900
Text: 对，而且这些坐骑我觉得也都有每个职业的一些特色。对，当时我们还跟别人说，哎，对，小德是变一个猫头鹰似吧，包括猫头鹰。对，而且我们还说的属的坐对我说这个萨满奇基元丹丹，然后旁边在站一法师，人家也该问我，操法师你不错啊，你这水宝宝还能驮人厉害了。嗯，然后除了这个之外，, Start Time: 758820
Text: 还有一个更新，就是说神器的外观解锁更多新的好看的外观。比如说有一小德的外观特厉害，是变成像巨人，就是葛龙那种感觉的龙一个那个雄德智音小格龙。对对，然后像是这个后面还有更新，说是这个 PVPPVP 有一个重大更新，就是说它增加一个乱斗模式，就是把所有的原有的一些地图都给改动了。, Start Time: 780190
Text: 比如说阿拉希有雾霾了，不是有雪了，有雾霾了。阿拉西有雾霾感觉吧吧，把把也看不着。对，然后这个远景关了，它就有雾霾了。对，然后下雪的阿拉西，比如说像那个风暴之眼，所有人在天上飞就可以就重力调到巨低。然后什么所有人都可以天上飞着 SV 杠，在 gravity 空人一百，, Start Time: 804300
Text: 是不是？嗯，就反正就类似于这样，然后有很多新的那个 PVP 的更新，好更好玩一点了。奥山有什么改动嘛？特别好奇，奥山有雾霾，对，夏天天是吧？他具体的还没公布，但是估计七点二会有很多大的改动，包括职业平衡啊，包括新的装备啊什么的很久。然后就是比较蛋疼的，就是这个事儿更新完之后其实就没了吧，, Start Time: 824620
Text: 差不多了吧。然后他然后嘣暴力猛料，暴力猛料，后面说这个之后大家会去哪儿呢？就是他当时特别好玩，当时放 PPT 放的是说一个之当时特有关了，结束这就完了吗？然后他他就说大概意思就是说我们大家总在说魔兽的尽头会在哪里，魔兽什么时候会结束？对对对，这件事情就是在这个版本之后呢，, Start Time: 846540
Text: 我们会给大家一个新的内容。这个内容是什么呢？大家也可以乘上宇宙飞船，然后前往无限的太空，然后后到这个阿古古二对，也就是说德莱尼曾经的这个家园打到那里。对对对，然后没说别的，然后就结束了。他放的那张图片，我估计大家看时间轴应应该能看见是吧？这张图片我们当时一看，, Start Time: 866170
Text: 我操微信又来了，守望先锋又来了。朋用那个然后包括这个后面的时候，他也说过，就是七点这后面这个版本七点三，或者说打阿古斯这个版本很像智能消应二啊，是或者像这个游戏，就是说会有很多人牺牲，然后也会有很多的人。最后是一个还牺手，就是不是很好的结局是吧？会有一个那种可能大家分析，, Start Time: 885590
Text: 可能说最后我们打到最后嗯把谁打灭了，然后暂时给风云鸟铩羽而归，然后死了很多人。是啊，因为在这个呃安度因的到一个漫画之中，嗯，那个漫画里边曾经有一幕，就是最后一幕是老年的暗度音，嗯，然后带着一帮人，然后说现在我们该直面黑暗了，然后带着一帮人去打，你想老年的暗度音了都所以肯定不会说在这个版本就给结束了。, Start Time: 908730
Text: 对，肯定后面还有一些其他事。嗯，然后这个完了呃这些东西其实都是在下午的另外一个暗动当中，工斗上公布。对，然后在虽然问题中，因为只有一个小时的时间，他也没法说太多的东西。对，然后魔兽世界当时只说了一个小宠，对对，宠物结束之后应该是哪个游戏了？暗暗黑吧，应该是暗黑，, Start Time: 932220
Text: 我记得暗暗黑还是无所谓了，反正正就这一个嘛。对，然后后说暗暗吧嗯暗黑当时他说的是公布了一个暗黑一的一个一个一个模式。对，包括对啊，包括 UI，包括你走录的方式，嗯，然后你的那整个画面的一种色调，对，然后难度什么的，包括哎对然后这这是一个。然后另外一个呢是是哪个死灵法师法师 NEC 零对死灵法师之前也是在暗黑二的东西。, Start Time: 950179
Text: 对包。对对对对对对，因为当时有很多人喜欢这种感觉，嗯，然后这次比较有意思的时候，他做了一个女的死灵法师。对，因为这回不是有性别之分了嘛。对，是的。然后他又做了一些演示，比如像施暴的技能，然后醒呃是血毛，这些是在下午下午说这是在下午的时候说，那当时上午午说时是吧，, Start Time: 977020
Text: 午没有，上午只是公布说 PP 播一篇啊啊，是血报放了一次 CG。对对对哦对对对，然后还整个都说了吧。嗯，然后包括他下午的时候演又演示了说这死灵法师的一些技能。对他当时说说这个施暴是施暴吗？施暴对施暴，你觉得有多少人？多少个尸体比较酷炫啊，十个二十个三十个。, Start Time: 996170
Text: 最后他说那不如试试一百个。然后然后当时我当时想的，我说他一百个师傅感觉他也挺酷炫的，结果他画面一放出来也就那么回事儿啊。然后世报这个同时呢，他还公布说这个死灵法师啊和大家很多人觉得一一啊就是有什么一样，定位有点像。对，后来也说了，这个死灵法师和巫一最大不同就是死灵法师可以操纵所有他的操控制那些。, Start Time: 1016070
Text: 然后比如说骷髅啊，那个现场咱们也试了嘛。对，就是你可以让骷髅去打特定的目标，或者给他们加强，然后有一些这样的这样的一些那个操作。对，然后现在应该是网站上也呃，网上应该也有这个死灵法师的试玩视频了。我估计对，但是呢在现场我记得是在媒体间是专专门放了，除了 p 版版之外，, Start Time: 1041810
Text: 他放两台 PS 四放两台 PS 四版，控制死灵法师玩的。所以我估计过一阵子，如果 PC 版上了之后，然个 PS 版应该也会迎来更新。嗯嗯，至于是不是收费，那就不知道了。对，这次 PS 四版，首先它之后已经宣布了 PS 四版会更新一个赛季模式。那原来的 PS 版版就主机版是没有赛 g 操纵，, Start Time: 1063870
Text: 那这次之后以后主机版也会加入赛季模式，这样的话打一下更有意思吧？是嗯，然后再下再下一个，这个暗黑应该没什么了吧。暗黑就是那个还有一个就是暗黑一，当时很多人当时以为是暗黑一的复刻。啊，对对对，然后其实最后结果不是一个复刻，就是一个单独的一特殊的模式，是可为关起来。, Start Time: 1083985
Text: 然后你可以进入那个关卡里面。这个昨天我我在网上已经看到有人，他在 PDR 里玩到了，已经开了。对，已经开了。然后你你是可以在这个地图当中，他有的地方会开一门儿一传送门。你点进去之后就会变成暗黑一的模式啊，走路啊 UI 基本都一样。但是我有一个担心，就是它除了这些外表上的不一样而已，, Start Time: 1104620
Text: 他别的没有什么新鲜的东西，应该还有一些 root 是吧？比如说一些新的重装掉落，新的传奇装备，新的套装是也会有些些些东西。反正我觉得现在还能坚持玩暗黑的，都是真喜欢。反正我昨天试了一下，然后疯狂掉线了是吧？放弃了，我看那个演示，我我看那个视频的那个人，嗯，, Start Time: 1127200
Text: 他他在拍卖行里头收一收收邮邮件，因为你卖不出去东西都会弹到邮箱里嘛，一下啪啊几十件绿装是真爱，巅峰等级五百多，然后确实真爱。然后这个完了之后是顺血风暴英雄凤狂炉石应该是我记得是炉石吧，中间是炉石吧，中间是石石啊，先是炉石吧，接是炉石，顺序顺序都是接连放的，, Start Time: 1145720
Text: 所以你当时也不太不太清楚是哪个。然石是公布了一个加基森，加基森龙种对龙争虎斗加基森。嗯嗯，然后这次的这个加基森最大的特点可能就是家族这个模式了。嗯，然后家族这个模式可以让玩去这个几个职业，用同样的卡牌，或者说有一些共用的一些卡牌。嗯，比如说像骑骑士战士和这个猎人或者戒士猎人吧。, Start Time: 1167670
Text: 他们三个好像是在一个体系之下，然后可以用一样的卡牌，像是法师、牧师和术士啊，可以在一个体系之下，用相同的一系列的卡牌。哎，然后我打断你一下，你像你说这个，我当时第一反应，你知道是什么啊？是掉落骑巫术对法德贼法德对我想的是这个，但其实并没有什么并不是一样的。, Start Time: 1193710
Text: 对，然后像是这个这次的这个三个，然后法师的那个是一个教会，嗯，然后像是这个盗贼啊那些的，他们是一个御御联邦，就是有点类似于这个刺客的一种。然后战士那个教会是一手手党，反正就是一个三个这种不同的不同的这个职业所组成的，然后不同的家族吧。然后他们有一些自己的特殊效果，, Start Time: 1214150
Text: 然后有一些自己的相对的成卡，嗯嗯，是这么一个这个设定。然后这次的这个炉石的家族，很大程度上帮忙很多人去缓解的一些职业的问题吧。比如说像是牧师，很多人觉得弱呀，怎么样的。然后你现在也可以用法师的卡了，或者说你可以用一些竖式的卡了后，让让变变更更强一点，嗯，根根本懂懂，, Start Time: 1239020
Text: 根根本不懂。对，这这样子，我估计那谁朝夏应该居高兴，对照架下高兴。而且这次在我们后来的访谈上也和他问了，说这个牧师这次很弱，大家你有什么想法吗？然后那个设计师也说了，说我们这次啊会给牧师增加很多很强强的卡啊。对，你们自己去看吧。招募。对，现在已经反正大家看了，, Start Time: 1261120
Text: 现在已经很多很强的卡项是已经增加了。我我准备回头重重回一下炉石的环头。然后这次这个加基森很有意思的一点，就是说他这个加基森不是很多人觉得的那样的一个原来的加基森，因为玩魔兽的人肯定都知道，就在那那的那个加基森，那是哪张地图来着？是那个时光之时光本，那时光光之学的下边是上面是上边上边，, Start Time: 1281330
Text: 那是那我们就在在啊，那在个加斯斯是是龙叫什么么字呢？还是西里苏斯啊，西里苏斯西里苏斯吗？反正就是那个就当时吧，就是那个沙漠那张图。对对对对，还有赛车呢嘛。对对对，那个图其实那个加基森玩的人可能都知道特小。其实对对，是小小村嘛。对，根本不像来，还有一个龙的关着关着一个什么玩意儿。, Start Time: 1304030
Text: 我记得对，根本不像是这个炉石里边这么大。对啊，但这个里边说就是可以，你理解怎么理解呢？就是理解成平行宇宙吧，或者理解成类似于这样的感感觉。就是在这个里边的这个加基森是一个特别特别大的港口城市。对对对，说是因为大灾变之后，然后都聚集在这里，然后整个城市变特别大。, Start Time: 1324930
Text: 对，然后在外表这个城市之下，有一些肮脏的这个小勾当啊，小焦易是嗯一些一些一些事，嗯，不知道怎么接去这么脏，反正然后如是这个版本的更新，对，其实还是挺大的一次改盟吧。然后也对这个这是这是今年的最后一波更新，因为十二月份就可以上这个卡了。是，然后估计大家很快已经能玩到了。, Start Time: 1343360
Text: 是嗯，然后我再插一嘴，这个咱们刚才忘了说那守望先锋的电子竞技联盟。哦，对对对对对，偶尔 watch 这个。对，包括你看他那个标刚出来的时候，我觉得特像 NBA，是要不然就特像那个 MLB，对吧？对他那种原来那种配色是红蓝，他这是特别守望先锋，一个黑的，加上橙色。, Start Time: 1366400
Text: 对，就 trtrser。对对对对对，然后他的意思就是说等于你说对他他现场还放了一片。对对，一片是以一个个人的视角，对一个，然后后怎怎成功功，就是先成功功，后又失败败，然后用又成功，可于就是一成为一个电竞的一明星。对，然后全全世界都在呼唤着你的名字，然后你走到哪儿，, Start Time: 1384740
Text: 你你的那个 ID 都会被人记住，叫叫什么来 crsh er 九九，这个是专门有有这个名名，呃，好像星是是应应该虚虚构。但但我在我在我在媒体试玩的时候，好多人自己因为可以自己打个名嘛，他就非他得打成这个名哦，我觉得大家回去可以查一查是不是专门的有这么一个大哥玩的特别好。, Start Time: 1405130
Text: 然后他这一片的意思就是告诉大家，这个守望先锋，可能以后的电竞会加大很多的力度。对对，其实你看这次暴雪的这次嘉年华也能明显感觉到。就除了我们这些现在说的这些 panel 啊，包括这些演演演示啊、讲演那个演讲之外呢，最大的头儿的基本所有的舞台都有一个电竞对星际有一个星际，, Start Time: 1423990
Text: 一直以来都有一个特别大的成绩都有。然后星际的那个场馆是一个特别大的一个屏幕，然后他左边和右边分别是两个两个种族的第一视角。然后后他会所所有的厉厉害，就是如果你到时候放着放着时间之后放上图片。大家可以看到就是它所有的这些屏幕上面会把会投影出一系列和这个种族相对的嗯，, Start Time: 1448050
Text: 就是 UI。比如说虫族，你就能看到它那个投影上面，所有的这些 UI 都变成一个扭动的虫子，然后那样的一个形象。然后神族就是比如说都是特高级那种啊，然后比如说当这个人族，比如重虫族版人族相赢了，嗯，然后整个个虫族族会爆开，然后把所有的人族的 UI 全都炸覆盖覆盖了，, Start Time: 1470400
Text: 所以像现场效果特别的好。对，然后这是一个暴雪，每年都在这儿办那 WCS 比赛。嗯，然后你包括今年像是守望先锋，还有一个专门的一个室位。对，然后它是在一个就是原始望先锋区有一个试玩区，嗯，然后试玩区往里走，它会搭了一个特别大的一个台子，然然后像是封闭式的对，, Start Time: 1488660
Text: 然后通过一个通道，一个门走进去，嗯，正面是一个舞台，然后旁边是一进去之后有点像演唱会那种旋转是对，是一个圆形形的大屏。嗯，大家再看那个，我估计有人看直播的时候，应该会看到一些扫的一些画面。对对，嗯，然后炉石的话，今年看也有有这个石石酒馆馆专专门设置的一个炉石的酒馆。, Start Time: 1506200
Text: 今年中国是这个哈姆侍郎和 jason 州去参加比赛。对，很可惜啊，这哈姆侍郎在中间打的时候遇到 jason 州，然后杰森周把哈姆士郎淘汰国内战。对，然后 jason 州呢就在四强的时候，真是运气很差，输掉了比赛。然后我们刚才还在聊呢，他守望先锋的时候是我记得是瑞典，, Start Time: 1526190
Text: 还有什么韩瑞典一一直以来都是 FPS 强国嘛，然后还有就是最后赢的是韩国队。对，就最后的冠军是韩国。然后当时那些呃这次赛赛当中还真的有有一些特别精彩的镜头对什么？那个查理亚在沃星沃星瓦尔德吧，是这样爱情爱爱心瓦尔德。然后他在那个你记得最后那个国儿是有一个那个车要把那门撞开那个点儿。, Start Time: 1545230
Text: 对，有一个查理亚他自己是通过那个火箭跳跳到里边。对，然后放了个大对，就是别人都没想到茶亮能进来。对他放了一大，然后这一波直接把门撞开，嗯，就是很多很这种特别精彩的画面。但是还有一个问题就是呃这个待会儿咱们可以再细聊。就是还有一个问题，就是这些战队他们在使用这些阵容的时候有点太单一了。, Start Time: 1569410
Text: 对，基本上所有人都是咱们都能数出来原氏大锤安娜，或者再加一个和尚，或者那个笛笑。对对对， DJ，然后你再来个麦克雷，这最后一个位置，你可以再选一输出或者选一个辅助，一般都是查理亚对，基本上所有队伍全是这种变化，不是很大好路。对对，就看着可能我估计他们官方可能也觉得这样不是很有意思，, Start Time: 1591740
Text: 有点像 dota 当年的什么。哎，对对对对对，四保一对对对，现在基本上就是五个人来保袁氏，袁氏放个大招，要进去一顿烂卡。嗯，呃然后咱们待会儿放在后边再说，然后接着聊这个 ceremoney。嗯，呃然后其实咱顺序是错的，错就错了吧。然然咱再聊这个风暴英雄英雄风暴英雄，, Start Time: 1614820
Text: 他现场应该是挺燃的，大家笑还行笑还行。但是其实怎么说呢？有点尴尬，就是风暴英雄，这次是再一次的把坐实他坟头枢纽的名字吧。嗯，就是为什么叫坟头枢纽呢？基本上在平行宇宙中死掉的人都会在这加入到了风暴英雄里头。对，就后你看这次这个来到这儿的这窝斯片还特长，这次啊对，, Start Time: 1634420
Text: 做了很长一个。对对对，就是讲的说这个瓦王然后怎么倒下，然后又重新战战斗起来，然后又和这个打罗斯打罗斯打起来。你要知道大罗斯和瓦王可能是在主世界都已已经死了。对对，关键是他跟他跟那个纳格老斯那罗斯打的时候，我当然想了，我操，这不可能啊，这个直接就倒踢啊。对对，, Start Time: 1656920
Text: 然后他这个还更新了一个地图，黑心船长的复仇啊，之前不是这是一个修改，就是之前有修改吧，这是乱斗斗式啊。那完了风暴英雄根本不懂。之前有这张地图啊，这个这个是一个等于说因为风暴英雄现在开了一个每周都有一次的乱斗啊。比如说像我这周，我昨天刚打完，哎呀，真是痛苦了。, Start Time: 1677000
Text: 就刚打完那个乱斗，就是说你可以在一条直线上，然后没有任何的地图机制，然后就对着干。嗯，就是这这就是这周的乱斗，然后你乱斗的话会有一些奖励。比如说你打平三场，不管输赢给你签金币。对，所以这样的一些奖励，然后像是这个这次的黑心船长，他有一个新的更新嘛，然后地图机制，, Start Time: 1697150
Text: 然后有一些不同的改变，然后像是对于我来说就是 c 地主。对，这是 TDS。对对对，然后这次的听，其实瓦王这个英雄倒挺有意思的，就是大家知道国接英雄。对，大家知道瓦王玩的时候，就是不是在魔兽世界里边的时候，他既是一个坦克 t 对，就是他能保卫人民。对后他也是一个这个战士嘛 BSDPSPS，, Start Time: 1716630
Text: 然后他那个在那个看军团战临一开始的那个开头 CG 里边压疯狂输出，对，疯狂输出，然后拿着双刀，然后砍，拿着双刀让人砍还行。然后在就是就是相当于你排本，你可以把 t 跟 DDS 都都欧。对对对，然后在游戏疯狂英雄也是这样，他是一个既是自杀型英雄，对，也是这个战斗型英雄，, Start Time: 1738190
Text: 这也是防御型防御型。对，然后你根据不同的天赋选择，然后你可以走不同的路线。对啊，包括比如比较典型的吧，就是他当时我看到是讲说到一个技技能就放旗。对，然后一个旗银乐城之旗不是音乐城，是那什么音乐城，音乐城还行，达达赖人之骑，达人之骑是可以给所有人所有的魔法法系增加法系。, Start Time: 1758520
Text: 对，然后风暴城风暴那个暴风城之骑是可以给增加物理攻击。嗯，还有一个是铁炉堡之骑，然后可以说增加防御。嗯，就是你可以当从这里边搭概的加 buff，他不同的设计。对，然后大螺斯的话是很有意思，这应该应该是一个专业型英雄，他可以把自己变成塔变成塔附在塔身上。应该是对从小螺丝变成大螺丝。, Start Time: 1779460
Text: 嗯，而且这个里边的大螺丝是每长角的，对对对对对对，是有一半，只有一半。对，然后然后他的那个反正我当时看的，我说拿着这么一锤子，一大螺丝跟里边走来走去，他的也挺可爱的。对对对，他这片结束的时候，最后还有一小的那小罗斯。对，有一小罗斯从那儿走了。对，是对，说你们火焰旧爱一切，, Start Time: 1800360
Text: 然后跑了。对对对，特够。嗯，然后大罗斯最后掉到那个岩浆里边的时候，后来手指头对对对对对啊，手指头冲冲上，我操，这太欠了终结者那个。对，然后这回还有一个就是他可能因为也是因为风暴英雄玩的人比较少，然后他增加了一个新的联动，他是在那个守望先锋里头做了一个欧尼编辑对鬼原头的原制服。, Start Time: 1822320
Text: 然后这个这个大家一看这造型就知道这是从那个日本那边边狗来来的，还有鬼鬼的那些形象来的。然后是要玩十五五场风暴英雄跟好友组队。对对对对，玩十五场就可以。然后呢，当时我记得啊，你你看到的是咱国内论坛，对咱国内论坛，然后有人说说这个，然后这个别别坑我们。对对，就就是新人都来了，, Start Time: 1845300
Text: 直接一开就挂机，而且就完蛋了，现在反正就十五场了。对对，然后当时我在跟那制作人聊的时候，也是他他也说了，我跟他说这情况，然后他说他也说了，说那个后来之后他们就看那个 ready in 上了啊。有人就说朋友们告诉你们一件事情，这个跟电脑打也可以。对，所以你们就别来，, Start Time: 1868920
Text: 别人打快速对你，你打电脑也可以。但是我估计啊通过这个方式，他们也是想想吸引一些其他的玩家来加入到雄凰英雄里头。所以这种活动他之前其实也搞过，像是之前炉石的卡贝，炉石卡贝，然后包括那个炉石天马。对，这都有。对，然后炉石天马太难看了，但是别别这么说，我还骑待好长时间，, Start Time: 1888430
Text: 不过我觉得这东西也还好，对大家试试不同的游戏嘛。嗯，然后包括这皮肤也确实挺好看的，我估计到时候会有一帮远士来对，换成这皮皮肤，而且这东西又不收费玩呗。对，疯狂英雄现在也是免费游戏，对吧？然后三人猫你基本上都差不多了，大哥大哥还还有什么星际啊哦哦对不起哇，哇，, Start Time: 1908470
Text: 天对不起，起了，其实玩家该生气生气对不起啊，对不对？其实不怪你，因为星际现在在是吧？怪怪我还怪怪怪，因为那个在去年公布的虚空之疑这个事儿之后，基本上星际现在已经处于一个完结的状态了。嗯，然后他怎么说呢？现在也是撑起来。我这么说，可能有一些玩家不高兴，但是确实撑起来。, Start Time: 1930300
Text: 现在 RTS 的最后的一片大旗了，可以说对，没有什么其他比较出名的 RTS 游戏了。对对对，然后他今年这个更新上也没有说特别大的更新了。首先他增加了合作任务，然后增加了一个新的角色。你可以用就是一个老将军，然后他之前是在什么腐蚀的上将是说然后他在那个有剧情中是被那个感染了之后，, Start Time: 1951680
Text: 和凯罗干一起复仇来着，嗯，是这么一个角色。然后你在游戏中呢有合作任务，可以用合作任务还是挺好玩的。但是有兴趣现友可以去玩玩，对东东西还是没什么东西，还有呢不怪我把它忘了。还有一个就是说他这个更新的另外一个很有意思的东西叫做藏宝图。嗯，就是藏宝图呢就是有点类似于我感觉啊，, Start Time: 1974400
Text: 有点类似于 dota 里边的那个小小本本那种感觉，这就是红小小小那个本。怎么说？红宝书就是那个绿绿本，小红本。对对，那种感觉就是你去打比赛，你打到一定的次数，然后打到一定的模式，然后根据你打的不同，然后你可以拿到新的东西啊，拿到新的一些。比如说你是模这新剧本本有皮肤嘛，, Start Time: 1992550
Text: 比如说解锁的，你的这个种族的这个兵种的皮肤啊，对，就一些些么涂涂鸦呀、 OS 这些无关痛痒的小东西。对，然后还有一个更新，就是说诺娃的第三章，最后的这个结局嗯会给会尽快更新到这游戏中来。嗯，另外其他的就是一大部分对于对战中的兵种的修改内容的改动啊，具体这边这个这些呢这个比较复杂也比较多，, Start Time: 2013290
Text: 我就不在这赘述，有兴趣朋友的这个 p 本去看一看。对，嗯嗯，然后今年比较重头的那个说到星际的，我感觉我如果不在这儿说的话，可能大家就真忘了，就所以我还是说着打 WCS 吧。对对对对，就今年最后的决赛是这个 dark 和这个 bill builill 这个不太会读这个名啊，, Start Time: 2037710
Text: 就这个两个人打。然后最后是这个人族和 bill 的最后赢的这个比赛。嗯，然后这场比赛打的也很精彩。然后如果有兴趣朋友也去看一看，就是你能看到现在的在这个现在星星际的现有体系下，人族的操作真是太漂亮了。包括在就是星际这块儿，我大概给简单讲一下。好啊，人族的主要攻击呢，, Start Time: 2053900
Text: 现在打人的那个 TVPTVTVZ 打的主要攻击角色，嗯，就人族族打人打虫，对人打虫，主要原前我还懂的懂懂懂，主要就是是个前期期这个前期期通骚扰死神骚扰。然后等会儿现在都过死神了，我操，不知道还停留在什么星期一的时候是吧？死神呢通过地形，然后进行骚扰。然后呢，, Start Time: 2077440
Text: 在中期呢报这个机枪兵啊和这个这个医医疗兵包一医疗船，然后来实行一个这个正面突进，然后括坦克通过这个运输机，然后可以架着到处飞，然后去在一个高地人族是这么一个套路。嗯，而虫族打人族的主要套路呢，一般都是通过感染虫。前期通过狗骚扰和感染虫，不不是感染虫，是那个自爆虫去给他爆掉。, Start Time: 2096600
Text: 爆掉之后呢，然后后期呢转成雷兽。那这场战斗之中呢，打的非雷兽是那大象大象就打的非常精彩。非常精彩的一点就在于人族他分兵分的特别好，就是嗯当虫族的自爆兵打过来之后，如果你人族的机枪兵肉围在一坨一抱抱死一群。嗯嗯，但在他打的时候操作特别的细腻，就是我把所有的机枪兵瞬间分开，, Start Time: 2119760
Text: 瞬间分成好几队。这样的话，你去，我就每一个队伍伍相对操作炸不了那么多。就是我每个队你边过来，我就后退后退，说黑队在那乱，所有的所有的全都点掉。所以说这次就是非常厉害。然后有朋友可以先去看一看这个这场比赛是嗯你说这操作让我想起当初有一个技辅图，有一地刺扎，一个三个地侧扎，, Start Time: 2141290
Text: 一个人狂躲，这个狂躲特别厉害。操作。然后三 MN 应该就差不多这些了，差不多就是这些内容。嗯，然后然后然后咱们再聊聊着重聊聊咱们是在现场的一些东西吧。对我我先聊个守望先锋。对，可以，还是说放在最后，你先说吧，先说是嗯嗯，因为在第二天第一天的下午，其实我已经去排那个守望先锋，, Start Time: 2160130
Text: 想去试试在在在会场里头，我去试那个萨姆堡。嗯，而且大家都是奔着 summer 去的。对，然后呃因为有很多队，他是现场是这样，是分成两个队，一个是你单身骑士，就是一个人玩玩的一排排。嗯，然后另外一个呢是你想，比如说咱们三个人去排队，他就会把你三个人放在这个队里的。, Start Time: 2180690
Text: 到时候你玩你三个人也是连坐。嗯，然后你一个人呢就是见缝插针，嗯，哪缺人，你去哪儿。然后没得说大家所有人上来之后肯定都是一水 summer a 对对，然后先说一下这 summer a 的技能啊，他左他是用的是一冲锋枪嘛，冲锋枪有六十发弹夹。对，然后左键就是开始发枪开始。, Start Time: 2201370
Text: 对，就是开枪，就是开枪跟开枪开枪枪发枪枪其实那个枪有一个特别有意思，细节就是他枪上有一个那个弹夹啊，弹夹剩余弹药数的统计。对，但是它这个弹药数的统计用的是十六进制。对对对对，然后它上面显示三 c 嘛，三 c 就是六十。对对对对，然后你打的时候这个数会疯狂的变，, Start Time: 2220620
Text: 用那十六记制来的方式来变。然后它右键呢就是黑客开入，然后这需要大概是一二三这么一下三会吧。呃，应该是短于三秒，我觉得但是也很快。然后就是黑黑完人之后，这个人的所有技能就没法用了。嗯，这是单体，然后他的 shift 是一个隐身，嗯，隐身完之后你可以你的跑步，, Start Time: 2241475
Text: 跑步速度非常加速，会有一个加体。然后他有一个是意见，意见，就是你扔一传送器，嗯，十扔完之后十五秒之内。对，可以再传回来。大招就是一个电磁脉冲这么一波，嗯，这波波你就可理理解右键键的 AEE。对对，右只是单体的沉默嘛。嗯，然后这个大招就是所有人的沉默，然然当然我们就想着这个有点像沉默术似的，, Start Time: 2263200
Text: 就是这不是这这还不一样，就是他打的人是视野范围内的人啊。对对对，但是沉默术师就是对对，你在沉水里对吧？反正我当时觉得觉得这个特别像盗贼跟跟沉默的时候有一种感觉啊。嗯，因为你因为你像盗贼其实也有前行，其实没有几个隐私。就是啊啊。对对，他也不是还是盗贼吗？你飞到后面去，, Start Time: 2286400
Text: 然可以放烟烟弹弹。对对，其实还是盗贼。对，然后过去之后扔烟雾弹，嗯，然后然后你还但是没法传呃，隐私，可以传送盗贼，也没法权限嘛。对对对，然后当时我们就猜嘛，因为我看完这些东西之后，我猜我估计他的打法应该是你估计在团战之前，嗯，团战之前，我先扔一个 e 扔一个传送门，, Start Time: 2309680
Text: 嗯，然后 shift ft 隐隐身过去，到人身后，在人背后之后让你后 q 放一大招。对方所有人沉默。对，沉默之后我可以选择在背后输出，或者说我传回来在正面输出。嗯，但只要你这个大招 q 到了所有人，或者说五个人吧，你这边如果再来一查理啊，对，扔一黑洞，然后你那你对面就是选五个肉啊，, Start Time: 2328980
Text: 六个肉，那你就输出就 OK 了。对，然后他官方还放了一个片儿，就是这个 summer 怎么用？嗯，结果这片儿还就是这么演示的。对，然后我第一天玩的时候，呃，因为大家都是试玩，嗯，就是大概熟悉一下这些英雄在这个英雄他的一些技能。嗯，然后呃当天下午应该是在媒体间里头，, Start Time: 2349000
Text: 还有专门的试玩区域。他不是在他在二楼吧，二楼二楼有一个专门的媒体试里边有所有的这回新加的内容的游戏都会在那儿放试玩。嗯，呃最火的肯定就是守望先锋，嗯，然后是是什么来着？是暗黑比较多暗黑比较多，因为还有新内容。对，暗黑是 PC 版比较多，然后 PS 版放两台，, Start Time: 2369960
Text: 有人在玩。嗯，然后魔魔师界跟星际相对人比较少，还有疯狂英雄相对人就比较少。疯狂英雄还好一点，魔兽和和星真真没什么，这些魔兽完全没有什么新东西放出来。对，然是上这儿玩魔兽也挺奇怪的，然后呢，就在那打了一把，我就走了。嗯，然后第二天呢，我我不太甘心，因为你你在群里我我不是跟你聊天嘛，, Start Time: 2390490
Text: 你在群里问了一大堆问题，操，我完全不知道。当时当时娜塔利亚问我说这个天使在给他加血的时候，我要隐身这个线，我能不能看见？嗯，天使那根闭 am，那时候光光柱我能不能看见，然后和尚那个球能不能挂在身上，能不能看见？对，还有魔兽你还问我什么了？呃呃，那个查呃，不是阿三阿三的摄像头啊，, Start Time: 2411530
Text: 对摄像头能不能不反衍。然后他问了我一堆问题，我当时我当时在群里啊，因为北京应该是晚上了。对，咱们是白天，我巨兴奋跟他说，我说玩三不啊，特好玩，特棒这英雄。然后他问我啪啪啪扔三个问题给我问懵逼了，我说我操，我没试，感觉特别对不起他呀。然然后第二天第二天八点半，, Start Time: 2433390
Text: 我们到那儿之后，我就直接去了。我觉得我我必须得把这些问题搞明白。嗯，我估计之后呢，早上八点半还没什么人呢。嗯，当时那屋里头，我后他们的所有的制作人都会在那盯着嘛。嗯，然后我就过去，我跟他说，我说美国人，我说来自于中国一个媒体的。我我想问你几个问题，因为我确实很关心这个游戏，, Start Time: 2453480
Text: 我就问我说这个天使给他加血的时候，他隐身能不能看见？嗯，然后挂球啊，什么什么这些问题我都问他了，他说我操，我也不知道，他说我确实不知道。然后另外一个人呢，也就是有两个制作人在吗？嗯，他说那这么着吧，咱们试试吧，嗯因为也没人嘛，然后他们就坐在我们对我的对面，, Start Time: 2474260
Text: 然后我坐这边，嗯，我坐我坐在就是一张一一张桌子两边嘛。嗯，然后我们就试首先说天使那个，我估计这两天大家玩 PTR 其实也能看见了。对嗯，天使那这个加血。如果你在隐身当中，你是看不见这个人的，嗯，对敌方啊看不见这个人，但是你能看见天使那根光柱那根线再串到另外一个人身上。, Start Time: 2492760
Text: 那另外一个空气的身上，所以你是能够通过这个方式至少能推测出来。这有一桑布 a 嗯嗯，然后呃那个谁呃，和尚那个球那球是看不见，那肯定看不见。对，然后 DJ 的就不不用说了，那肯定看不见。然后摄像头摄像头摄像头我们试了一下，这看不见你隐身状态下是看不见的。但是现在 PTR 里摄像头会反隐啊，, Start Time: 2512810
Text: 现在是改了吗？对，就是你隐身跑到那个摄像头会会能看出来。对，那完了那估计又是不一样的，反正我们在现场试的时候是完全看不见的。嗯，摄像头也不会打的啊。哦，然后还有就是半藏，我当时在问他，我说这个半藏的探测箭对这个升纳箭是什么时候能把对方给探出来，然后我们就试是先扔先射箭，, Start Time: 2537840
Text: 他起他隐身进去嗯，是不行的，是能看见的。嗯，然后他呃在里边射完箭，他再隐身嗯，还是能看见，所以无无论什么情况都能都能探测出来。对，然后寡妇就没试。因为他跟呃制作人跟我说，这个寡妇跟半藏的这个这个是原理是一样的。对，所以就不用试了。嗯，然后还有什么呃哦还有比较好玩的事儿。, Start Time: 2562110
Text: 因为我们在跟他聊天嘛，就是我们在看他们别人打的时候，他在黑别人的时候，别人是看不见自己被黑，对对吧？嗯，我不知道我我身后有这么一个 summer er，然后他们我我就跟他们提，我说这个是不是有一些太强了。对，因为我不知道后边发生什么情况。嗯，万一我这人是是一个很主力的一个人，, Start Time: 2588920
Text: 嗯，然后这一被黑就完蛋了，大锤至少对对对你至少尤尤其是像大锤，我永远在照顾顾时候，我正面对，除非说像那种旋风锤，我别瑞那种对对吧？然后呃他们就是当时说呢，确实是感觉应该是在右上角或者中间。因为因为你 sumer 在呃，比如说我被半藏的剑或者说寡妇嗯，我被看到的情况下，, Start Time: 2610380
Text: 我在画面当中是有一个显示 detected 的。对，就是我提示你 sumber 被别人侦测到了，但是 summer 在黑别人的时候，别人是看不见的。但是这肯定是佛，他身份身份定位，他就是一黑客嘛。嗯，但是在玩的时候就会觉得身后很很危险。嗯，然后他们就说是要不然在右上角或者在什么位置画面正中下方加一个什么提示，, Start Time: 2635580
Text: 说你正在被 hiking。嗯，但是后来他们又琢磨琢磨，那这样的话，这个 summer 不就等于渐渐被削弱了。对，他们准准备说是在 PTR 再再试一段时间，嗯，然后再看看效果肯定是要大改的。这个英雄。对，如果不行的话，再削吧。嗯，然后我们当时也聊了聊天，就问了他一些更跟这个新的英雄可能关系不是太大的一些其他的事儿。, Start Time: 2657960
Text: 比如说这个呃因为有我就问他，我说这个在在在这个有，因为很多玩家都比较关心这游戏的剧情，你们也没放出说正式的告诉大家，这到底发生了什么事儿。对，然后甚至说你包括像那六十六号公路，它慢慢有一个山，那山里头有就是你第二个出生进攻方。第二个出生点是有一个呃类似于章鱼外星人的那一个化石嗯，, Start Time: 2680540
Text: 在墙上对吧？还有包括像那个好莱坞里边有很多的这种外星人，对道具在天上待着啊，不在那个就是摄影棚里边。对对对，然后包括这个小油上半身是洋葱，下半身是章鱼。嗯，其实这些东西我们大家都猜就是不是有这么一个跟外星人有关的故事，包括你看像那个就是呃好莱坞那张图。嗯，, Start Time: 2703760
Text: 如果你的所有人都玩的比较次，或者离着那辆车比较远的时候，那辆车的人是会发怒的。对，车里面那个人会说，我我掏钱不是让你们这帮人，因为大导演的是对，是我我掏钱是让你们来保护我的。嗯，然后我就跟他们说了我的想法，那我在想的时候是这等于是这个游戏是不是会跟一些外星人有关系。, Start Time: 2724770
Text: 嗯，然后他们就说说这其实这个山呀，因为美国对这种山是有专门一个定义的。还有这种山，就是有一种就是发生很多神秘森林事件那种山，就就就是这个样子。然后他们就想营造一种感觉，很像五十一区那种感觉。然后我说那除了这些之外，游戏当中还要隐藏很多很多这各种梗。嗯，甚至说你包括当然有的是假的啊，, Start Time: 2744630
Text: 他他的那种回应让我一听，我觉得就是没这回事儿，包括像迪波罗的头，对，还有那个星际争霸第四个种族。嗯，他我跟他说完这事，他一乐我就明白了，这肯定没有。这就是他的意思就是说这做这些东西就是纯粹是好玩逗泥湾。对，逗泥湾。对，然后我就问他，我说那是不是你们会不会，, Start Time: 2768210
Text: 我很期我也没直接说啊，我就说我很期待守望先锋的动画电影。嗯，他说啊是吗？快跟我们讲一讲，你你你是怎么想的？我说你逗我呢，肯定不是他这种感觉啊，就是肯定不是第一个人跟他们说我要这个电影了。对，然后他说的是他的回应是我现在没法儿跟你说，但是挺期待有一些东西吧，, Start Time: 2788200
Text: 嗯那我觉得是这个他们又不傻，对吧？对，这肯定会有人去去去想要这个东西。再有就是你包括像那个呃游戏里头还有很多其他的梗，比如像那个谁呃路路霸嗯，路霸他右边胸上不是挂了一个那个猪肉，然后上面一个猪肉，那个大，那叫什么猪蹄儿。然后后面上面有一个上面有一个那个斜的一个图标，, Start Time: 2808960
Text: 就是告诉你不要提猪肉什么之类的。然后左边还有一个绿色的笑脸清真嘛。对，那个人跟我说，那个制作人跟我说，其实这个东西这个笑脸是有含义的，是有一个网站是跟三 d 建模叫抗。嗯，他他们很多人就在这上面分享一些三 polld 建模东西。嗯，然后这个网站的 logo 就是这东西他们做了一些东东。, Start Time: 2834530
Text: 然然后后来他跟我说就是这些角色啊，呃因为在我估计大家都知道，就是有一个在加加拿大级的一个华裔的设计师，嗯，叫 arnode arnode 灿，还是叫什么东西。然后他做的这些人设，嗯，他说这个人特别厉害，就是他的脑脑子当中想到了一些概念，可能就修改了两三次，, Start Time: 2854540
Text: 这人就做出来了。他其实就是如果你看之前 polio o 给他拍了一个纪录片的话，操这个人特宅是吧？他的桌子上有好多各种日本手办什么的。对，然后我当时问，因为我当时当的，我说这个设设计很多人的时候，必须得得对这些文化特别了解。对他说就是这么一位，然后设计桑务软的是另外一个中国人。, Start Time: 2875280
Text: 嗯，然后我说我一听是中国人啊，我我就我就赶紧搜了一起对我搜了一张明星的图，而且真的特别像。我就给他看。我说这个你你你瞅瞅这个二二者有没有关系啊？他说我操这个，我回去问问他那个人就坐我身后回去被开了。然后嗯这次的这个片子中小动画短片中，其实大家仔细看的话，也揭露了很多的剧情方面的内容。, Start Time: 2894840
Text: 对，比如说其实大家不知道没有关注到啊，在这个当时有一幕，就是他把手放在屏幕幕，然后出现一个大屏幕，对大屏幕上有各种各样的关系图关系系。对，然后那个关系图上，其实如果你把那个仔细看一下的话，他们揭露了很多东西。对对对，比如说在法基安娜的下面是法基，对，就是法英，, Start Time: 2923910
Text: 法法还还就是法英，然后法英延伸出的还有一条线。对对，就是说那怎么什么意思？是法英，还有一个兄弟姐妹。对对对，就是说怎么着。然后比如说还有一些像是这个安就是安娜往上还能看到一些其他的线，比如七十六延伸出七六。好，而且最微妙就是天使是一完全独立的，和任何人没有任何的联系。, Start Time: 2945070
Text: 所以有没有天使，有可能是什么其他反派，或者说什么其他的对，然后后包括这些有其他的势力，后面一些很多各种不同，黑爪是关系图都有。但是但是黑爪那巨惨，对，黑爪只能死神和黑白和两个似的。对，就那个死神不说了吗？那个你行，你上就是把我写的打优势，嗯，然后就是他这种手法，, Start Time: 2965950
Text: 其实在他之前的短片里老这么用。对，然后关于这个 summer 这个事，我也跟他说了，嗯，就是他问我，你怎么看这个，现在我们公布这个这东计嗯，然后我就说我说这个东西你毕竟说已经半年了，半年多的一个预热，然后很多玩家就觉得我操你这不是坑我吗？对，之前一个倒计时倒计时完了之后还是倒计时，, Start Time: 2988720
Text: 嗯，等于什么东西都没公布。然后你现在公布内容是我们已经知道的。嗯，然后我问他了。对对对，还有就是我问他了，我说你这 summer 之前之前泄露是你诚心的，还是说这是意外，那肯定是他诚心的。不不说，我觉得跟我说的是，他跟我说的是，但是我会向你保证，以后不会再这样了。, Start Time: 3008120
Text: 然信后他我不知道你信吗？那我觉得肯定是诚心的，但我听他话的意思可能就是写就是意了。我觉得就是那张就是最后那张图可能是可能是成新的。对，但是之前的最早那张我估计是意外。嗯，因为他之前跟我就是他跟我说话，那语气就是特别诚恳就是了。我们以后再也不这样，而且他他也跟我说了，, Start Time: 3027420
Text: 就是呃因为游戏就是这个人物刚更呃，现在才更新，算是 PTR 的更新。对，然后之前是半年的预热。对，然后之前知道玩家的一些反应太长了了，然后说以后没准可能一两个月对，改成一两个月，我觉得一两个月还好，然后另外一支作员特别到时候过来太长了是吧？那我们之后两年放一次开玩笑的话嘛，, Start Time: 3049260
Text: 太狠了，还好自技其实还有好多还要好好更新。除了这个之外英雄之外，还有地图、地图和模式。对，一 v 一三 v 三。对，然后现在 PTR 已经可以玩到这个新模式了。然后我之前也是试了一把这个一 v 一这个模式是，然后现在就是只有那个小美的那张新地图，就是在冰天雪地南极监测站的那个。, Start Time: 3071720
Text: 然后这张地图不是一 v 一，就是呃系统随机给你派一个英雄，然后你们俩是一样的，对方也是。对，然后在这个地图里呢没有血包，然后就是见面就是干。对，然后谁把谁打死，就算就算一局。对，也可局几胜，是一个五局三胜制。对，然后我觉得这个东西可能就是以后谁出门单挑这来对不？, Start Time: 3093520
Text:  solo 父父子局对对，父父子。对，然后在这个小美这张地图中也发现了很多秘密嘛。就比如说很多小美这个地图，其实因为小美是个英雄。对，这是独立于守望先锋所有体系之外外，就他跟谁都没关系。对，就是没有任何的关系什么的，然后事事没有联系。对，然后你看不是不是，, Start Time: 3116510
Text: 他是守望先锋组织旗下。对对，但他比如说现在没有其他的，对对对，没有什么认识啊，或者怎么着，对然可能认识或者说没有么没对对，他现在公布的这些东西里边都没有。对，所以嗯在游戏里边你能看到就是不动仓，只有他的这个是打下的。对，别家都死在里面，是然然然后能看一张张纸纸射射对射。, Start Time: 3135610
Text: 对然张贴纸写的是一开始大家可能一开始写，以为都以为是 happy birthday to to may。对，然后溺爱。然后他其实你仔细看一下，他写的是 happy birthday to 括号 me 括号 i 对，就是说他在自己一个人在这过了好多次好多年的生日，, Start Time: 3158580
Text: 最后没有办法绝望的把自己给冻上了。对我觉得他这已经有有一点儿精神分裂的感觉了，就就小美就已经疯了。我觉得是就很可怜，就是他自己被冻在里面，然后一个人就是所有人都死，然后一点点吃东把食物都消耗尽了，然后消耗尽之后，他还能吃那么胖，没有办法给冻给冻住了，感觉其实挺惨的。, Start Time: 3176360
Text: 火星救援那个一个有，那意思思是就就是决回回来了，南极救援。嗯，然是刚刚刚就那个关系图，现在有一个这个新的组织从来没提到过，就就对，就是那个眼睛的那个标志志志。对对，就是说他在之前一直大家觉得呃志同就是一个就就是信仰，就是对就是一个信仰，就是一个很普通的这种组织。, Start Time: 3195880
Text: 但是从那个关影图来看，就是所有的东都都会都是从志童出发的。嗯，所以说操志童到底是什么？对对，他告诉我们，就是你看那大是无敌的那反正这次英雄更新了之后呢，我估计这个包括咱们自私也在聊天，也是这么说的，就是呃比赛的节奏可能会发生一些转变。对，然后我个人觉得这个像半藏，, Start Time: 3221330
Text: 像寡妇，他们的上场出场率会会加大，而且暴雪这终于可以玩半藏对对，正大光明的玩玩扮的贼溜。然后你你看吧，到时候他们一更新完之后肯定有人抢桑把。对，然后这次他更新之后，就是说包括暴雪的想法，也是说我增强电竞他这个联赛。咱刚才咱没有仔细说啊，这个联赛他其实就是老孙也说了，, Start Time: 3245690
Text: 像 NBA 对对他每个城市都会有自己的一个城市代表。对，然后后会会自己暴暴内部去培培养后像全明星选秀，然后最后后季季赛赛积分的对，然后最后打决赛什么的，然后一年说我们打一次。那目前国内中国这个现在是一个什么模式？国内还没有公布。我觉得之后可能网易啊也好不好，, Start Time: 3267390
Text: 也看他们运营怎么做吧。对，会公布一个类似这样的，但是城市赛对，而且之是以北京为例。因为你看像咱们中国可能最强的还是北上广，对对吧？这个你要是其他的赛区，因为之前像咱们 g 的时候就会有有，而对成都还有你像因为之前像 WCG 的时候有过这种情况，就是有的有的有的战队，, Start Time: 3285980
Text: 嗯，比如像假如咱就以以北京为例，北京因为可能强队比较多，所以有的队他要去别的赛区，对，去打去躲风头，对，躲一下风头，要不然你这等于是这一个地方的预选赛就已经变成了决赛了。对，那你出的出出去的几率都都没有，就跟当年那个打沃尔三似的。沃尔三当年就是什么 sky 遇上太太，, Start Time: 3306700
Text: 这是怎么打？你说对对对对，这就是等于决赛了嘛，这就没什么太大意思了。然后看看吧，看看到时候这个中国趋势怎么弄。但我估计既然这个立益想做好的话，我估计中国而且中国想守守先锋锋，其实玩的人真不少。嗯，然后包括其实咱们在那个现场的时候，还跟一一位行内大哥聊了聊，, Start Time: 3328410
Text: 是问问具具体谁谁就不了。对，然后我们当时在获取一些信息嘛，包括这个呃守望先锋。现在大部分玩家其实都是中国嗯嗯，中国中国的玩家就是很喜欢这个游戏。对，然后们们官方实实都知。对对，然后还有一个什么来着啊。对，还有就是咱们在玩的过程中，可能就是排位会遇到一些这样大家的问题是问题，, Start Time: 3349540
Text: 大家都心心清清清楚。对，大家都明白，这就是为什么我不打呃，不打，现在第二赛季了，就是这些问题，他们官方也都知道。对，然后他们官方也在加大力度去解决这些问题。嗯，然后呢啊对，还有一个好消息，就是终于终于卖个版守望先锋，他们在做终终于对家家消兴都都疯了。他 OK 之前照相，, Start Time: 3371800
Text: 他们那电脑坏了，就是因为他他想玩卖了，所有东西都没了啊，聚着唱玩玩了，对着叉唱了，网婆操嗯，特别高兴。然后呃在现场我记得是因为那天我还没说完，因为那天在媒体市玩的时候，我是从八点半一直玩到下午一点四十。嗯，那大哥最最后都有点，我怎么还不走啊，就这种感觉啊。, Start Time: 3396210
Text: 因为我想试试所有英雄在打的时候，面对 sumber 怎么打？ sumbar 在面对其他英雄的时候怎么打？然后呃除了这这半半藏跟原跟那个寡妇上涨上涨率增加之外，还有就是大家可能在初期对于 sumba 的认识还是比较浅显啊。嗯，因为 sumbmer 其实相对来说，, Start Time: 3417080
Text: 那谁就非常尴尬，那个 traser 就非常尴尬了。嗯， traser 要打人的话，必须得进战。呃，不不是说近战嘛，就是一个近距离。对对对对对，得挨着非常近，要不然他的子弹散射非常严重。嗯，那 trember 非常高兴的一件事，就是你给我进嗯，你给我进我进右键骇 ke，, Start Time: 3438540
Text: 你对我一骇客，你你就你就没法也没法 shift，而且骇客没法被打断。对，呃，但是现在好像骇客会被这个伤伤害技能打断啊，又改了吗？对，莫蹭莫蹭不通知一声啊，那没劲了。然后 traser 如果啊那那这种情况下，那两个人单挑的话，对，但就进以不是那那么那那那还好，, Start Time: 3455420
Text: 那还好，那这就是等于削弱了。那这还好，因为在现场我玩的时候，我用的 thubra 对面有一 trtrser，他进去了也想打我，我直接右键，然后他没法闪烁，没法回回回血。对对对对对，都任人宰割。对，这这揍嘛嗯那尤其你是一百五十血，我两百血嗯，我还六十发子弹，, Start Time: 3476920
Text: 你发你你说的是二五吧，二十二十啊。对对，二十，那你你说你说这怎么打对吧？然后还有就是像其他的英雄啊那个呃，他即便是在隐身的状况下，你用一些招数还是能给他 a 出来。对对，这个我觉得很合理还可以。对，很合理很合理，这要 a 不出来就完蛋了。嗯，而且就是之前我看那个 summer 那个片儿，, Start Time: 3495210
Text: 最后不是那个查理亚出场啊。对，然后就有好多人说说这个查理亚出场特别合理，说为什么呢？除了说是因为在俄罗斯之外，还有一个问题就是查理亚其实非常克制 summer。对对对，难道不是因为那个 summer 和大姐说，我要和最 powerful 的人交朋友。对对对对，, Start Time: 3521180
Text:  powerful 的人交朋友，然后这个中文中文短片渗透，这几年也上了。大家可以再看看，我觉得这中文翻译还真是挺不错的。嗯，他们当时哎对那个大家有兴趣的话，可以回去下一个德文版啊，德文版的配音。当时那个人跟呃，就是他们制作人跟我聊说德文版吧，因为德语说起来说出来都是让人感觉很愤怒啊。, Start Time: 3544460
Text: 对，等于所有人在在玩的时候，感觉所有人在在那种那种那种一起在玩。然后我跟他说，也聊了聊天，我说中文版的配音是我们认为最好的。嗯，即便是日语版可能都没那么好，比如像那个托比昂的啊，梅洛 ton 啊，这呃啊，太奇怪了，融化核心呃，融化核心太奇怪了。然后呃也跟他说了，, Start Time: 3566580
Text: 说有的就有的有的英雄，他的一些就是绰号，咱们给他起的一些昵称。嗯，像那个路霸，我们管他叫 tocbutcher，叫屠夫嘛。对，当时是不是只有我这么叫，那我们是老师，我们都叫猪。对，因为他为钩子，其实对我当时觉得这造型其实就是屠夫。后来我跟他说了，说我们管他叫 butcher。, Start Time: 3589000
Text:  er 他说是他说这个像暴雪所有的游戏基本上都有这么一个形象。对你看像增物，对对对，魔五二三的增物，对呃，魔兽世界也叫也是叫增物。嗯，然后你看像最早 dota 一就叫 butcher。对，然后那个那个那个那个疯狂凤凰妖怪。对对对对，还有还有暗黑里边也叫 butcher。, Start Time: 3607380
Text: 对，屠夫那后这个制作人自己也叫 butcher。嗯，然后他也说说，其实这个好多灵感就是来自于 fresh me 的嗯，对吧？对，然后呃反正大概的现场试玩，因为我在那玩爽清风的，大概就是这样的。嗯啊我和大家说说，就是我没我玩的其实不是特多。然后我就给大家讲讲现场看到的一些东西吧。, Start Time: 3626340
Text: 嗯，首先这个就是在玩魔兽，大家可能你们觉得说玩魔兽媒体是玩的嘛，没什么可玩的。但其实在楼下就是玩家试玩有一个特别有意思的事，就是玩玩可以组队队，就个在你们组队，你们打史诗模式，你们在一定时间内实实现内打通，我们给你奖励啊，给什么奖励啊？就是给一个暴雪的一个玩具的一个奖励，, Start Time: 3648810
Text: 就是你只要能打实物的是吧，对实物的史诗的一个奖励。所以说当时很多人排队就在排队组史诗，就这样的。其实你特别好一点，就是增强玩家之间的交流啊，是就玩家就如在玩训了。但我但是在他们排队的时候，就一些人他们就互相就是说哎我们组队吧一块打吧，我就反始始一个比赛吧。, Start Time: 3669330
Text: 但我但是我也就是打这个，我也就是没在现场，我也在现场，我肯定是说他们这太没劲了。不是你说现在一个五人本我我需要先打普通再打英雄再打史诗嗯，是吧？然后我还在打大秘境，然后一层、二层、三层、四层、五层、六层，你说干嘛呢？这是嗯然后这次就另外来讲，就是我参加了两场的这个媒体的提问环节，, Start Time: 3689130
Text: 包括就是网易，就是请了一下媒体嘛，我们过去去那个参加这么一个环节。然后在这里边的时候，其实和和制作人也去聊了聊。包括说首先是魔兽的魔兽，大家知道这个成装啊，就很多人也都知道成装这玩意儿吧，其实很尴尬，就是你有了之后呢，你的输出整个都不一样。然后有重装的人呢比没成装的人呢要运气，, Start Time: 3710300
Text: 就是打的高很多。对你再努力就没有是两回事。对，欧皇皇和出完完全不接是治疗。对，然后在这里边的时候呢，我就问他，我就和那个制作人很明显，我就还是这么说，说大哥，我这个关于成装，我想问你点问题，就是说你看我打到现在吧，我一个成装也没有。对，然后呢，怎么看这个事儿，, Start Time: 3732700
Text: 就是重装是不是影响的？先这样，然后你就就找有什么其他的一些想法。嗯，好像大哥特诚恳，大哥和我说就是哎你一个成装都没有，其实我也没有，关键是我我确实现在也觉得他这个有点影响我我我在玩这游戏的一些东西。对，比如像之前我他不出就不出，但是我至少可以有其他东西能代替。, Start Time: 3751940
Text: 对，但是现在的情况下，比如说你在一些一些一些队伍里头，对你要没有，那可能就是一个硬硬质标，一个门槛。对对，它不是说这一个呃，比如说有的成装，假如说啊它有一些无关痛痒，不是那么影响你整个的这个 HPS，或者说 DPS 的东西。对，但是现在情况下，你没有就是就是插人一大截。, Start Time: 3773750
Text: 比如说像这个奶奇，有一个肩膀还是手啊，对所说像这个你所有的圣疗术，然后减百分之六十的 CD。对，那你原来圣疗术本来你通过神器可以减分之百分之三十，再减百分之九十。 CD 圣疗术变成一个常规治疗手段了，或者说我即便不用了，对，不用加这三个三个，这把这个神器点加到这儿来，, Start Time: 3796710
Text: 我加了别的地儿，对对吧？我我的治疗，我这 APIHPS 就会往上涨。对，那你没有就是没有。对，所以大或者说我我再补充一句，或者说你你再像是其实还有一个成装嗯，是一双鞋增加百分之七十五移速，对，有用用吗？就没用嗯，对吧？你说这种同样的情况下，我出出根痛痒，它将会决定性的影响我的在团队当中的地位。, Start Time: 3815350
Text: 对，那这样的情况下，你这盛装你觉得是不是有点，而且他关键是他看脸儿，他不是说我我努力怎么对对对，我去我我那我哪怕说一百周我能去换一件嗯嗯，那也行了。嗯，对，他现在是不出就不出，嗯，那我觉得这个不太合理。对我我脸黑怎么了？对对，所以说大哥对你这脸黑的人士也有一个自己的这个看法。, Start Time: 3839920
Text: 嗯，他就是说以后他是现在的想法是这样，就是你每个人出城有一个固定的概率。嗯，然后你每次有一个出城的效果，比比如比如效果吧，就比如说是出城的一个 root 的机会。嗯，就比如说你开箱子也好，你打 boss 也好，每次你没有拿到成装，你拿到城装下一次的几率就翻倍。, Start Time: 3862320
Text: 听着像一个很玄学，不不不是着着北北京摇号。对，汽车摇号。对，就是你每次没拿到，你再拿一次就翻倍。因为当时的时候候哥还有人问，就是你是不是按时间算算，是不是我们不会按时间算，按时间算，没法玩了。你说你们 AFK 仨月上的吭吭狂给你重装，对，没法玩。但是我这种翻倍我觉得特别不靠谱。, Start Time: 3881655
Text: 我也有句得你你你像北京摇号，我操，我看大哥有什么四十八倍的，还没摇上呢。对，然后他说这个七点一上线之后，我已经把你们原来翻倍的几率又给翻了一倍。没没用没用，不信北京市政府直接啊，对不起起，我是们之前也是这么说的。对，然后大哥还说就是说我们这上线之后，你看之前没承装，, Start Time: 3902270
Text: 但是一上来七点一开，我们不会开四厢了。你看这吧，然后种人人，然后再看吧。这个游戏我被人家这家忽悠了一个季卡，季卡，我现在摇摇摇 k 了，但是你满级我早满级了是吗？对，但是我昨天晚上又上线了一下，我做了几个这个世界任务，发现特别没意思。对，然后哎对呃，我再补充一下，, Start Time: 3920890
Text: 之前咱们一直在说那个有一个梗，说我六十级的怎么样？七十级的啊，对对对对对，然后我把这梗跟那制作人说了，只说我操你们家太欠了。嗯，然后像是之后我还问了一些，像是比如说大家都很喜欢的那个老的团队本，嗯也不是很喜欢嘛，就是说比较经典一些老团队本，有没有可能回归？, Start Time: 3944080
Text: 嗯，他说我们也在考虑这个事情，就比如荣我荣耀之心。对，因为他说荣火之心的时候，当时大家玩都玩了。但是我们发现荣火之星上线率不高，我心在心里说的上限级不高，因为你啥也不给我们，就给我们一坐骑士是，可是上限率肯定是不高。对，然后那个后面他有可能会考虑把团队本然后再给放到这里边来。, Start Time: 3963880
Text: 我觉得可能在等下一次这个魔兽世界的。如果说上线率再发生一些没没有那么增长，或者说咱们比较低的时候，他可能会把这个功能拿进来。包括之前咱们在猜的时候都都在预测，是说这回是不是会把那个怀旧服对拿出来。但是之回当然并没有对我觉得可能是会在救市的时候，嗯，这是这个玩家可能真的掉的不行不行的了。, Start Time: 3983160
Text: 对，他会把这东西拿出来，让大家再回归一下。对目前来看，依靠着世界任务和这个拴不住人，我觉得拴不住山。现在但现在的现在的人数还是在一个比较稳定，是比较稳定。嗯，而且暴雪通过就是不像原来很长时间不更新嘛。你看二十六点三打了一年，当时。对对对，然后现在我们比如说我两三个月更新一次，, Start Time: 4008360
Text: 你就得回来玩玩吧。七点一更新了，你就回来来玩吧，对对吧？都他妈内容有那人上来玩啊，对吧？而而且明显这次他把这个五人本嗯或者说这个小规模的团队放的比原来的要更更重要。对，现在就是嗯就是你小规模团队也可以去，就是不用说非得像我们有二十个人才能打，其实现在不一定非得去打团队本对你像大秘境出的装备要深层的话可能会更好。, Start Time: 4028030
Text: 对，而且这次所以这次就当时我们也提问了嘛，现场也有媒体提问，就是说你这样的话，你这样的话，我们现在打大的团队本还有什么意义？对，就是我现在所有靠五人本，我们就能就能解决这些问题。而且最大的一个问题就是看脸。对，因为我一靠，我打一五人，本第一回就是泰坦战火八六六八六五。, Start Time: 4056470
Text: 对，我打一他妈那个随机本，随机本八三五。对我你说我打一就是就算我打组队的那个普普通本，我打下去之后，最多得把五五装没有价值。对，那个时候我就是看脸好了，从同样一块打的人就怎么办？然后而且你现在这次翡翠梦魇非常快。你刚出来之后，当时说最强的豹子，结果两天一天不到就给当掉了。, Start Time: 4076320
Text: 对，然后报战士暴击也说下一个我们不会让你这么换当掉的。反正我觉得他现在就是嗯因为我是从七十的时候开始玩的，嗯，玩到现在我觉得真的最好玩的时候可能还就是七十八十。虽然说其实刷了很多遍，但我真觉得那会儿的那种感始，我觉得也是一个心态问题是吧？你当时是多大岁数？, Start Time: 4096380
Text: 现在多大岁数？但关键是现在是就是之前那种感觉是我我可我拿不了，但是我可以奔着这个目标去，就是就是如果我努力我是很有可思。对对对，我这或者说我加一公会，我好好打好好好的。就但我觉是至少能保证我我在结束之前，我至少会有嗯，包括像那会儿的什么进攻，还有一些其他的什么装备，, Start Time: 4118180
Text: 我至少会有。对，但是现在是纯粹是等于是就是看脸。对，怎么说呢？我感觉吧暴雪越来越把这个游戏做的不是那么的让你功利的玩。对，就是原来大家可能我们觉得我们有的 DKP 呃还是军团也好，觉得那特你你打他功力较严肃了，然个我们现在不功利，是是 game。对对，在开开心心家玩玩不开心就行。, Start Time: 4141030
Text: 你看，但我不开心，碰到预报以后，我们说就是我就不知道他怎么想的。但是后我说的意思是说，哎，虽然你说你没拿到成就，但你的朋友们拿到成熟，你不应该高兴。我不不不，我扯淡呢开心，我不是很开心。那我上回跟蒋公去刷凤凰，然后我把凤凰开出来，然后被蒋工给扔走了。你们说我能高兴吗？, Start Time: 4162270
Text: 然后我当时当时在所有媒体都乐了，你知道吧？我我有人都想一下，我他妈不是很开心。嗯，我我还问一些其他问题啊，比如说像啊像到宇宙中，很多人觉得会不会就说和星际有联动。然后那哥们也乐了一下，说我们不会和星际有任何联动的放心。就是大家都认为说这魔兽世界已经上太空了，, Start Time: 4181450
Text: 那之后再发展是不是就是星际争霸了？对，嗯嗯，然后魔兽差不多就这些了，然后还有一个是炉石的一些访谈。嗯嗯，炉石的话其实这次问的不是特别多，主要还是有关于游戏机制的一些东内容。嗯，然后包括像是牧师会增强，刚才也说了，包括还有新的一些卡。嗯，然后包次那个设计师着重还问了我们一个问题。, Start Time: 4201280
Text: 嗯，然后你们怎么看这次这个主题的设计，嗯，就这次主题设计是一个黑帮，然后有这种东西的。然后当时我们个我们这边反馈是觉得很有意思，但是可能对对于中国人来说，这种没有文化基础，没有文化基础。对对，然后设计师就思考一下，觉得挺有道理的。没别别下回月，就就熊熊猫嗯这上回这回用加吉自然侠潘潘利亚，, Start Time: 4222160
Text: 你你知道吗？而然后他也说了嘛，就是现在炉石的这边的卡牌设计，然后也遵从了一个很有意思，原因就是我要做有基础，而不是说是功力。包括我问了一下尤克萨隆，这张卡，你们可能不玩啊，随机的那对，尤克萨就就是随机放法术。对，然后你这个东西很可能造成非常差的体验。你怎么看这个事儿，, Start Time: 4243520
Text: 就到时候候给大家跟他跟跟大家讲一讲。就尤克萨隆这张卡，就是你在游戏中使用了多少张法术。嗯，然后他在他的效果是我发的时候，然把所有的我用过的法术全都用一遍，不是用过的，就是他在随机用相同数量的法术。比如说你直接在这个游戏里边，你打到最后你用的十张法术。尤克萨荣打出来的时候，, Start Time: 4262150
Text: 他也是用十张法术，但十张法术完全随机的法术卡，然后完全随机的目标就这么一个情况。嗯，然后所以他会引发一个什么现象引发现象就是说比如说我形式大优，嗯，我这边把对手会打赢了，马上就赢了，随时大优我铺满了。嗯，结把果把我尤格萨荣嗯直接把我所有怪全弄死，然后把我斩杀了。, Start Time: 4281630
Text: 嗯，就等于是也是一个看脸了。嗯，然后完完我前前做的的所的努努力，打打个点都不念，我算都没有任何用。我只要上这个卡，我运气好，对，把你直接全毁了。嗯，然后这个是事情呢，他这边的意思是这样，就是我们现在首先已经削弱了，而且我觉得他们觉得这个炉石是一个 fn game 啊，, Start Time: 4301650
Text: 他不是一个 series，不是一个特别一点也不烦，一点也不是，他不是一个特别严肃的东西。而且所以说玩家如果说竞技上高手会考虑这个随机性啊，你们低手不是或者说没有低手，低手他没直说，就是大部分的玩家玩的时候，你想这是一个很好的东西啊，你可以比如说啊你你用一法术本身斩杀，, Start Time: 4321820
Text: 你可以搏一回命 share 给别人，给你给你的朋友们看啊什么的。我现在心里就想的，我恨不会想比别人看我背。那么但是其实你想啊，就是这种东西充满了随机性，其实就是比赛赢一个个魅力。当时我们我在跟我也跟无头在聊。举个例子，其实就像是比如说足球巴西跟中国队是踢，, Start Time: 4342680
Text: 你，怎么就能想到中国队来了一脚远射，就把这球踢进了。然后一整场结束，最后是一比零拿到了这场比赛的胜利。嗯，这些就是根本不可能对这些都是这些就是比赛的魅力。他为什么吸引？你看就是这些好玩的地方，甚至说你像比赛当中可能说呃两个人其中有一个人确实至高一筹，呃，技高一筹他算的很完整，, Start Time: 4363080
Text: 然后他最后能够拿拿拿到这个比赛的胜利，嗯，他最后输了也会非常不甘心。你这不就是看脸吗？对，但是但是好看就在这儿，对对吧？嗯，反正咱咱咱咱也不是那么高手，瞎玩吧。对于主播，对对于这个选手可能不太公平，但对于观众来讲是非常好看好看，有戏剧性的一个随机性，比较比较大的，, Start Time: 4386400
Text: 越大越好玩。嗯嗯嗯，然后其他的就是和大家聊聊现场有一些内容吧。比如说在最上面，这次他开了一个炉石酒馆和一个暗乐马戏团对炉狮酒馆。其实特别有意思，就是他真的就像一个酒吧一样，然后你能上面有各种各样吹着各弹奏各种乐器的人，然后在上面这个演奏各种乐器载歌载舞，载歌载舞，, Start Time: 4408430
Text: 然后他有放了好多平板什什么的，你以在这儿或者一块打炉石不认识一块儿啊，然后你可以点啤酒，然后点各种东西喝什么的，然后就特别有气氛。然后有现场还有那个大屏幕转播炉石比赛啊，你可以看，然后特别像一个 pop。对，你可以在里边就待着嘛，然后聊天什么的，小伙子能看看谁来了。, Start Time: 4430410
Text: 嗯，对，然后还有就是再分享一下，咱们戏比较有各种的时候，那些好看这东西。嗯，因为他这个每每年不都会卖一些有意思的周边吗？对，其实大部分的周边啊，你在那个国内的暴雪长城都可以买到。嗯，然后除非说像有一些可能暴雪嘉年华限定的，像拼啊那个别针呃徽章嗯，这个东西。, Start Time: 4448430
Text: 对对对，这些东西是我操第一天就没了。还有像那伊利丹那个三三百五十刀那个雕塑啊，第一天好像是多少多少分钟，几分钟，十五分钟就已就卖光了。对，三百五十刀嗯就几分钟就做的确实好。但是对嗯然后特别有意思是我想我我看里边那个宣传册的时候，有一个鱼人儿的衣服，嗯，有一个浴衣，, Start Time: 4471380
Text: 然后还有一个拖鞋，嗯，那个拖鞋也是鱼人的一套。然后他那个拖鞋啊，他写着微笑的有可以发声。嗯，后来我去试的时候，我我因为我书上那个画册上是不会告诉你这东西怎么发声。嗯，我我就问那人，我说这这个这他怎么他怎么出声，他就给我演示你踩一下，碰一下它就能出声，出出声声就是哇哇哇那个的那种小说话声音。, Start Time: 4492170
Text: 对对对，特别逗。然后我就跟他说，我说这是挺不错，但是我们家狗可能会害怕。嗯，然后他你知道大哥跟我说什么？大哥说这不就是你为什么要买那这双鞋吗？害怕了鸭狗害怕吗？对，害怕。昨天昨天晚上我拿过去给我媳妇儿穿，然后开开嘛，开开之后踩我们家狗疯了，差点就听。那因为它是两两只鞋，, Start Time: 4517070
Text: 你不是也买了吗？它两只鞋都会叫。对，然后就就慢慢慢玩玩玩，那狗直接就要疯，其实挺逗的。然后它现场还有一些什么啊？他给了一个那个七七合一礼盒，对，七合一礼盒。这你跟大家来聊聊啊，这次因为是暴雨暴雪的，二十那个二十周年嘛，然后也有一些这个包括是第时间暴雪嘉年华嘛，, Start Time: 4541000
Text: 然后这次的七合一礼盒的挺精彩的。然后首先有这个暗黑三的骰子，就跑团的，可定知道他是四面色十面色二十二，面色四面色二十面色对面色这么一个骰子合集做的挺似的，而后是小包做的质量 u 背包是吧？就是类似于然后还有一个就是星际的一个母虫的一个弹力的一个小玩具是 overload 的。, Start Time: 4562260
Text: 就领主小小怎么说幼粘体对，然后一个小玩具，然后还有一个是那个魔兽不联盟和部落的一个杯垫。对，是面联盟，反面面部部落落是或者反面的正面部落无所谓。然后还有一个是这个很有意思，蓝天哈萨大锤锤充气气锤。对我这个回头可以，大家看一看，那个我在现场直接聚类给吹吹起来了，, Start Time: 4583760
Text: 然后对，挺好玩的。然后我我已经拿回来了。嗯，到时候咱试试可以啊。然后还有就是这个风暴英雄的一个小的一个小挂件。嗯，风暴英雄那个是那什么是那个拨片啊，多片片。对，它是算是可以当成钥匙链吧，但是你其实那个造型就是一个拨片弹琴用的，但是你谈不了得及。对对对，然后还有一个就是比较重大的了，, Start Time: 4606100
Text: 就是那个暴雪的那个酒杯，十周年十周年的一个炉石的十周年的酒杯就是特别大，然后做工不错也非常好。然后上面暴雪，所有一些 logo 都有，然后喜欢的朋友一定要这个，然后还有那个炉石的炉石的眼镜布。对对，还有炉石眼镜布，然后还有一本那个魔兽世界旅行者的一个小小顾册子吧。, Start Time: 4628210
Text: 对对，然后也卖的就也挺豪华的吧，这些东西我觉得还行，就是价格相对来说还行，嗯，符合这个价格。但是后那那啤酒杯确实现还能买到，哎，不能买到。现在应该是已经卖光了。我觉得暴棚因为那个东西好像是有编号，然是风暴英少多少几万两万。嗯，我也记记不得具体多少个的，反正现在是限量的。, Start Time: 4647290
Text: 嗯嗯，然后还有一个过阵子，暴险嘉年华可能也算是告一段落了。嗯，然后过阵子呢，这个十二月三号、四号，嗯，呃国内咱们这边可能是呃要在要在那那个哪儿水立方要办一场守望星，不是风暴英雄的一个比赛，对不起，对起我我我我特别期待想想玩守望先锋的比赛，你知道会办一个那个风暴英雄的比赛，, Start Time: 4667250
Text: 嗯，然后在水立方到时候大家再关注一下看看。如果有兴趣的话，可以去现场看一看。对，到时候我们应该咱们看吧，反正我觉得咱们应该会去看一眼，回去看一眼，跟大家说说这个事儿。这次报应该是办的也会挺大的。对，嗯，然后毕竟说在水立方嘛，他不游泳玩风暴英雄也挺冷的，是吧？, Start Time: 4692340
Text: 是，然后时间差不多了，然后咱们应该没有什么遗漏的了，应该没什么遗漏。就还有一个就是暗夜马戏团，然后其实就是里面是一个特别有意思的一个地方，然后可以兑换各种各样的东西，然后做的效果啊，然然后具体可以以一下时间轴，然后有照片给大家分享一下，反正也挺长的了。然后感谢大家收听这期节目吧，, Start Time: 4709680
Text: 然然后有么后续续的那容咱们在在网站上享享对对吧？这也这次呢，也是因为我们是头一回机会，也是头一回去报演年华。对，也是我我我头一回对吧？我无头之前去过，然后明年呢也是看看想一英期他的更好玩的东西，咱们在现场能给大家做一些内容。嗯，对，那本节目目先这样，嗯，咱们跟大家再见吧。, Start Time: 4730840
Text: 哎，拜拜拜拜拜拜。我跟你说年度游戏爽先锋，没戏，马雷心都在那丢你。, Start Time: 4752490
