Text:  hello，大家好，现在是北京时间。上午十一点，欢迎收听集盒游戏频道加油。 new ws 节目，我是 jerry。大家好，我是麦克小五，现在都没有前面准备直接开始录。没有现现在个剧流流水不想录，就是想回去玩这个博德三三 hello CCO 应该是狂狂玩。, Start Time: 31600
Text: 最近这个游戏啊狂玩了三十多个游戏。对，但是呢第一张图完全推不动了，应该都推完了吧，三十个小时没有，就刚打了地精那个地儿啊，你才刚到那儿。对我刚到这儿，那我也不知道为什么，甚至还没有进入那个大战是吗？对啊对，然后地精不是要杀三个地精的首领吗？对对对，然后我特别不想直面战斗，, Start Time: 54160
Text: 然后我就想有没有其他的这个方式，嘴炮的方式。对，但是就我的思维已经被固化了。嗯，就是有时候就我就看他们那个玩伯德不都说有好多那种稀奇古怪的招吗？但我感觉也我怎么就玩不出来呢？毕竟你们都是直接干死的，我是这个双双向间谍，什么叫双向间谍？就是我是不会不会会会剧透透啊，, Start Time: 77310
Text: 就是是略略微微透透。朋友们微微微剧微透微透一点，微透一点，就是大是是是会毕精坏人那边他们会想要找到那个嗯啊你是知道那个题哪哪了，所以你就可以呃相反，就你就知道他们一定会来，所以你就提前做好准备，埋伏他们，然后就可以比较轻松的完成战斗。你说是那三个地精都都去吗？, Start Time: 98650
Text: 不有一个有一个人他是目标，就是要干掉这个啊。对呀，但我是临派的呀。是，但是因为他是直接读你的脑子哦啊，所以你就索性我就把这个地点暴露了，然后我再快点赶到那个地方，然后我再提前做好准备啊，就这么个打法，反正非非常好玩，我操。然后那个 steam deck 的这个体验也不错，, Start Time: 118570
Text: 也非非常好，因为他官方支持了这个手柄的布局。嗯，然后用 steam deck，我出差的时候嗯玩了一下，然后感受还是非常好的。然后 b 站上其实可以搜，就是关于就是怎么优化那个具体视频配置的 steam 的对对，调整方法。对，然后有游戏 deb 站 up 主发这个，, Start Time: 138800
Text: 然后你可以试试，就感觉还行。嗯，虽然画面没有那么的精致嘛，对，但是我觉得就是也是一种不错的体验，而且手柄配置都特别好。而且这次博德之门三的手柄那个优化特别棒，就是把把 UI 剪到巨干净，所以特别舒服。嗯嗯，既然说到这个了，就是伯德之三最高高同同时在人数之之前已经破破八八十人人，, Start Time: 157900
Text: 然后后列了 steam。同时，时线人数排行榜的第九历史就是历史。排行榜就不是说短期内的一个排行有点夸张了。他是不是属于远超拉瑞亚预期了，这这绝对绝对是远超拉瑞尔。他如果是这个电线人数的话，那推测他的销量应该肯定超过五百万了吧。应该嗯现在不确定，我觉得应该有了，, Start Time: 180380
Text: 毕竟卖了三年了。对我我也想说，这不都 EA 那么长时间了吗？然后正式发售了以后，突然哎为什么呀？你们你们感觉是为什么他能这么火爆啊？是不是有一些比较出圈的？对，这个小五上次了，听听懂，对我没有知道了。就除了那些还有日本的熊什么的，还有还有什么呀，就是就他出到什么圈了，, Start Time: 201230
Text: 我想知道这个或者是不是也可能最近其实没有什么太多的游戏选择，大家就是哎听。但这种情况很多啊，但是我觉得这个游戏就凭什么是他。首先他是这个这个类型里面规格最高的，这个是大家都都认同的吧。就是我觉得从制作上角度上来讲，嗯，而且这几年 DND 就是很火，但跑跑团这件事，, Start Time: 222750
Text: 这几年就是又又复兴起来，他成了这个最后一个推上来的一个作品。我觉得我希望大家能在评论区解答我的疑惑。嗯，我我真的就我我特别想弄明白这个事儿，就为什么伯德之门三在 EA 三年的之后，然后正式发售之后，嗯，而后这么多人突然间一拥而上，对，然后开始去玩这个游戏了。, Start Time: 244370
Text: 而且我知道他的规格很高，嗯，知道他这个制作的很好，制作的确实也很好。但是至于吗就是这种感觉，这个至于吗就是还是说到这个新闻，就在昨天，就其实在在那个 m 站外战那个 m 站的评分那个榜上，伯德之门九吧的分数是九十六哇，九十六那相当高。然后当时是跟今年的塞尔达王国之泪是九十六平分了。, Start Time: 265340
Text: 然后就在我整理新闻的昨天涨了一分，涨了一分，九十九十七了，成为了今年 m 站最高分的游戏啊，但是他现在的评价数量还是很少，就是相对这个王国之类而言其实更少一点。所以我们不知道后续这个评分的波动会是什么样子。而我我觉得可能是欧美国家卖的会非常好。嗯，可能他有这个跑团文化作品，, Start Time: 292080
Text: 对，那九十七分在 MGL 历史上面是不是也是相当于非常高的？对，太高了。那今年 TGA 感觉有点悬念了，感觉激烈了。第二几列，那请问同样都是九十七银河，那哪些呢？然呃我现在查了一个这个历史排名，就就是是短期内的，就是 of time 的这个九十七分作品有哪些？, Start Time: 313210
Text: 我给大家列一下，九十七分的有这个超级马里奥银河，我操超级马里奥银河二、荒野大镖客二，然后 GTA 五 GTA 五的这个多人模式。然后这个极乐迪斯科，然后又是 GTA 五的这个极极迪迪斯克。九十七呢对老的版本，然后托尼霍克职业滑板二和我跟安利的托尼霍克了。然后就是然后就是优美安利拉传说旷野之息，, Start Time: 332410
Text: 嗯，这些都是九十七分的作品，后面还有好多啊。他现在是历史排克，您是这个第十七名，嗯，就是 metrocratic 的这个 of all time 的这个排名，主要他还有机会再接着涨呢，九十八分，看看有谁啊，有吗？就是有啊，就那你给我说两个九十八分，那你猜吧，, Start Time: 360790
Text: 你先猜第一个是谁啊？那我猜有那个迪阿波罗二九十八分啊，我们先说还是有 GTA 五，我的天怎么哪？对，然后还有这个 GKA 五，我操。哎，怎么为什么托尼霍克还也是我被安利托尼霍克的朋友问，哇，有点离谱了。但是这个全战最高啊， m 战就 mettccric 全全奥 MM 最高的游戏，, Start Time: 379020
Text: 还是赛罗传，说十之敌是九十九吗？九十九哇哎我记得以前第二是这个超级马流世界哦，那他可能掉下去了。因为他这个其实前面这个十几二十几位全是九十七、九十八就是分数摇的。非常我觉得不可能，世界绝对要是有的话， b 银河是吗？ b galaxy 我操最喜欢有别的最喜欢的三 d 马是吧？, Start Time: 401260
Text: 对，三 d 马其实我就不他不能被称之为三 d 码，他就是他就是他机，他就是是吗？可以对对，他就是他嗯别别别别的地啊，但我说啊就是纯三 d 码的体验，我个人觉得还是奥德赛要更完整一点。不同意就是不行，就是就是他整个三 d 的这个关卡设计的非常明白。但是呃银河是一个什么地位呢？, Start Time: 423980
Text: 银河就是属于在他之前没有人想到马里奥的三 d 可以这么玩不？那个游戏是人类创意的巅峰的展现，就是在游戏领域的展现，就是创意 creativity。我现在想那现在想回去玩银河，是不是还得玩 v 啊？哦，但但是我可以借你卡带，因为呃去年还是前年的时候出过这个 b 吗？, Start Time: 450770
Text: 不是 NS 的卡带啊，因为他出过一个马里奥三 d 珍藏合集。对，是在合一。那个时候。对，但那个合集是限量发售，限时发售啊，过了那个时间以后，他就不卖了。可以对，我可以借你卡带，那个卡带里有银河，有太阳呃，太阳有那个六四，好像太好了，一会下去关键一下。那我们说回 birger skate 吧啊，, Start Time: 471570
Text: 但我们还有茶话会节目呢，今今就就说了了算了，可以稍稍微对你可以抛抛砖玉玉一稍微聊聊演演，就就我非常觉得这个我不是特别的喜欢，为什么呢？又要开始唱反调了。哎，因为我是伯德二的，他妈超级婆罗门的这种。我就想问你，你是玩过前两部的，我玩过没玩过二啊，因为二是九八年，, Start Time: 493560
Text: 我经经买了一个正版的嗯啊这个游戏的二是九八年，九八年或者九九年吧。因为我当时正在上哦，两千年，应该是因为当时我正好买了它，然后正好我上高中应该是。然后然后就在课堂上疯狂的翻阅那个在课堂上的书啊嗯里面什么这个魔法飞弹什么各种速能系什么各种奥数狂看。然后其个沿什么这些制度，, Start Time: 514220
Text: 我都当时记有些那本书让我翻烂了。嗯嗯，但但当然了，就是如果玩用二，你会知道当时其实是个计时的段战斗哦，就是包括其实老的这些 CRPG，就 DND 类似这种种。嗯，其实几年初的那个永恒之行，嗯， peiler of of terntive 他的这个战斗形式，, Start Time: 540140
Text: 其实他他还是沿用的最早的这个波特之门，这套就是一个有暂赞八及时的种。对，但是他呢有一个红系统，这个红系统就是让你可以编辑你这个队伍里每个队员在看到什么时候触发他什么行为，以及他要做什么，就是有点脚本的感觉。对他这个脚本系统就是相当于在之前的基础上给了你一定的现代化的一个操作。, Start Time: 560760
Text: 操作的的模式就是他很及时系统，他都你你可以去定制你的队友的一个行为模式啊。对，就是他在遇到什么时候触发什么什么什么，就就给他给他给他编程吧，就就有一种指挥官的感觉。哎，对对，但是新的呢就是就是他觉得好多瑞的他们就是做这种 AP 的这种回合制的模式来做的这个新版的伯德之门的这个这套东西吧。, Start Time: 582460
Text: 嗯，就是他有点儿让我觉得特别神界原罪啊嗯就是我有点接受不了伯特之门的神界原罪化，就是他的现代化就太太有点太做，太牛牛逼，就太太好了。但是就不一上手，太没有门槛了，我走进新时代了。对，是最。所以什么叫婆罗门？就是这个就是我这种神经病，就但是我觉得更更奇怪。其实我我玩的时候，, Start Time: 607750
Text: 我会觉得他更接近于我之前玩的那个 DND 跑团的感觉的思路。因为他就是有有有点回合的，你这种就是好多以前不玩这种类似游戏的人都都会这么觉得，就觉得特别好。对，是完全展现了跑团之团的魅力模式啊，对，还有这个感受。那么这一点是否可以说明他为什么这一代如此成功呢？, Start Time: 630430
Text: 对我觉得可以说明这一点，但只是就是我看起来他不是我想象中的那个伯德之门了。但是那个东西对他来说，就是伯德之门这个 CRPG 的 IP 的传承就不够了。就是他那个最初的感动可能就没有达到。对，就当时因为印象太深了，就东西甚至记得每个 boss 都是什么样的。, Start Time: 653200
Text: 因为同学们在课堂上学奥数，你在下面翻奥数。对，但是翻奥数魔法，但是我觉得他做的还是很好，他 UI 等等，我觉得做的简直非常完美，就让你就然是一个现代化游戏。对你很清晰。就在那么复杂的规则之下，你能明白这些东西哪些是怎么。而且帮助很多人很快速的进入了那个状态。, Start Time: 672700
Text: 这一点我觉得高确实高，但是那人家这是下功夫了，但我婆但你虽然高，但此成功对我认可你。但我我婆一下嗯可以就跟马里奥银河感觉其实一致啊。哎，那我想问问大家，就是这周的也有很多新闻，就是对在我看来就是完全就是最初的感动啊的一些重置新闻啊，那你们会对这这类的新闻什么？, Start Time: 692720
Text: 就是你你们会对这类的作品有什么样的这个感受呢？其实我也很好奇，买一种，就比方说我先念的新吧啊就是想是吗？啊，我先念一条，就是这个美少女梦工厂啊啊新生，然后将于十二月二十一号发售，就是这是一个发售了三十周年，然后重置的版本。但是我我看了那画画，我也没有觉得它就是重置的态度是吧？, Start Time: 716410
Text: 就还是挺挺欢欢的啊，就让我想起我之前买那个逆转裁判三部曲啊的重置版，说实话那个画面就完全完全打动不了。我甚至买完之后，我都没有再通一遍，我就把它放在我的 NS 里。还行吧，人家高清化了啊，就这么放着，但是我我也特别开心。就是你你们会有这种这种游戏吗？就是那我狂买单，, Start Time: 738930
Text: 就是所有这种最初的感动我都狂买单啊，就比如说一些呃，比如说我小时候玩过的游戏，然后我小时候特别喜欢玩的，然后他后来出了这个，比如说现在任天堂的这个 NS 平台的，他会再出一份。那我肯定会买单。对我觉得 NS 就是特别适合干，这对，就是哪怕就因为我也没有 v 六，, Start Time: 759770
Text: 所以他很多 vivo 上的好游戏，我也也过然。对我有些玩过皮克敏哎呦，皮克敏，我当时三我就买了四，我也买去泵。对，然后就这种我一定会在买单，就马车八这种。我也是因为 VU 上上那个我也没玩过嘛，然后就会狂买单。然后包括像之前他出的这个，其实小五今天拿了好多收藏，, Start Time: 779560
Text: 今小五带道具来的啊，就比如说他那个周年的时候出的这两个那个这个 game and watch 我一个 watch 你都有了。对，然后一个这个塞尔达版的一个这个马里欧版，就是我看到我就买。对，就是可能你也不会真的拿它出来玩。对，然后他这个续航很低，其实然后所有他上面这些作品，, Start Time: 798240
Text: 你在 NS 上用那个会员，现在也都有。对，都可以，这个还是最老绑那种纽扣电池的吗？呃，不是不是，它是那个 type c 充电的方便你那个因为它是可以有一个这个时钟模式，你可以把它摆在桌子上，当一个那个桌子钟。对，然后你就可以插着线。对，因为我小时候有一个你们我时候就特小小学的时候，, Start Time: 817220
Text: 原版的我不知道是不是他就是那个弄桥，那个帮小时过桥桥哦，是那是那是就是他有那个摆球的那个对四个桥，然后对对对对对对对，没玩过，反正你这塞尔达的我也买了，就狂买。但是但是你说我会拆出来玩嘛，我这个我甚至就拆出来看过，我就给放回去了。哎，但我经常拿这个玩织梦岛就还挺好的。, Start Time: 838010
Text: 哦，对对对，织梦岛。对，他那个画面还是比较还原，以前的就这就这种就是狂买，然后还有包括不限于游戏啊，包括像那个 doubpunk。对，之前啊对 doubpk 是因为他们宣布解散了嘛，然后就很可惜就是我可能最喜欢的电子乐队可以。然后然后他们他之前的那几张我特别喜欢的，, Start Time: 859050
Text: 我都收了。然后但是这张 better 对他这张就是啊宣布解散的时候，出了一张这个 IM 的十周年的呃哎十周年还是二十周年的这个纪念版，也是今年他们这个解散了嘛，然后然后我也是就狂买，然后去香港找冷赞拿。然后在香港逛街的时候，在影像店又看见了周杰伦两千年的第一张这呃这个这专辑。, Start Time: 880080
Text: 然后我就看到的一瞬间，我就觉得这个我得有，这你必须得要对，但是你说这个出道的专辑，对出道专专辑后，我也没拆，这个我肯定也不会再拆了。然后还有还有比如说比如说之前看到半年，就呃在亚马逊的时候看到无意间看到呃萨达传说那个音乐会，二零一八年那个音乐会，他居然还有一套这个 CD 是吗？, Start Time: 903070
Text: 初回限定版，这不是一张 CD，它是一个初回限定版，然后有蓝光有 CD，然后还有一些赠品，小赠品什么之类，然后后就一个包装盒盒，那包装盒做巨好看。然后我就发现我我但是我不是当时发现的，我是后来发现的。然后我当时就觉得特别惊喜，都隔了那么多年了以后居然还有然后立马下单，, Start Time: 927830
Text: 然后这个等亚马逊等了半年，嗯，就是我都忘了有这么回事了。对，就是但我看到这种东西，我就当时就不顾一切了。然后我是完同的话，对我就一定会当时就会拿下。嗯，然后可能等之后或者是怎么还年啊，包括更离谱的是这张这张是当时去新站庆典的时候看到的。哎，这是一张这个当年放映的电影胶片的一个裁片哦，, Start Time: 947170
Text: 对着光的话可以看到它是那个甚至有有里面有很多切的那很贵，这个厉害了。对他好像是七十五毫米的，我忘了当时它上面有写，然后这个应该是这贵嘛，呃也不是很贵了。这个是那个绝地归来那一部哦，然后然后我也是就是逛无意间，然后我就看到了，看到了以后我就哇这个太好玩了，然后我一定要要，, Start Time: 971860
Text: 然后当时就下单，这个我这好像也不是很贵二十刀。对，因为他那个拷贝比较多，所以他就裁开，然后我就卖。但我觉得这太好玩，它居然是电影胶片，然后居然那个底电影的底片，我自己打开给你放在那了。对，然后我看到它实际的尺寸，对我就特意挑了一张有达斯维达，有卢克，有皇帝的这个三个人同框的一张。, Start Time: 996360
Text: 对，虽然这个皇帝是个背影嘛，看不太出来。然后就就就这种你说这种东西买来有什么用？但是但是就是我一想到我当时特喜欢这个东西，然后就是所谓最初的感动，我就当时当价就会买，就总结成两个字，就是情怀。对，就是行欢。那小五是其实挺喜欢给这个童年债付费的太狂付付。嗯，, Start Time: 1017320
Text: 但是你看这个另一条新闻就是荒野大镖客救赎。对，后他他也要发一个这个自己的游戏，就之前他通过了一个韩国的审核啊，就是大家都在想这个东西是不是要重置了，重置了。对，而且官网也更新了一个新的 logo 吧，还有图，结果结果念到了很很长时间。然后公布了这件事情之后，, Start Time: 1037910
Text: 宣布我们就是原版，就是上 NS 以及 PS 四。嗯，啊就是把当时大镖客一的原版上来，然后就有很多玩家就不买账了。嗯，是甚至欧美现在开始发起一个联名的抗议抗议活动。就是说不买这个，就觉得这个 r 星你们挣钱太懒惰了。对我觉得 r 星对于大表哥感觉两次吧都没有满族玩家的期待。, Start Time: 1057490
Text: 就是次十代 PS 五公布以后，大家都觉得四十代版。对，而且你起码给一个大表哥二的一个六十帧吧，嗯这个六十帧也没有。然后这次炒了很久，然后也泄露了很久，大家都以为是个大表哥重置版，然后你上全平台结果是个原版，甚至都不是高清版。对，后的是 NS 和 PS 四，, Start Time: 1081200
Text: 然后也没有 PC，虽说也能在 PS 五上玩吧，就 PS 五是是那个线下兼容嘛。嗯，然后这次他也没有多人模式，嗯，但是那个游戏不是以前有就有 PC 吗？有吗？好像还真没有，哎，只有主机版，就我记得好像没有 PC 是吗？对，他是个 PS 三三六零。当时就我感觉他这次这个感觉就特别仓促，, Start Time: 1100060
Text: 就也不知道为什么。首先它实体版是延后两个月发售，然后他又没有 PC 版，然后它又是原汁原味的移植，然后他又卖五十刀。嗯，然后这次很多这个抗议啊，也就是说就觉得甚至有点这个你是不是只顾着 GTA 这边这条线？对，但大表哥这边是不是就是奶粉钱是吧？对，但是是那个即实夫爷前两年出那个三部曲，, Start Time: 1121320
Text: 三部曲，他说重置版，其实口碑也不是很好。对，优霸和 bug 也很多。主要就因为那个吧那个有一一个一个个口碑灾难了。是，然后对，只有就是二 PC，只有就赎二。嗯，然后这周 r 星母公司那个 take two 的手机执行官也说，就也针对这个移植版五十刀这个定价他也做了一个回复。, Start Time: 1143350
Text: 他说这这是我们觉得商业上一个很准确的定价。对对对对，五十年刚了属于武士刀 PS 游戏啊，那那我只能说大家期待 GTA 六吧。嗯，那 NS 可以拿出来了，我又我已经告别问 NS 许久，是最近都是 steam 是是吧？对我 dstestem 代太棒了，简直但是要猛哼哼。, Start Time: 1163990
Text: 但但我很好奇啊， steam back 这个机器太棒了，他续航真的可以让你玩，这么谁玩掌机要续航干嘛在哪儿不得都得插着电啊啊啊。那我听上去玩掌机不就是得需要续航，有点奇怪，你们太逗了，玩掌机还我觉得不插电电呀。啊，对对我我不有这可理喻了，什得怎么也得两三个小时，, Start Time: 1184870
Text: 你出什么门，哪种种啊啊，就地地铁地方玩航班什么啊。对，飞机机不都有充电口吗？那还是不太方便啊，那多有啥不好，就在你大腿，这有什么不方便的，你弯个腰插上不就行了吗？我玩主机给手柄两根线充电，我都觉得有点儿不重点在我也是有这个心态是吧？对对对，你们我太不可理喻了，, Start Time: 1208570
Text: 就是我受不了有线手柄，这回事什么时候可控可取？我觉得掌机重要的在于你可以任任何地方玩 play anywhere。不是说你非得得这种的的种种走着玩，我没要插电的呀。对对，但我对这个要求也没有太高。我觉得两两个小时三个小时有点奇啊啊，可以。嗯，你要说 win 那个什么 NDS，, Start Time: 1230270
Text: 我觉得我可以理解，稍微玩一玩不充电，那小掌机可以。嗯，对，那才是涨机体验呀。现在不行，涨机变了， NS 什么的，续航也不行了。不是话，又说回来，我几乎不把 NS 拿出去玩啊，我就是我我对所以我就觉得我更位的时候，我更不理解你们了，感觉这都可以录一期，就是完全不理解你们这点不插电是吧？, Start Time: 1252020
Text: 大家是怎么你们要点涨机，你们要出去旅游或者出差呢？带书啊，我就不玩游戏，那那真真的厉害了。嗯，不是，因为我觉得就比如说咱就说 NS 游戏啊，你带口没有我不好评价，就 NS 上的很多游戏，尤其其是认堂第一方游戏，我觉得除非是那种体感游戏，它都不适合你怎么说，, Start Time: 1276200
Text: 就是玩个十分钟就放下，嗯，对吧？所所以我玩这种游戏的时候，我起码得有一个小时的这个游戏时长嗯左右，然后我就会坐在那儿好好的玩。然后但是我用到上海四个小时，我也是好好的玩。对，但是在高铁上这种就是这种环境下，我就玩不下去游戏，我操那环境最适合玩游戏，戴上耳机进入你的世界。, Start Time: 1297910
Text: 那我确实是啊，我我觉得高铁上就是我 NS 的高光时刻是，所以我对后调，所以我对掌机的这个要求就是你续航三个小时左右，我操，不是你插上电怎么了？哥，你插一插电吗？我操可以干嘛非要拼续航呢？这玩意儿哪有续航啊，我们也不是拼续航，就会大概也就续航一个小时，可能玩了了么少少。, Start Time: 1318800
Text: 对，就是玩，比如说伯乐之门三这种游戏。嗯，我基本玩啥可能我都不敢看，我都拔了电源，我不敢看的那电电量焦虑，一会儿就没电。对我聚焦就来了。而且我现在这破手机 iphone 迷，你不知道是几代这个啊，就就可能半天半三个小时，四个小时就完蛋了啊。要不然为什么我的充电宝老被那个我媳妇在嫉俗吐槽啊，, Start Time: 1338620
Text: 我没有办法。对了，直播时间宝充电宝的趣势，其说照相会吃充电宝。然后他那充电宝让我丢了，我他妈的我都焦虑死了，因为被充电宝吵架都吵了好几次，太搞笑了，主要是充电宝绝版了，嗯嗯，没买了。对，大宝特爆的那个对两万的最初的感动没了，又回来了。但是真的啊， steam deck 真是个好东西，, Start Time: 1362130
Text: 推荐大家爆买，嗯，也不贵。那既然说到这个就插一条新闻吧，其实威慑在上周也刚刚宣布，他们在做一条新的这个 steam back 的产品哦，就是官方翻新的 steam deck，他在外观上会有一些细微的瑕疵，但是他们内部会对这个 steam back 各个元器件进行一次重新的评测。, Start Time: 1389790
Text: 官官方二手二手车对官方的翻新车，而且呃这个翻新版 steam deg，也享受它那个保修。嗯，好，那太好，就可以理解为官方九九新就是然后价格的话也有一些下调吧，其实还挺便宜的，其实我觉得这下调不少。嗯嗯，你像六十四 g 的折合人民币才两千三，然后你自己再加一个什么硬盘在里面，, Start Time: 1409550
Text: 其实就很划算划算。嗯，然后我看评论区有朋友说说，就怕有一些不良商贩，然后买大量的这种翻新机，然后当作为新新机，当全新卖嗯爽赚了，但我觉得它应该有一些标识，能够让你查查到这些东西，肯肯定会有些措施。嗯，或者他系统里是不是有一些那个可以查询。对对对对，底层的一些网上的是对嗯，, Start Time: 1431080
Text: 这 steam back 真的是好东西。如果你们是 steam 的用户的话，如果今天有被强烈推荐 CEO 安利到的话，其实可以考虑一下这条这个翻新机的这条主要之前我很担心它是不是这个好多游戏不支持手柄吗？啊，配置嘛。嗯，那后来我发现有两点是非常非常有有好处的。, Start Time: 1452620
Text: 就第一它那个模拟鼠标嗯，那个小的那个小触屏，那个感觉是贼棒，你知道吧？啊，非常好用，大拇指来控制你的鼠标，指针的移动很灵敏，也很准确。那它那个比呃 PS 那个手柄上那个呃相比呢，就我觉得差不多都很那个感觉差不多。对，都很准确。而且 PS 手柄你不是在大拇指伸到中间嘛，, Start Time: 1470740
Text: 是它那个位置特别棒，就直接就在你就很方便很方便，就是挪动那个手机什么的啊。然后你一般的点击配置，它都是在右边的扳机键，所以其实是特别好舒服的一个操作啊，就是你移过去，然后右手抠一下。对，抠一下就是点击了，但我现在不太敢买戴克，因为我就怕刚买完它就公布一个加强机，, Start Time: 1492840
Text: 或者说下一个，因为他这个已经都是两年了。嗯嗯，然后他还有一个就是说因为 steam 不是很开放嘛社区，嗯，所以那些戴克的发烧友在游戏刚推出的时候，很快就会给你做一套配置哦，你就直接在社区里选，你觉得谁的这个做的手柄配置非常好啊，这个这个还挺，然后你就用哪一套造福，, Start Time: 1513270
Text: 就这特别牛啊，因为他那个按键都可以自定义，对吧？对，都可以。然后他就有些人就专门给你做这针对这个游戏的手柄直行带的方案案。对，那这个好，这个好特别棒，而且社群特别活跃，关键是这确实对，这样是特别棒。好，有点点买买。那你可以考虑那个官方机，所以你看然后之后再卖了我我就什么沃麦凯 erry 是吧？, Start Time: 1533250
Text: 对，为为什么要指我呢？刚说说卖嗯什么那些 wortels 啊，什么骑马砍杀、骑马砍杀还好。然后包括这个 DD 二，当然是三镇二啊，这些都没有手柄配置。嗯，然后但是他那个就是都社区里的就挺好的哦，就是也就是说官方没有进行手柄，就是配，然后你可以选玩家的对我靠，, Start Time: 1554250
Text: 而且玩家给你做好多，你选你觉得这不行，你换立刻就是直接切出来就直接换就行。然后直接回去，我不是有点像咱们玩撸啊，撸里面那一件大神配猪是不是有点像？那是既然说到这回事放心买，我就觉得嗯疯狂来利啊。如果有需要的话，就是可以不要犹豫啊。看来 CEO 对这东西评价很高，, Start Time: 1576200
Text: 好东西。嗯，当然你得随身带着充电器。对，但是一个小时确实有点拉，插上就行，对吧？插上就行。嗯，那说一个 steam 方面的新闻吧，这不光是 steam 上面就是守望先锋归来，也终于正式的在这个 steam 上可以玩了嘛。我们今我的朋友今天早上已经开始载入了，, Start Time: 1595380
Text: 他为什么上 steam 呀？嗯，应该是在那个收购案结束，就是定下来没多久之后就公布了这件事哦，那看来还是这个大显神威了，大显神威开始一些运营，我们也不用再看这个，不用再打开战网了。但是好像在 steam 的入口进还是要要过一遍战网的。目前来看的话，他好像有的游戏啊，, Start Time: 1616440
Text: 有的游戏就不一样，就是在最当的那个平台之间的接洽。嗯，是是，这就有一个问题，就是我刚才说的发这些事的时候，就是我刚才说的这个最初的感动。守望先锋刚上的时候，包括他早期的宣传的时候，都是我巨喜欢的一个游戏。嗯，我是一个打枪苦手，就是我不太会玩这个游戏，但是我当时依然玩了很久啊，, Start Time: 1637670
Text: 然后等到现在他又又经历了很多事儿啊什么的，就这个最初的感动对我来说就完全没有这个变了味的。对消费欲望，甚至我都不需要为他花钱，我只需要给他花一点时间就可以了。就是在 steam 上下载这个游戏的念头都没有了。现在对于我来说，那说明他后来就不再做那个 CG 动画的更新什么的了。, Start Time: 1656190
Text: 有过也做，就初心英雄的话还是会做一些。对，但像那一开始那种动画电影就没有了，那种短片后来就没了，那挺可惜。那说明啊变变的感动，他变的呃变的不是你是他啊，是他的问题是吧？包括他这个最新出了一个辅助的英雄啊，叫伊拉瑞，那也太像塞纳了。我觉得长得非常像这个竞品，, Start Time: 1676570
Text: 嗯嗯，也不算竞品吧。我觉得守望先锋，当时第一代的这个宣传真的厉害嗯嗯，相当厉害。攻克的时候，万人空巷大家都在抢那个测试资格，嗯，太会做了。当时那个我们大学里边我就在想这什么游戏啊，怎么就怎么就吹成这样。嗯，那当时厉害几个大的 buff 是这个画面做的也好，, Start Time: 1697400
Text: 这故事对吧？已经先先推出来，然后再加上又是暴雪的这个黄金时期。是。嗯，然后今天早上我看见我有一个朋友，他守望先锋死忠玩家，他在号召和那个三国杀在 steam 上互刷差评啊，又来了，今年好活是吧？嗯，对嗯，但是我我还关注到从另一个朋友那关注到一个消息啊，就是虽然说大家说怎么说，, Start Time: 1723420
Text: 但是这个赏心用二呃这个归来在这个 steam 上的在线人数依然不低呢。他当时给我看一张截图，就是那会那会的截目有有四万的啊，确实也没有夺德之门，他就更好了。嗯，对对我而说来说这个这个最初的感动确实是找不回来了啊。嗯嗯啊接下来再说一条，其实我觉得也是相关的新闻，, Start Time: 1743440
Text: 就是对于我而言，就是最近的一个大的开销。我我给自己的童年债付款这件事儿就是万智牌。今年的大事件哇，这个魔界的系列的联动联嗯，让我很掏一笔钱。我甚至掏完一笔钱。这笔钱之后，我跟兵哥说，我再也不会给万志牌掏一分钱了。刚说完这句话没多久。对，然后兵哥就微微一笑，, Start Time: 1766960
Text: 就是他说我等你啊。对，不是他他在我面前演那个王敬泽，就是那个个，我真是饿死了。然后这周万志牌宣布联动，以下这些 IP 啊、辐射刺客信条啊，啊，这都是哇很大牌。然后以及最重要的今天可能是跟那个之前魔界同等量级，甚至超过这个量级的嗯一个大型联动，就是联动最终幻想全系列的啊全系列。, Start Time: 1788800
Text: 对我觉得万万智牌真的威士忌开窍非常厉害。我觉得嗯引入新玩家确实给我一种，好像又一个不得不掏钱，就是我是不是过段日子会有那个真香真香定律来临，那一刻我也不知道，但他目前没有透露任何别的消息。什么只是说啊我们要联动了。没有没有，他公布了一个一个全年的它有一个全年的计划公布的计划。, Start Time: 1816780
Text: 这里面有他自己的这个呃旅法呀、火花相关的这些剧情线的更新哦，他的新卡牌以及跟各个他这今年的联动。比方说之前会有是提前一年宣布布说今年会年的变啊，会有这个会有这个神秘博士的联动，他都是其实会提前一年公布的。他就也就是说威士智慧每年前一年会公布，下一年就把全年的计划其实就是全线的计划都会公布一些。, Start Time: 1839310
Text: 嗯，可能会有小量的这个延迟啊，或者说是一些小量的改变。但是大体的这个方针是不会变的。又是一个像我的童年债，狠狠的这个砍出一刀反竖横跳，一会儿交钱，一会儿就什么啊。对，砍出一刀的商家啊，太可怕了，不知道要不要再给他掏钱，你肯定会掏。嗯，看华了，说完这份扔了吗？, Start Time: 1868690
Text: 但是有一些公司，就比方说这个另一条新闻叫 SNK 啊，比如公布这个饿狼传说系列的新座，就饿狼传说 CT of the war。五公开了一个先导预告，这个就是让我觉得真正的大佬，他的童年寨可能是饿狼传说是吧？你可能是直接买下来，我喜欢这个，我喜欢这游戏，然后我就我把这公司买了。, Start Time: 1892415
Text: 对，因为给给我其几两年前还是三年前，就是公布的是 SNK 被收购的这个消息的时候，百分之多少控股？百分之九六九十六啊被控股的时候，当时就有传言说，其实这个这位富豪就是非常的喜欢这个 SNK 的早期的一些游戏。嗯，费费金收购。我不知道这个背后这个跟饿狼传说复活是不是有什么关系。, Start Time: 1916020
Text: 可能就是沙沙特王储是真的会为自己的童年债买单啊嗯卖公司也挺好的，看后续这个公司的一个情况吧。嗯，那既然说到这回事的话，就是说一下这些格斗游戏相关的新闻吧。哦哇，这可是有请小五对最近这个格斗圈的大事件啊，一年一度这个 EVO 二零二三啊，圆满落幕了。 EVO 五，, Start Time: 1940585
Text: 我看今年好像说人数有一个新高，而且说比赛好像特别精彩。对对，是这样的，是这样的，因为这个街霸呃街霸六也是这个今年刚上嘛，然后这应该是街霸六时代的第一个 EVO。如果我没记错的话，因为今年年初那个 EVO 还是街霸五呢，唉 EVO 一年举办几次。唉，今年年初的时候有一个 EVO，, Start Time: 1966450
Text:  japan 啊呃那个规模也会稍微小一点，然后这就是相当于全球性的是吧？对对对对，那个其实你也可以参加，但是可能北美的选手去的就不多。然然他那那个人数上也没有这一场这么多明白。对，然后今年的这个 EVO，其其实看点也足足嘛。先说一个，因为拳皇我不太了解，所以我们就先说拳皇的事呗。, Start Time: 1987970
Text: 好唉，这个我们这个小孩国人的骄傲啊，小孩选手在这个拳皇项目上啊，他简直这个拳皇这个项目其直太恐统治地位，对，几乎可以说是大魔王级别的统治地位吧。是他关键今年是连拿两个 EVO 冠军，就是年初那个 EVO， japan 跟这个这个月的全刚结束了。对，刚刚结束束这个 EVO，, Start Time: 2011050
Text: 他也是拳皇的冠军，都是冠军。然后其实最早的时候，他零七年斗具的时候，那个时候他十八岁就拿了拳皇酒吧的冠军，当时就非常震惊。然后我觉得他可能是日本格斗圈最出名，或者说最早出名的这个中国选手。嗯，但是很多日本格斗选手提到都会提到，中国选手可能都会提到效果。对，, Start Time: 2032460
Text: 但是他呃可能呃拳皇是非常有统治地位，可是其他的项目就是不是那么的出彩。但是他也打，但是可能就没有那么出彩。是包括这次这个很很出圈的是他这个蛋糕盒子对保护自己的这个手部动作，对摇杆动作的这个策略。对他是为什么要要照一个这么一颗？这个是一方面。再一方面我我也我也听到有一个，, Start Time: 2054300
Text: 但我没有没有实际情况，就是当时现场什么情况咱也不知道，就是听到有一个推测是说啊是不是有选手，就是说他那个遥感反光。对，然后那个黄金摇杆有点太闪了，然后别人说的他受不了，大家可以看到时候这图也有可能啊也到有这个时候，但不得不说他这个策略简非常出圈，就是效果非常好。, Start Time: 2078640
Text: 拳霸非常开心，真的是好多好多好多截截屏，截那个那个盒子。我这样以高达形态也出现对秘密武器，我将以高达形态出击。对对，非常出圈。那这个就算别人看到他手不操作会会怎么样啊？呃，是这样的，就是因为他们当时这个都是情侣座嘛，所谓情侣座就是俩人面对呃并排做并排做。然后这样的话呢，, Start Time: 2100110
Text: 就比如说啊呃说一个比较简单的情况，就是我被对手打倒了。然后我这个时候我要是有一些操作的话呢，那对手就知道我起身一定会干点什么，然就是他能用余光看见是吧？对对哦对啊，明白，或者说可能更有甚者他能直接听见你拍的非常响哦，这种这种这种感觉的对，然后那那对那那他起身就会防你一手，, Start Time: 2122590
Text: 防你一手哦。那如果你你没这个动作呢，他可能就起身一手或者怎么样。对，就是非常常的细节。但可能谈职业选择里思考的比咱们这个想的还要更多。明白，所以可能也会有这样的情况。但你看像那个就现在正在打的这个石油杯这个一个街霸的比赛，然后他们就像那个别的那个电竞项目一样，, Start Time: 2145970
Text: 就比如说现在两头座，对对，像 dota 或英雄联盟就开了。对，坐的比较开，他是那个舞台是两侧这样两个人就是可能四十五度角面对面这种感觉，这样就用，而且隔得很远，对，隔得很远。对，明白。对，有的时候会这样啊，以前有的那个街机时代的时候的比赛是背靠背的。对，就是街机背靠背，, Start Time: 2165380
Text: 就俩人就是看不见的哦，害怕。对对，种种对确确实可以。然后街霸的比赛，今年这个 EVO 真是特别特别的精彩。因为也是街霸六刚上的，应该是目前街霸六规模最大的一个赛事。就像之前比的 CEO 啊，或者是之前的那个比赛的邀红牛杯，邀请赛都是比较少，人数比较少，职业选手参加的比较少。, Start Time: 2183260
Text: 像这个这次就是报名的人数非常多，然后职业选手去的也非常多。虽然很可惜有一些日本和比如说咱们国内的选手也没有能力能能过去，有可能他们日程安排上有冲突，或者是有一些别的方面的问题。这不能线上参赛，不能线上参赛，这肯定是得线下比赛哦。但是这次参赛这个职业选手也非常多。, Start Time: 2205440
Text: 最后是这个怒鸟， angry 是 birangry，是对，拿下了这个街霸六首个 boe VO 世界冠军。同时最重要的是他也获得了一张通往卡普空杯的门票啊，为什么这么说呢？因为这这届卡普空杯之前在街霸六发售的宣传期的时候就说过呀，总奖金超过了两百万美元啊啊，, Start Time: 2226470
Text: 就是这么个对两百万美元，然后冠军一个人独享一百万美元好家伙。然后呢，在日本的宣传都是冠军能拿一亿多美元。嗯，就日本特别会宣传日。对对对，你换算了一下以后就是一亿多美元，这个感觉说起就特特别爽，我觉是可以作为漫画题材的那种啊。对我说一下，好像以现在的汇率看是一亿三四千万呢，, Start Time: 2246950
Text: 还不少呢，还不是说一亿刚出头。所以其实职业选手对这个这个年底的这个 cup 空杯这个势头都非常高。嗯，然后说到这个 angry bird，其实有一些人会有一些看法。因为七月初这个南非红牛杯的时候，嗯，七月初你想就是这游戏刚发没多久，是对游戏刚发没多久的时候啊，, Start Time: 2269210
Text: 来自阿联酋的这两位选手两个鸟吗？ angry bird 跟这个 big bird 怒鸟跟大鸟他们俩的表现就实在是太抢眼了，嗯，太抢眼了。红牛杯的时候，我如果没记错，好像是邀请了十几十五个选手，还是十几个选手去去打，是邀请赛制的呢？对对对，然后但他也有一个这个那个留了留了两个名额，, Start Time: 2290860
Text: 还是一个名额，就是你可以参赛选拔，然后然后这么多人一块打，然后最后十六个人打吧，好像是。然后呢呃开始打的时候不是抽签嘛，然后这俩人就抽到了小组，就第一轮就遇上了，那时候相当于提前相遇，对，提前相遇。然后结果他俩这场打的就堪称是对家，是本届的的赛，直接提前上演了哦，, Start Time: 2312950
Text: 就打的特别焦灼。然后而且他俩对于这个游戏系统跟这个角色的理解，就完全凌驾于其他选手之上。就是你看他们俩的对局，你在看别人的对局，感觉觉为大大对大家都是职业选手，但你感觉其他选手手根本都会玩这个游戏，为啥呀？是什么？造就了这种天赋，对，为什么呢？就所以就有人就是就是会有颇有微词嘛，, Start Time: 2334030
Text: 就说哎你们是不是那个角前的一些练过啊，因为破解版事件或者是怎么着，或者对对对，没事闹的挺凶的。对，但是我说实话，咱们局外人你也没有什么实质性的证据，对对吧？这个就是对这个咱们就不好说了。但他们那会儿他俩的那个那个小组赛的熟练度实在是太高，他俩打的就是两个人互相把对付手拖到自己的这个呃赛点，, Start Time: 2355770
Text: 然后最后的比分是五比四打赢的。嗯嗯，安 ry 布尔其实那一场也是显示他差一点就被大鸟翻盘了。嗯，然后然后他打过了这个大鸟了以后，后边的一路到决赛全是五比一碾压，就他打谁都是五比一碾呀，就声势横早呀。对，直接一局是吧？对，就直接红牛杯红牛杯的冠军了。但是咱说归说啊，, Start Time: 2380340
Text: 那你这又过去两个月了，那职业选手大家这个时间的进步也比我们普通选手要快。那人家训练市场应该也追上来了。对对，那人家最后也是拿到了这个 EVO 的冠军，我觉得某种意义上也是实至名归吧。他这一路上打了也不少北美或者是海外南美，还有这个日本的非常非常有名的格斗选手。, Start Time: 2402040
Text: 那也不是说就是啊我纯靠那之前的那些熟练度，然后就能比拼的人家对这个游戏的练习啊或者思考还是有的，就是这两个冠军就证明绝对实力。对对，而且我不知道是不是我个人的想法，因为我之前看街霸的嗯这个比赛都很少啊，就是因为这次街霸六很火很出圈，我我也去去看一下，虽然玩不明白，, Start Time: 2423920
Text: 看不白白，看着很爽。哎，对对，但我就觉得这次街霸六的观观影观赏体验是不是比之前又更好了一些？对对，街霸六这次的话在我觉得卡鹏在这个方面的功夫下的非常足。嗯，就是咱们说呃街霸系列的比较有代表性的一部作品，就是三三嘛三三那个游戏的话他真的很难，而他高手的这个对决观赏性真的很强。, Start Time: 2445950
Text: 嗯，但他的问题就在于，就是你你一个新接触街霸的玩家，你看他打的时候你看不懂，看不明白，纯纯看不懂。嗯，纯纯看不懂，你根本不知道这俩人在干嘛。然后就是为什么大家都觉得他们俩很强，为什么都那个？所以其实比较三三那个时候比较出圈的那个一个片段，就是名人大巫跟 justin 王好像是 let's go，, Start Time: 2470250
Text:  justin 打了七次还是对呃，十五次，十十五次，十五次 EOO omenent 三十七。对，但那个就属于你看大家都能看得懂。是对，但那个呢其实你放在街霸三三里，不是一个特别特别那种天花板的对，特别天花板的操作高手都会。对对，只是他当是那个状态下，就是人到那儿了，, Start Time: 2491070
Text: 在气氛到了下操作出来啊。对，以及当时那个很少有职业选手会在比赛里就是把这个操作打出来。就这个东西本身大家都研究过，也都不是说顶级的难。就因为后来那个复刻的那个街霸三三，就是他有一个挑战，就让你打这个哦打打这套连段，其实其实大家都可以打到，但当时那个赛场气氛就到那儿。, Start Time: 2513100
Text: 而且关键的是我记得那那场场其最最后没没赢赢，但只是那一局局赢赢了。但但这可能是我记错了，大家可以在评论区，就如果大家都会，但是如果在同时的比赛，以及对自己的一个临场的心理的这个压力，抗压的能力都比较强。但你看那三三的时候，那个时候就是你普通的玩家，你根本就看不懂。, Start Time: 2534720
Text: 那 g 八六这次就不一样，就是他的游戏系统深度也很高，就是也有非常值得你去挖掘的东西。但他同时观赏性用非常强，反象非常好。对，就是他某些节点，就虽然你看不懂，但你知道这回哇这边这个人肯定要要遭难了，他这会儿肯定要吃套大，或者说哎这个人肯定他现在就是要要要有这个准备逆转了。, Start Time: 2556120
Text: 嗯，如果他这个状态下，他都能把对面翻盘了，那你就知道我就知道哦，这个人太厉害，他现在这个状态都能翻盘，就是他这个观赏性做的会特别特别的让你很能看懂，很能感觉到到什么时候每个人特别强势势他特别有利。什么时候他特别啊可能要这个小心一点了，这种感觉。哎，对，我就是这这个很奇怪的体验，, Start Time: 2577330
Text: 因为我根本明明根本就不懂，但是我也能看的特别有乐呵。对，所以我觉得街霸六这次可能卡彭要是好好发挥的话，可能会迎来格斗游戏的一个再一次比较出圈的一个一个阶段。嗯嗯，就刚刚说到那个那个冠军的时候，其实他这个最后的前六名其实还是比较值得说一说的。而这个 EVO 的这次的亚军呢是这个 manner 二 d 这是一位来自多米尼亚的选手。, Start Time: 2597910
Text: 这个选手呢呃我个人没有特别喜欢他，因为他的打法会比较独特特，就大家会称叫叫冠军法。但是是家实实力还是的的，因为他是好像是八霸时代，唯一一位来拿两次卡普空杯的冠军世界冠军的选手。对，就因为现在街霸五也没了，就是没有人再能挑战他这个两次卡普空杯世界冠军的这个头衔了，, Start Time: 2624730
Text: 就刚街霸六是不是有人可以再打到啊两次或者尼亚的选手冠嗯冠军，他是一七年。我如果没戏斯后的话，是一七年拿了一次，然后那个二二二年还是二三年的时候嗯拿了一次。现在网上出现他相当多的跟这个安徽波尔的的些些图是用那愤愤怒小鸟跟对跟那个小猪猪对对抗的图啊。对对，因为大家戏称他叫朱皇。, Start Time: 2649410
Text: 因为他一七年的时候，九八五跟克多打的时候，他用的是一手波迪。嗯，哎那，不是我对对，是您最喜欢的最波迪。嗯，对，然后但我觉得这个选手怎么说呢？他比较好玩的一点是他特别擅长发掘一些大家没有意识到的强爵的强劲的点啊，就是可能有些角色就是在大家看来没有强度，没有那么高，, Start Time: 2674720
Text: 但他就总能找到一些本版本之下，就这些看上去不是那么高，强度的角色的一些特别令人难以处理的一些套路。嗯，就比如说伯迪在他之前其实没有很多人用，就没有人觉得他那个呃那个夏容水那么强。嗯，然后包括这次的这个布兰卡，直接就被大家尊称为原神。什么原神神为啥哦原神对猿猴的猿神神对特别特别猛，, Start Time: 2700580
Text: 特别特别猛。就是他的这个布兰卡打到最后，很多人处理不了，就没有任何对策。但是但是可能就是大家看过他这个打法了以后，然后再去针对他的这个打法，就做对策。可能啊之后他也不会那么但是他总能在这个版本之下发现一些这种就让你很不舒服的角色，很很边缘的角落，发到发现一个特别对珍贵的东西。, Start Time: 2730470
Text: 对对对，那我其实不喜欢这个人呢，主要是因为他就是他有的时候就是通俗来说，通通俗来说就是很会凹，他总能凹的过，你就是一些脏打法是吧？对，就是他就是无敌记，就是每次都能猜准，或者说大概率他能猜到七七八八啊，就是很就是你就是打的你很不服气，不是说那种这也是一种本事，, Start Time: 2752090
Text: 他就搞你心态。对对，然后我当时就跟杨指导讨论那个事儿，杨指导就说他说那你这么想，人家总能熬得中，那也是本事。对呀，那你不服，你也可以熬，那你怎么叫熬不中呢？是对啊，那那他说格斗游戏本身就是靠赌的，其实是会有一些运气成分的。因为如果像这个大家就是就是按操作的话，, Start Time: 2775140
Text: 那个游戏会变得很无聊，就会变得很没有随机性。他其实他是会有一些这个运气成分。高考还让押题成分。对对，他说那那人家能赌。对，就说明人家心理博弈的本事比你强，就不是说人家人家实力比你强，人家心理博弈也比你强。对，那你没什么好说的，输以这个也是实力的一部分。对，, Start Time: 2794940
Text: 输了就是输了。嗯，对，然后包括像这个胖克，胖哥就不说胖克这个选手比较搞怪，就就不提他了。然后呃像这个第五名的这个海塔尼，他这次的比赛我觉得最抢眼的就是拿了一首现代春丽。嗯啊现代春立对，现代春丽，然后直接打到了就是一路也是一路过关斩将。那最后遇到这个几个高段位选手的时候，, Start Time: 2813840
Text: 可能还是对策上不是很足，有些东西不好处理。为什么说我觉得这个很很很有意思呢？就是现代模式是街霸六这次创新的一个操作模式，还是那个现在现现代模式，它就是可以一接自动挫招啊，不是不是自动挫招，它是就是会有一些输入指令的简化简化。哦，对我很玩，就是那个对对对对对对，, Start Time: 2840190
Text: 然后呢一开始这个现代模式刚出的时候，大家都会觉得啊可能是不是就是没那味儿啊，或者说或者说它能不能跟其他选手在一化化，因为它不有简化了吗？对你放在这个职业赛场上，是不是就不太行啊？是，但是当时发售的时候，卡普就明确说过，这个现代模式是可以参战的。嗯，那个动感模式，, Start Time: 2862110
Text: 你说那一键挫招，那动感模式有点搞笑，那个不行。嗯，这个现代模式是可以跟传统模式是一样去一起参战的。啊，简单来说，就比如说我发一个波动拳，我是这个传统模式的话，我就要下前拳这样一套指令出来。但是这个呃这个现代模式的话，我只需要加方向加一个按键，就可以出这个出这个招。, Start Time: 2881490
Text: 但他有一些局限，就是他很多呃一些别的招会没有他会就是比如说一些特定的拳脚，比如说中拳重腿重腿，他可能某一个就没有你被优化掉，对，就被优化掉了。所以你可能在面对这个角色，在选择的时候，你可能在例会上面就会有一些吃亏的地方。嗯，但海塔尼这一手现代成立，就足以说明这个现代模式是相当值得研究的，, Start Time: 2901700
Text: 强度非常高。所以我觉得之后可能也会有别的这个现代模式的角色登场。嗯，然后就就就比较那个的。嗯，对，然后我我还最后提一下，就是这个土皮 poto 选手手次也是呃一届 EV 里这个日本选手 EVOO 为这届 EVA 大赛里这个日本选手排名最高的一个，他最后拿了第四名，, Start Time: 2924440
Text: 前面三个是怒鸟 manner RD 胖哥。然后第四名就是他嗯我觉得也是非常非常不错吧。他其实 j 霸六刚发的时候，那几场比赛打的都不是很好，包括之前的那些比赛打的都不是很好。但是这次因为我也拿了一个不错的成绩，我关注他，因为为他就用鬼鬼用的比较多，但八四四跟五的时候都非常喜欢用好鬼。, Start Time: 2946640
Text: 哎，但现在有好鬼吗？哎，可惜现在没有好鬼，好 j 霸六的好鬼说了是会在明年春季的时候更新。我记得那个机票上有机票的最后一个，四个人物里的最后一个。所以不知道他明年更新的时候，会不会会不会在用回好鬼。但土 k 六这个选手吧，他是那种呃就是比较科学打法的，就是这个版本谁强势他一般都会用谁，, Start Time: 2968930
Text: 就是教科书吧。对对对，就跟着版本走的。但是他又不是那种灵敏版本的，就不是说他他会发觉一角角色，他不是大发明家。对，但他就是实干家，就执行力很强强的。对对对对，然后比如说这个版本大家发现可能比较厉害，然后他就是各方面性能比较优异吧，让他也就会跟着用坑。对，然后你看成绩也不错，, Start Time: 2993090
Text: 这样。哎，说到这，我还有一个 tompito 的签名的哦，哎，他本人的签名，我觉得他这个签名还挺逗的。可以 excel 在我面前秀了一下。对，可以画完时间之后给大家看，他画了个小笑脸。对，太离谱了。嗯，对，因为他这个 poke face 啊， murder face 是他的一个招牌。, Start Time: 3013150
Text: 对一个招牌，除了这个这些赛事新闻以外， z 霸六还刚刚公布了一个跟忍者神龟的联动是嗯非常的不错。看为什么跟忍者神龟联动呢？怎么连是就是一个皮肤哦，但是这个这个联动说实话我觉得槽点很多，一是一个。首先是我结合之前那个饿狼传说啊星座的时候，因为这个联动是孙奇楼老师画的。, Start Time: 3029250
Text: 嗯，我我我看的时候其实有点怪，我我总会想到当年的那个拳皇的封面。对啊，所以看到他画这个忍者神龟的时候，原来在他底下的忍者神龟是这样的，我还挺好看的。 z 霸之前那漫画也是他画，嗯，画的也特别那什么。对，就是总觉得有点串戏，但是又画的特别好。是，然后另一个就是这个忍者神龟的皮肤，, Start Time: 3054610
Text: 其实现在也有很多人不满意，嗯，所以草率的一个是有点的嗯，有点太贵了。而且这个大家都知道，这四个乌龟其实看上去差不多，但他但他每一个都是卖一样的价格，而且都很贵。对，所以现在有有很多人讨讨论说这个到底是不是一个巨大圈钱行动，嗯，还不买，就是 teenage muton in the turtle。, Start Time: 3075490
Text: 嗯，看大家喜好吧，这个也不知道是不是大家的童年债是对不起，这个不是这个不是我的童年站，我不会花钱，但我觉得穿这衣服跟对方打还挺挺怪，对对手可能会接受攻击，有一种嘲讽嘲讽效果拉满的感觉，不知道为什么。但另一个角度，我觉得这也是一件好事儿。因为街霸舞的时候，咖风最经常联动，, Start Time: 3098880
Text: 就是跟自己的 IP 是怪物猎人，什么怪物猎人、洛克人什么这种嗯这个玩来去最最后有的活动吧。但是他现在就是游外走，对外走，我我觉挺挺好，是一个挺好的。开端以后可能有更多的联动，也说明我们这 IP 火了嘛。对，美女神规也是一个 master，对对，也很正常。对，, Start Time: 3118370
Text: 最最合的是正对招位口。说完这个街霸的一系列活动以外，也说说我们自初的活动吧。哦，耶嗯，得那我就来给大家说一下这个这些标题是什么来着。最初的感动，重拾最初的感动，北京合剧院的朋友们将在这个对九月的九号十号在北京易创国际会展中心举办老地方、老地方。对，然后呢大家很多人说问什么时候开票，, Start Time: 3135750
Text: 我们会将在这个八月十六号啊，然后开始这个开票，也就是下周下周三下周三哪天开始就开票了。对对，然后这次啊我我们的阵容相当之强大，然后场馆相当之之，这个之容之给力给力。对，很满啊。然后有这个很多来自这个国外的厂商，嗯，以及来自国内的厂商，很多首爆的游戏，然后也有很多你想象不到的这个惊喜。, Start Time: 3164940
Text: 但现在还都不能说。对，现在不说没没意思了啊。然后咱们十六号到时候看一看都有谁会参加呢？对，然后对，反正就是预告一下，先先预告一下预告的预告。对，下周咱咱们再详细的说一下，都有有什么。那那我说说点能说的吧，我我来现在透露一点，这个核聚变期间能说的来来来快快快。, Start Time: 3194860
Text: 就是这个九月份的九月九号、十号这这两场合剧变的活动，当场场一场一场合剧变内天啊啊 boom 这个展馆内部啊，我们开辟了很大的一块区域，嗯，这个给到我们所有参与过 boom 的开发者。请注意这个这个区域是只提供给所有参加过 boom 的开发者的，不是谁都能报名者。, Start Time: 3216780
Text: 嗯，啊这个这我们一共这个区域里，我们一共提供了六十八个展位，是免费提供六十八个对六十八个展位，然后免费提供给这个 boom 的开发者。嗯，所以大家现在的话呢就可以看我们的时间轴，看我们网站里来报名。只要你参加过我们的游戏开发活动啊，对，就可以。现在赶紧报名占这个免费的展位。, Start Time: 3238660
Text: 对对对对对，免费的啊。我们这次在这个北京的核聚变两天，甚至有一个四千平米的大厅，都是为咱们的 boom 的活动。开发者们准备咱们今年有一个 boom 的自己的专属展馆，然后里边有有一块区域留给到我们的开发者搭这个暴造馆。对对对，然后大家注意不是说啊你参加了今年的活动啊，, Start Time: 3258480
Text: 是你以往参加过都可以以。零一九年开始到现在，对你都可以带着你 booboom 的作品来。然后有的朋友会说啊，那我当时 boom 那个作品，后来我又完善过又更新过，没关系系带你新版，但你最新的版本过来，嗯，我就感觉会见到很多新老朋友啊。对对对，因为去年核聚变就没成型。, Start Time: 3280550
Text: 对对对，感觉非常遗憾。本来想说跟老朋友们见见个面啊，今年我们就啊重整旗鼓，我来了嘛。对，就啊就要回馈给我们的这个好朋友。在这展厅里同时会有我们 g robpublish 的这个大展位啊，是也会重新公布一些我们这个新的 m 的 m 的的专属展品啊，当然也都是从这个 boom 里面走出来的，, Start Time: 3300070
Text: 非常的厉害。对哎，那我们这个比方说我们来的一些朋友们，他想跟我们这个发行的这个同事们问一问这个了解一下，或者这个具体的情况是不是也能在当地去问呢？那我会在那个参域里多逛做做。嗯，这样我们的同事肯定会在嗯嗯，然后我还要特别感谢一下范克里夫大卫朋友哦，老朋友他说他他昨天跟我们承诺说，, Start Time: 3322410
Text: 他要现场提供六百多瓶饮用水给参这个区域的开发者朋友们，那位老师。对，因为呃如果大家参与过线下展会的话，就会知道。因为开发者们他们那两天那两天来了以后，他会面对无数的观众，无数的这个玩家，然后他要一遍又一遍给他们讲这个自己的游戏是什么样的，然后教他们玩，或者是呃听他们的反馈，, Start Time: 3347760
Text: 然后跟他们聊就是非常非常累。所以呢他就说啊太辛苦了，我要给我的好朋友们提供一些力所能及的支持。然后他就说那两天会给我们提供六百多瓶饮用水，简直太感动了。感谢大伟老师，但是大伟老师嗯啊那既然都提到这个 boom 了，我还想再多说一句啊，如果有朋友说，哎，那我也想去，, Start Time: 3370560
Text: 但是我现在还没有过作品，怎么办呢？没关系，没关系，你还有机会，你还有机会。哎，因为我们这个八月的这个 bomm line 暴躁实验室，我们还有一个 mini jam 的活动，对这次的活动呢还在招募期，还在招募期。现在大家听到这个电台的话，如果觉得哎跟自己的小伙伴有时间，, Start Time: 3392640
Text: 还可以来报名参加我们的这个活动。嗯，然后这次的这个 mein jam 呢跟以往的这个 bone 不太一样。所以我们也是放到了这个暴躁实验室这个这个 IP 之下去去做。嗯，它有哪些不一样的。因为这是我们首次增设了这个线下的开发站点。嗯，就大家就可以在一个我们提供的场地里跟小伙伴们一起啊，, Start Time: 3411870
Text: 线下的面对面的啊共同奋战。对，然后这一次的开发时间呢是一周，然后还会有两场这个线下活动，呃，两场沙龙主题分享。然后十九号的时候是还会开题的时候有活动。对，然后到二十六号大家作品提交了以后呢，我们还会有一个线下的实际展示。对，这两场线下活动呢也是欢迎大家来玩之后，, Start Time: 3432710
Text: 呃，但是十九号那场只针对开发者啊，二十六号那场的话会开放这个玩家跟观众的通道，但是呃现在还没有开启报名。如果大家想去的话呢，可以关注我们下周这个发布的这个报名信息。嗯，对，然后以关注这组暴躁喵这个账号。对对对，然后大家都会可以看到。然后详细的这个说明呢，大家可以看实间轴跳转到相关的页面的文章啊，, Start Time: 3454830
Text: 都会有非常详细的介绍。总之是非常推荐这些有能力有兴趣的，呃，还没有成为开发者，或者说已经成为开发者的人来参加这个线下的活动。对对对，如果你参加了这场八月的这个 boom lab 的活呢，你也可以以带着你的最新作品到九月份的北京核聚变，北京核聚变的线下的参展，, Start Time: 3479400
Text: 这不就连起来了吗？对，连上连上了。对，所以最后还是要感谢这个鹰角网络开拓星这个品牌对我们的大力支持。开拓星是阴角网络发起的，旨在鼓励协助优秀团队进行游戏创作的服饰品牌。啊，感谢开拓星的全年支持。嗯，然后还再说一点啊，就是我们的志愿者开启招募了嗯对北京站的志愿者，, Start Time: 3498040
Text: 嗯，然后这个都可以在这个集核搜索这个核聚变，然后来看这些我们的这个招募的信息，嗯，这到时候也会放在时间轴里面。嗯，对，每年这个北京核聚变的志愿者们也是非常的辛苦。是的是的，北京核聚变的成功举本上都少不了志愿者们。嗯嗯，对，然后刚才那个我们提到了关于核聚变的信息，, Start Time: 3518740
Text: 大家也可以都来我们的 APP 啊或者网站搜索嗯来来看。然后关于 boom 这个 mini GM 可以来 APP，然后进入 oom 暴躁的这个社区里面的这个头图，现在哎是这个活动的具体详细信息是是是好的。那接下来继续报一些新作品的消息哦。嗯，刚才提到了很多这个预告的预告啊，, Start Time: 3541210
Text: 包括我们自己的核聚变啊。呃前两周其实使命召唤搞了很多，哎，我一猜就干活预告的预告是那个终于公布了啊这一周公布了使命召唤现代战争三哎，二零二三年的这个算是新版的吧。啊，公布了他们的反派马卡洛夫的预告片角色预告嗯嗯呃通过这个角色从。哦，这我我不知道是不是监狱啊，, Start Time: 3563650
Text: 还是一个地下地下组织啊，就走出来展示他这个塔兔吧啊串联起了一些经典的这个系列的场景。是的，名场面对很多的这个我们的老玩家们也看出来了啊。 remember，我还特地采访了一下纳迪亚啊。嗯，娜老师说这个看了这个有什么感想问他要不要预购啊？对啊，就很有意思。娜老师说这个确实有很多这个熟悉的场景啊，, Start Time: 3587880
Text: 啊，上很多回忆忆上青哎，哎，也确实毫无疑问，非常期待这个现代战争。三，但我问他是否要预购。嗯，首先娜老师跟我说，他他是不太预购游戏的。对啊，之前在节目里好像也说过这件事。对，然后呢，他停了一下，嗯，然后跟我说，他上一次预购游戏是二零四二啊啊，然后这个话差不多也预告了这次游戏的这个结局了。, Start Time: 3614000
Text: 呃，没有没有，不是这意思啊，不是这意思啊，尽在不言中，好吧，朋友们，嗯，那小五，你的这个这个预告有没有什么？哎，我我我怎么说呢？我觉得使命召唤这几代伤我太深，但我补充一点啊，他虽然他口上他嘴上说他不预购，但他这个必定会买啊。因为他每一代 SUD 他都他是肯定会买的，, Start Time: 3636750
Text: 他已经被这个 IP 绑架了，现在只要使命召唤他一出他必买，所以他到时候肯定就是能预载的时候他就买，然后他就预载了。但其实这跟预购也没什么区别区别。对，如遇足够就早买晚买。但是我不得不说这个近几年的使命召唤，我玩的都非常非常少了。最多的还是那个一几年的那个现在认真重启的第一座。, Start Time: 3657410
Text: 嗯，那那一代确实玩的非常非常好。然后各方面就感觉这个游戏步入了次时代，非常的现代化。包括大家说的非常好的这个整体的音效设计，然后包括这个地图的这个就是整体的那个光照都比以前要好得多。然后建模啊或者什么的都比以前要好得多。但是呢又要说这个，但是这后边连续这几代 COD 先锋呃，, Start Time: 3680910
Text: 冷战跟这个先神人二先任二二，就我我也我也呃我先锋没买，但后边这两个我都买了。嗯，然后真的就是玩了一下就玩不下去，玩一下就玩不下去感觉。呃，我我可以理解疫情肯定对大家影响都很大。嗯，像他们这种又是必必须要出吧，可能就是各方面的公司方面的压力都必须要出。但是实在做的就是我觉得就没有让你特别沉，, Start Time: 3707930
Text: 就玩了以后特别能一直玩下去。那但肯定还是有很多人一直在玩嘛，仅限于我来说，我真的这几代玩的都特别感觉特别一般。所以这个仙战三我打算观望观望了，就而且他这个 COD 这个这个三看着也太刻刻行动了，不知道是故意这么做，有什么暗示，还是就是图个省事或者怎么着，也不知道这次他有没有是剧情方面的变化啊，, Start Time: 3731600
Text: 那肯定是有的。对，因为上一周是其实改动了很多。对对对对对对我我一这个问题啊，就是我其实是从使命召唤幽灵之后，就不怎么玩 COD 了。就我之前对于 COD 的一个很直观的观感，就是他起码单人剧情占很大的比重。你说到点子上了，然后我这两年跟朋友聊 COD 的时候，, Start Time: 3754760
Text: 他们就是完全就不提单人剧情这回事了。是，然后我想哎哎就是当时 COD 在我印象里，这不是应该以一个单人剧情为主的吗？嗯，然后我记得使命召唤八的时候就也玩过一些多人，但其实那就是和朋友感觉玩举举。就当时主角剧情之后的一个消遣遣带一个小联动，聊聊天什么的。对，, Start Time: 3773820
Text: 然后我很惊讶于就是为什么现在 COD 就完全不提单人剧情这回事儿，这个这个变化真的是非常明显了。像现在战争的时候，那那次的剧情做的还是比较花功夫，但那个流程其实也非常短哦，那个单人剧情的流程可能也不到十个小时吧，我记不太清了，那是就跟以前比，那远不如那个那个就体量上不一样。, Start Time: 3792910
Text: 对对对对，时长就是侧重点，可能更偏向多人了，是吧？对，就但是其他自始始终他就有一个圈子，就是更关注单人上。对对，然后一个很庞大的圈子，就是跟这个国内大家的体验验太一样，或者说现在大家消费使命召唤这个游戏的重点也不在单人上了。他不不在以一个这个个剧情或者是重单人体验，, Start Time: 3815870
Text: 或者说重这种演出的这个 i 是就太依赖。对，然后后面这几代代单人剧剧情压缩的非常短，但可能我觉得对现代的 COD 玩家来说也是好事儿。因为很多人就是抱着要去玩多人买的哦，然后他你说你给他安排一个三十小时的或者四十小时的这个单人剧情，他可能对他也也玩不动了。, Start Time: 3838090
Text: 对，也玩不动。然后他也他又想通关，又觉得这个太折磨。所以可能你看这几座都是五到十小时就结束了哦，就让玩家快速的进入多人对战。对，可能这也是，但我觉得很很可惜，很遗憾。你像之前现实人就老的现实人三部曲的时候，包括行空洞三部曲的时候的那个演出完全了，都是都非常非常好。, Start Time: 3860240
Text: 是的对，然后包括他之后战地对一跟五这两代也是在单人的这个表现上，特别让人觉得不一样，就他就带给你的感动会特别多。像我我的一跟五都是后来玩的，都不是当当下玩的，后来补的票。对，后来补的票。但我当时玩了以后，我我其实已经知道一些，大家就会在哪个地方情节点其实你都知道了。, Start Time: 3882380
Text: 但但玩的时候依旧会依旧被震撼了。对，情绪会跟着他一起去祈福，然后那个体验就特别好。但你看 COD 现在就是已经不在乎这些了，或者说另一种策略了吧。是是是对，或者说可能开发单人就本身就是一个费力不讨好的事儿，他需要你大量的人力物力资源投入进去，但可能玩家的重心也不在这儿。, Start Time: 3907380
Text: 而且现在 COD 现在是每年推出一部嘛，怎么说呢？它那个持续性的那个盈利也很重要，是他是可能免不了吧，就是这个多人的体验会更更看重一些。嗯嗯嗯，然后这个三零零三啊，他们也预告了，说下一支预告将在七八月十七号公布。嗯，对，然后现在这支预告说了，十一月十日会发售，, Start Time: 3930780
Text: 嗯，跟去年差不多时间应该其实差不多，但是感觉宣发比去年晚了很多，然对比以往都晚了。以往的话，一般来说 e 三前或者是一三的时候，肯定会六月份左右了，肯定会有第一支片子了。嗯嗯，然后另一个比较大的发布是这一周宝可梦的发布会。哎，嗯一个三十五分钟的全篇啊，就是讲了海量的东西，, Start Time: 3952260
Text: 换了中间换了很多场景去讲这些事儿。嗯，这因为因为公布的消息非常多，我就简单说几个我个人比较感兴趣的好。首先他前半部分其实花了很大精力去讲去讲这个宝可梦世界杯的事情。嗯， WCLWCS 的宝可梦世界杯大师锦标赛的一系列相关的情况。嗯，然后这个这个让我觉得很很惊叹啊，, Start Time: 3973520
Text: 因为我之前可能就是没有没有那么多关注，然后发现这个宝可梦大师的具体项目，有宝可梦珠子、嗯，宝可梦梦幻幻卡牌。对，这个现在国内现在也也推行了嘛，简装版本也非常成功。嗯，然后还有宝可梦大集结，这个很正常啊。它本身因为它是个魔法嘛， mobile 游戏。对，然后很震惊，, Start Time: 3995240
Text: 是有宝可梦 go 宝可梦 go go 啊，这这这个确实我我我不知道，因为我知道宝可梦 go 到后期就是你你那些精灵可以打道馆，可以打一些这个特殊的怪物啊什么之类的。但是我确实不知道这个这个东西在大师赛上还能跟训练师决斗嘛。可能这个是我当时玩的版本里没有这些东西啊，, Start Time: 4012890
Text: 就是什么？只要在横冰决赛赛然是是 oonner，你可以给路人来一场面对面 battle，面对面的 battle 啊，有可能不知道啊，可能是后后面更新之后，新加的东西吧啊是反正后来也没玩道。但但是可可梦 go 不应该是一个完全赖赖强的游戏戏，所以以还挺好奇，, Start Time: 4031770
Text: 这个宝可梦 go 他们会怎么决出这个冠军啊？哎，除了刚才说的这个前面这个重头戏宝可梦世界杯锦标赛啊。对，但是其实还说了，海量的情报是啊纵观各个产品线，无论是这个新动报还是新游戏戏非非常多。你就震惊于原来这个宝可梦有这么多线了，可以被开发的领域有如此之多。啊，, Start Time: 4049050
Text: 是嗯，那我说两个我比较感兴趣的吧。嗯，首先这个宝可梦二零二三年的这个 go fest 有三个举办地，分别是伦敦、大阪和纽约。嗯，伦敦是八月四五六号那个举办，然后纽约是八月十八十九、二十。嗯，然后此外就是二十六号二十七号，然后也会有一些线上活动，因为今天也是宝可梦 go 的那个七周年了。, Start Time: 4071980
Text: 哦，好，所以说那个官方也是希望大家能够就是欢庆一下吧。嗯，因为这个手游用这么多年也挺不容易的。然后我还看了一下二二年的这个 go fest，说说二年的那个个 go fist，其实是给三个城市带来了共计三点零九亿的这个美元的这样一个经济增长啊，对整个城市都有这个对这个集震效果是是，, Start Time: 4097540
Text: 然后有一些然后官方他进行了一些调研，然后说有的人还确实是因为这个活动来到这个城市，然后他们也愿意之后再来这个城市。嗯，所以对旅游业也要有有一些增长。嗯，只不说这个国外有条件的朋友们啊，如果能参加的话，也可以参加一下。是可以看看十八、十九、二十号纽约的一个活动，, Start Time: 4121580
Text: 这是 go fast 的。还有一个是一些珠子的几个小情报，然为珠子是去年发售嘛，肯定还有不少朋友正在玩。嗯，然后首先是珠子的一个原创的一个网络动画，是这迪亚的课后时光正式公布啊，看上去挺轻轻松的一个一个动画是。然后我看这个动画的简介好像是说校长请三个学生想给想新生和转学生做一个校园宣传片之类的东西西，, Start Time: 4142360
Text: 然后引发的一些事儿吧。然后这个片是九月六号在 youtube 上播放。嗯，第二个是梦幻和超梦将在珠子中登场。对，然后首先是珠子的一个新闻，是这两个宝可梦算是也算是当家的吧，也算是排面宝可梦当家神兽。对，然后先先个梦幻的获得方式比较新。对，在神秘礼物中输入代码就可以。, Start Time: 4167460
Text: 嗯，然后超梦的话需要在活动特设的一个探行团体战中才能获得。然而这个梦幻作为一个这个宝可梦系列初代的幻兽，也是在玩家心中有着特殊的地位啊，然次也是一个难得的机会啊，两个宝可梦的领取时间分别在九月八号。是的，晚十一点和早上八点，大家记得去挑战和领取一下。嗯，然后最后一个是宝可梦珠子的 DLC 灵芝秘宝公布了一个新片，, Start Time: 4189870
Text: 然后前篇壁之假面是在九月十三号正式发布，然后也公布了两个铁可梦吧，在猪里面会遇见名为猛雷鼓的宝可梦。对，就是这个雷公水军炎帝是吧？哎，对，这个新版的雷公看上去是嗯然后在子中会遇到名为铁头壳的这样一个宝可梦。嗯嗯，那个大家现在也吐槽的非常的多啊，就是这个这个版版的雷雷是在九月宝颈鹿，, Start Time: 4216150
Text: 有点像长颈鹿或者是雷龙这样的。哎，当我看这个猛雷鼓特，像那个索尼，你地平里里边那个开那个那个头上是个大圆盘。对对对，怪兽是吧？就像那个嗯感觉那个雷是直接胡胡子里劈下来的，感觉一样，反正就也挺逗。嗯，这是朱子的三个小消息吧。嗯，对，而且这个碧纸甲面上线时间是九月十三号，, Start Time: 4241390
Text: 但是后天这个兰芝圆盘现在定为冬季之后，然后具体的这个发售时间其实还没有定。对，然后两款合起来的一起的售价是三千五百日元。嗯，然后大家不要买错了，那好宝可梦的消息就是这些。好嗯，那最后其实在公布几个我比较感兴趣的，之前几周也都报过的财报报相关的信息。如果大家有兴有记忆的话，, Start Time: 4264580
Text: 应该会记得。就是前两周我们公布了卡普空和任天堂，是他们这两家公司都是在今年的同期有巨量的增长，就是营业利润。对大赚特赚有巨量的营业利润的增长。首先，卡普空是现在定将近一将百百分之九十九点多。对，然后任天堂我记得上次说也是百分之八十多是嗯，但是今天这两个财报，, Start Time: 4288440
Text: 一个是 SE 的嗯，最开公布的他们财报这个第一季度四到六月份，他是营业额同比增长了百分之十四点四，但是营业利润却同比减少了百分之七十八点五。是嗯就是少赚了很多啊。 SE 其实这两年推出了挺多游戏了，但是就是感觉效果并不是那么好嘛。包括从销量和质量，而且这个第一季度有他们一个非常重型的新游戏嘛，, Start Time: 4313680
Text: 最终幻想十六终幻想十六。然后我看评论区朋友有人说说他这个营业利润减少，可能就是因为最终幻想十六刚发售嘛，他财报统计的时候，他那个成本还没收回来哦，啊，所以说它显得可能会有点减少，还是看后续吧。哦，那那就确实解答我的疑惑，嗯，啊，因为我我总觉得最终幻想十六应该不会少卖。, Start Time: 4341400
Text: 对，最终幻想十六这种巨型 IP，他发售的话应该不会有一个减少，起码嗯起码在发售这个季度他肯定是不会减少。嗯，然后另一个是索尼这边也公布了他们第一季度的财报。嗯，前两前两周也报过了，就是 PS 五，现在的总出货量是四千多万台，现更新了这个出货量应应该是四千一百七十万台。, Start Time: 4359840
Text: 对，前两周说的是 PS 五，总销量突破了四千万。然后这周财报里也显示是 PI 五，总出货量是四千一百七十万台。嗯嗯，也是同样的情况，就是它的营业额同比增长了是百分之三十三。对，但是利润其实同比减少了百分之三十一。我看主要原因是因为金融和电影领域的大幅减亿炒股去了是吧？, Start Time: 4382390
Text: 我觉得因为像像索尼这种公司，它已经不全完全靠自己的产品线在盈利了。是嗯就是很多外部的投资其实可能也很重要。嗯，然后彭博社其实昨天就是今天早上也说嘛，说八月十号东京股市开盘的时候，索尼的股价是跌了百分之六点七。然后有一个日本分析师是说，就是今年索尼必须就是靠这个漫威蜘蛛侠二，, Start Time: 4404360
Text: 他是绝对不能在演期出问题的。对，然后我看这财报里其实没怎么提 PSVR 二的事儿。因为这周有一个就是相当于小新闻嘛，就是有一个 IGN 的执行主编，他发了个推，说后悔买 PSVR 二说买完之后，本以为会带来全新的 VR 试听体验，但是其实并没有什么游戏支持。, Start Time: 4427560
Text: 嗯，我看这个就是感觉他那个宣发也好，新闻也好，就也没什么饼。对我甚至不不怎么提的感觉。对我看到最后甚至好奇，为什么他们会在就是这个时间点给 VR 这条线推出一个全新的主机。对，就是就我甚至产生了这种怀疑，也可能是本来有一些什么规划。后来因为因为然后各种原因，, Start Time: 4446640
Text: 项目取消了或者怎么着不知道不知包括现在有一些已经爆出来的，这个之前不是打商战嘛，然后说你们索尼马上要出那个新机器，嗯，在就已经。对对对，因为网上有人爆出来那个新机器。对，在财报里看索尼新闻。对，然后就说那个新机器的造型已经公布出来了吧，我看着感觉也不不是很看看，, Start Time: 4468340
Text: 然后对我不知道是泄露还是假消息啊。对，这些东西咱们先先说清楚啊，嗯不保真啊，这谣谣言反正就是但是确实也有一些消息。然后索尼真人财报里也说售出的游戏中其实数字版占了百分之七十二，嗯，就是占的还挺多，比我想象中多多不少呢。是因为现在感觉我体感上来讲是有一些游戏，, Start Time: 4488240
Text: 慢慢的开始说游戏什么什么发售，然后实体版是延后一个月，包括延后很长时间才发售。嗯嗯，也是也是一个趋势吧。我什么样的朋友，包括买叉 box、买 play station，其实都会选择数数字版。他们买实体版可能就是他们会想什么买二手盘，或者说啊就是买实体版，要不就是你准备通完之后出二手回个血，, Start Time: 4509640
Text: 或者要不就是跟小五小五今天一样，就带了很多就是有收藏价值的，为最初的美好回忆了。但我现在 NS 所有游戏，除非他没有实体版，我一般都还会买实体，我也是对，还是喜欢有一个握在手里的东西。对对对，以及我觉得数字版的话，我总会觉得这游戏我没买。我是在租啊，就是花了一个很长很长时间的时间在租。, Start Time: 4533690
Text: 因因为他如果因为 steam 的实际他他的逻辑就是你租租的那个游戏。呃，对，或者说比如说你看你要是过了好多年以后， NS 说哎，我这服务器停服了，然后大家就赶赶紧下。比如说之前三 DS 的时候，跟 VEO 的时候，嗯，你就赶紧下，你不下的话，以后我们就没法再提供这服了。, Start Time: 4557390
Text: 那我那个时候就会很焦虑，虽非可现在游戏我也不会再玩了。但我他这么一说，我就很焦虑了。就你说到这个实体版的事候，就是酒里最近看的剧逗的一个就是我看了一个 up 主，他家的狗喜欢到处闻闻了之后舔。然后我看了那个，然后然后舔卡带了，然后他就给拿着那个 s 卡带给那个狗。, Start Time: 4574310
Text: 那狗那狗本来挺开心的，舔了一口，挺开心的，舔了一就一口，然后就是表情嘛，就怀疑人生的狗生了。就是你从来没有看过那么不开心的狗啊，那说明他们这个策略非常成功，确实连狗都不会误食。嗯嗯，反正财报这个最后我再说一个小点嘛，就是 PS 四和 PS 五软件的销量量已经达到了五千六百五十万份。, Start Time: 4593080
Text: 但是其中第一方游戏销量呃是六百六十万份儿哦嗯感觉索尼应该多出一点。第一方游戏，但是现在开发成本越来越高嘛，对嗯开发周期越来越长嘛。嗯，那我最后再提一个一个一个小的消息吧。哎这个呃 devo 发发布了一个小的发布会啊，模仿传说中的跳票发布会。对对对，他模仿那个直面会的那个那个视觉，, Start Time: 4618500
Text: 他做了一个 devo dedelayed，就是我们这个跳票直面会就宣布了有那么一些他们发行的游戏确认延期了。然后我觉得还挺可惜的，有哪些呢？有这个勇敢，小骑士对，说是延期到二零二四年这个这个游戏。我当时看着画面也太新颖了。对，就很很好玩，看着很就是很很有吸引力，, Start Time: 4646270
Text: 而且有很多非常经典的玩法，就感觉很自然的能够融入进去。对对对，嗯，还有这个打工火柴人也是延期到二零二四财年。然后我觉得最可惜的就是这个 skay story，这个游戏也是延期了，也是延期到二零二四年。具体是什么时候也没说这游戏，我觉得就是怎么说他的那那预告片做太好了，, Start Time: 4666610
Text: 太会做预告片。那预告片简直就是游戏预告片的典范，就值得大家去学习。游戏就是一个滑板的，呃，怎么说就是一个滑板游戏哦，是那个。对对对，但是他就是那个主角有点像玻璃的那个感觉，我知道道。然后你你你摔了以后，它就整个就碎了，然后画面就特别唯美，就一个特别低低位面低面的一个对 logo 的。, Start Time: 4687910
Text: 对，但他其实里边世世界面不不是那个不是那样。对对对，显得你你的在那里面特别的出跳。对，然后这个游戏整体的音乐的感觉跟他那个就是画面的那个质感就觉得特别对味儿。嗯，但是我他当时第一次公布的时候，我觉得这游戏我特别期待，但现在又听到他延期比较比较比较难过了。还有哦还有这个愤怒的大鸟，, Start Time: 4709800
Text: 也是宣布延期的。这个如果大家参加过这个核聚变的话，就是之前广剧战的话，也是现场里玩玩这个游戏。对对，然后总之 dedeover 发生这游戏戏，就是我都会去看一眼。对，游戏都很有特点。对对，然后还有这个电钻少女也是宣布延期了，就比较遗憾吧，希望今年不要再听到什么延期的消息了。, Start Time: 4731220
Text: 但是最让震惊惊，他们为了延延这这事儿专门开了一个发布。对，所以我我也只能说这个事儿很是个好活，是是一贯的风格。嗯，刚才也提到了索尼财报嘛，那什么其实本周索尼也公布了呃八月份的 play station 加新增的一个游戏阵容。嗯嗯，然后此外星之海和胡闹搬家二领衔哦，, Start Time: 4753100
Text: 星之海将于八月二十九号发售，然后并且首发就是直接进进这阵阵容了。然后此外星之海这游戏其实也进了叉 GP。嗯，就说明在游戏发售当天，无论是索尼的订阅会员，还是微软的订阅会员，都可以直接玩到直接玩到星之海。嗯嗯，然后此外还有一些其他的新增游戏，像命运二的资料片邪击魅影。, Start Time: 4772770
Text: 嗯，然后以及龙工作室的这个就是木村主演的这个审判知识，湮灭的记忆，嗯，毁灭全世界二等等等等，游戏其实还是挺多的。嗯，然后经典游戏也就是第三档加入了三款游戏，分别是骷髅、骑士复苏、捉猴了、猴子爱作战以及强力追击终极正义。嗯嗯，还是挺推荐大家这个玩在这个审判知识湮灭的记忆的啊。, Start Time: 4794210
Text: 嗯嗯，这个 IP 其实都我发现你好像特别喜欢这游戏啊，是就是就是这个系列，其实它每一座都在探讨一些社会问题了。其实像第一代是审判之眼，探讨这个医药和药物实验。嗯，其实也是药物，就是医疗其实也是和我们生活息息相关嘛。像审判知识，也就是这次新加入的这一座，其实是探要了校园暴力，, Start Time: 4818660
Text: 嗯，然后以及引发的一些事件嗯，推荐大家玩一下，这就是这次八月的一个新能游戏阵容。嗯，我是特别想玩那个星之海啊，但是我就觉得有点忙不过来了。因为你知道 RPG 嘛，就是其实都很很耗时间，希望有博乐之门。三对，然后现在又全力的玩博乐之门。三嗯，然后我我们那个那那旮旯，, Start Time: 4840260
Text: 就是我跟宇川是玩博乐之门。三然后 max 在我们旁边，因为他是要玩主机版，就是还要再等等一个月。嗯，然后昨天看到了主机版定价，嗯，五百块钱也挺贵的，太贵了也难受。嗯，难受还在带，是拥有主机的操作，非一般的验很着急啊，才能一边走一边玩。哎，不知知有没有这个在在家里，, Start Time: 4861700
Text: 这个也是想玩主机版的的，还要等一个月的玩家朋友们，嗯，那难受啊，就如果你这个忍不了了，这个欧美奇幻的世界已经这个等不及了，那其实也够走了。听听我们的何氏奇谈有声书哦，第一例法啊，三部曲重庆出版社独家授权啊，欢迎大家来听。嗯，这也是翟伟老师二零二二年唯一读完这本书书，, Start Time: 4884090
Text: 你不用再提这件事了。好嗯，好，那无论你是喜欢哪个游戏，哪个游戏是你以前的最爱。你现在要不要为他花钱啊，你现在在玩什么？嗯，那么以上就是本期的游戏新闻节目，嗯，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。希望大家都能玩的开心。好，拜拜回呀回呀回呀，回呀，回我看 at long，, Start Time: 4907710
Text: 爱就不来 manda，你么么么？分享游戏音乐设计中的巧思解答，游戏音乐创作中的困惑。集核网独家呈现音乐人博采生主讲 g pas 全新系列电台节目。游戏音乐创作漫谈，用灵感与理性构建起游戏中的听觉世界加入机核网会员 g pass 即刻收听。, Start Time: 4936320
