Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。这个我休了，我向南，我就耶。北京时间十二月三十号上午十一点二十七分，欢迎收听最新一期的家流戏新闻节目，我是主持人娜大亚。大家好幸福大家好，, Start Time: 60620
Text: 我是罗马，这是二零二二年最后一期的游戏新闻节目了。是啊，跨年了，朋友们对，怎么跨啊，没什么怎么跨，就一卖一麦就过去了，跟家看电视，闭眼一脉。对啊，就过去了。哎，嗯，确实这期节目放的时候应该是三十一号刚好，哎，还有一个小时。对，就要跨了二零二三年了，是不是啊？, Start Time: 117470
Text: 对，别聊新闻闻就是啊简么呀么，而且新年寄语主要是你不看新闻，您来嗯没没有，还是聊新新闻闻。好，寄语。在这四零零碎的日子里，对新闻我们先请领导讲两句简简单两句句说准准备新新闻了。别说了，比如说嗯行吧，反正新的一年了啊，大家注意身体。嗯，但是说到这个新年啊，确实这最近两周都没新闻，, Start Time: 144160
Text: 很有可能下周也没啥新闻啊，因为现在是圣诞圣诞假期吧。哎， holiday 吧，老外那边都过过新闻啊，估计游戏公司也大差不差，都放假了。是啊，所以这一周其实游戏的事就比较少，是啊比较零碎的一些小事儿。还有一些哎可以说一下，比如说这个十二月份的国产及进口网络游戏审批信息哦，, Start Time: 175960
Text: 哎嗯游戏放了一百多个，嗯，真不错，放假了一看就是啊啊里边包括比如说无畏契约哦，也就是 valolant 啊，这叫无畏。对正式定的定位契约之前老叫他瓦洛兰特是吧？对，但是无畏其实根本记不住的一个名字真的是太难记了。这感觉不是特别有特色，还是 violant 比较好用。, Start Time: 196990
Text: 对，无畏以后就都叫 v 了大埃特 a 大威特 a 瓦瓦瓦。对 violant 英文什么意思啊？有这个他有意思吗？没有意思吧？哦，是吗？啊啊，可能有意思啊，嗯可能有是不是什么那种，你是怕是不是怕有，但是自己说没有嫌自己推。对对，但我并不知道这个词儿有没有这个意思。, Start Time: 218930
Text: 这个游戏是这个游戏的未来嘛，电竞的未来嘛，我觉得瑞评是我别我没法锐评，我只看了看它的比赛，但是至少现在这个游戏电竞竞在北美比较年轻，是不是在北美非常火爆啊？对，然后在日本也火爆，对，也很火爆。他的那个竞技模式是有点类似于守望先锋吗？啊，不一样，完全一样啊，, Start Time: 239250
Text: 是自己比较独创的那种形式吗？呃，类似你要非要是跟别的游戏这个类比的话，还是像 CS 那 CS go。对哦，整体的那个那不就是替代 CS 的思考方式啊，但不太好替代。嗯， CS go 现在依然是最流行的电竞游戏之一呢。对嗯， apex 为什么不玩了？ apex 我觉得没有什么未来了，, Start Time: 261610
Text: 这游戏为什么我觉得到头了玩腻了。呃，对，差不多吧，该尝试一些新鲜的事物了。但我觉得在这个暴雪网易这个事儿节骨眼上，他们拿到了这个还挺好的国服，回头一开是吧？对，肯定会有很多新玩家去尝试嘛，尝试一那总得玩点什么嘛，九万二也玩不了了。哼说说谁呢？你可以玩亚服啊。, Start Time: 287850
Text: 是啊，就像我嗯对你的牌怎么办呀？那国服网网就是没法弄，就是现在你都匹配不到人了，已经没人了。就是你很难匹配到真人，就是他全是拿脚本。哦哦，那你还玩屁，你说我就现在打都不想打开了。那你说要不咱们在官服前最后一小时，你直播一小时没有人，我直播都是跟他们电脑打。, Start Time: 312400
Text: 哎，有可能大家最后来看看，哎，我觉得你可以是就是最后那个晚上你就搞一个水友打，哎，我可以邀请一些多悲伤，我不想干这种事。但你这样一想，就是在这个官服的前一刹那，你陪他走到了很有可能有一个人就输给了你的赃物。然后他是一月二十四号吧，然后他会永远弃下去去是一月二十四号，, Start Time: 335700
Text: 是某直播平台。最后一天夜里的那个疯狂一一夜那留在眼前，一二二四还留给死亡空间嘛，哦嗯都是同一天哦，有的玩儿。嗯，啊但是我很想看那个直播，为什么呀？这点菜还行，有希望有一个人在最后一刹耐死亡空间是一月二十七哦啊那玩呗，不就是个文儿，弄个水手赛吧。真的就是上次咱们聊的这个话题，, Start Time: 361270
Text: 就是说游戏是好多人用来消磨时间的吗？是我就觉得特别，我就无法理解。但我想了想，其实炉石对我来说是挺消磨时间的，就是你得找个事儿干，但这个事儿没那么重要，但是最近不消磨时间之后，反而觉得自己更充实的活着是吗？嗯，干嘛了？玩了很多正经的游戏， shuura 不是都说过了吗？, Start Time: 395170
Text: 在那节目里就昨天那期节目里提到的那个路由器节目。嗯，我以为就是你还会主动的去买一些中体量和小体量的游戏师傅，让它打开打开没有我不怎么玩游戏了，嗯，也不知道想表达些什么事，他就是来负责把块把天儿聊天聊死。五位契约国服二零二三年上线啊很期待。然后呢，这个信息里边还有比如说像双点音院，, Start Time: 419580
Text: 嗯，宝梦梦大集结宝可集我看看。哎哎对那宝可梦大集结是哪个游戏啊？就是那个宝可梦的 mobile 哦，那个他们之前在 NN 上上玩玩国服的 NS 要上这个是吧？那个是哪个公司做的那版号过了的话，哪个公司做哪个公司运营，那是腾讯运营啊哦，腾讯哦，哦，对，他不是那个对国航 NS，, Start Time: 448510
Text: 不是那个腾讯合作的吗？我操火爆京城啊，那个你玩吗？啊，你玩吗？我不玩吗？你说呀，而且这次放了八十多个海外游戏的版号，嗯嗯，这这个已经很很很长时间没有放过窜西式放本号啊。嗯，对你你们就玩了一阵也不玩，这不火。这个我是只玩了了一小阵，他们玩了挺长时间版本阿 b 什么的的在玩吗？, Start Time: 470980
Text: 小五，我我不知道他们现在还玩不玩啊啊，后来他们就去玩那个 mobile 了，撸啊撸那手游了啊。对，是吧？他注意对，就转成那个了。嗯，行，反正不少游戏啊，大家好好是就可以期待一下了。嗯，然后再说一说免费游戏的事儿。嗯，继继上周啊 IP 就开始送之后，他最近是一天一个，, Start Time: 494720
Text: 有时候甚至一天两个。比如说咱们录节目的这一天送的是羞辱的决定版，反正就是包含 DRC 内容的啊。然后昨天羞辱决定版，对，羞辱决定版，然后昨天送的是死亡躯壳。对啊，在之前送的什么已经记不清了，就是致命躯壳啊，致命躯壳死亡躯壳，反正就是天天送。致命躯壳是什么呀？, Start Time: 520470
Text:  motor shell 啊，一个垃圾泪魂游戏哦，欧洲一个组做的什么都问他们单天游戏啊，致命游戏啊，类类游戏。说那个丝儿不是丝儿啊，丝不是丝儿的那个组哦，丝儿啥丝儿儿我忘了，那个前不是还送这个死亡搁浅吗？对，搁浅也送了，然后还乌龙了。对啊，真奇妙，确实奇妙没送明白。, Start Time: 542190
Text: 还对送错版本了，他们的工就是定了送死亡，搁浅，工作人员把他把这个库调到免费那个那个阵容里的嗯游戏，那 SKU 抓成了导减保险版哦，要一些人占的便宜，你要后来没收回吧，收回了收回。大哥跟我说，他领的那个假期，第二天又变回了普通版真垃圾，那人家不能赔本儿啊，那你对家那你弄错了，, Start Time: 565500
Text: 就应该你自己承担，反正现在大家是，那大家得一致。 ipic 说了，我来到游戏行业，就为了俩公公屏是吧？是，反正现在俩领的可以去库里边，直接下这些游戏都是都是能玩儿啊，送没送一些。比较这个除了这个以外，有没有类些比较大型的，之前送了辐射吧，老辐射一二和那个战术版。, Start Time: 592550
Text: 对，那都没什么垃人题的，什么样的算大型的游戏，你要什么死亡搁浅，还不算大型，就是这种类似，还有别的吗？这不耻辱吗？对啊，羞辱送 COD，羞辱都啥时候有戏，这种 d 你真是能，你等没准还送吗？嗯嗯，然后另一边 play station 公布了一月的 PSN 的惠免阵容是，, Start Time: 616130
Text: 哎哎，太太没有可期待了，这还行吧，陨落舞士团嘛。对啊， plus 的话一上来先送的是 PS 四和 PS 五版的这个星战娱乐五十团啊，这叉这 p 你就早有了呀，这个叉叉一不花钱啊，这个不要老把叉 p 说的跟那个不花钱啊，这不是也花钱吗？大哥就跟说这不花钱似的，, Start Time: 638730
Text: 不是你能不能落地，好多买什么都不行，那有人就都特别没劲这些那有人就就不买 x box 是吧？导演这种我那个级别的会员叫什么？我哪知道你 p lux 版本是是哦尊版尊尊钱啊，啥没有，你是港版的那个尊享会员。对，那能玩玩是呃复刻就老的那个 PS 一平台的游戏吗？, Start Time: 657890
Text: 能吧？能有多豪豪华的那个是吧，港他买的是港服是吗？港服哦，那少点可能对美服会更多，然后可以分过云的方式。对，和那些索女啥的港服没有了。哎，那那是不是你这个月可以领那个什么了？ PSP 的山脊二，我领他干嘛玩，我玩他的山戟多好玩啊。没有你大家理解一下，这个我买这个这会会员说话就是比较硬。, Start Time: 683750
Text: 对我买这个不是为了玩他们的那你为了玩什么呢？图像玩战神啊也不给啊，就 PSP 的战神不是新战神，那不可能，人家人家卖会员的就候说了，季布莱恩自己都说了，首发不送卖会员的时候，就是那我还能我还可以喷他吗？我就觉得不合理吗？那不是吧，你有对比就有伤害，因为你是更高级的会员了，, Start Time: 706320
Text: 你觉得自己应该有更多对我花那么多钱呢？这个酒给了点老游戏，是这意思吗？是，那你可以玩很多老就是很不错的老游戏嘛。哎，明年 e 三能出差的话，你去跟吉木兰聊聊，明年谁说 e 三有线下了，为啥没有啊，万一今年有了吗？今年没有啊，有有啊，今没有，今年没有。但是他说我估计说明年会回归是吗？, Start Time: 730240
Text: 肯定有。没事，你出差找他去，你跟他说说，但节目来源不一定去。对，去年是没都没去，去年是没请他嘛，因为机三机票太贵，咱要是没有赞助，咱就别去了。然后接着说啊，咱现在可以招商嘛，就咱家如果节目招商是吧？想对想赞助我们赞助助们去一三可以我们会拍摄各种的 vlog。, Start Time: 755630
Text: 因为西蒙三十机票就行了。我票不不用，我们都不计较嗯雅迪什么的，可以听听我们节目雅迪电动车对 m 摩啊，然后除了永乐舞士团之外，还有这个 PS 版的辐射器六啊，以及 PS 和 PS 五版的公里边缘二。嗯，挺好，今年这月不是电视，这这这月送的是正经不错的。对，, Start Time: 777950
Text: 这正经是仨游游戏都不错了。嗯，公里边缘要干嘛？别今天这当是不错了，正经不去的，所以是不是好游戏啊，你来驰援家来了吗？这是是哎，但是公里边缘二，我不知道现在怎么样，之前我买了，然后没有中文 x 用 word，你是在啥平台啊？ IPU 上就是他刚上的时候我就买了哦，, Start Time: 798890
Text: 是吗？啊，我 HIP 的还是 stem，反正刚上的时候我就买了啊，我我印象中有哦，哦，现在 steam 界面显示有中吗？对啊有啊有了有了有了有了啊。嗯哎那，难道当初我玩的是一没中文一没有啊，不可能，那我的问题嗨一对不起，记忆错乱了啊，这新闻还能不能要了得了得了这个病之后，, Start Time: 821430
Text: 发现确脑子确实不了脑子不好，我也觉得我脑子就不太好使，啥都赖得病人真的是我也我觉得必须赖赖我，我那之前没得赖了是吧？生病之前好多事现在都忘了，是不是觉得你这症状一年多了吗？是不是后尤其明显就是那种真忘了，是不是觉得当初自己特机灵没觉得反应特过快，然后就觉得就是脑子记不出事儿，, Start Time: 843350
Text: 现在就是反应变慢了。有那种就是是想起一个什么事来到嘴边，说不出来了。现那我我好几年了啊，然后就想嘛，然后想出来特过瘾也挺好的。嗯嗯，行成免费游戏是这两个。再说一下任天堂哎，日服的 e shop 年度下载排行榜好啊，排名第一的是斯巴拉顿三，你看看对吧？第二是宝可梦说说阿尔宙斯，, Start Time: 865650
Text: 然后三四名就是朱子阿尔宙斯啊啊哦，你看这个斯巴拉顿三是厉害害哦，哦，看是吧？三款宝可梦对一一般游戏做不到，居然能力压宝可梦吗？是啊很厉害，这游厉害，这游戏不是一直是一小众游戏。为什么这次这么火？斯巴拉顿还小众，只有 VU 的时候，因为只有一本身都小众，小众对哦哦，, Start Time: 890480
Text: 因为 VVU 的人就少害。是啊，打这个游戏多难玩玩，竟然这么多人玩难玩，你指的是难度高，不是不好玩是吧？对，就是难难难难掌握。替你解释一下， TGA 年度多多人联机游戏。对对，而我觉得是他就是其实这个游戏有很大一部分人，并不一定玩太对战。什么那么强的。就他的单人内容做的确实是他单人是他怎么玩。, Start Time: 912160
Text: 对，就是个冒险故事关卡制的。对，就是他也是那个多人地图吗？不是啊，不是，就是单单独的做的，给那个单人的战，就当那个就是他传统人才游戏玩就行。就是他那些关卡游戏就是对你就当马奥奥，只不过他是一个就是对他是个动作射击加平台游平台跳跃。对，就是也很丰富，然后对赛那种质量也高。, Start Time: 939420
Text: 嗯，我那么开放越马里奥玩的跳跃嘛，对他就是利用他的那个戏设计设计的一个就是平台动作游戏。他的单人是那样的，而且也玩多多。我我觉得他不像什么西游记啥的那么闹心，就是你只要不不打那真格，你就随便玩玩，输赢无所谓，啥也挺闹心的。我也遇见过挑衅的哦，拿那大滚子过来之后，, Start Time: 960220
Text: 在我这儿转转使鬼的都恶心了。嗯，也给给摊上菜。然后这个排名接着往下说说吧，哎，没说完是吧？没说完，后边还有这个，比如说过来人崛起，哎，然后形成卡比探索发现，然后 NS 运动马里奥卡丁车八，还有胡闹厨房二和一度神剑三混胡胡厨房房这厉厉害，嗯，马车吧其实还在榜，, Start Time: 978050
Text: 但是胡闹厨房的 NS 版有点卡。我之前还买了一个嗯呃那个大地图的时候会拖慢，不知道现在有没有改善。一杜森好玩吗？值得一一买好玩，有美。哎哎哎，但是你说 NS 运动嗯怎么没有这个重燃当年 VS boss 的这个荣光了？我觉得可能游戏选择太多，就是说不够那个就他不够魔性。, Start Time: 999970
Text: 对，嗯，他好像很正绩，这个游戏呃大概两三周之后就就进入了，就剩下卷的人了。对啊，特快就是齐总这种的，打什么 a 什么打打衣服，然后打排名就变成之且就只玩像，我就只玩网球了，他就只玩羽毛球。嗯，怎找一个自己喜欢玩，然后防卷打那个对打排位变变得跟死巴豆似的，很闹心了。, Start Time: 1023310
Text: 以前可能就是因为有一股粗糙感粗糙搞笑之之前那也也也其实也不粗糙啊。我是指的不是就是不是系统粗糙，就是你看着会比较的那种滑稽模性，而且都是密消，那是自己。对，是吧？我啊什么意思？就是他不是那种双打嘛，就是你单打，我是单机，单机打排位，一人打俩。我啊单人打排位是是打到高段位也都是一个人，, Start Time: 1044240
Text: 对，是吧？对，网球那种很难，双人排挥打好。然后玩网球的时候，刚开始玩的时候，好经常是我一个打他们俩。然然后发现实实人也有，有时候候一一定行行行对对，打到四一往上就没有我没没碰见过俩人的了，排球双人配合会特好哦哦，因为排球是他是有那种在预备动作的时候，你可以提前走位。, Start Time: 1069200
Text: 对，所以如果是两个人配合的话，能好一些啊。网球，那我就高尔夫出去玩的嘛，玩了一次单人下下去我头吧，我还没没什，我不能试什么，反正免费更新可以试一下。是啊，我估计可能那个到跨年的时候，他也有特定的衣服什么的，可以拿一拿或者圣诞节的衣服。然后马车呀正好可以补一个新闻，, Start Time: 1088160
Text: 就是好像是这周还是上周的时候，官方会官方说还会在二三年的时候加特别多的赛道，就这个游戏他还不想出新做呗，还出第二 c 啊。对，然后甚至于是把那个手游版的那个赛道伦敦的时，我我也给加进去了。然后当初 v 的一条老赛道也加进去了。嗯嗯，反正就是如果还有兴趣玩马车的，, Start Time: 1108980
Text: 不是还不出新座呀，那就不出呗，他这个还得加新玩，不也就这样吗？那也不角色也够全，就是哎马车是不是一个平台永远都是一座呀？呃，你像 DS 上有一座是对吧？ GBA 一座 n 零 n 六十四一座 NPC，但咱天天气良性马车八是 NS 游戏吗？就是啊那说实话还行，, Start Time: 1131320
Text: 确实哈这游戏真的神确实好。嗯，不知道有没有专家学者分析一下，为什么这个游戏可以在二零二二年还在下载榜前十名？我觉得就是你要想选择一款就是好好玩也能玩得上去啊，休闲也能开心的游戏。嗯，在第一方里边，他肯定是个选择。嗯，而且玩这游戏我就不觉得他需要续作，就是一直加那种就行。, Start Time: 1155760
Text: 但是这游戏也不需要再更新画面了嘛，就是也挺好的了，已经。对啊，除非出新硬件嘛，你先弄点点的系系统吧，里边马车，我这这个就挺花哨了。好几种玩法，就是嗯就追逐那种吃鸡的，然后正常的跑的道具的，没道具的。反正嗯我不知道这这种就是系统不同的系统，这种游戏还能出啥，, Start Time: 1177920
Text: 系统还能出啥就是模式，反正我我是这个，所以这不是很好奇想象力，看任天堂到底能做出点啥。但是你说要加新规则玩法的话，他在这里加就行。就是在这个游戏没有任何需要技术上的提高，就是做一个地平线开放世界马里奥赛车，那你任天堂你不能是吧？学某些场不思进取，就是只在一个里边就跟那搁吗？, Start Time: 1198000
Text: 那他现在不是就这样吗？是，那你要那样的话，早晚得撤出中国是吧？那那倒没那倒不至于啊，但马车也是个很好玩的游戏，嗯嗯，就是我我我觉得是它是值得推荐给所有买新机器的朋友。但我确实没法长时间玩这游戏，就是跟人坚持。人人多的时候候热闹，行，我没有什么特别没有，完全没有动力说我练一练这个游戏或者啥的人多热闹，, Start Time: 1217090
Text: 不如马里奥派。对，其实这个我觉得马趴节奏会比较慢吧，我不知道我没玩过马趴，马趴其实就是更没有门槛。马趴。我说但是马趴其实原则上不算是一个游戏，就是它是一个聚会工具。对，就是那种的。但是这也是那叫游戏马车，是一个就是正常的用用用手柄，大家有水平高低的这种就正常操作的，, Start Time: 1241930
Text: 就是有门槛。我就说要是纯没有门槛，对，玩不玩游戏的人都能一块玩玩的那就是马趴。马趴就是做游戏，就是像做物理游戏那种感觉，他不太爱电子游戏啊，你嗯一家之产嗯哎挺不错。嗯，杠就是你对行，那说别的吧啊，嗯一个这个新游戏泳池清洁模拟器哦，这个发了是吧？啊，昨天我还跟大哥说，, Start Time: 1261050
Text: 我这真逗逗二零二三年发售，对，咋清洁呀？就清理各种各样的游泳池，然后热水池、小池塘什么的，是这些东西咋清理？我真不我我那个我不是那个健身房游泳吗？啊，然后那个每个月他们有两次清理水池子，你会看是吗？我因为那个他那些器械在二楼，一楼是游泳池，你二楼能看见一楼的游泳。, Start Time: 1289040
Text: 嗯，然后他们就是有一个机器机器特神，就是那种大大长杆儿，然后就有点像听那种大泳池的。对，可你理解成一个像吸尘器，专门给泳池用的吸尘机，一个清洁机啊。然后呢，它就是它它会直接贴在那个泳池的，比要是刷子转的底或者闭上，然后然后你推着走，然后它就一条一条的对，清洗干干净后后，, Start Time: 1311400
Text: 那机器还有压力什么的，看着爽吗？就着挺挺带劲，不是抽风，然后加那个像洗车那种是摘个刷，应该就是转在它不是抽风，它是有液体液压还是怎么着？那个那种那种就是泵泵水，就是喷点喷点那个洗器，就是药什么的，我没近距离观察。但是那东西我还头一次见挺专业的，就就是我游戏里头游戏里也有，, Start Time: 1333560
Text: 就是就拿这东西啊啊，不就是它分泳池大小，你泳池池用不了，那东西那是啥呀？小泳池你就分情况啊，你你没看过那种泳池清洁视频的手会啊，我狂看就是你得分情况，这个泳池里边到底是哪儿脏，怎么脏？比如说里边有好多那种里边好多淤泥什么的，然后然后有水澡什么的，那你就得先把水着放啊，, Start Time: 1354760
Text: 然后开始清那个淤泥，拿铲子铲也好，或者拿别的工具给它清理干净了，然后再填水。然后比如说有的是那个水水不行，然后你就往里边撒，可能是漂白剂或者什么东西那种。嗯，然后先把那个都清干净了，有各种各样的工具和方式，毛毛发嘛，毛发。对，然后比如说这种泳池，因为它都有一个那个过滤的口吗？, Start Time: 1374910
Text: 有一篦子，然后它有可能堵了，比如说有那种什么家里有树有落叶啊，或者头发什么的，都堵住，然后你就得清清理那块儿，然后再滤滤芯什么的。还有啊，就这游戏都能弄，应该都有。你看预告片里边，反正就是很丰富，就剪了，戒指能给多给钱。有，那是另外一个视觉系列的那是水水底寻宝系列，, Start Time: 1394930
Text: 而且它还会那个最后放水之后去测水质，水质不合格，我估计可能还得撒药，嗯嗯，做的很丰富，这挺不错的。对我估计啊可能到最后也跟那个冲就完事儿了，一样非常特特浮浮夸的那种后一一关。但我看它系统挺多的啊，我觉得系统一多其实不是很放松了。这个事你看那个对对对， power watch 它就是系统其实不多，, Start Time: 1415790
Text: 那就是换头。哎，对，嗯，换头放松清清洁，它很重复嘛，那个事儿你就渐渐的就松松下来，不用想那么多啊。嗯，希望这个出完了以后，再出那个通下水道模拟器，那不就拿那个啊转，哎，也不是往里捅，我看人那视频就是这通下水道也是绝活，别模拟了就先把自己家的通，我家那个就不太流畅。, Start Time: 1439470
Text: 我现在通我家那马桶就是一绝易通灵，你用用了了已经掌。不不不，我用还真不是揣的，为什么老堵你？是不是因为那个马桶不太好啊，就是买比较便宜的马桶，应该是那个马桶那个弯的问题。对对对啊，然后那个不太整体了啊，你这占炸稀的一般不太会，他就有人会堵吗？啊，然后我会用那个刷马桶，, Start Time: 1463070
Text: 那个刷子啊，我都我都不用那揣子先给捅碎了不？我直接用那个刷子，就是找到那个马子，然后呢以一个哎别说真的吗？我就相对来比比较快的频率去这个撞击那个下边的那个槽啊，然后呢可能那么三四下之后它就通了啊，那你那刷子还能通灵能用吗？所以所以我就是会经常换那个刷子，我就买那种比较便宜的那种啊，, Start Time: 1487710
Text: 你这换马桶好不好呢？你换一个骑统，但是很享受这种那个 polo 那个哈哈哈哈哈 follow 啊， wake follow 包 low。对不起，反正我现在第己学的万马筒真的啊易通灵高级啊，反正很爱看那种清理泳池啊，清理下水道好多。我想看那个翻新老车，那个巨脏的那然后全洗特干净了好多。, Start Time: 1513930
Text: 那车还有什么翻新游戏机的？嗯，对对，切冰的就特舒服啊，钉马掌，然后除淤泥的好看，兵马甲也好看啊，很喜欢看看着很舒服吗？然后再往下说，这个糖豆仁儿和迪士尼的魔法满屋做了一个联动。嗯，糖人儿他联动最近还真挺密集的，嗯，他也就剩联动了。他能他是不是能联动一下这个这个穿靴子的猫啊？, Start Time: 1541450
Text: 哎呀，我还没去看呢，就是说时候挺多人是说特好看特好看，今年要看看到最好看的电影，我去看看太好了。安东尼奥德拉斯那个配音嗯嗯，阿克达不行不行，我没那之前之前不是曼德拉斯配的吗？是啊，他他一代也是他呀，佐罗吗？是吧？对，就是很符合他那个之前演佐罗的那个气质。嗯嗯，, Start Time: 1573415
Text: 关键是我觉得他这个技术特好，就是我我觉得看了之后你就知道了，就是它尝试了一些新的视觉技术。嗯，那天想看阿凡达一想，实在是没什么兴趣啊，又没又没进去，很累，不知道为啥外面溜达溜达，因为三个小时吧。嗯，对对对，你得有那个觉悟，坐那三个小时，看一个电影，回家看点别的吧。, Start Time: 1598390
Text: 嗯，好，这糖糖人儿就是这样啊，这个要是还在玩的，可以到致尝试一下新的联动。嗯，然后还有一个是类吸血鬼幸存者的游戏啊，叫做魔法书幸存者啊，我买了那游戏啊怎么样啊？我之前买呃，我还没太深玩，有 like 了，还是哦他是 like 已经有很长时间了。哦，这就是这个类型已经出了非常非常，, Start Time: 1619710
Text: 就他本身也不是什么，就是独独创的这个类型。那当然不是了，就是专门有这种玩法，就就是小人来回是是对，来回溜达，然后吃东西。嗯，现在是年内进行了最后一次的大版本更新。嗯，应该是调整了一下平衡性和加的东西。但是这个是因为我之前没买，我打算可能过两天买这个玩法。之前还有啥比较著名的，, Start Time: 1639970
Text: 就是火过的，就是他这套自驾模式。之前我说实话没见过我我但我想不起来了。我我就是那游戏那个我你们说好，然后有一就过一阵，我就我就开始玩的嘛，我进去去玩，我说啊是这种，然后但是我想不起来是我什么玩过一阵特别特别早的时候，血腥大帝和孤胆枪手是类似的这种双摇杆射击。, Start Time: 1660140
Text: 但是当时是你得左摇杆，控制人走，右摇杆是要开枪，那就不用就是只移动，然后他自己会自己吃，自己打。对他绝对有这个 momo，我自己是自己打过，我想不起来了。对那个之前吸血鬼行动者的这个制作人接受采访的时候，他说了，他是受到一款游戏的这个这个这个这个影响对影响影我看这个模式不是不是就是这个模式，, Start Time: 1679200
Text: 这个模式是是之前有一个有玩法是对，然后他是照着那个来填充的。嗯，反正这类游戏吧，最近应该还会陆续的有一些嗯，然后魔魔法书幸存者这个我看了一下，在 steam 上的评价，好像最近在更新之后还行，不知道大家有没有尝试啊，然后再往下是这个威慑呀，放出了二零二二年度的 steam 最佳榜单。, Start Time: 1702390
Text: 嗯，游戏还挺多的啊，最畅销游戏铂金啊，永劫无剑艾尔等法环 apex 英雄 dota 二绝地求生使命，召唤现代战证二二零二二版，然后消逝光芒二 CS go 命运二和怪物猎人崛起，然后黄金级别战神二零一八极阵以待星际战甲荒野大白鹤二战争雷霆荒面战争战锤三极限竞速地平线五黎明杀机赛文二二七七七飞吧二三 GTA 五采用六号围攻，, Start Time: 1727380
Text: 然后白银级别就更多了。 raz 上古卷轴二啊，上上古卷轴在线蜘蛛侠重置双人成型猎杀对决模拟人生。四城市黎平线军队要塞二乐高星球大战天行者传奇。二 k 二二吸血鬼崛起，僵尸毁灭工程，空鬼证盗贼之海，森林群星 rapped 战锤四零 k 暗潮迷失阙魂麻雀啊，雀魂是不是挺火的？, Start Time: 1756465
Text: 之前嗯我看身边好好多人，好多主播啊，玩儿，还有环世界秘密启示录和文明这个军团要塞二，还有人买二零二二年还能卖到这么多。是啊，就是还能有这么多人去玩，嗯，这是很奇妙的事情。然后他除了这个之外，还有别的榜单，比如说守守望先锋没了，大家可以去玩军团要塞。然后他还有别的，, Start Time: 1784440
Text: 比如说这个呃最热玩游戏，就是玩家峰值数量超过多少多少？嗯，比如说肖智光芒二、 dota 二二等法环省召唤，然后方舟 CS go 嗯，鹅鹅鸭啊，就是那个啊那个水池子里边小黄鸭那个鹅牙杀。不是哦，不是那个就是现在好多主播在玩的一个类狼人杀是还有绝地求生 apex 和命运。, Start Time: 1808910
Text: 二、这些是玩家峰值超过二十四万哦，他们那个有些群里说鹅鹅不，然后有人鹅吗？什么的，是这个是吧？谷斯古事 duck 哦，然后超过十三万这个量级的军动，幺三二 rust 新世界，永劫无剑 GTA 五二零七七这呃全战战锤三挂着人崛起，吸血鬼崛起和 walle paper engine。, Start Time: 1830350
Text: 好好好货，嗯，然后再往下就是超过七点五万的这游戏就更多了。大家自己在我们网站里看吧。那么请问这个您说巴比伦陨落你要干嘛？你它它的峰值是多少呢？我忘了，我我我好像之前查过有股值，股值很好猜峰值，不知道是嗯很好奇是啊，他去这干嘛？明年明一能出国有机会采访吗？不知道有一千吗？, Start Time: 1853075
Text: 你万一打出来，你你采访谁采访兔子，这跟兔子我得关，不是你要采访 SE 还是采访白金呢？采访 SE 啊，那肯定是啊，那 SE 不让你进，肯定不是安静有一个啊惨不忍睹，领活人血缘哦，血分的汇总龙马看这剧了吗？我看他干嘛呀？领活人呢，但不得不说奈飞，真的我在家还弄奈飞，, Start Time: 1885500
Text: 这真的爽死我了。我并不是什么猎魔人的粉丝，你问问哎，你是用你用电脑看吗？我拿 x box 看，然后我上可真不错，那还挺好还挺好。然后我生病期间把那个绝命毒师给看完了，看完了看完了，我操之前看到第二季好像差不多看了费了多久啊，这是是我这闭竟好久啊，这一干了好多事，, Start Time: 1910750
Text: 感觉你一天不干别的，感觉不睡觉那么多。六 g 还是七 g 五 g 啊，五 g 五 g 就结束了，还挺好的。哎，这一年你有没有什么觉得特别的惊喜的作品，就是奈非值得推荐给别人，无所谓电影有些都行。 formula one 啊奈飞纪录片， f 一的纪录片那是啥呀？, Start Time: 1935250
Text: 极速求生，哇，太好看了，简直了。我靠，不需要看 f 一比赛，他那里都能看明白了。尔虞我诈，各种政治斗争和这个你看的是人斗心眼儿是吗？他是个纪录， f 一就是斗心眼儿。我说它是个纪录片，是个纪录片，但拍的特别精彩彩哦特别特别好看。你也可以搞个奈飞，可以看看。, Start Time: 1955380
Text: 我真觉得那那个纪录片太太精彩了，我买了个迪士尼家。哦，那也行啊，那你能看那些买迪士尼家是看什么呀？星战什么的，给孩子看动画片啊，妙妙屋什么的啊，真看妙妙屋，真看妙屋挺好看的。然后我还看了一个那个大可德国那个啊暗黑是吧？嗯，暗黑嗯，感觉还挺挺挺神的那个哦嗯我就是给孩子看那些，, Start Time: 1977100
Text: 因为迪士尼家里边所有的动画就大部分吧都有中配哦，配的好吗？挺好的啊，就是你接受了中配那个环境，就是确实舒服哦。嗯，然后也不用看字幕嘛，然后都可以调，嗯，很方便聚个电影什么的，也有一部分狄仁嘉，这是不是还有好多那种原创动画，就是跟什么名他没关系的。他特别有意思的是，, Start Time: 2003055
Text: 他有很多自己的纪录片儿，自己的纪录片。对，就是讲就是你对讲米老鼠迪士尼给自己给米老鼠单拍一纪录片，讲他的那个品牌的诞生故事。对，然后还会拍一些其他的形的行动，就是无所谓。你要是对他感兴趣，你可以看哦。然后还有一些额外的那个就是他那些皮克斯电影嗯衍生的音乐舞台剧那场也有啊，, Start Time: 2027540
Text: 然后看了一个特别近 coco 的那个，他有他有几首原创歌，就看着就跟电影其实也没没太大关系，嗯嗯，就是还挺适合给孩子买一个的啊。首先弄一这个流媒体横屏，就是你最适合订阅哪个？我想过，但有点没太必要。流媒体。就是我想过说买好几个，包括 HBO max 什么的对吧？, Start Time: 2053320
Text: 买呼噜什么的对，那买了感觉有点浪费时间。嗯，你也没那么多时候说挨个个全去看去，也也也没太多值得值得看的。嗯，要买呼噜看啥呀，看德普那个我那天用了一下大哥那个号，就他说可以先试一下嘛。啊，然后进去之后，因为点了一个儿童的那个动画，然后然后三个对象全面都是什么什么懒懒蛋那些也有啊，, Start Time: 2076870
Text: 懒蛋蛋啊、懒蛋蛋都是就是就是反正就那玩意儿吧。对，然后那个看完那个又给我推荐轻松熊啊，然后轻松熊完了又推荐一别的粘土动画就全都是啊。就是就确实就像你说特别适合那种，你放完之后相关推荐随便点一个，然后就一直就这么放了。他可能那个推荐也比较智能，就是推的比较准，, Start Time: 2102160
Text: 然后啊啊就是方便嘛。因为我我现想我其实有点想兜买，我想把那个迪士尼家和那个苹果那个 apple apple 都问那个叉 GP 里边送了 apple 会员三个月。嗯，哦哦，你可以直接那那还行啊，那，但那个你得激活还是领激活，对吧？啊，就是账号关联上，然后能激活，, Start Time: 2124940
Text: 但我还得弄一个海外的苹果账号，这有点麻烦。那就就你要到底别的干，你要横横向评测一下，不是看啊你你有那么多间间吗？回到这个可可能是主要是这个新冠让我这个又重新回到单身生活，这给了我一个我有时间看的假象，你马上就好了。但是你新冠过了不就又回去了，现在就家庭生活，, Start Time: 2147820
Text: 现在又没时间看了哦嗯反正我们我最近没太看什么电影和剧。最近就在打命运二，然后昨天晚上我们我第一次尝试，我们三个人打了一个那个地牢。嗯，这个游戏把那个特别精彩，特别好看，特别美丽的部分都藏在了特别后期的内容里边。这个事情让我比较苦恼，那这不就是粉丝的骄傲，不游戏不都这样吗？, Start Time: 2172560
Text: 就是应该这样啊，他实在是太太惊喜了，就是你走到那个地方的时候，就是没想到他会做成这么这么好。那所以这算不算社区运营做的好，算不算？这是社区运算不算那个持续运营做的好，鼓励支持激励。老粉丝我不好说，但是那个就是因为我们就是我没看攻略啊，是昨天是我和大哥，还有儿哥在打，, Start Time: 2200940
Text: 然后大哥那边看攻略，然后我就相当于就是完全崭新的体验，嗯，就是惊喜连连，听他指挥，你说就是啊对干嘛的？对对对，惊喜连连这是吗？就是他是打过一次吗？还是就是你没有他看攻略，就是角色攻略略就跟着攻略打。哎，但看攻略确实很难。就比如说现在你玩的这个后期的这个阶段，, Start Time: 2232600
Text: 我作为一个新人，我是进不去吧，我我在前面积累特长时间才能跟上你，你们的他其实挺快就能进去的，因为可以带着打嘛，刷装备是吗？啊，对哦啊，只要只要有人带你，只要有老玩家带你其实挺快的那和角色等级关联性强吗？他是装等他跟你那个不是那种等级。对哦，你只要装等够就可以哦。, Start Time: 2252420
Text: 嗯，没事儿，我就那么一问，我估计我也不跟你玩，之前那个战锤也都没再继续啊，暗潮啊啊，暗潮我也就没太再玩了，是不是？那量也没上去啊啊，还行吧，好像是有一点，但反正我感觉好像就是发售的那两三周，我在玩热度很高嘛，然后后边就就就就这游戏戏每次次我尝试试，每次就是没有最后玩进去的都是玩，, Start Time: 2273730
Text: 就你需要一个固定的 t 我不知道为啥这游戏我玩不不是特别有意思气。嗯，因为这因为这种游戏适合聊天，玩它不是让你真的你全身心的放在那儿，没朋没朋友嘛。就是这你也不是说为了玩速通或者为了玩什么，他本来就是我就很很严肃的在打这游戏就没意思。对，是这样样。对我之前那个掰喝不落的我也玩过，, Start Time: 2300040
Text: 然后那个鼠疫就需要用来消磨时间。这个我也玩，就是一一进去时候哎玩一会儿，然后十来级了，发现哎呀，就是刷呗。嗯，你我自己玩的话，就是跟也跟不认识，自己测，没对组队，然后就那个怪就一波一波来，然后你就他也没啥技能什么的，就是没有那么多，对吧？你就哒哒哒的打，然后砍。, Start Time: 2321620
Text: 就是我觉得这事也需要一个觉悟，就是你要玩他就玩不了别的游戏。而且他们这个游戏吧，就里边那些僵尸啊，就是些怪啊什么的，做的都挺挺没劲的，就挺糙的，种类不太丰富。嗯，就是你那个刀砍上去还是枪打哪，其实没有任何，它就是个纸片。嗯，因为它做，因为它是那种特别特别多的怪嘛，, Start Time: 2341050
Text: 他不可能给你做的。像上一点，我倒是觉得这个游戏的近代手感做还是不错的。还有手感的这游戏啊，有有有有确实得鼠疫也是他那个手感啊，是不是就就是比那什么，但是我觉得就反正看用谁吧，精湛那个手感确实还我试了一下零能者和就那个像啥会会会移一段儿，那个就瞬移一段是那个什么狂热信封啊，, Start Time: 2359630
Text: 什么信徒。对啊，我使这这嗯玩玩，而且领等者也没啥招啊，领等者厉害的。我知道他们都说厉害害他，为啥就这游戏他就不能做的。再花哨一点的这类游戏，就是很多很多技能，是不是符合他们想符合战锤那种不太奇幻的，也不能说又奇幻不太魔法的那种设定行吧？嗯，是不是因为你是一个普通人，, Start Time: 2383420
Text: 就是你不就是个囚犯吗？武力者者呀是，但你也不是什么，对吧？就特别厉害的那种，你就是很普通的一个行吧，所以你没有那么多很花哨的这技能嘛。哎你是每天晚上都会换不同的游戏玩吗？也不一定每天玩游戏，现在这样，我这两这两天不是各个平台不都出那个什么总结吗？啊，来去看，, Start Time: 2408385
Text: 挨着个把所有都点一遍。对，看了一下啊，我是 PSPS 五上玩了三十九个游戏，这么多啊玩乐是吧？玩乐。对，嗯，然后啊不是 steam 上嗯三十九个，嗯， PS 五上是二十九个，嗯，然后还杠子上是二十四个，都是叉 GP 的，是吧？对， games play 的二十四 game pass games played RM 四，, Start Time: 2431590
Text: 除了我一个在在 LO 一个个的没买，就一直在玩叉 GP 啊，还只玩了二十四个。哎，我觉得最有用的一个数据其实应该看一下，就是咱们在所有平台上玩的游戏的总时间时间，因为加一起有些平台他不给你，对他他很多他很多不给你统计。对，那个 PSN 就给你统计了啊，游玩时间我是八百多小时。, Start Time: 2458470
Text: 总的就是所有加易分，有游戏加易在 PS 台台上玩的。对，主要是对这其中百分之五十六是法环。哦哦啊，因为我做节目来是吧，就是四百多小时的法环。对，然后我那个 steam 上还还还有呢，我双版本玩 steam 上玩 steam 上玩了八十多个小时，我操，那相当于五百小时，, Start Time: 2479675
Text: 差不多一年差不多交给法华了。因为做节目啊，因为工作啊不是是是自己己打游戏，打了五百小时，不是那那也很很长啊，太可怕了啊。我每年 COD 都玩不了三年 COD 加起来都不到五百。哎，我老挂机哦，嗯就是你做做节目的时候，就是你写稿子的时候打开就行。然后就是打字大概是我我实际人玩大概两两三百差不多哦，, Start Time: 2499670
Text: 好吧。嗯，我看了一下 steam 上，我时间最长确实就是写过行跟车了啊啊，没别的啊，好可怜的一年，哎，找点老游戏玩呗，玩了啊。嗯，对，我那个还久的都没统计呢，有一些是吧，就不在这三个平台以外的那些玩老游戏的时间都没统计在这里呢。哦，我昨天哎你知道我昨天就是偶然间刷到一个视频啊，, Start Time: 2521060
Text: 嗯就是刚才不是说那个突然提到一句速通嘛，就是二零一一年的 GDQ 啊，有人速通那个光环，但是他好像是个作弊的人啊，然后他到现场去就是根本就不会了。还有这种就是玩着玩，就不知道自己要干嘛了。那他那他为啥要去啊？我不知道，就是我那视频没看完，我看了一半儿，然后就是大概是这个意思，, Start Time: 2547660
Text: 就是他本来是放了个视频嘛，说他速空光环了啊，然后后来去线下第一关打还行，不是在那个飞船上，就那个战斗进化，就是在飞船上嘛啊然后第二关就是到那开车开始，然后他就不知道要干什么了，就是就是跟那儿跟那瞎打怪，然后狂死，然后就不知道自己要干嘛，然后最后就不就还没看到是吧？, Start Time: 2571925
Text: 就觉得非常尴尬，就是看不下去了。可能那时候他也没想到这个活动是吧？越做越大，这且还这前还挺想看是什么状况呢，太神奇了。嗯，我还挺惨的，虽然这个有新赛季，但是根本没有人在在线人数确实比较低，是就高开低走吧。这算刚一开始的时候，咱都跟着玩啊，因为那两个全玩了。, Start Time: 2592599
Text: 当时啊战地和 COD 都不太行环，我都玩了，然后光环拯救救，那那一年的我竟然费费了玩光环我也没我氪金了，我也付费了，买的啥买的装备，买的猫猫买了一猫耳。刚刚说刚要说你们是不是都买的猫耳，对，那就卖最好听是吧？就是是嗯就得就对吧，就得做这就像 COD 里边的二次元皮肤一样，, Start Time: 2617010
Text: 嗯，就是卖的特别好，得恶臭一点，你出的都狂卖好看呀，卖小裙子。嗯，对呀，多做多做多买，但是没想到就很恶搞，很讽刺。对，没想到它的更新频率能这么低呀，一直到现在为止，其实新内容也没有那么多，不知道听节目的各位还有没有持续在玩的这单人真没劲，但是我都觉得没劲。, Start Time: 2640040
Text: 我这么能忍受那种无聊开放世界的人，我都觉得没劲，他太空了。嗯，地图那么大，但事儿太少了。嗯嗯，来来回回重复，我打完无限，然后我就是去打那个不是那个战斗进化，他复刻过吗？啊啊，对对，然后我去打那个，我真好玩。是啊，那关卡做的真的太好玩了，对话也多，那无线就是给你扔里边，, Start Time: 2664430
Text: 然后然后一个开放区，那太没劲了啊，他没有任何的那种。对啊，怎么说呢？那种就是太空了，就是做的不太一代里边那种节奏感啊，就是做的不太你在地图里边就是对啊，怎起来了，然后找个点儿给炸了。对，嗯，事儿太少，在场景做的还是不错。对啊啊，比之前那个第一版预告片好看的多，, Start Time: 2689530
Text: 嗯，就可惜了嘛。这这但三四三啊在这个场景上，因为邦纪现在做命运嘛，嗯那场景我靠还是帮牛牛逼吗吗？那场景是太太屌，你的意思是美术方面他对对对，就是那种氛围感。然后那种场景给你带来那种震撼，就那种庞大的那种场景太好看了，还是希望他们去做，能不能聊了，就把这事儿给给敲了。, Start Time: 2712820
Text: 这哦也没戏了，外包出去没有帮你 great plsiation 了啊。对呀对对，做不了了。完了帮你这个新游戏啊，明年可能该有信儿了，没准儿不一定能出，但是应该是个啥，那可能会宣传一下啊。哎，你想想当年命运刚公布的时候，帮你就拍着胸脯的时候，说我们这游戏能运营十年，, Start Time: 2739200
Text: 这不确实吗？确实啊真厉害，还是有心对，做的有心有力，做的真的不错啊，真真的真的挺好的。确实人生能有几个十年，能有啥游戏能一直玩十年？哎，他们那个新的是不是应该也是个持续运营不到啊？这游戏我猜这真不知道炉石可以玩十年，但现在人家不让你玩儿了也是不可以啊。这首先这游戏得活十年，, Start Time: 2758840
Text: 这样游戏就不多了啊，是解巴兄弟不就一个游戏，你别系列，你一个游戏玩十年，那英雄联盟嗯，刀塔就上 CS。对，只有这种啊就这种游戏能一下玩十年。对，能数出来的嘛，玩的最好还是还还还就是在 PC 上。那主机上过十年，植物大战僵尸视频，能玩十年啊，能宝石逼震可以玩十年。, Start Time: 2786990
Text: 哎，你还别说这俩嗨，那些游戏都能玩十年这俩游戏我现在 s boss 上还有啊，我都下回来了，这是挺好的呀，也很很难被替代。这游戏是本周也就差不多是这些了。对，就是特别平淡的一周，每年这个时候都平淡了。哎，也不知道大家跨年的时候会干点什么，你是选择看电视啊，, Start Time: 2813570
Text: 还是玩游戏啊，还是黑开着，你不胃都不行了吗？还喝酒啊，恢复了啊，开始喝了吗？早就开始喝了啊，天天喝呀。哎，我特别好奇，你是真的嗜酒如命啊，我感觉我没有。你是不是这个新冠就是发烧感冒？这两周看开了。对，看开了，然后干了好多，这个之前没有没有机会干的事儿，我觉得我是属于那个感染比较晚的啊嗯啊，, Start Time: 2835820
Text: 对，比我还晚。对，因为我差不多，大家好像都养两周，一周多吧，一周两周我才我才那什么的。然后那时候我就身边其实阴的不多了。然后呢嗯我发现我跟老李什么的就一直都没阳，我们就觉得我们就是每天喝酒。老李现在阳了吗？没有啊，这么厉害，嗯，还没阳呢，牛逼特厉害，跟病一样，, Start Time: 2866220
Text: 嗯，跟病一样，但没准准是阳了，但没症没症状可能。但是他老测就没测出来过哦，是到这时候还没养呢，肯定是请请请着测。是啊，自己都期待没准是艾丽了，都是有可能。嗯，但这时候心理压力也挺大，你说你要出个差什么的，要突然来一下。对对，也也是不好说。嗯，行啊，跨年时候干什么是吧？, Start Time: 2893870
Text: 嗯，对，换来手也干不了什么，就开着电视玩游戏，玩着电视看看，放着红白打游戏嘛，不就是每年都是这样吗？可能希望二三年好吧，希望二三年怎么来来一句，明天会更好。可能可能我我在刷 s 豹的吸血鬼幸存者吧，还玩啊啊，再刷一遍，再刷棋一次。鲜伟幸存者，你是不是可以同时甚至现在就是三个平台同时玩手机？, Start Time: 2921310
Text:  steam 就我这两天，我这两天就觉得我疯了啊，我就是洗完澡，然后都收拾差不多了，完也刷了，然后就 s boo 的结点成就，然后解俩角色关机，把俩的打打开，然后我我我玩 sted LC。对我现在 DLC 还剩最后三个挑战没过，就是两个角色的十万人和一个也不是什么玩意儿。, Start Time: 2945840
Text: 上瘾那游戏那个刷完了，可能就是回到 s boss 上，嗯，再去重新解锁。就是我可能有病，你想要忏悔一下是吗？想忏悔不应不应该这样。嗯，对，行，那不应该这我有罪，我有罪，让让让让我升个天，二三年二三六七八六啊，塞尔达。对，然后太多了。二三年现在已知的这个可就是期待表榜上装甲核心挺挺挺丰盛的，, Start Time: 2967420
Text: 非常丰盛，最终梦想十六死亡。梦想十六。对嗯，六月份谁先打架了？由于 TGA 公布了一些之后，就显得更加饱满了，对吧？嗯，年初一上来就是什么那个死亡空间重置啊，什么原子核心啊，这些对这些对相对，就是你看一楼菜死亡岛嗯，是吧？对啊，星一四 red four。对，, Start Time: 2996390
Text: 然后后暗黑 four 我跟你说肯定肯定好玩是吧？然后我暗黑四暗黑四六月六卧龙卧龙碧海黑帆，卧龙有点排不上了。嗯，然然我杀二一四上少斯四重二一四 l 维卫二对是吧？嗯，啊，这还会有那个重置的那个 system shock。哎，对啊啊嗯包括齐路旅人啊，对，是吧？, Start Time: 3017530
Text: 这肯定也得玩玩玩。对我看还有一匹六米四，嗯，还有匹诺曹哦，那个匹诺曹对啊， linth of p 对，然后荒野之心啊是啥呀？那个 KT 和 EA 的那个狩猎游戏，就是那个怪裂封面是一大猪 KT 怪猎那游戏哦，那个是那个挺早卖的，我记得啊哎那个可以玩是吧？之前卡普公布的那个 p rad DMAA 是不是二零二三年啊，, Start Time: 3043970
Text: 是吗？小女玩儿举牌子，还有那个那不都没信儿了吗？没有那个什么 x privor 是吧？爱 so privor x privor 是得玩啊，我的天哪， exso promo，然后 read form。哎，然后这个不过你忙活的 KT 怪猎啊，太忙了，简直有时没有时间睡觉了。, Start Time: 3073770
Text: 游戏挺多的那应该还会有那个 arc riders 那个游戏是。而且一般这个时间点，我们还只知道大大部分的上半年游戏，这个明年的下半年还会有一些啥，还还会有惊喜的。嗯，肯定有感觉，明年挺热闹，是不是还会有个什么哪座塞尔达的重置，我猜那就不好说了，不是传言，今年有本来应该有那个缩小帽的史诗迪和天空健都有了。, Start Time: 3090995
Text: 现在啊嗯缩小帽啊，皇宫公主或者哦风之照呢做过吗？我来上上过是吗？风之照一个复刻的，嗯，不记得了，有吗？有有恍惚了，然后还有那个什么娱乐故事团的续作啊，娱乐故事团对吧？都是明年哦，还有小猪佩奇的续作呢，小猪佩奇怎么续作呀？小猪佩奇的游戏还挺好玩的，就是讲了一段什么全家出去旅游的时候，, Start Time: 3115410
Text: 然后你跟你的小朋友什么去海边挖个沙子啊，捡个贝壳，什么那种特别弱智的游戏戏作，是是不是就是什么自由城故事，还有那个杀死正义联盟哦，自杀小队啊，是吧？明年五月份出那火锅窝子，火锅子之疑。哎，对，火锅窝子太期待，我太感觉那太好好了。那看始真真真太 CO 了。对，, Start Time: 3139600
Text: 哎，你是说起来这一年要是要是这游戏都能顺利的卖，然后还有命运二的 DOC，哎啊太多了。对啊，真恐怖，也不知道明年还有没有新的 COD 啊，是吧？像应该是没有，不知道还能没有 COD。我记得其实有传言，一直现在有消息说二零二三年没有新的大的 COD，嗯，但有可能会有 DLC 之类的吧。, Start Time: 3163380
Text: 我猜嗯啊新的疯子明年会不会有新的是那个 model model srows 啊，新的战争机器有啥意思？这个那个你姐姐别说了，那个谁的那个野狗子是明年是啊野狗的野狗子，外山归狼的怀疑，下半年就息该有信了，包括那个放学组的那个精灵二啊感觉。然后但我特好奇，明七是零七的那个季精灵啊，, Start Time: 3185200
Text: 就那衣服啊，嗯啊，是那个和风的日本那个啊日本恐怖那个然后明年蜘蛛侠二啊，索尼自己说的嘛，明年会卖是，然后金刚狼不知道是不是明年之前公布过那个那个 title，对吧？是是啊，我好游戏太多了。然后明天还有那个你好，蜘蛛侠一你也不玩，不是我就说我没有这个就是对抗全世界，, Start Time: 3211610
Text: 就是节目里就是谁吹什么你都不那个不行，这啥不特好吗？你不说特，我就说他呀，对我替你说的嘛啊然后那个我的世界传奇， no，我的世界霸王。嗯嗯嗯，那也是明年好像今年确实就是可能因为之前疫情的影响耽误了，所以很多游戏都跳过了二二年。对啊，嗯希望还有星空的啊。对，, Start Time: 3236990
Text: 挺星空啊，这才是最期待的。你买吗？我操说什么呢？你要是啊没事儿，游戏一麦直接闭关。对啊，联系不上，那我我那太期待了，简直让我疯了。已经。哎，为什么呀？是，我们也不太知道什么叫为什么，就是到底它的哪一个部分最吸引。如果它是一个饼形图，科幻是吧？这是 RPG 吗？, Start Time: 3264130
Text: 你说对于科幻的这个喜欢的人来说，没在 RPG 有多少年没有玩过科幻太空科幻的 RPG 了，然后又是贝斯达的。对呀啊啊，就这四块是吧？对啊，上一次玩还是多少年以前的科，那那个质量效应呢？哦，这个题材没有大型 RPG，就是上一个就是质量效应系列，嗯，然后重启就失败了。, Start Time: 3287270
Text: 对，所以我们能期待的真的就是星空了。我觉得龙腾是明年吗？龙腾应该不是没戏是吧？毫无动静，没说什么就应该就没戏，嗯，星空还是很期待的。嗯嗯，而目前看起来还行，虽然东西不多，但是至少不不差，至少不少至少不差啊，就觉得看着不是那种看着就像就觉得不行了的那种东西。, Start Time: 3311620
Text: 这种游戏啊出来之后肯定是一堆人说这不行，那不行。嗯，辐射也是，但肯定不能买主机本。但你肯定狂玩星空，肯定就是不能就像你说的，他有一些读就是没有别的别的，就是市面上没有别的游戏提供的一些东西。对，嗯，就这个对，我们只能说他这可以再好点点，再再好点完你归了包堆，, Start Time: 3339950
Text: 你还得玩是二零二零七七什么的，我觉得都是这种游戏。对，狂骂真生气，但你会也没有替代品。回头到到二二年，这几个人都偷偷的又回去，又又拿了一次，我没骂过。嗯，我也没太骂我我我我我只说过一些 bug 的问题哦，对嗯，对吧？二零七七的 DLC 啊，对对对， funal liberty。, Start Time: 3356830
Text: 对对，您上半年还是有些很期待的，不是就是太忙了，肯定要放弃写游戏了。嗯，放不过来啊，放弃到以后再玩一些，每个人都只能选择一下得吧？嗯嗯，你的时间非常宝贵，莫威斯二什么时候出？那怎么出二就是五吧嗯，成吧。嗯嗯，行吧，那你说下广告了呗啊，啊，说一下咱们自己的新闻吧啊核聚变，, Start Time: 3377760
Text: 因为二是不是不提，你就给忘了，二零二二年全都这个报销了，报销没有成功，举办，临门一脚全部取消啊。然后但是其实我们所有的那个准备工作和现场，其实要要弄的那些纪念品什么的，都已经早就做好了。嗯，所以我们这个就是在年前，然后把这些东西上架到了我们集合 APP 的那个商店里头啊，, Start Time: 3406690
Text: 嗯也是应大家之前的一些建议吧。然后我们做了几个那个相当于大礼包 ABCD 几个不同档位的，就是东西多少不一样。然后大家可以去看一看，嗯，对，然后基考斯的福袋也已经出了。嗯，对，然后每年这就是传统项目了，这个就不多说了，大家可以去集合铺里去看一看哦。对，嗯嗯，, Start Time: 3433690
Text: 希望大家踊跃购买。嗯，吧纪念一下二零二没有核计变的二零二是是嗯，然后这不到年末了嘛，咱们社区里也有很多很多的各种带抽奖的活动在进行中。然后我说一个啊，就是因为那个咱们社区的基组闲聊节目会在呃春节左右有一个小小的特别节目啊，这个节目就是我们想的是想征集一点大家的这个在在生活中，, Start Time: 3459520
Text: 或者特别是在这一年中遇到的一些电子小垃圾牛逼的人和事儿啊，或者是胡逼的人和事，都可以哦讲讲点故事给我们。然后我们在这个节目里就是也会分享一点自己的。然后再跟大家把看，大家就是这个关于交换给我们讲的对，叫一个年那个春节的故事交换吧。算是啊我们也选一些我们觉得有趣的在这个节目里为大家分享一下啊嗯是这样一个活动啊。, Start Time: 3486140
Text: 嗯，同时这里面好多抽奖的活动，像我们吉考斯的活动也在搞，我们合适的这个输单的输单的活动也在搞，都是有抽奖的，大家可以来参与一下。还有那个刚才不提到命运二的吗啊，嗯咱们是上回说的那个和就四个信条的那个联动联动啊，那个活动也在搞啊，抽一个啊，手办办不错的，欢迎大家来参与。, Start Time: 3511970
Text: 哎，好啊，活动真丰富啊，嗯是多来几组看看啊。好，请关注西蒙的多带带多带多带多发发都是我带的，是么？没事，现在大家还不知道这个事儿呢，到时候视频节目见啊，讽刺啊，行吧，行，那二零二二年最后一期加热区新闻节目就到这儿了。朋友们，我们就二零二三年再见啦，拜拜拜拜。, Start Time: 3532210
Text: 新年快乐，各位新年快乐。, Start Time: 3563940
