Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底，我与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你迂回。那好嗯，我大家好，欢迎收听我们第六十六期的专题节目。这期的专题是为了庆祝最终幻想。, Start Time: 2770
Text: 今年二十五周年，而特别为大家准备的。然后我们请来三位嘉宾，你就不算嘉宾了啊，请来三位嘉宾。首先头号嘉宾就是姚瑶丸同学。然后我还算嘉宾吗？我每期都跟你来一起，但是这期你算是你算是特别嘉宾。对，行行行行，然后然后我是银河的那一边，呃，我是幻梦游子俩专家谈不上，, Start Time: 135010
Text: 谈不上谈不上谈不上。我说要不咱们今天说生化危机第二十五周年吧，别着急啊，老板这个必须得下次为大家奉上这个。那还有回音装备呢，是吧？对，各种二十五周年都快二十五了。对， MZ 云有一个主持人没说话。嗯，我哎我这声音为什么这样对特奇怪，哎，现在好点了吗？好点了，, Start Time: 165650
Text: 还是特别奇怪。我这个话筒昨天因为大雨有些潮啊，有可能五个人来，哎，就这么着吧。行，那就这么着吧，先。然后咱们先说一说这个你们每个人对于 FF 的一些呃童年的吧。因为不可能是你们既然作为核心玩家，不可能是从呃长大了以后才开始接触。这个系列一定是从小就开始说你们的这个接触他们的历程。, Start Time: 203130
Text: 我觉得啊我觉得从小时候能接触到这个的，都是有都是有钱人的。相当我觉得不仅有钱，而且你有一个应该说经常往往来与日本的一个关系，反正有路子。对对对对吧？经常在这儿来队友路子的先先说吧，没有我真没有真没有真没有嗯摇摆结束，摇摆结束。嗯，我先说啊，反正我是我接触的，, Start Time: 239275
Text: 最终幻想应该是比较晚。因为我是搞美术的，所以我那会儿就之前说说白了我我那会儿连挖聊都看不上，就那点点点就是就是像素。我觉得这画画这画面就是对于游对游戏来说太次了。然后后来包括到最终幻想一直出到那个七，然后完了我才才然后成成成成那个三的的了，才才就是对这对对这款这个这这作品才有兴趣，, Start Time: 271320
Text: 然后来太少了。对，然后对对，就是画面档要文，对吧？画面档，然后最后那个就是画面，只要不行，我连系统都不看，你知道吗？就是那种嗯，然后到后来七七，其实虽然说那那画面成三维的了，就是他人儿是三维的，但是他的背景还是二维，但是还是还还是还是不满意什么呀？就是这小人哈，, Start Time: 300275
Text: 像方块人儿，然后到后来出了十啊八啊八八真经了，你学校都精了吧。嗯，对，一看那个学校对扒一下就惊了。然后然后那个虽然说精了，但是能看出来就是觉得还是三维，就是人儿都特假到后到后来九就忽视了吧。咱们九，然后九会这你这个要要要这不行，要切出了要要多少人？九不是从从画面上九先忽视，, Start Time: 324550
Text: 然后十啊十出了之后，我我我就不行了哦，十出的时候我就真不行了啊，十的时候就是是打球那块儿一上来，我觉得呃不我最先看的是他那个那个那个男主人公跟跟那个女主人公，然后两个人是在池子里边一边哭，一边接吻。那个对那个电池的那个就是电视的一个预告是吧？对对对啊对对对，, Start Time: 352180
Text: 嗯嗯嗯，必必须行行了了了了了了了了，什么还能呢？我天天我说这怎么对对对对，能还做成这这这样，我说这怎么这这一点都不像是三维的这个这个东西，那个每个人物还有眼神啊，嗯嗯，十一也可以。然后我就对我就开始始玩，我我我就开始玩十，那是我第一次就是比较细致的，最最近距离的去接触这个这个系列是吗？, Start Time: 377810
Text: 来说说你们我来，我说等会儿等会儿，那杨武然你是从那个玩过第几代？我记得你一开始跟我说的是因为受到了最终幻想的这个这这个影响，然后从而愿意去搞这个游戏事业，是吗？那就是十啊，就是真的是就是十。对，就是因为十，所以就是改变了人生的轨迹的一款游戏。对对，十之前我基本还算就是一普通的一个玩家，, Start Time: 403465
Text: 就是就是瞎玩，就是也没想着去做游戏。那会儿我小时候梦想是去说相声哦，这回头专门给你开一档相声节目得了。不是，但是结结巴巴的咱说不了啊，所以就算了，然后就改画画了。因为我老爸就是跟就是他就老画画嘛，画古画国画写写仨字儿，然后他也让我画，然后就逼着我画。然后后来我对这画的字儿我不愿意写，, Start Time: 431070
Text: 但是对画的感就就感兴趣哦，所以就是看什么东西都先看画，然后就看见了 FF 十。对，因为玩游玩游戏也是找画面最好的。对，然后玩。因为这画画的人嘛，他就是总他总是就是看画，然画画不好，就什么都别提。嗯，到最后那个因为那会儿玩游戏的时候觉得都挺好玩的，但是真是没想去做游戏的原原因就是我我没想到他的画面能发展到最终幻想十那个地步。, Start Time: 454990
Text: 哦，嗯然后到时了到时了之后真的特好奇。就是说三三维维跟这种游戏跟这个二维能结合起来，能达到这种这个地步。人还能玩，我觉得这种东西太神奇了。嗯嗯嗯，所以就自己的去看一些说游戏，游戏到底是怎么做的，然后就慢慢的就也进了这个行这个行业了。我觉得你也实现了一个自己的最终幻想，, Start Time: 483120
Text: 挺好的啊。对嗯对对对，嗯，银河说说嗯，我先说一个铺垫的啊，就我觉得我的经历历先铺垫一下我的，我都觉得我的经历相对于 p 摇摇玩更更大众一些。就是咱们那个时候就玩的都是可能基本上没有接触过什么太多的世家呀，或者超任的一些游戏机，基本上都是从 FC 一直跳到了 PC 这个过程。, Start Time: 509745
Text: 所以 MD 呢对 MMD 其实接触触的也很少，为为可能你都有钱人人你都是有钱人，然后就是说从 FC 一直在玩。其实呢咱们那个时候基本上根本了解不了一些说游戏业界的新闻。刚才有一友姚完说了一句，我特别觉得深有体会，就是从来没有想过游戏有一天能做到现在这个地步，, Start Time: 533820
Text: 或者说就是完全没想到。对，没有想到说这游戏能够电影就做成电影一样，或者说能够超过你的想象。我觉得颜就几个三原色嘛，对吧？这个草是绿的，山是黄的，差不多，就这意思就完了。对对，从来没有想云彩白的对，后来呢可能中间见就是进入过一阵儿电脑，这种游戏厅比是黑老人子。, Start Time: 554510
Text: 对对，这就就说不下去了。老任现在的画面也不错，我觉得必旧啊。嗯他有浅绿和深绿之分，能赶上三六零了都。哎，对对对，然后就是说中间装过一阵电脑厅，可能玩了一些九五红警什么什么的东西，这个时候就是出现了什么呢？ PC 的这种游戏厅了，这种家用机的 PC 厅。那个时候我进去以后，, Start Time: 576920
Text: 满眼的都是九三足球，就是就就是胜利十一人嘛，实况实况三。然后那个时候就觉得哎呀，这个这满眼都是绿的嘛，那我还不如去玩超级玛丽了是吧？都是绿的。在那个时候突然发现有老板娘告诉我，有的游戏是三张顶。我说这什么游戏三张顶，我说得玩这这个这值这个我说玩三张顶，他告诉我这是这是一个太空战士是吧？, Start Time: 600920
Text: 这个很经典单名。对，当初叫太空站士七。我说我一二三四五六我都没玩过，我玩我玩过西施是吧，一上来真惊了啊，最主要的其实是什么？就是三 d 和二 d 之间的一个根本的一个跨越分开了。对，就是开始可以用三 d 的玩，因为你像玩什么呃 DR 玩大菠萝呀，你玩红警什么都是二 d 的，, Start Time: 626315
Text: 还都是二 d。对对对，但是这一次我终于知道了，三 d 可以可以这么玩。对，可以转。对，那么至于七的剧情什么，咱可能稍后再说，就是说他的那个整个的场景，这个冲击力，三 d 带给的冲击力确实让我至今难忘。对对对对，我现在而且七的，而而且七的背景的质量到到现在看都都都可以的，, Start Time: 651400
Text: 他非常用心了，确实是对非常用心了。至至今，每年我通一次至至少一遍漆，真的假的真的至今每年至少通一遍漆。可以呀啊现在七不是出了一个 PC 的吗？玩儿吗？高低不玩的不可能能玩啊，这个这根根本不能支持这个来幻梦游子。哎，行，那个我接触醉翁幻想的时候呢，其实是一开始是我玩过一款，, Start Time: 675590
Text: 玩过一款，可能是二好像在 VT 上玩的。但当当不知知道是是尊幻幻八，其不是，其实那会儿也也什么都不懂。然后后来就是说我那会儿去两千年那会儿吧，哎九九年应该是那时候我还是上小学，然后那会儿经常跟同学呢去那个包机房，然后那会儿就是都是一大堆玩 PS 的。然后我们那时候可能就是啊玩玩拳拳皇啊，, Start Time: 707550
Text: 就是足球啊什么的拳皇。足球完了之后，那会儿就旁边呢就有一个人在玩军风，幻想八完就当初也不知道军用幻吧。对对对，完了之后就一看他最好玩哪段，玩到那个就是第一章节。最后就是说那个就是第一次见魔女对，四大魔女那段，那就是说那会儿不是戏戏嘛嘛，就是说啊那个那个埃文，, Start Time: 727570
Text: 那他那个枪那个失败了，冰棍你给他打上来了，然后那会儿就是那个 store 啊，拿出拿出枪刃完之后就是个就就说他拿出枪刃影之后劈下去，然后跳上车，然后给了一个脸部特写，然后就镜头拉过来。完了之后一个就一个换挡特写完之后就整个一个车的甩尾撞到那个呃全文门上上人，, Start Time: 748230
Text: 整个人跳出来。完之后最后镜头转到分镜都说出来。对，转到这个 CF 尔身了。对，转到 safer，然最后转转到伊 d 亚。完了之后整个个一个镜头就就看跟跟他他戏戏太多，一一下就惊了完之后就在旁边一直看就看看看那人玩完了。那时候可能那会儿其实好像是他用了什么那个红宝石兽吧，, Start Time: 768170
Text: 那那个名叫什么就我忘了，反正就用一大装上手机，一一特写完了，打打完伊 d 亚之后又又又又一段嬉戏嘛。不是，就是那个伊第亚就是放了一个，他必杀冷傲一击，就是那个兵直接扎到那苏小尔身上了。整个一段儿就觉得跟其他游戏 p 起来哇，实在是太惊艳了，就是真就是那样的一种感觉。, Start Time: 787670
Text: 当时真就是一下就是震惊住了完就后哦，后来就是哎打开打印问问啊，知道啊，就是这这个叫最终幻想啊，就这样就就就了解了，开始了解的最终幻想。然后我一直就是没有游戏机，都是蹭朋友玩的，蹭朋友游戏机玩。然后就是后来呢就是朋友了， PS 一我就是趁他趁他游戏机把八给通了，, Start Time: 806770
Text: 这样子完之后八大概有得玩的有三遍吧这样子。然后后来呢就是自己呢有了就自己自己自己买了 PS 二玩玩了十啊十二什么的，这些完到 PS 三上的这些十三啊，四三二也都就这样一直玩来的，就这样子啊，所以我估计嗯嗯你说你说这些我我我说我说呀，呀，我就本来是预定要出在那个任天堂的 n 六十四上啊，, Start Time: 828040
Text: 对这吧吧。行，对，这知道啊。然后我估计这条对，我估计如果要是真是坐在 n 六十四上，那你那会儿应该买的就是 n 六十四呃嗯对，至少 n 六十四可以。但是后来年的寿命我觉得对对，但是后但是后来啊实在那个七啊七做漆的时候啊，那个我听我这边在 SE 里边一个前辈，, Start Time: 856250
Text: 他说嗯说嗯没也没想想着做成这个三 d 的。但是但是呢当时开发组里边好像有一个人从美国还是从美国，还是还是从国外是回来了。嗯，说告诉你一个特牛逼的东西叫三 d，他说你知道吧？特牛逼，他叫是踩地，是是那个杨强。就是我想问一下，是那个伊朗人吗？是那个什么呃，纳什乔贝尔是吧？, Start Time: 877730
Text: 是那个城西特牛逼那个吗？你多钱啊，是这这个我不太清楚，他也没讲没讲那么细，反正是有这么一个事儿儿，他就说呃说三 d 是什么呀，说三 d 是什么什么什么什么。对对对，然后说那德拉拉三个是修，就是说说也不懂那个对那个说说说怎么做游戏，说怎么做三 d 的，咱们都是都是都是以前做卡带的，, Start Time: 903790
Text: 做那种二维的。说没关系，说咱们那个说我会，其实他也不会多少，就一起那研究哦，然后弄弄弄弄弄弄弄，然后弄出一个雏形，然后那个能爬楼梯啊，能爬梯子。然然后当时就惊了，就决定说其一用三用半三 d 的这这感觉来做，然后那做做做，然后发现这个容量啊就搁搁不到那个那那卡那卡带里面，, Start Time: 927860
Text: 嗯，知道吧？然后那个任天堂总说，反正我们打死也也不用光盘，就就这意思吧。啊，对对对，始终回事啊。那那你不能你那会儿你不能说卖卡带，说卖三张卡，那不行，那那那又贵那卡那那一张卡那个成那个成本，然后呢，那索尼就就跳出来了，说我还说你瞧我们这儿嗯要要要要盘吗？你说要盘盘吗？, Start Time: 949960
Text: 对，要盘吗？老板来三张，那哦那等于要完这按就是按按你这个说法，就是说实际上这个游戏是做出来以后，再拿着这个游戏去跟索尼谈是吗？呃，对，一开始可能是有雏形的，应该也算是就就发发现。对，就发发现这个已经是就是容量是是已经是很大。嗯，所以你这肯定要跟任天堂谈说这怎么办，, Start Time: 977430
Text: 然后呢，就就谈来谈去的还是不行呗。然后那会儿索尼出了这个光这光盘的这个这个媒介，那不是正好了嘛，就等于那个把那个把把这个史可威尔从老任的这手里边边抢抢过来，就成就了索尼的一个最终幻想系列的。抢过来之后，然后任天堂就一直跟跟史可威尔就就闹闹对闹别扭。那会儿就是史刻一直闹别扭，, Start Time: 1001280
Text: 对，好多一些游戏都是发售，什么都设到了任天堂一些推盘。嗯，那到完了完了，直到那个最后和田这老板上任之后，然后跟任天堂说，那我们给你出一水晶变天使吧。对，水晶变天使。对， FFCC 哎，这事儿是是之前我记得是有一个人是也是就是求形了，是不是怎么着？就是他特别坚持，, Start Time: 1024380
Text: 就就觉得不能跟任天堂交恶，然后就把这个自由在任天堂就是做了一个 FFCC 这样一个系列。这系列好像也出了大概五六款作品吧，是吧？对，主要这件事儿跟任天堂喝，对，就一直在出到现在还还在出这这一系列就就没停前。然后这件事儿的的主导人就是和田，因为他的这个人呢，, Start Time: 1045560
Text: 他的眼光比比他比较远，他觉得任天天毕竟算算内的一个老大哈。嗯，然后你跟他一直这僵着着，你就是个个做游戏的一个小公司，你没有必要。嗯，就毕竟但是索尼那你跟你跟索尼那儿已经都搞都搞上了，你又不能说那索尼我不跟你了，我回去找人家谈也不可能。嗯，嗯，所以就形成了现在这么一个局面。, Start Time: 1065550
Text: 嗯，其实当时做期的时候，好像有个传闻说那个就是后来出的一款游戏，叫那个印度装甲。那个 channel gear 它其实可能是那个一开始被打算做成最后两期的这个消息。不知道姚完你有听说过吗？啊，是吗？这个我没说过，我估计也不是没可能的。因为在开发当中有很多的变故嗯，, Start Time: 1087900
Text: 就控就控制不了的这个这个这个因素。他有他有时候坐着坐着，哎，觉就觉得这个方向向就有点儿了。嗯嗯，那怎么办呀？说那要不然怀题目嗯，是的，换成另外一个游戏。对，这是有可能的。对，开一中到十三的挺多的，其实就像当初那个鬼谷者一最早不是开发，是定在 PS 一上吗？, Start Time: 1108445
Text: 啊，对对啊，是像马里奥，不是一开始了有对了了，以有定了了。对，有点跑了是吗？对，咱也跑了，对吧？回到正题，回到回到正正题题，回正题，那稍微咱们这样吧，咱们把这个从目前出过的所有的这个正传里边了，算不是正传啊，就是算是一二三四五六七，一直到十三。目前把稍微的故事大概的串一下啊，, Start Time: 1129350
Text: 出过大家印象比较深的具体的剧情，可能没有人能说的特别清楚。咱们就是把他一些闪闪光啊，从一一直到十三的闪光点都串一下。行行吧，但我们俩还没说我们俩的历程。对对，像生气了。你先说吧，我的历程就是有 PS 三之后想收其他的 PS 三，单独占游戏给抽了，所以买了一个 FF 十三。, Start Time: 1153270
Text: 哦，那你怎么没买那那保镖啊，保镖不是 PS 二吗？啊，对， PS 三它是 PS 三首发以后啊， PS 三嗯最终幻想之前的好像都没玩过。我操，你说说我是上初中的时候买了一台 PS 嗯， PS one 小的那个。然后当时同学说说有几个游戏你一定要买，有一个叫最终幻想八，, Start Time: 1178505
Text: 但是我估计卖盘的不知道，你得跟人说太空战士吧才行。嗯，然后我就去了啊啊买按照他说的，买回来以后，第一个镜头是一黑，然后后后来点亮一盏灯，然后后来玩了玩。然后我我给同学打电话，然后我说你跟我说那存盘那不对啊，是在书架子上存盘吗？他说是啊，我说不对啊，一一上来这主角俩尾巴呀，, Start Time: 1207430
Text: 嗯然后后来玩了半天盘读不过去了，我回去换。我说您您给我这盘也读不过去什么的，给我换了一张，回去再玩，后来越玩越不对。后来一问说哦，你这是酒，我说那酒就九吧，我就救合着把酒给玩通了。但是当时觉得还是挺不错的，这游戏你不齐总，你不会是举着八的攻略把九给打通了吧。, Start Time: 1227190
Text: 就所以啊这个就玩玩了十分钟，觉得跟他说的完全不对，然后我就凑合着玩下去了，这就是第一次玩居终幻醒。对对对，但是酒给我留下印象还真挺深的，前前后后通了四遍了，是吗？对，嗯，我觉那个销量也不错呢。其实其实你要说酒，很多人可能就是觉得九 q 版说不好。对，就是给我的感觉也不错，, Start Time: 1250240
Text: 给我的感觉好像到现在为止，酒都处在一个比较尴尬的地位，就为他觉得质量还是挺高的。但是不知道为什么，就是好多人眼里它并不是那么成功。嗯，酒主要是一些老玩家在买单，因为它毕竟是一种回归。你看那种他那种就是人物的职业特别明显。黑魔啊，咱们一会儿把这个串过来的时候，, Start Time: 1272169
Text: 对大家讲解的时候就能知道为什么酒到了一个位置的时候。嗯，行，那咱回到原来的起点的话题再说吧，先说一下。对，最终幻想一对吧？最终幻想一是这样。然后完我们实际就跟咱刚才说立程的时候，咱们大家其实都没有在第一时间接触过，最终幻想一和二在 FC 上说的。对，太早了，, Start Time: 1292110
Text: 插一会儿咱插一句啊，就说最终幻想一和二，这都属于 RPG 游戏， RPG 游戏就要记录的。咱们那个时候玩一个霸王大陆是吧？这个电池都摔的是吧，都都都永远丢档。就是说就算给咱一盘，最终幻想一咱们都玩不通。我觉得对，这不属于咱们。对那个咱们不属于那那个时候。对，, Start Time: 1314170
Text: 嗯，现在咱们现在咱们现在提到最终幻想一大多都是呃 PS 上的复西和 GPA 上的好便宜上的啊，三三款复刻的作品。嗯，既然还有有有作品，对对对，苹果既然是复刻作品的话呢，可能我们说的一些东西就实在是不能和这个这个就是说当都当初对他们玩过，重新玩过 FFC 这个上面的最终幻想一相比较。, Start Time: 1335410
Text: 反正我我那天记一下，我就觉得大概其实一一下就是说首先说们初的这个游戏啊，不得不提一个勇者斗恶龙。嗯，对，我就是说一开始现在拿出来比较的话，好像从画面上来讲的话，几乎没有什么太大的区别，就是一个平面的场景，简单的颜色，然后具有特别特别明显图标样式的这种场景。, Start Time: 1359870
Text: 小村庄就是一个小屋，没城堡，没有城堡，就是小城堡，没有军红养艺术。你看出一开始出来那个城，它是画了很大的一个城的，是但城堡就是说他他就那意思就就是就这意思就是城堡它就是它这的城堡不是不是你你要看这种动物，它就是就就是一块啊，你要最红眼，你看哦这么大一个山有个山的图标，, Start Time: 1384060
Text: 然后草有草的样子，就这样的。然后人呢还是那样走来走去，就是简单的八倍机的一个小块儿的样子。嗯，像树是的这种，然后就根本他他说使招使什么招都是拉出宝剑来挥一下，使魔法也是一闪就闪一亮，啪呱哗亮一下。对，但是跟拥有动物龙比的话，拥有动物龙就一个一个方框，你只能看到的怪完之后你看到你自己人，, Start Time: 1404280
Text: 但惊红养的话，你能看它，知道你在右边只能看到你自己的一些人，对吧？然后咱就是说首先说啊我这个记就是我的印象里，就是说首先说最终幻想一里边的角色是没有名字的。呃，对，这个主角没有名字。嗯，对，就是主角。对，就是主角。嗯，然后主角怎么怎么样，主角是怎么样？就是攻略咱们就怎么说啊，, Start Time: 1426880
Text: 就是攻略里边告诉大家主角是怎么样的。嗯，大家都在做了什么？但是没有一个角色。咱们现在聊的这是 RPG 角色扮演角色扮演这个游戏最终幻想。但是咱们没有扮演人一个人，咱们就是可能就是你自己作为这个主角来登场来进行历么样的。而且呢没有出现就是一些经典的。比如咱们后来要提到的经典的一些东西，, Start Time: 1447730
Text: 比如说召唤兽嗯，就是幻想，一是没有召唤兽的。但你后来召唤兽那些怪在惊魂阿 e 都有了。对，就是打不多。对，是那些怪，但是没有出现过召唤兽。对，而且呢就是是一个，但是是经经典的，就是四人回合制战斗。嗯，你合对这个四人的经典回合制战斗，嗯，就是四个人轮流砍一下以后，, Start Time: 1471100
Text:  boss 或者是小怪有几个人大家轮流上一遍，然后咱们再来嗯这个轮流回合制的战斗就是什么？你可以提前预料到该谁出手。嗯，所以在计算你的出招出魔法的时候，你是有一个回合制的斗斗。对对对，是有一个预判的效果，它跟那个速度就是这样一个值啊，去判判断说谁谁出出手这样一个这样一个，, Start Time: 1494440
Text: 然后包括魔法的，它出现了很多已经就是说到目前为止，咱们知道它是一个可能很经典的东西。但在那个时候，咱们不知道就是黑白魔法之分，嗯，黑魔法主攻击白魔法主回复。对对对，他那时候只是一个比较粗的一个分类，但后来越分越细。对对，但白魔法中当然也有一个非常经典的一个攻击魔法，, Start Time: 1515640
Text: 对吧？对， ay 欧累，这这这个谁都都道，对吧？现在就是说都是，但是咱们如果说单就咱们来说最终幻想一和二的时候，这个时候基本上谁也不知道它会成为经典的一个模式。嗯，只是觉得啊那是一个很很新颖的一个东西。怎么说呢？可能对我来说可能是二咱咱咱得有来说，嗯，所以我感觉咱可以说说对对对，, Start Time: 1537280
Text: 就做做的时候，他们这些人物的一些故事。对对，你看做一时候斯菲尔就说就觉得啊已经到了一个非常尴尬的一个地步。为什么要最终幻想？对吧？因为就是我是最后一部作品了，对吧？若不成功，变成人这种感觉，是不是是吗？幺幺八是有这么一个说法，但是史克威尔的成立年月是一九八六年，, Start Time: 1558300
Text: 最最终幻想一的发售年是一九八七年。不是，是这么回事，是史科威尔当时是是一个公司，下下像一个小公司吧。完了说是是一九八年，他之前你要是把他之前这样算上的话，就是说就是后来他到后来就独立出来了，他是这样子，然后之前对之前算一个小算一个小组。嗯，我我不知道，就是出自个网一之前那游戏你们玩过就叫那个 king net，, Start Time: 1576870
Text: 就是哎 king net，就国王骑士，就是有四个人什么的那种打那个听看过画面看过一些，看过一些，但小时候玩过嘛，但是基本没有。小小时候那小时候我玩过是吧？打对打后来之后就是四个美容故事都过了一遍，打最后后来来怎过过了，那游戏戏在就术没玩，后来就是因为那游戏卖的不好，, Start Time: 1600030
Text: 所以说这时候呢就是科威尔呢就遭遇了这样一个危机吧。就是说就是就帮我国信呢，他自己也不想做了，觉得啊没有信心了，就是觉得那种完之后就这样，就是说就就我们在做最后款最后一款游戏，说啊不成功，我也就洗手不干了。是这样子啊，这一期就是这样子，完后其实就这会儿哎，有对，, Start Time: 1619010
Text: 之前还也发生了很多很多有意思的事情。比如说你说这个就是帮我博信跟这个直中申夫他俩怎么遇到的对吧？直中生夫那会儿年轻给其他人做音乐完之后就正好留，就是塑造了这个帮我博信的对门是吧？完了之后就是那会儿帮我博信，这会儿也争仇，他俩长长特特后就直个胡夫是吧？嗯，完了之。, Start Time: 1639180
Text: 对对，那会儿呢就是那个直中申夫呢，也是在给其他小工做音乐，完了帮我博信的仇，说完之后我找不着做音乐，怎么办？完之后就听到博信这个直直生夫夫人人做音。完完之后找直工申夫了，对吧？然后后来就是直生夫这也也愿音完了之后就给他做了啊，然后做了一些音乐，然后就是就间发很多多情情吧。, Start Time: 1661440
Text: 就一开始始我博信不满意，然后第二二直直生夫父拿了一堆，其实只是把直乐顺信调了一遍，完之之后帮我博信，这是满意了之后，就就是直容申夫一直给对方想做音乐，完之后也成为一段佳话。好像那就是对对，其实像这种艺术类的东西，它完全是凭感凭感觉。你今天这个感觉听这东西，, Start Time: 1680280
Text: 你明天给给你换换一个这个顺序，你你完全就另就就另一个感感觉了。呃，像像像公司里边，我们做东西的时候也差不多是这样。就是今天你比如说你让头来看看头头就别扭，觉觉得哪不太对，你再改改吧，然后你就你就你就不动它，然后你过两天，然后你说你再看看。哎，好，哎，这改个好行。, Start Time: 1698310
Text: 对，是是那继续说啊，就是自助幻想仪里边，而且智能自助幻想仪里边出现了什么非公廷，这个是也是最终幻想这个系列里非常经典的一个标关。就对最关键的穿插剧情中很就是很有一个标志性的一个东西，非空艇出现了。嗯，逼然后还有就是最终幻想，最终幻想系列里边经常就是出现的一个大家就是隐藏 boss，, Start Time: 1719670
Text: 就是最终幻想系列。我就是很多代啊，不是不是每一代就是说最强的怪物，最强的 boss 绝对不是最后一个是最终 boss 都是隐藏在就是地球的某一端的所是隐藏包。不知道这个这我我想问下句话，化的隐藏炮是谁啊？我想不起来了，呃，迷宫里的那个四四个最强大的 boss 有一个最后大迷宫打就是打最后那个皇帝之前有一个迷宫，, Start Time: 1746325
Text: 迷宫有四下边四大 boss 打，每一个以后收集一个东西啊，那可能是后来的版本了。对对，是吗？这就是我就说咱们刚才我说了嘛，那最开始介绍的不是说最早的版本啊，这版可能也没那么大的容量，咱们这是后来附加的，可能是对，就是说我们能接触到，那其实我还是玩的最版版本的。, Start Time: 1773930
Text: 对，有朋友给我一盘一二轮 f 一的合集，当时玩的也挺 happy 的那一完了，然后咱说咱是现在开始说二啊二对，第一次咱们在二的时候一上来出现了什么主角？这主角就是男女主角加上另外的一个人，这回这次出现了什么名字了？嗯，对，男女主角就是说从现在开始再参与到战斗中。, Start Time: 1793630
Text: 你的故事情节里，穿插着主要人物，次要人物都是有名字的。嗯，有鲜明的名字就是说我为什么要提名字，就是什么呢？他们除了名字以外，而且还附带了每个人的鲜活的性格，对每个人的命运交织有生有死、有牺牲、有奉献。就是说出了就是说史克威尔在做到二的时候，他把这个很多很多剧情丰富到一定的一定的层次上。, Start Time: 1814310
Text: 二零不是简单的冒险游戏了，就是所谓的我我个人觉得二二剧情特别丰富，当时我给我感动也特别多。嗯，比如说一开始那个西托夫完了为救个人，就为了大家推那个石头的感觉死了。后来说什么就是呃民武啊，为了大家那个追终魔法创世，还后提拔完之后，他就顷刻倾尽自己力量，把这种魔法门打开就牺牲了，, Start Time: 1838420
Text: 多好多牺牲了很多战士。对对，完了之后那个龙骑理查德之后，就是皇帝出来的时候，完了之后也是牺牲自己完把龙把自己龙招过来，完了让大家逃离好好多好多。真正现在场景已经想了，还是这种历历在目那种感觉。就是我就是一个就他真的是屠杀，跟你说屠杀了好多好多人，嗯，就为了这样一个和平了，, Start Time: 1860260
Text: 也是就是附助。对，相较相较于一代来讲的话，如果说一代始终都是四个人在出现的话，深刻。对，那么二代的开始就是什么有交替出现，就是你的除了主角以外，其他的辅就是也不是辅教，就是过场人物，他会交替登场。对，形成一个团队来进行战斗了。嗯，那么这个团队可能你失去了一个你的好伙伴，, Start Time: 1879660
Text: 他牺牲了他或者是死亡了，那么就会有新的人加加入。对对对，这个就是形成了一个最终幻想之后，很多代形成了一个这个故事模式，就是如何加入新人物，就是用这样的一个方式来加入新人物。嗯，而且呢在辅助人物当中出现了一个最经典的名字，一直贯贯穿于每一代的最终幻想，就是西德。, Start Time: 1902840
Text: 嗯，这也不用这么说，其实是吗？其实西德在一的时候就已经有出现。对，但是在那个时候是在提及，就你你要玩到十二贤者的时候，你会发现哦那时候就还有有一些交代了。对对，但后来呢西德就出来之后，每代都会拥有非公廷有关。就是说为什么要强调说 c 德的出现， c 德这个性格就是说无论每一代怎么变，, Start Time: 1924020
Text:  c 的永远他的身份不变，就是非公廷的管理者或者是驾驶者。但是这个有一点小变化，因为十一做网游者也就不能这么做了，所以就除了十一对，都是这样。咱就是说这个咱们这个里边玩的这些东西，而且 c 的有一个啊，我这说一个特特别很坎斗，而且他都是以大叔的形式出现。基本上就是说咱现在说基本上就是说当你有印象，, Start Time: 1943270
Text: 你想到 c 的就是什么是一个大叔，而且是口无遮拦，玩世不恭，非常性格。张扬的一个大叔基本上都是就是脾气很爆的一个人，而且 c 的就是因为他是大叔的角色嘛，那么他一般都是有女儿或者是就是妻子，就是有妻子，有女儿，就是有家庭的人，而且是怎么说呢？我这里特别标注一下，, Start Time: 1966270
Text: 就是 c 的的妻子总是命很命运，很坎坷，就是死了就是是了。要是一个病了，然后呢，就是 c 的永远的是为了自己的心爱的女人，就女儿啊或者是妻子去战斗。就是他这就是总会有那么一个 c 的的人物出现，这个可能在十二十三就也改过了，就不一样了。但是咱们要聊到十二十三，, Start Time: 1986730
Text: 可能因为他那个时候的最终幻想已经和十之前不太一样，那就差很多。对对对对对，行，其实其实你要说的二二二里里边其实有一个最关键的，也是一直到现在为止就贯穿着在这个最终幻想里边的一个角一个角色指的是 chokable，对吧？我觉得是就是鹿星鸟，鹿星鸟。对，而且这个东西到现在已经火火的已经是就是说连不知道最终幻想的人都都知道这个陆星鸟嗯是陆星鸟。, Start Time: 2007540
Text: 这个我觉得有多少人可能相当有很多人是为了陆星鸟儿去玩儿，最终幻想一是有可能的。嗯，这这这个确实有嗯，嗯，但陆青鸟在女孩当中还是很人气的对，而他这陆青鸟这个人其实是那个做那个那叫什么来着？嗯，叫什么圣圣剑传说的那一个人，圣剑传说哦，圣剑传说系列的那个人，那叫是他的创意吗？, Start Time: 2035120
Text: 对，是他的一个创意哦。然后那个他后来把把把路程鸟不是也放在那个他他的那个那个游戏。对对对对对，嗯，呃我估计是后悔了，我说靠还不如那什么呢。这不不不不跟你们说呢，我就放我自己这里的呃盛下传说他一开始是君衡养的一个外传，那后来才做二十来单独做的。其实君衡养二十说给我印象更深的就是它的一个战斗系统。, Start Time: 2061195
Text: 因为它是它有熟练度，你知道它没有它取消等级的概念，还有就终一熟熟度度概念。而这时候就可能会有一些就是有一些 bug 之类的。假如说你就是说你自残，对吧？自己砍自己完了 HP 上线上去了完了之后你使用什么魔法什么，就是你使用完之后你不使用它，你取消完成熟练度上的其实有很多有都诞生了很多研究 bug 的一些一些乐趣。, Start Time: 2085895
Text: 对所以说对于最终幻想这个系统，这个这个这个作者吧，这个叫什么伊藤预知这个人种一直特别特别喜欢啊，我我就特别讨厌这种最终幻想练级，这样就而不能说最终幻想就 RP 系统练级的东西，我特别不是很欢。对，所以我特别喜欢这种说不用练级就可以去打下去。这款游戏说最最梦二就特别特别满足。, Start Time: 2107500
Text: 我好好，现在开始说一下三，但但我倒不是说二都说完了，就是说咱们说一下这个比较亮点，然后在中间的穿插可能再就绪一些，细具具体的细节的东西，咱们再说就说三的开始的时候依然保持是经典的四人战斗制，四人战斗这个回合制。而且呢就是这个主角鲁内斯可能他们更细化的就是更突出了主角的身份。, Start Time: 2126700
Text: 就是说可能过去在一代的时候，在二代时候，大家你都觉得是可能就是这个是一个团队的使命。可然后到三代开始，我觉得啊这是我的个人意见，就是说他们可能开始更慢慢的会突出一个主角的身份，包括后来的四代，尤其是四代，最是最开就是最开始一个就是独立的这个情，就是有一个情节突出。, Start Time: 2153745
Text: 就是说首先说这我们做真实幻想系列，一定要突出一个个人，就像咱们七友呃是克劳德，呃，八是史考尔一样。就是说四就是就是说先不说四，就是说从三代开始出现了一个一个又一个的就是主角儿形象。真的 number number one 的一个形象之所以但是后来的话，其实三代来讲的话，, Start Time: 2176470
Text: 应该说三代最突出的特点就是相就是延续到后来的话，就是第一次出现了召唤兽嗯哎召唤召唤兽的出现是一个这是这是完区别于所有的 RPG 的游日式 RPG 游戏的一个特色。嗯，就是召唤出一个神明来那个来替你战斗超强的这个攻击力。对，而且有特别绚丽的画面。是是是尽管在当时只是哆嗦的时间更长一些，, Start Time: 2199940
Text: 画面闪烁的时间更长一些。对，那个时候只出现了三个召唤兽，就是奥丁呃，就是无属性的这个刀斩的奥丁嗯呃和这个水属性的那个水龙那个利维亚桑，利维亚桑。对，再有就是这个最经典的这个无视一切物理，这个防御的攻击的就是无属性的。巴哈姆特啊，龙王巴哈姆特，其实这两个没那个龙龙和龙王在一二零就是出现的。, Start Time: 2228260
Text: 对，他就是作为 boss boss 的不候出，是是是转职龙王转转职二是二，是一个大海龙给吞去的。对对对呃呃，但是就是说第一次运用的召唤兽这个东西，那哎摇瑶丸召唤兽这个这个三代的召唤兽这个东西的创意是源源自于什么呢？就是这个好像还真不清楚，我还真没听，是吧？, Start Time: 2256210
Text: 因为是这样，就是因为所有的召唤兽，其实它并不是他并不是真的凭空想象出来的。你比如说火神伊芙里特呀，然后冰的这个西瓦女神啊、利维亚桑巴哈姆特啊、亚历山大呀什么？他不是说是属于这个史史科维尔公司原创的这个怪物怪物的对他这些怪物都是都是还是去去就是根据那些真实的那传说当中的那尤其是奥丁这个这个北欧之王那个奥丁，, Start Time: 2279320
Text: 就是说所以说我觉得就是就是说史科维尔在这个就是他运用召唤兽的这个这个创意的时候，我觉得特别有一个就真的是挺那个能够就有思想的这么一个一个对他这么弄。其实有一个好好处，他让你觉得这个东西虽然是虚是虚幻的，但但是已经在你心目当中已经有一个地位了，是就是说没有完全的是都投入到这个无限这个对对，, Start Time: 2307700
Text: 虚空遐想去。对对对对，有点他你要是真瞎想他，你就会感觉什么呀，这路这就是瞎编哈。但是他他这么来延来延伸的话，就让你觉得哇特神圣。嗯，然后后面就是四代四代的，我就四代要着重说一下，就是他的故事人物的主角。这个主角的名字啊，我现在突然算个形小，就就说塞西尔。塞西尔。, Start Time: 2333710
Text: 对对对，塞西尔这名字有有好多人翻译，翻译的不一样。所以说我怕这念那念出哪个来着都觉得不这不对，这个这是一个很经典的故事，就是浪子回头金博焕的故事。这是一个其实我就特别特别喜欢里边那个凯音是吗？对你来说一下，这这个这个我也不知道，就是就你大概概其说一下他的剧情，, Start Time: 2356730
Text: 我我这个剧情我说不上来，因为我们怎么玩是吗？就就是像到四的时候，我认为这样咱们现在可能就回忆的更多是经典的是七八九十等这种就是进入到史灰尔，进入到 PS 时代里边的这种呃游戏的，就是就是他这几代的最终幻想。那么这一代最终幻想最突出的就是什么？你们咱们有一个偶像式的一个主角人物了，, Start Time: 2377050
Text: 像克是说这尤其是克劳德这样的，嗯，那么像像塞希尔这样的，就是在那个时候，也就是像偶劳德这样的人物，嗯，塞西尔真的是背负了太多的命运的这种演他自己是一个什么样的人。然后可能这里边先不做太多的剧透啊，因为很多人希望还要再再可能没有接触过的最终幻想。他要玩一下，, Start Time: 2399590
Text: 就说他背负了态度，他的身份和地球上的人不一样，他背负了太多的命运上的东西，他是一个孤儿。可是自他生下来开始这个世界这个命运给他交付他的太多了。是是是对，本来他就是什么个拥有一后在变成什么都没有。然后从零干起，从零干起，真的是又又又恢复到了一个。以另外外这个世份份和就是替这个世界，, Start Time: 2420420
Text: 就是来挽回这个世界，来拯救这个世界。嗯，之之间和他就是帮助他的人，有牺牲的人牺牲人很多。然后有的人就就是悲欢离合，很多故事都会都会在你的面前演展现出来。然后塞西尔一次一次的去饱尝这些痛苦，他失去这些很多东西很多，无论是爱情、友情、亲情这些饱受这些痛苦，最后磨练成了一个光之战士，, Start Time: 2447060
Text: 这个光之战士和暗之战士是也是最终幻想系列故事里边所要强调的一个非常重要的一个角色转换。对对对对，就是人有善恶之分，世界有明暗，就是有光暗这个之分。嗯，对，就是说你在心中总是要把这个东西是吧，要要转换一下的恶人，就是从暗光变成了暗。对对对对，而好人的话也也是要在暗面之内磨练自己，, Start Time: 2474015
Text: 最后变成真正的光之战士嗯，来拯救世界。嗯，而四四代的话，其实我觉得相较于就是相较一二三的话，四没有什么太突出的，就是新要素加入了，好像飞空瓶也有了是吧？呃，陆星鸟也可以满满地图齐了是吧？然后立体交通如水，你走水路也有船是吧？什么都有了，嗯，然后都能上到是是五代，, Start Time: 2502800
Text: 不是四代能上到月球上去了。对，四代是四代都上到月球上去了吧，对吧？陨石魔法也有了，召召唤时候该有的也有了，嗯，都齐了，只不过他在剧情上更加突出了这个。对，就我我觉得就是摇篮是这样。就是说到四代的时候，史克威尔做到四代，他才是彻底把史科幻想系列游戏做熟了。对，, Start Time: 2530890
Text: 其实他一直其实就是在完在完善的就是就是剧情他因为那会会的那个技术上已经不已经不可能再再提高了。对，他就那样了。对，就是无非就是把剧情做的更生动，更能吸引到更多的玩家吧。对，哎，有一个我要要要插一下，就是说最终幻想你们觉得那个时候啊就是一二三四这个四代的时候，, Start Time: 2552870
Text: 你他那个时候面向的年龄层次到底是多大呢？全年龄是吗？真的我是我真的觉得啊一就是年龄，你像像玩像这个要的玩超级玛丽的人，可能真的理解不了。最终幻想。我觉得但那个但但是他也他也可以玩你。他其实有一个好处，就是说你你你不一定非得去理解他这个这个故事有多么的深，但是你就练级打就可就可以了。, Start Time: 2577225
Text: 嗯嗯，那你要是像那种比较就是说年龄偏大一点的，他就会去想，就是说那个他他玩这那会儿的那个那个最终幻想可能会有另另一种那个感觉。对，也可能可能几岁或者十几岁玩完以后，等到你二十多岁再重重重新再玩一次的话，可能理解又又又又是不一样了。嗯，对嗯，好，来说一下五，, Start Time: 2602060
Text: 你再说一下五，我就没事，你能你你能记得多少就说多少。想起来了，我记得是哎，五士是不是那个战斗中能用六个人了啊，不是能用五个人了，战斗是他还能五个人了，其实四也可以，五个人，四也可以，五个人。对，那五就好像回来了，但是四的时候五个人是剧情安排啊。哎你不是平常都是五。, Start Time: 2627990
Text: 如果说我没记错的话，我跟老玩家交流的时候，他们老说五的时候是从那时候开始兴起的，是低等级通关。那时候开始就开始低通了，就是你核心向的玩家就开始从五开始低通哦，就是一路冲呗，不是低通不值等级一共。对对对，就是就是那个时候就说这个呃比较玩，我不知道这个我不太了解，, Start Time: 2647810
Text: 因为五和六我我都没有接触过。就是说最初化化一一个特色，就是什么 boss 的级级和你的主角等级是相从成比例，就是递增的。嗯，就是说你一级的时候，如果说假如你能见到最终 boss，他可能只有二十多级。嗯，对，但是都说你到等到你九十九级的时候，你去钻见最终最终 boss 的时候，, Start Time: 2667370
Text: 他的级别已经是个问号了。就是说他这个所以就是低通嘛，就是通了就行了。对，就像刚才幻苗子说的，低通成为了一个就是玩最终化的游戏，就是说快速的去体验一下一一个快捷捷的方式。嗯，其他的 RPG 游戏做不到，其其实你们没有理解。我的意思就是低通它是一种高手相的东西，, Start Time: 2687830
Text: 因为他要要求你对这个系统吃特特别透的。其实这样他就是因为我我因我我的印象没错的话，他们玩完五之后又开始重新去玩，就是说以前的最终幻想低通。嗯，完了之后以后，每次最终幻想出来之后都有人去玩低通，可能更有甚者去打 TA，就太模泰 g 就是我速通通关，有人去打这些东西。, Start Time: 2707790
Text: 哦哦，对，其实真的那这种说法为他为什么叫低叫低通的低等级通关？就是我一就全一级通关啊，是你是这个意思。对对对对对啊，你看像像最终幻想十三，我记得是，那就国内当时是一级通关，有可能有是什么？最终幻想十三来说，步骤盘通关那个好像他们打好长时间，我说我没有记错的话，, Start Time: 2726640
Text: 就是他们关注一些论坛，就是我论最幻幻想 a 九上都有人在打这个，我发发现哦花了好长时间，最空港十三的低通还是很难的啊。就就先就就我来说一下，就我来说吧，我就我一有在对我来说，可能就是这样一个印象，就是系统上更加的就更加神奇，更加的牛低了，就这样子。是的，所以说我我得就是说是一和六啊，, Start Time: 2746560
Text: 为什么说说不出来？真的在五和六来讲，我觉得啊他没有什么太闪光的点了，无非就是更加丰富，把剧情更加丰富。因为咱们这个时候说他已经从 FC 上跳到了超刃上 SSFC 上。嗯，其实只是把画面，因为他的画画面没有没变化，只是更更加丰富了。人还是那样的人，就是那个造型。, Start Time: 2767420
Text: 然后怪物可能形象上更加丰富，但是没有实质上的一些变化。其实是我听到他们说哎变化挺大的。是，但是你要因为咱们现在聊的是什么？咱从一二三四五六，这是一个阶段，七一直到十三是一个阶段。那么咱们现在从一开始聊到六的时候，在以七为未来。嗯，当到六其实真的没有什么太实质的变化。, Start Time: 2790785
Text: 对，当然了，肯定更漂亮、更丰富。嗯，就像刚刚摇摇丸说的这个三 d 对吧？你如果说七还是做成六的那个样子的话，其实也我们可能更都说不到七上了，就没有注意力了。对，就没有注意力了。你可能只是说我们要玩这游戏，可能就是单纯的我为了哦，因为我喜欢这种幻想了，我一二三四五都玩完了，, Start Time: 2814500
Text: 我玩六的时候好像要关关我是我要我要打怪，我要追求更高的级别，就是探索一下隐藏 boss。可是真的对你这个画面还能有什么评价吧，我觉得是应该是没有什么可说的。画面上的实是就是当初那个一个透视的场景。其实那样一个机器好像给大家印象也挺深的。我记得是，而且六里边好像就就有有了竞技场是吧？, Start Time: 2836680
Text: 像什么 omega 接受广州这些人接经典，还有那个魔神龙，好像接经典，大 garmabuss 都出来了。对，就是说他那那些东西是只是把剧情可能怪物，这更更丰富。嗯，作为战斗系统或者是很多东西的本身就没有什么太创意的变化。这个不能那么说他战斗系统它每一个革新都特别特别大，, Start Time: 2857760
Text: 是不是要到他不能说有低同说，就又是说低通为什么要吃出系统的，嗯，差别还是很大的。嗯嗯，就是说咱就一到六到这样一个阶段吧。然后我们就是去聊一聊我们更熟悉的七能聊到我们战斗系统和一些呃物品呢或者一些素素的东的时候，再回来说一下五和六的一些东西。嗯，现在开始说一下七来，, Start Time: 2878140
Text: 姚浩凡，你先说一下这七吧，七呀啊就是说一些闪光点。其实我觉得七的闪光点第一肯定就是画面这个跑不了。对，这绝对跑。然后对，然后七呀七还有一个就是它的剧，他的剧情，它的他的剧情，那个设定和他的怪物设定上，其实你要说野村者野的出名还是从七开始，嗯，知道吧？他那会儿已经做了，, Start Time: 2901410
Text: 他他那会儿刚进公司的时候，就是弄一些乱七八糟的。然后从七七开始，就是说各个的这个制作人员特认他的这个画风了啊，就说对，就是觉得他画的这个东西特别好做。嗯，而且主要是七是期待是第一次是以五投身的形式来进行设计，执行上比较执行力比较比较高哈。对五头身上进行设设置了，, Start Time: 2927600
Text: 而且七也七的这个项目对于这个游这个游戏开发来说也是一个大的挑战。而且成功了，就是在从从从项目这个这个角度来说是非常的成功。之前就是看这个游戏机使用技术的杂志，就是做这个三百七，就是他那个做三百七那个特点。这个游戏到目前来讲，游戏总销量的排名只有最终幻想七进入了前三十位，, Start Time: 2954025
Text: 这也是唯一的一部进入到前三十位的 RPG。游戏最终幻想期销量是九百四十二还是九百四十七万？我记得这样一个数字，对嗯，就九百四十多万一个 RPG 游戏，一个日式 RPG 对，全部对一个日式 RPG 游戏，在全世界的销量能达到这个一个水平。嗯，真不是，就是说咱们现在来评价，, Start Time: 2979405
Text: 最终幻想期真的不只能作为一个 RPG 游戏来评价它。对，而且一九九七年那会儿，在日本的这个出出盒的这个这个本这本数已经是四百多万本了。你想日本那会儿人口才能对游戏人口才能有多少？真的是属于人手一台了，可能几几几乎是人手一台了，就跟报纸似的了。对，而对其实来一份真的得对。, Start Time: 3003640
Text: 嗯，那姚文你来介绍一下，他从一些技术方面上来讲，七到底和一二三四五六能飞，你有有多大的一个质的飞跃。其实首先它肯定从引擎上就完全换了。他已经是从任天堂脱离任天堂到 PS 了，嗯，所有的东西全都换了。而且就是那个在公司内部听一些老前辈说开发期的时候，特反正是就特有意思，, Start Time: 3027520
Text: 也也特也也特高兴，因为全都是没接没接触过的一个东西。嗯，就是说那个三就是三维从建模到贴到贴图，然后最后可能背景为什么没采用那个实时的那个三 d 可能是因为达不到他们那个效果，是因为七的时候在一些总画面，比如说远处闪烁的模仿都市啊，然后在战斗画面的时候的远处的一些背景，, Start Time: 3052830
Text: 还是做用二 d 来贴图，来就是简单的一层贴图来表天就是 PS 了嘛，就是 p 的就是这个解释特别好，这个解释嗯，然后来幻面游子你来介绍一下的系统吧，着重说一下一整个的这个菜单的战斗的哎呦，尤其最最经典就是磨石。这个就说一句实话，然后七我真的是没有玩太多，但是七我还是接触一些，, Start Time: 3076530
Text: 但是我不是说给我印象最深的应该是它的 limit 就是 limit。记记是是这候好像是第一次才有吧，就是样出的一个特一个一个必杀，这样样一个东西。就是你要记得这个槽，然后你去放那个必杀。嗯，呃魔石呢好像也是要要去练，然后练完之后你才能从魔石中走到一些其他一些一些能力。, Start Time: 3104330
Text: 就是我们有玩太深，好像魔石呢也需要一些一些就是更深层次的搭配，才能说拿到你这样一个就达到一个特别牛逼的一种状态。就大概是这样，因因为自一代开始的话都是购买魔法，就是你买魔法就学会它了。装备上的魔法书来学会它，而且而魔法呢简单的都是以黑白来分。嗯，就是说不是说简单来分，, Start Time: 3122450
Text: 就是说魔法是总的有两项。最终幻想一到六十候有黑魔法和白魔法。那么到了期待的时候，魔法就不只是黑白之分了。那分为什么呢？就是说呃辅助型魔法嗯绿哎不对，释放型魔法是绿色的，宝魔石。辅助魔法是什么？紫色模式，然后呢，还有还有一个是蓝色模式，对吧？属于这属于什么戏？, Start Time: 3145130
Text: 就是但是在黄色魔法是辅助我，我记得可能辅助系，然后和蓝色最后还有一个红色，就是召唤兽模式。召唤兽模式，召唤兽模式，最后同的模式之间搭配，还产产生出相应的不同效果。比如说船全攻击，对全体对吧？对单体这种全这种攻击。而且呢我觉得还有一个就是说咱们之前的就说的就是说一个相较于之前的话都是剪剪那个武器。, Start Time: 3168620
Text: 嗯，就是说咱们在剪它，可是那个时候武器没有什么图样，因为那个游戏人物做的太小了。我们其实剪到了名字很很吓人，对一个武器也看不出它有什么区别，只不过是可能在电视上是一些一个小戏而而已。是是，但后在色代开始，我们我们嗯真的是眼前一亮的，就是发现主角克劳德手上拿到的东西，, Start Time: 3196040
Text: 我们真能看到它的区别。嗯，即使是那个小猫叫什么来着？他拿着小喇叭到最后就是说他这个在图上，在这电视上我们都是能看到不同的样子的。所以说在这个时候呃，最终幻想设计的它的整个的细致程度真的是可以达到无微就是这个无微不至这个这个东西了。嗯，对，哎，多多细小的东西他们能想到了，, Start Time: 3221050
Text: 而且七七有野村设计的这几个角色，一直到现在都很火。嗯，像克劳德呀，像萨菲罗斯啊、萨菲罗斯，对，尤其是萨菲罗斯罗斯啊，实在太火了。那个对，而且除去九代来讲啊，之后好像主角都有身上都有克劳德的影子了。差不多你你看你怎么说，看手说对对对，就扛把大刀嘛，单手大刀，, Start Time: 3246490
Text: 那就这个就是对对吧？要怎么说，你要说怪物猎人呢，也是有可能的。不是，就就是说就是我就是是说全全啊，首先说他拿大刀啊，再有一个性格，有有一些就是双面性，他有开朗的一面，就是主角都男主角都有开朗的一面。但是他内心总是在纠结着，因为一些剧情的原因，而且这个人呢这个头发啊都梳理的不太好，, Start Time: 3276590
Text: 都梳理的不太好。他不是是梳理的太太太好了，就是造型上梳理不太好，但是就是把这个不好的造型梳理的太好了，真是就怎么都不动啊，跳水里那个那个造型还是特别好的哦。那我们接下来哪动啊，你想你一动的成本啊，好吧，是是呃我们接下来说说个八吧。其实我感觉八的话对国内玩家印象最深的肯定就是王菲，, Start Time: 3301490
Text: 对吧？王菲那种爱脏蜜，王菲这这个但是他是这个时候就是为了走可能国际化路线宣传的时候，特意请了一下，他八变化很大，对吧？就就是第一次使用爱人比例，嗯，对吧？这个画面他再加上王菲的歌，嗯，然后再加上这种就是说一些一些就是说爱情要素，爱情的时候描写的也也非常非常到位，, Start Time: 3331600
Text: 对吧？对，是这样子。哇，就一下子就是就是八好像一下子感觉扩展了很多很多用户。嗯，而且七八他有一个最大特点，就是他突出了一个爱情因素在里边。而且之前都是之前的主角，都是以拯救世界为主，嗯，以感情要素为辅。嗯，而现在而现在从七开始的话，嗯，就是男男女主角之间的感情和他们拯救世界。, Start Time: 3351040
Text: 这种坎坷的命运，其实是对等平等的，嗯，都是这个故事的主线，就是你爱情的这个一一直贯传着这个故事的始终嗯。这个尤其到八尾这八八这个这个七头身正式的这个人物等身比例的这个设计。其实他也是想传达给玩家一个东西就是什么？他要彻底的做出一个偶像型的这种这个故事人物来给大家，, Start Time: 3375060
Text: 包括男女主角。嗯，这个是吧，你当时开开发人员就是曾经说过说八一定要做成像像电影，就是跟电影一模一样的一个游戏。嗯，对，因为又有七个，而且八开始采用那种就是说你游戏当中跟过场动画的连的连接是无缝的，还记得吗？嗯，是是是那个是就像刚才从面游子说的，就是战斗和和 CG 这个剧情中间完全是连接的非常紧的。, Start Time: 3399350
Text: 对对，没有黑屏。对，而且这个画面的连接跟这个八的加上八的战斗系统，好像都是野村。不是系统，不是它系统应该是那个依藤一知，这是我特别啊啊不啊，不是系统，不是不是不是系统，是画画面面面画面是吗？对对对对对啊，他也做到从八开始，他的人设已经是成熟到它的一个到现在为止，, Start Time: 3426200
Text: 一个独立的风格。对，八开就属于野村者野的一个风格，开创了对嗯嗯八的这个系统的话，又是一个完全的一个新的一个对创新点，特别特别大。说一下八，然后说对对对，八呢，人家说来那行，我不了，又老说人家我就是一个普通通的 LU 啊。其实八的系统呢它就是说给人第一感觉就是说就是说魔法上对吧？, Start Time: 3449800
Text: 它是用用吸取的魔法开始论个了，这是一个很大一个区别。而且说你要收集魔法，然后去修饰你的一些属性值，就是你修饰饰的一些 HP 啊，攻击力什么的这些东西还有这些属性攻击和属性防御啊，这是一个最大的最大变化。而其他变化呢可能让玩家接受不了，就是说取消了防具，防具没有了。, Start Time: 3474690
Text: 那大家就是很多人不买单了，我觉得不太好。而武器呢可能也没有那么多武器，就是每个人武器又不断的一些去改变。对，它不是那个减武器了，而是锻造了成为一个所谓的锻造系统。对对对对，所以说武器又丰富，没有那么丰丰富了。所以说对这是当初八呢受一些老玩家诟病的一些地方。, Start Time: 3495260
Text: 但是八他万种说整个整个系统呢还是就是这革新呢，还是特别特别特别特别给人眼前一亮的啊，创新那样就是真就是特别特别有创新。而而且我觉得八的召唤兽系统就是召唤兽，它的个无论是数量还是召唤兽，相较的质量，都是做到了最顶最巅峰。对对，他到后来弱化了一些召唤兽的特点，, Start Time: 3512960
Text: 嗯，而就是强化一些魔法。比如说后来有一些创新的特点，而就是说作为传统的召唤兽来讲的话，八做到了极致。嗯，因用召唤兽就是八做到了极致，包括对于召唤兽的修炼也是做到了极致。对对对，召唤兽。因为召唤兽，因为他是精化八，是以召唤兽的这个为核心来进行的。因为你人召唤召唤兽之后，, Start Time: 3535380
Text: 你才有一些其他一些技能，嗯嗯，而是召唤兽，还有每天还有一些特殊技能。而且最后尾的话，可能你要每个人召唤兽，要学那个吃人的技能，去给那个人物的数据凹点。这东东西作为一象很深刻的，对对，都是。嗯，好，那咱咱开始说到九了，说九的时候就是说之前我们为什么说就是说叫特别就现在才提九的话，, Start Time: 3558440
Text: 就是说其实啊九为什么说对很多老玩家他喜欢而只玩过七八的新玩家？新最终化玩家不太喜欢，就在在这里。嗯，其实九回归了很多原点的东西，嗯，就是为什么我们说一到六的时候都是什么主角一上来慢慢的他发现自己背负这个拯救世界的一些一些使命上的东西。嗯，呃然后根据这个然后有很多的你的战友，, Start Time: 3579620
Text: 有很多的朋友，亲情的东西融入到这个故事主线当中来。嗯，然后呢，其实始终强调了一个冒险的一个元素。而七八其实他因为刚才我说了就是七八，他着重强调了一个感情的因素。在这其中比如说克劳德和提夫和爱这个爱丽丝爱丽丝之间的感情。那么八里边有这个卡头，不思考尔和这个利诺亚之间的感情是，, Start Time: 3606930
Text: 而酒里边稍微弱化了一些。不是我不是说完全稍微弱化一些感情，嗯，所以说他幻想和冒险的因素。嗯，所以而且呢他回归了一个经典的五头身、三头身、三头三五头身，对不不同的有些人物可能人物设计不一样。所以说他回归了一些原点的东西，而新玩家觉得哎好像为什么最终幻想做回去了？, Start Time: 3633610
Text: 嗯，他已经做成一个成人比例了，等高比例就做回到这种卡通风了。很多人就他不不买账了，他不不舒服了，觉得。但是老玩家非常喜欢，是因为他回到了最终幻想一些经典的东西在里边，是因为最终幻想酒的销量还是很不错的。嗯，军官网吧好像卖了八百多万份最终幻想的酒的话，如果我没记错的话，, Start Time: 3656990
Text: 可能是五百，好像五百多分还是六百多多分。也基本就是在日本的。在日本这边的销量差不多小了，呃，跟八比少了，有一有一百多万吧。嗯，哎，要不然这个你从你这边从公司是怎么想的？就是说他七八已经做这种偶像型的这种就是就是 RPG 游戏做的这么好了，销量七八真的是可以，, Start Time: 3676260
Text: 这是非常非常成功了。他为什么在在九的时候当选择要回就回到原就是很多很多要素回到原点的这我也想知道，但是我估计啊，但是我估计因为他们做每一座可能都是想就是一个挑战嘛。就是虽然就是最终幻想，虽然说名字是一样的，但是它每其实它每个东西的东这内容是不是不一样的，有共同的的元素跟世界观，, Start Time: 3698040
Text: 但是它的这个内容还是还是不一样的。但是他这个酒他他想就是说可能就是说呃如果我要是制制作人的话，我可能我的想法就是回归一下这个原点，用现在的技术在做成那个做成原来的那个经典，他可能这么想。对，如果一个新名就是现在的新名词，就是他其实是在复刻过去自己的一些没有完成的梦想，, Start Time: 3724070
Text: 呃，也有也有可能。但是他为什么就是说没没延续，这个八头神还真是是一个谜。对，因为做到了，你看咱们好像酒现咱先放下九啊一些特色。他开始说十，其实七八十之间他放了一个九，其实就是总是觉得有些没有连，就是连续性，他的创意思想没有一个连续性。因为你到了十时候又变成了是吧？, Start Time: 3748255
Text: 偶像型的真的把泰达做的偶像的不能再偶像了阳一个阳光少年，而且还是个这个个这个体育界明星是吧，对吧？然后这个跟那个很多这个人都就关，就是很多女孩招完全很招很多女孩喜欢，嗯，对吧？有偶像型的，而且还是等比例的这种进进入 PS 二以后的这个第一座。但是他就是在就不了解这个，, Start Time: 3771080
Text: 他这个个是怎么想对怎么想的。我当初你觉得十就是说你你画面由子，你来说一下这个十这个他的一些这个特色。因为到了 PS 二时代了嘛， PS 二时代。那那既然说十的话，那就比二说我就说特色的话肯定就是说首先嗯第一眼看上去开篇他没有用希冀嗯，他是用一个极速演算，这是一个 demo 给大家放到前面，, Start Time: 3794640
Text: 嗯，然就那个个大家站在一个战样坎特上面面，对吧？说了一些话，嗯，这时时候就觉得哦给人首先感觉整个画面就就突然间就就就是就是一个质的一张飞跃啊，就就是炫炫他也有信心嘛，就是我看我我开头就实时的来。对对对对，完了之后等打过一段之后才是那个才是一段希冀。哦，一下就就一下又达到另外一个高度，, Start Time: 3816830
Text: 真的就是给人很棒了。人原来这种感觉，嗯，那时的这个战斗整个系统的系统上，但是更就更不用说了，可能练的更多。就是说实你看首先大家又虽然说的这个一个金盘对吧？嗯，金盘就是说大概有八百多个就金盘吧。因为就是他大概也是没有一个等级的概念，就是说你通过金盘去开篇这样一个一个能力，, Start Time: 3837930
Text: 嗯，呃这是一个首先的一个一个区别。嗯，然后呢，各人物之间呢也有一些就是也有很大一些特点。比如说你那个拿水球那个瓦卡，他那个命中比较高，打一些，飞行敌人都可以。而那个拿大刀那个那个阿龙，他那个就是说他那个武器上一般会有贯通属性，说打一个后甲就应该就没有问题，, Start Time: 3859570
Text: 把路弄的伤害魔法就容纳召唤兽，对吧？就是每一个人的他那种特特点，就做的特特别特别别特别突出。虽然说一开始的那个日本的金盘升级上会给每个人的一特特点限制比较死，但后来国际版的就就增加，可能有点补足足说十的还是就是说在系统上也是有很大一些革新的。是我觉得就是十区区别于之前一二三四五六就九的。, Start Time: 3878960
Text: 一到九的话，他有什么么？就是说他把这个每他把一些特战斗特色绑定到了每个人的身上。就是我们可以比如说像我们之前可以把克劳德变成一个召唤型克特劳。嗯，就是说他就使大剑，就是他可以物理，我们放弃他的物理攻击，嗯，我们把魔石什么的都装在他身上，召唤魔石嗯，反后变成一个召唤型克劳德，, Start Time: 3902680
Text: 克劳德只召唤召唤兽嗯，也可以，可是到了十的时候是不行的，因为每个人的他的基本核心其实已经被定型定定型了。嗯，对，就是说只能你只能发挥他这个人的特色，而不能进行自由职业的转化了。因为是因为我们就是克劳，就是也不就是最终幻想系列，它是有一个职业的一个区分的。比如说从最早开始有白魔白魔导士，, Start Time: 3922360
Text: 黑魔导士，有战士，僧侣对以对格斗家这些东东西对吧？这个是在一到六之间的这个这个逐渐的他弱化了，对吧？因为他要强调一个人物的这个特色。那么好，我从七开始嗯，逐渐他是越来越强化人物特色了，而弱化了一些职业特点了，就是说没有职业了。人这个人本身已经和职业融合了，, Start Time: 3946590
Text: 就是谁。假如说谁是盗贼，他就就就盗盗，其其他人不不可能是了。呃，对对，就是这个这个十我觉得好像是一直到十三，到现在为止，他是定定义了这么一个主导思想了以后，不再有职业的可能划分，划分了，只就是就是突出人物弱化职业。就个是我觉得十里边最大的一个特点变化。呃，, Start Time: 3968550
Text: 可以可以这么说吧。嗯，的话我故事上真的是，我觉得我个人觉得也是达到一定高度的。是呃其实你看等会儿说是玩那么多，百万万家崇上是是吧？对，最最后太惨了。这个这个其实我倒没有我玩我玩玩最空幻小师是我第一个玩就是玩，因为玩游戏也是哭的游戏。但是我哭其实并不是因为那段爱情了。, Start Time: 3990340
Text: 是就是就是那那段说男主人公就是跟男主人公的泪一起下下来的，就抱抱老爹爹那段嗯就就就觉得说我那时候也很小，也是个男孩，我就觉得就是我跟主人公一样，就是特别特别不理，特别不理解父亲，就是太不解父亲了。其实每个父亲都是希望呢就是说希望自己的儿子能超越自己，就是老子总希望小能超越老子，, Start Time: 4015540
Text: 就是这样子，我就是这样感觉。我就就为什么就主以前是很抱怨，为什么父亲对自己要这种严厉？其实不是这样的，就是这样。嗯，其实真就是他在故事上真正推到一个一个一个高度啊。嗯，可能我那时候也比较小完之后就是这样，就是深深的被这样一个故事打动了吧。嗯，好，十十差不多了吧。, Start Time: 4035400
Text: 嗯，然后对，其实当年十公布的时候，十一跟十是同时放放。对，是是是。那个时候就是说我要同时公布十和十一，然后十一是呃这个网络游戏对网络版，然后十是一个主线，就是说你也想玩自由一些的，那么你你可以玩十一。嗯，然后你要是想了解这个，就玩它这个享受最实幻想经典的主线。, Start Time: 4058140
Text: 这种 RPG 的话你也可以玩十它这么一个同步宣传传。嗯，对，十和十和十一是同时出来的，应该说是但十就是在做十和十一的时候，就之之发明明最大的事情嗯，醉终坏样，电影灵魂深处的失败。醉终坏样啊，不是石灰尔面临财政危机，这时候就是就是那这个姚耀白来发一下言发。对，, Start Time: 4080360
Text: 但是说的这个电影的，你说这个电影之前也是跟参与过这个电影的人一起去吃饭的地方。然后他说啊本来这个电影呢一开始没打算，就是做成那样，本来就打算做做最终幻想那种做克劳德啊，做那个做柴宾罗斯的故的的故事。嗯，但是后来呢他们啊这个制作组是在夏威夷去去美国了嘛，然后跟老外呢不是不是一起去做作故事。, Start Time: 4102010
Text: 然后后据说有个老外嗯那个那老外他建模建的特别牛建建正版的人，就是说呃就是那种是真实的人，嗯，然后说嗯嗯克劳德那尖了吧，唧的，你瞧我这多，真的嗯，知道吧？然后一下把小胡子给感动了。嗨，那小小糊涂，他没想到说 CG 三 d 那种东西，你想他是那会儿刚经历过，就是这种在日在日本的这个技术嗯嗯，, Start Time: 4126430
Text: 知道吧？他没想到说用用 CG 用三 d 能能做的跟真人是没有区别的那个感觉。那得那其实他就是他就被忽悠了，我觉得是对被忽悠了，被忽悠了。但是他他其实你要说被忽悠，他自己也确实是被感动了，被这种那个那个真实性跟那个技那个技术感动了。所以他一下把这个就是说据说他把这项这项目的这个方向就给改变了。, Start Time: 4154890
Text: 哦，是这样，知道吧？所以最后出来的那个东西，就是那个你要是不说是最终幻想，也能算是一个 c 算。反正你要说跟阿凡达比，那那阿阿凡达就是他之后了，他他他就算原祖啊，对，当时电影摔轰动挺大的。而且那会儿大导演斯皮鲁罗格带一帮导员家带着一帮演员开始闹事了，就觉得就是觉得他们快失业了。, Start Time: 4178245
Text: 他一开始始说他他应该说那部电影，我觉得成也最容幻想，败也最容幻想。他成就成在他最他这个是由最终幻想的一个团队来制作，就是说真的是给他能做到这种的这种真的是迷幻的这种就四 CG 能把它做成像真实一样效果。对，但是如果说他真的不像刚才姚完说他不扣这个贵醉幻想的帽子，, Start Time: 4202480
Text: 他真的是一部好的这种电脑制作的作品。对他就是他扣这个帽子以后，大家总总觉得摆脱脱开这个克劳德是试是本就就这个这些人物的这些东西，这个他结果呢你做成是一个这样的。嗯，呃大家觉得这这个这个比喻，其实你你你简单的想就这个他我去买洗发水，买一挤完是西毫无无豫，对吧？, Start Time: 4224640
Text: 你说对对，你说这蜂这蜂蜜呢还是好蜂蜜？对，还比洗发水贵呢。对，但是我要买洗发水那一下，这事就对对对对，行，这这就是一个就一个段落。其实这会儿呢就是斯奎尔呢面临很多样一个财政危机嗯，对吧？这时候就是各方面一些财政比较吃紧，开发商可能就有有有些受主。反正这会儿可能就是说大家都知道呃，, Start Time: 4250260
Text: 就是索尼买了斯维尔好多股份，然后紧接着就是埃尼克斯来救斯菲尔，对吧？呃，所以说其实他他是这样，他埃尼克斯那会儿是勇者斗龙，最新的一个作品是一直就出不来。嗯，完了索索后等于那个完了史刻又改成这这么一个一个一个现状，所以把这两家的这个这个优点给结合了。嗯，行，, Start Time: 4271950
Text: 反正就是说十个十一还是挺就是产出来也是挺纠结的对吧？呃，十十一夜是啊经过了好长时间才开始盈利的对，十一之前就是这段儿，的确是时刻时候经历历一个跌跌荡荡的一个一个时期吧。嗯，啊来来，我们现在继续说一下这个十杠二吧，十杠还是他这怎么出现的？就是说这个形成了以后的一个好像一个一个趋势吧，, Start Time: 4296750
Text: 就是十十杠二对吧？十十十杠十杠二一开始的宣传其实是个阴影，还还记得吗？啊，对，这也知道就是那张图片是吧？对，惊了，都全这全全世界都轰动了惊了。嗯嗯，完了之后，后来就说对，后来就出出犹犹是是样，一群群一一群装束是吧？是这是是这样，三个人嘛，三个人从三个角度拍了这三个人。, Start Time: 4320930
Text: 对，而且他这个消息公布之后，就日本这边不是放了一个广告吗？放了一广告，就是那个十的那个男主人公抓抓着尤娜在那个一个隧道里跑。对，然后后边一帮兵在追他们，然后前面一个一个死胡同，然后那帮兵的开就开枪了，然后那男主人公跟尤跟尤娜就死。对你知道我们那那个时候我觉得这个这个啊一上来就很惨了，, Start Time: 4347015
Text: 好像是没想到这怎么上来就挂了。这个其实我反而觉得他出十杠二。就是因为当初一些财政危机的一些事情，因为他的确是当你因为资金上有点吃紧，然后我我把十你些东西再拿出出来再做一下，而就出现这样一个东西。其实十二十杠二剧情没让我太有感动，因为觉得十杠二他整个剧情就是一个闹剧。, Start Time: 4370260
Text: 因为大家闹来闹去的啊，嘻嘻哈哈的这种没什么太深的一些东西。而且但是呢对，但但最后呢就给大家一个就是结局嘛，就是大家期望的样说，这个七大又回来了，然后啊跟千年二手这样的就这样一个一个东西。但是呢其实是给一些就是非核心玩家看的。当你把游戏完成度达到百分之百的时候，, Start Time: 4392500
Text: 你会看到会有另外一个剧情。因为因为七大回来了，这是不符合追梦想石的世界观的啊。后面之后，对对对，玩到你核核心之之后，你玩百分百之后啊，你才知道啊，后面还有在解释释啊，其实就实十杠二，就是我觉得就是很那个 LULU 项的，然后就是说我来回收一些成本，然后我才能就是缓和下我公司的内部业务。, Start Time: 4412980
Text: 但我这我我可能没有肯定没有摇完清楚，对吧？哦，我我也未必就就这真的能都知道啊，那他等等于就是十杠二。实际上咱在咱就是说据从咱们这个说来讲，它其实就是一个完全的商业作品。呃，对，而且他也是算是一种在这种开发的这个这个项目组里边，也算一种最新的这种开发模式的一个挑战。, Start Time: 4435850
Text: 是是用最短的时间，然后开发出那个最就是呃相比来说最好的作品，然后可以那个就是在在销售量上也能达到最好的一个一个作品。然后他就试了这么一个一个开发的一个方法，然后最后还成功了。然后直到现在，直到现在这个十杠二的这这款作品嗯，全体的这个这个项目项就是就项目目。, Start Time: 4459100
Text: 嗯，你看你看起来都是特特漂亮，就是其他的项目都比不了哦，这样子。行，那我们说说十三说十二啊，对了，十二，为什么总想起来十二呢？十二的话，十二你要说了十二，其实真真是这个来由我八来谈一下吧，因为你已经进入十三了。嗯，那没有没有，我从我从十三，但十二这块儿十二的销量，, Start Time: 4483380
Text: 你要说起来在日本卖出二二百四十多万套，我记得，但是它跟那个跟九相比的话，就更晚了，比七九还要少。嗯，但是主主要就是但是现在有一个怪现象，嗯，就十二当时发售的时候就骂的人特别多，但是现在好好多人又又见面都就醒了，就喜欢十二十二的确真的是做的很那什么怎么说呢？, Start Time: 4510050
Text: 十二其实第二眼美人嘛就那种的。嗯，其实十二有好多人，他失败一个点是失败让就是那个据调查啊，失败的是呃，第一个点是他战斗，他有那个线。然后那个第二个是他画他他的画风带那个笔触，好多玩家都都是不肯接受这个带带笔触的贴图哦，知道吧？但是作为就是就是咱们这种就是比如说对艺术有感觉的人，, Start Time: 4533100
Text: 他可能看看十二是真是很完美的一个东西。是我就觉得是十二有点冤，就是因为他真的是他他整个的这个故事，还有这很多的画面完全是用心了。因为到那个时候， PSR 已经达到了一个极致，对运用上就是充分的发挥了 PSR 的视觉效果。可是为什么就是卖的不好？对，十二就是不能接受嘛，, Start Time: 4562220
Text: 那条线为大家很接受不了那条线是吧？这个很多吧，我我我我接触玩家就是觉得就是说十二它里边没有爱情了，爱情的原因太少了太少了，是因为他到后来一直走爱情路线嘛，对吧？对对，那个你就突然就不要他了。这个上因为突然想想看这人他就看不着了，而且而且还有那首歌。对比那个 kiss me goodbye 嘛，, Start Time: 4582400
Text: 是吧？那直中生物这首歌，而且他那个歌词也是大概唱着关于爱的一些东西，是说呃爱情嘛就应该如果爱一个人，更应该是说你去给他自由，要想去帮助他做他想做的事情，大概是这样表达这样一个主题。嗯，但是你一到游戏里边哇，什么都没有，就是你于是这就很多人觉得这些就觉得剧情方就实在太不好了。, Start Time: 4602740
Text: 而且十二一上来他有一个关于女主角角换脸的一个一个一个事。对啊对对，容容是为了是吧？最经典就是这个女女主角换脸那个海报。对对，那个嗯就是到后来他那个是因为什么换脸，就是但就当时就改成笔触了嘛，你看他最开始那个海报是没有笔触的。你看到后到后来是为了根据那个游戏的风风风格吧。, Start Time: 4622850
Text: 嗯一下。对我就觉得那那如果说真要是因为就是这个女主角的脸，我觉得确实有有有这个值得商榷的地方啊，一下就是做的好像觉得粗心了，那这种感觉对对不行。但是但是但是你要看游戏内部真是很精很精美。是，可是可是你这个海报你你是为了打这个，就是为了展示给大家，为了宣传海报，, Start Time: 4645590
Text: 你结果在宣传海报上你做成这个样子做了左了。对，而且整个的你的那那因为那个时候我是每一期都是第一时间跟这个最终幻想游戏的。他这个改这个女女女就是女主角的脸，这事儿他是整个的全改宣传海报上改桌面这个壁纸改嗯就就官网上都改，这一改了以后，一下就觉得失去就亮点了，, Start Time: 4665030
Text: 就不知道在干嘛呢。对对，嗯嗯，而且呢但不但是就是说说一个小亮点，就是十二里边增增加了一个新种族，这是之前都一直没有的，不种族太多了。十二是就是说就是亮点种族，就是那个兔兔女团个啊对，那那个兔家族。对对对，就是那个兔子那个做的，他的这个这个创意挺好的，这些他这一套都是送给太极那一套，, Start Time: 4688675
Text: 就是那个伊巴里士世界嘛，因为他跟他的一些皇家骑士团啊，对，能追终环鸟那个就是 t 那个战略版那些那些些戏。对，其实为什么说就这个是亮点呢？因为其他种族可能稍微都还那个没有太影响。因为咱们一可能到下一会儿到了咱们到时候到下期时候再聊的时候要说到什么？说到一些其他的可能一些周边的一些游戏。, Start Time: 4711940
Text: 那么在周边里边，比如说战略版，嗯，比如说那个水水这个水晶变签室里边，嗯，这个这个兔子耳朵这个种族其实是非常重要的一个一个部分在里边这个角角色里边。嗯，对，然后继续你们说一下这个十这个十二里边有什么还有什么一个一个区别一些，或者其他的十二的话，其实我挺想为十二平板，, Start Time: 4733560
Text: 不过现在已经几乎平板了。呃，十二的话在国内的话，可能零七零八年被大家批的比较惨。但是我玩了之后，我觉得十二真特别棒。嗯，那咱们回来，等到下一期的时候再说一下具体十二这些一些一些被别人诟病，或者咱后来要平反说他一些东西，嗯，要不然你来最后说一下，因为咱们这样是一代一代聊过来的。, Start Time: 4754960
Text: 嗯，最后你来说一下十三这个十三呀、十三其实我是对十三真是有感情。因为那会儿我进公司就十就十三嘛，嗯十三那会儿其实从开发上面来说，也是一个巨大的一个挑战。可能像十十三这个项目，以前是那个本来没定为是 PS 三的这我估计很多人都都知道他是对对，本来是想在 PS 二上上，, Start Time: 4775640
Text: 嗯，但是其实做了很多了。呃，等什么从战斗啊，从情从情节啊，从这种东西已经做了很多了，那种快完成那个画面我我都看过。对，然后后来来过对我们也看过。然后然然后后来 PS 三就光光兵就出了嘛，嗯然后这一下就乱了乱了。然后觉得如果呃是作为一个 PS 二的一个压轴出啊，, Start Time: 4801680
Text: 还是说那个在在从 PS 三上出成为一个最最新的一个一个幻想的一个一个作品。然后最后还是决定在 PS 三上出，但是这个决定虽然说就是做的很痛很痛苦吧，因为就要了命了，就简单的说就要了命了。然后因为你 PS 二上这种嗯，从 PS 三从 PS 二过渡到 PS 三的这个这个阶段啊，, Start Time: 4824700
Text: 其实算是一个开发上的一个飞跃，就是开发的流程完全就是改变了。嗯，就是因为像 PS 二对像 PS 二它的这个人物就是这个游戏的这个这个画面，它不牵扯到那种像次时代的那种特真实特立特立体的那个东西。对你画就行了。没没事没事没事没事啊，没事，你画就行了。然后那个哎我哎我感觉咱们今儿少俩人呢呢，, Start Time: 4849300
Text: 没事儿，没事没没没没事儿，你说嗯你画就行了，但是到 PS 三它就完全不一样了嘛。你还必须得得先那个做高模，然后做低模，然后高模靠低膜，然后再烧出来烧法线添图，然后再画。然后你的光的环境什么全局光啊、环境光啊，怎么着一下就就就全完蛋。如果真是作为就是说那个像 PS 二跨越 PS 三的，, Start Time: 4874320
Text: 这个时候有好多以前的游戏开发公司，小的小制作组组就完全就就没戏了，知道吧？就没有这个能力去去那个学习这个 PS 三的这个开发的这个这个这个东西。嗯，然后也挺亏了，就是就是史就是时刻有有这个能力，他把这个他想挑战这个项目。然后当时进去之后，我记得我们还有一个特训的一个就是跟敢死队的似的。, Start Time: 4899500
Text: 然后就是把这个东西做的最漂亮，然后学嗯嗯，那从你的角度来讲，你觉得十三区别于一到十二的最明显的就是进步在哪里。进步首先画面肯定是进步了。对画就是从开发流程到后到画面全都改革了，就是把以前的那些东西全全都抛弃，全都摒弃了。然后那个好多人以前的制制作人，比如说像以前的，, Start Time: 4926610
Text: 比如说策策，像策划，像鸟山球，他以前就是策划嘛，然后到十到十三成了那个好像就是就是都升官了。比如说什么么购料啊，像那帮人就是一些主创的人，人员就更上了一级。嗯，然后他们就是公司的意思，总着让他们尽全力来出这个东西吧。嗯，然后从战斗系统啊到那个从情节上面完全都变了，, Start Time: 4956800
Text: 不觉得像非瓶颈都没有。是我就是觉得这个这个是我不太能接受的地方，就是因为嗯很多经典的老东西哎，又不要你。对，就是然后对他他是他为什么不要，我也不太清楚，但是他就是他就是不要了，然后从战斗系统好像跟以前完全不不一样。你跟十二的完全就是俩东西。嗯，对对，战斗系统，, Start Time: 4980490
Text: 但是十三的十三的比值设计的吧。对，应该这样子。对，但但十嗯十三的战斗系统说说实话，我不是一开始。对，最开始那战斗系统我不是太喜欢，就是你基本上就不用动。嗯，对你这个不用动手柄。对对，我觉得他我觉得十三啊是这样啊，因为这个其实你因为你进入到了一个新的这个四时代，, Start Time: 5002270
Text: 这个主题上面，我觉得他应该更丰富，就是全方位的进行丰富。可是但是你想他的他的经历啊，你想他他这种跨时代的这种开发，把精力都放在了哪，嗯，是就能理解了吧。对对，是是是是。其实玩玩这个幻想时代时候，我有一个小爱好，就是说边走我边看景，我边走的时候边边听右杆杆会转一圈。, Start Time: 5024330
Text: 我看了周围景色，其是的话实际上景多真的是做特别特别对。像开发当中我们有一个要求，就是专门去针对你你那样的人的。然后那对对，像我们坐的时候，那个像有像有些人，就比如说那个有员工也有老外，或者有打老，或他就过来坐他他只只镜镜里边能看见的那个东西啊，那那就是跟那个角落。, Start Time: 5048140
Text: 然后那那个那上面的是老大，一看你别不行，你得把后边看不见的都都做出来。你比如说有坐坐一个马达啊，坐呃在食餐里边好像有一个嗯，最开始可能能接触到是一个是一个电，是一个电梯。然后那个边那那个电梯是个平板，那个平板下边都是特复特复杂的那个那个机器。那你大管子，然后那个人呢，, Start Time: 5069460
Text: 他就坐在能看的那个，然后也就不行。行，那个你都都给做出来，都连反面都得做，他么反面儿，对不对？所以说为什么呀？说有的玩家就盯着这景看看，那那人说那看吧，我就做的是能卡着这边儿摄像机，那角度就边儿过。那看那那不行，那那个那人要是把这东西给破茧了，看太不讲理了。, Start Time: 5090420
Text: 这个不是。对呀，那转着你模型看的不是这这事。我想想一个事儿，就是说那个说 GT 五的车车底也是做一些贴图是吗？啊，对，只要你到翻车的时候，你能看到车底。对嗯，对，因为他考虑到，因为这个这个东西太太人气了嘛，他有些人会破解你的这个模式模型这个文件。然后如果说破解出来，, Start Time: 5114790
Text: 人家看你这块没过，那那 SSE 就丢人了。哦，明白了明白了。好，那咱们这个变态的一个环境，你知道吧？行，咱们这这个大略的把这个从一到十三这个除到现在，目前为止，这个整个的都串了一遍。其实 f 十四对快到中国大陆，对，十四咱就先可能放到，可以放到下一期。作为展望这个这个对于最终幻想系列未来展望来说一下，, Start Time: 5137340
Text: 嗯，咱们这个这个最终幻想专门的这个纪念二十五周年的这个上一期。嗯，对，差不多。对，咱就现在这上一期咱们就主要是串一遍，把所有的这个每个系列流程串一遍。然后下一期可能给大家带来就是可能每个人对于这个游戏的一些感情啊，或者里面一些比较重要的一些东西。我觉得大家可以往自己的自己内心方面说一说，, Start Time: 5162270
Text: 比如说对哪哪个桥段或者哪些感情特别有有印象，或者自己有些想法，咱们可以多说说这些。行嗯，好吧，姚完可以啊。嗯那咱们下期不听。还有一个啊，还有一个就是互动话题，还有呢对互动话题咱们先说一下啊。嗯咱们先说一下，就是这个大家说的最喜欢的 CG 这一部分。嗯，然后那个这个 KO 五三二说说那个最喜欢印象最深的是 FF 十四的预告片，, Start Time: 5187810
Text:  CG 华丽让人印象深刻，所以他立刻买了十四的客户端。嚯玩网游的，十四是网游的是吧？十四是网游要进东欧大陆的盛大代理。嗯，对，嚯，这个太太好了。嗯，然后然后这个捷富通一九八六说最印象最深刻的 CG 应该是 FF 八的。说那时候上初一游戏机买不起，买一张全 CD 的 VCD，, Start Time: 5226160
Text: 被里面的情节和画面感动了。嗯，这个是专门专门为了看 CG 而卖啊。对，当初是从八开始，就是这个游游戏这个店里边会卖一些这个他们烤下来做做这键盘。对，八九十这些都有的。对，嗯，完了这个火焰山说最选 CJ 当然是王菲姐唱的 SM me 的 FI 八的跳舞的那段说当时惊了嗯，, Start Time: 5251590
Text: 说为了 CJ 玩了这款游戏，然后 investment 里说这显示 f 呃，然后说 FF 七的为什么嗯，不对，他说这是人物，他说的 CG 是哪个？他说的人物加 CG 啊，好像都是 FF 七。这个温森森嗯说说在 CG 电影中登场，红色的披风神出鬼没绝对够帅。, Start Time: 5276970
Text:  PS 二上还出过以他为主角的 TPS 游戏，虽然手感不咋地，但是 CG 继承了 s 社精致的风格。嗯，我们会在下一期再具体谈一下他的周边游戏。对嗯，然后时间的终点说 CG 毕竟是 FF 七核心危机里的 CG，如果把里面 CG 加到一起改一改就能变成 CG 电影了。, Start Time: 5304550
Text: 嗯嗯，但是如果说最选的片段的话，最终萨克斯战死结尾曲 y 开始演唱的片段友情、梦想爱情在那一刻展现的淋漓尽致。即使我知道结局 cloud 代替贾克斯活下去，但是实在不甘心，詹克斯这么死了，嗯嗯，那是流着泪眼泪滴在了 PSP 上，对 PST 也感动了不少玩家。, Start Time: 5322610
Text: 对对对，嗯，然后瑞 OQ 零零七说最选的 CG 是最终幻想。十中那段男女主角在玛卡拉尼亚圣拳中深深情的拥吻，伴随绝美的画面优美主题曲，让他留下了深刻的印象。对，这也是最经典的一个，就是那个那个池子。对，然后郭旭三 h 说，最早看到的是 FF 七里开始火车进城的那段 CG 说当时还小，, Start Time: 5345530
Text: 不知道 FF 是什么，不过瞬间就惊了。最后看到那个游戏是个日式 IPG，就立刻放弃了这这黑来的这是对。然后他说最激烈的 CG 是核心危机里的萨菲罗斯、吉内斯呃西斯嗯安吉尔三强争霸战。对，在那个大炮大炮馆上说说的特别惊心，动魄特别棒。那个苏 san 说，最选 CD 是十里面，, Start Time: 5372320
Text: 尤娜跳安魂舞，曲安魂舞。哦，对，惊了惊了惊了，我亲手画过那一张，对映着夕阳的余光，一位白衣少女行走在水面，舞舞婀娜的身姿姿，逝者亲人，流出了悲痛的泪水。面对强大的敌人，谁也不知道结局怎么样，但是在少年眼中没有看到半点迷茫，写的还挺好，嗯嗯，然后淡定 CC 说起最选的 CG 是 FF 九结局的那一段。, Start Time: 5398870
Text: 众人打完 boss，趁飞空艇离开吉探，选择留了下来，飞空艇缓缓发动，他抬头看佳尼特，给了他一个仿佛是肯定的眼神。佳尼特眉头微皱，满眼的不舍。同时，耳边响起了熟悉的旋律，加尼特的眼中，积碳越来越小。吉探这边望向飞空艇，直到看不见他转身离去，大概十几秒，看似平淡，, Start Time: 5425880
Text: 却让他百感交集。他说加尼特那个眼神，他记得特别深刻，突那时候突然觉得三十多个小时的游戏中结结束了，内心特别满足而又不舍，说不出滋滋味，难受的很。我我玩 FI 八的时候玩，最后玩到那个城堡的时候，也是就是嗯他觉得游戏快结束，但是就不想结束。他嗯这样子，他说这 FF 呃，, Start Time: 5448750
Text: 对他来说像是亲自参与一份执着与感动，嗯，嗯，他就把自己融入到这个角色二合为一了。这个是嗯然后戴德利也说他印象最深，是王菲唱歌的那个那个片段啊。嗯，然后 running 八二说 FF 九小刀公主毅然割发那段那段 CG 不忍画的做的好。而且看到一丝丝的头发，配合游戏的剧情，, Start Time: 5473040
Text: 一个柔弱的公主变成坚强的斗士，很感动，是白鸽长发嗯哎城堡，然后还 FF 九的安定公主，看了象征着权贵的项链，然后毅然不顾掉落了项链，转向跑向猴子那边。嗨，这这说还是猴子呀，粉拳敲打着猴子，就管他为什么那么把她着项身，然后转向薇 v 那边，没想到丫门竟然有小孩了。, Start Time: 5498630
Text: 这时候我 VB 的粉丝来说，是莫大的安慰和 VB 有孩子了吗？最后好像从 CG 上没有看出来吧，没有吧。对啊，从没看出来 c 他是不是有有那种展，就是那种延伸的那种周边小说什么的吧，不知道的。这个最这 CG 上不是没有没有孩子，毕竟没有孩子，没有孩来，不是人人造的，, Start Time: 5523020
Text: 是人造的。对，所以说嘛就是在 CG 上看不见孩子，而且后来有有人周边写小说写写的。对啊，然后 BB 潘呢说说那个说什么呀， FF 八啊，该做争议很大，喜欢与讨厌的估计一样多。双线平行故事结构很巧妙，梦中平行世界很有意思的画面当时也算翘楚，但是没说 CG 的事儿。, Start Time: 5543070
Text: 这个然后七夜游侠老鼠呗，对，七夜游侠说最喜欢 CG 是 FF 八跳舞的那段啊，就感觉很好听，而且跟舞蹈结合的特别美，然后即即使玩玩过也感觉很不错。然后格拉斯那个说对于只玩十的人来说，最喜欢的 CD 是时代中的接吻。那个嗯然后最后也是这个 GF 九零，说的，, Start Time: 5566210
Text: 也是深情拥稳的。我觉得好像这个是最多的，大家最喜欢看的最终这个史菲尔公司做出来的这几段真的说单说 CG 啊几个瞬间。嗯，呃在因为有有 CG，从七开始的嘛，七七的瞬间就是从火车上跳下来。史克尔那个克劳德大刀一甩冲向敌人，然后八里边就是跳舞，嗯，就是这个舞在学校里边舞曲这一段。, Start Time: 5591990
Text: 对对，舞曲这一段，然后酒里边就是公主割发。嗯，然后最后这个奔向是猴子谁起？这个人说是猴子就奔向往。对对对，因为他她就是一个一个女女孩嘛，走向坚强，走向成熟的自由的一个标志。嗯，池里边就是在这个水池里边，对于就是爱情嘛，自由的这种爱情的向往，嗯，有很多伤心的都是都就在这个时候化解了，, Start Time: 5616800
Text: 嗯，成为这个爱情。到目前为止，就是这些 CG 里边最让人感动的。那好，咱这期就到这里，先到这里，先到这里，谢谢大家，我们下期再见，下期再见。嗯，你要掉河里，再见 the 啊。, Start Time: 5643300
