Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听哦。一曲悠扬的 promise 啊，, Start Time: 70875
Text: 也欢迎还挺专业的哈。可以可以那个欢迎来到这个二次元新闻节目的现场。我是田，大家好，呃，坐在我旁边的是天叔，在我对面的是大巴，坐在我斜对面的是雪豆。大家好，我是娜姐。哇，我得说出来了，不要我不接话呀。对呀，不用说了。对，直接堵住了，你也可以再报一遍，你的这个位置。, Start Time: 143420
Text: 又回到以前的传统之后，刚说改改成那个电台风 DJ 风，结果这一脚又给踢回来了，还是得回到原来的这个老传统上。是嗯今天是五月二十七号周三，嗯，然后下午阳光明媚啊啊，天气很不错，听着这个一首老歌，嗯，然后也是说一个又开始回忆起吧，对上就直接开始了，是吗？那就没有前面的这个事儿没用了。, Start Time: 169120
Text: 你因为你想说可以消费了，没有什么没用的，因为那还是说一下嘛，就直接先先把这个第一个新闻大虽然说了吧，嗯所以可以。行，那我说啊，就是这个这个二十六号五月二十六号的时候嗯，可纳米官方在这个推特上宣布了旗下运营手游爱相随。艾瑞将于今年的八月五号下午两点，也就是国内的下午一点停服。, Start Time: 196770
Text: 哎嗯然后发了好几条公告啊，大概还除了表示就是说这个消息之外，还表达了对玩家就支持这款游戏玩家的歉意。呃，同时也说了，在游戏停服之前，也会有各种各样的活动提供大家游玩。嗯，而且在发表这个公告后呢，游戏里将不再提供付费道具，就是买他那个金票子啊，不会在提供这个氪金的系统了。, Start Time: 223850
Text: 然后如果说玩家没有用完的金票子呢，因为那金票只能基本上只能拿这个氪金去换嘛。哎嗯，然后这些如果有剩余金票的话，可以在二月二零二零年的八月六日至十月三十一号，也就是停服之后的一天，然后到十月底嗯，在这期间呢申请这个未使用道具的退款。嗯嗯，是他游戏内会届时有一个窗口，, Start Time: 251540
Text: 应该是跟这个客服这单线联系吧啊。嗯其实这个游戏还真是命不多，命途多算。确实呃最早公布的时候是一七年的夏天，就是很高调，基本那会儿也都是赶上 TGS 之前嘛，然后他就是 TGS 的时候肯定会就之前量，然后 TGS 办的时候肯定会有一个小的展区或者一定的信息的流出。, Start Time: 280680
Text: 嗯嗯，然后宣传了多年之后呢，中途几次延期就不说了啊，最终是在二零一九年的十月三十一号正式开始了运营。对，只不过呃运营初期大家就都觉得顶多是说一些游戏的机制有些单调也好，还是说这抽卡的这个也好，问题也好。但最让官方头疼的一点是，玩家可以用一些游戏内的 bug 去去重复的拿取这个每日登录奖励。, Start Time: 306560
Text: 对，嗯，然后这样的话其实官方肯定很不高兴啊，就就开始了一场马拉松式的维护。嗯，就是最开始的时候，呃，游戏刚运营一天，然后第二天就说那个我们现在开始维护，然后是在那天的几点大概可以就后来又经历了几次延期，到后边都说时间未定什么的，断断续续的整个服务器在开了一天之后就停了一个月。, Start Time: 338890
Text: 哎，嗯，最终其实是在这个十一月二十九号再次开服。因为去年年底那会儿有好多的游戏发售嘛，这办公室还开玩笑，就说老说这个老 plus 在狙击谁，狙击谁是吧？嗯，结果大家甚至还说那狙击圣诞节什么的，就就是十二月之前吧，十一月二十九号的时候就开服了。嗯，其实大家评论区里边也感慨啊，, Start Time: 368550
Text: 就是可能说这个对他们不会做手游啊或者怎么着的对我觉得这官服这个事儿可能是这个最大的影响吧。对于这个运营来说，哎，真是刷了一批玩家，嗯，但是能看出来就是他这个官推在这个公布这个运就是运营结束这个公告之后，对，就跟能放出了之后的一个活动，一些活动相关的说对，就跟能看出来，, Start Time: 394880
Text: 他其实是已经做好后面运营的准备了。对，但是可能因为确实是收益不好，所以就是强行腰斩。对，而也没办法，后面都做好了，就最后拿出来再回馈玩家一下。嗯，是挺可惜的一件事。而且当时我记得 co 纳米在宣传上面也花了不少功夫。你像在 TGS 展台的时候，我请的是 anaco 对纳口出的那个爱花嗯展台，, Start Time: 421460
Text: 然后就借这个。对，就光借这个别的什么都记不住了，什么本田 ane 什么根本不放在眼里。对，然后当时我还去扭他那个扭蛋啊，就是你三个女主角选一个。对，然后说那你扭了一把哈。对对，然是在上推去了。对，然后那个扭蛋当时你扭出来的时候，还会有那个稀游款是吧？对，封面是印着闪光的那种。, Start Time: 443770
Text: 对，然后能二手能卖不少钱，他名老游戏王了是吧？哎，对，老游戏王驾庭就熟这对。然后在这个维护期间，他们还搞过一个这个线下的送情书的活动。就你可能在那个什么秋叶员啊，还有其他地方。对，那个好像是是从游戏什么解锁之前好像有这么一个活动。对，然后然就是正好是是上这这个就是运就是这个维护嘛。, Start Time: 467930
Text: 对，因为那很快很快就维护了。对的，是安尴尬。但是线就是线下他搞这个送情书的活动呢，其实很多人都参与。嗯，然后拿了他这个就三位女主角亲笔写的这个情书，然后专门在网上卖了啊。对，也能卖不少价格，就是都是在那上班人就随便领的，然后回家还能赚笔外快。你这一思嗯挂他们的日本咸鱼。, Start Time: 491110
Text: 对对，嗯，咱俩当时是是怎么着，就是满心欢喜的下载这个游戏开始玩了，那就玩了玩了，就那个玩了一天嘛，待的对，就维护之前就一直在里边刷嘛。嗯，就他也是那种就就类似打副本这种这种形式，喜欢爱花。对，就你培养了几个人，然后后来他那抽卡卡对游之的那个整体那个主要流程啊，, Start Time: 513000
Text: 还挺像那个老 plus 表白之前的那一段的啊。对你去规划日常日常生活。嗯，对，而而他前面之前选女友表白流程还挺长的。对，记得是这张还是十一张嗯，就一张张推进，你最后才能表白，才能选选中。嗯，对，而心你心仪的这个女朋友，嗯，对，总之也是花了不少心血。然后后来还有这个各种各样的这个节庆活动，, Start Time: 538150
Text: 也是有什么七年限内的衣服什么的。对，但是感觉你这个第一波没有打好，后面也就跟不上了。是对你就无力回天了嘛。对，挺可惜的。确实嗯然后之后这 love plus 未来还会不会再有企划？这个我觉得也很难说有未可知啊。毕竟那个极英太郎人已经跟别人家干了，做做了一个什么方根胶卷。, Start Time: 564330
Text: 其实对对对，嗯，就是他也是他参与人设，这个就玩三 DS 的吧，不就无所对，就停留在那个年代。对嗯嗯，爱人纷飞，爱想所用 NDS 的三三 s 嗯嗯，可以还能玩，挺长时间的。对，嗯嗯，低标准低要求。对对对对对对你对科勒美也不要报什么太高的这个要求。对，就这样的可能免费这个造神啊嗯就是他这一部分业务的这负责顶头上司啊，, Start Time: 586180
Text: 就是他们这个现在当权者吧，就算是我觉得这这个可能这个人的方针有些问题，但倒真的不不建议大家就就是化繁为简的直接来一句什么 fuck 米之类，我觉得这倒拎不上其实没有偏见啊。对，人人可能觉得就是这个手游做出来确实不赚钱，然到现在为止，然后还可能花了很多的钱，, Start Time: 619760
Text: 但你还能再玩两个多月吗？我就觉得就不如就砍了吧。对，这这是一个很简单的事情吧。对，然后这个游戏现在时装那个 kama r 拍照嘛。对，就是上去可以跟自己的女朋友最后再合个影什么的。我靠。对，抓紧时间嘛砍两个月了，是能拍一点是一点了。嗯，呃这就是一个比较让人心碎的新闻哈，, Start Time: 644110
Text: 是和你的这个女朋友度过的最后的一段时间是吧？对嗯，对，联系我来现在应该有人拍视频啊，今天就录一点，那个就和那个哎就和那个鳄鱼一样，是吧？倒计时对对对，就倒计时多少天，然后之后就要分手了。最后一天对，哎，出出个新企划。对，这就是就是一百天后分手的。哎，这个不错啊，, Start Time: 667950
Text: 我觉得靠，这可以一百天后分手手。对，那就没有一百天了，另外一个层次了。对，就是如果有会画画的朋友可以考虑嗯换一个这个。对，可以。不过这个最后官方也提到好多退款相关事宜嘛，但我退过口纳米的款，但游戏王是吗？对，游戏王之前那个那叫什么来着？我我忘了，反正就那个游戏吧，, Start Time: 692390
Text: 就是他有一些宣传上面的不恰当的地方，然后有诱导性。所以最后其实他是开放了，因为任天堂不能退款，我买 NS 版嘛，早期的他是弄的孔纳米自己的有一个退款流程。结果按那个填完之后，就是我确实是刷我自己信用卡买的，但退款又不能退中国的银行，所以他只能填一日本银行卡号。, Start Time: 713910
Text: 然后果要的是我朋友的银行卡号啊。结果退完之后呢，第一次他跟我说不行，第二次又操作了一遍，我是怀疑我填错了还是怎么着。然后他又是让他弄了一遍，就让朋友帮忙弄了一遍。弄完之后呢，有一个特牛逼的事，就是钱没有打到他的那个卡上。嗯，但游戏玩不了了，被吓了一刀。对，, Start Time: 734770
Text: 把你游戏给死我了。米，这真有你的，我看那最后全退吗？最后霸王条款，后来我后来那个让我朋友确认，他说没有收到那个三千多的那个退款。那完了。对，再见了。对，说你朋友骗你的，其实收到了，欢迎晚上去吃顿小吃啊，三千块钱呢。这朋友当的我靠，嗯，他吃个套餐，哎，可以亲亲生的好朋友啊，, Start Time: 759350
Text: 基本这新闻就这些哈，聊到这些没没有了，这个游戏以后，可能也就 coconamscara 也不太会再出新作了。我估计对啊，行吧，反正大家有三 DS，有 NDS 的，可以再回去接着玩一玩。嗯，啊且行且珍机吧。是你现在下了下了之后，那之前数据可能都没了，因为我是在运营长期运营那段期间删的游戏啊，, Start Time: 788365
Text: 那会儿好像他说那样删的话，档好像都没了啊，是在失业了。对，失忆了。嗯嗯，行吧，精彩嗯，请继续吗？下一条新闻吗？下一条新闻吧，大妈来吧就到我是吗？啊，请说几个那个动画新闻吧，然后有个叫 TV 动画叫咒术回战啊。这个动画是说十月要正式播了哦，然后也是公布了一个新的预告。, Start Time: 815750
Text: 然后这个漫画原作啊是叫呃漫画家借鉴夏夏创作的一个少年漫画。嗯，二零一八年是开始连载了，然后讲述的是这个咒术师啊与这个咒林之间的战斗啊，就是一个算是超超能力系吧，驱魔抓鬼啊，目前连载了有一百多画，嗯，也不错。然后我这个漫画也是一直在看。嗯，然后这里面呢这个漫画里面再多说两句啊，, Start Time: 840555
Text: 那主角我觉得人还不错，但是里面有一个更有魅力的这个一个老师型的角色啊，叫五条悟。然后看过漫画朋友，应该也是会觉得这个人物就很有特色。有句话这么说，就是现在五条物啊和马琪马呀这一男一女是堪称 job 上面的双臂啊，一男一女。这句话谁说的？那句话我说的啊啊，然后另外一个我觉得很有个性的一个这个这个角色叫马琪玛，, Start Time: 868500
Text: 是来自电锯人的一个角色，也是一个领导型的角色啊，也是主角的一个顶头上司。然后这两个漫画我现在都在追，嗯，也在看，然后不知道有没有朋友，也是一起在看这个作品啊，然后电锯人也可以再说一下啊。行，就藤本树创作的一个呃算是黑暗英雄的这么一个主题的故事吧。然后讲的是小伙子，, Start Time: 897880
Text: 一个叫电视的小伙，然后加上一个公安的一个恶魔猎人啊，然后就是主要的一个简单的介绍，然后后是创作的这个这个内容吧。嗯，还有他很多漫画的风镜啊，都借鉴了很多这个恐恐怖片 b 级篇，还有一些这个韩国电影的一些内容哦，哎，他的这个感觉这个作者叫藤本树嘛，就是平时积累很多，, Start Time: 925290
Text: 嗯，有很多自己的一些内容，然后有自己的一些见解，然后加上一些自己想法。然后然后这个漫画就觉得很有意思，不仅是啊每一话看点都很多，然后剧情转折也特别多。嗯嗯，然后看网上经常会说这个创作者就是不按套路来很自由嘛，对吧？然后我也觉得这也是这个作者平时有这些积累，, Start Time: 952710
Text: 嗯，对吧？明白了路还得自己走嘛，对吧？遇上了苦，还得自己吃画。漫画也不是一件容易的事情，可能把自己这个平时感兴趣的东西融入到自己这个创作作面中中还可以以挺不错的。嗯，我觉得这个漫画也是平前账目上很有潜力的一个漫画。嗯，然后目前连载很七十画，嗯，然后感兴趣的朋友也可以去看一看，, Start Time: 977860
Text: 好吧？嗯，因为大爸也写过案例文章，嗯，但是漫画刚初啊刚出是挺早的。第一画的时候，我就觉得这个人很有意思，也是个九零后嘛。嗯，就他确实我觉得在这个年龄段有这么浓厚的积累，然后能把这些东西融入融入到自己的创作里面。嗯，然后也有一些自己的看法和理解，然后也能给读者和这个观众啊带来很多意想不到的惊喜不容易。, Start Time: 1001640
Text: 对，这个算是很不容易的事情，嗯，对吧？毕竟还年轻嘛，嗯啊行，呃，然后再顺便说一个下载新闻吧，呃也是一个 TV 动画 TV 动画炎炎消防队。第二季是确定七月播出了啊，但是现在已经是六月了。他啊现在已经是五月二十七号了，马上六月啊马上六月了。然后他说七月能播的话，, Start Time: 1028680
Text: 那就说明已经是做了一些了。嗯，行吧，那也是个好事。呃，魔法少尼利亚呢也是确定了一个新的剧场版，然后目前是公布了一张主视局啊，不知道什么时候播，也不知道它内容会做到哪。嗯，啊也是看一看之后会怎么说吧。嗯，呃下面条新闻也是简单过一下动画韧牙大擂台片啊，是正式公布了一个预告，, Start Time: 1053750
Text: 然后是六月四号是上线网飞呀。快了，电视台是七月，是在那个日本电视台上播出。嗯，很快啊，也是一周之后就能去看了。来那个中国打架片啊，是各位海皇对，好好作为好事儿。嗯，行，我简单几个动呃，简单几个动画方面的新闻就过了一下哦。嗯还有什么其他的新闻吗？我说一个短的，, Start Time: 1077660
Text: 嗯，我说一个短的是这个寒蝉啊，之前不是说过说这个寒蝉鸣气支持要要出新动画吗？对对对，然后这几天呢官方在这个一个上说就发一个公告，说原定于七月份开始播出的寒蝉的动画呢可能要延期开播了啊，但具体延到什么时候也不知道，这个可能就做的比较晚啊，现在可能赶不上进度了。, Start Time: 1104990
Text: 对，嗯，反正就是这么一个事儿，这么一个事情。对，这个也不知道什么时候能开播，希望他尽快能播吧。我还是比较好奇，他这个新的动画会讲什么样的故事？大利亚是十年寒蝉老粉了，那并不是不敢当不敢当啊。但但但反正我是很还是很好奇，倒倒是说是十年之前看过这个啊。对，就是不要好奇，, Start Time: 1132130
Text: 就是不要好奇，他会讲什么故事，他是讲还是把原来的故事再讲一遍呢？还是他要讲什么新的新的内容。但我估计大概率应该是就讲以前老的故事，就只是在给你重置一遍，复刻一遍啊，就画风什么都已经变了。嗯，啊完全不是以前那种这个动画的感觉了。嗯，啊，但是这个作品真的非常不错，, Start Time: 1157460
Text: 希望大家有机会的话可以去玩一玩他的游戏，或者看一看他以前零六年的时候的那个动画哦而出了。那都是零六年的时候，零六年播的啊。对，就很早之前你看那游戏大概零四年、零三零零四年，那这样小时候看的嘛，对吧？都是小时候看的，都是小小时候看的。对，然后零六年的动画开播之后，, Start Time: 1178560
Text: 你会我记得是不是 nb 站？可能就有可能 b 站就有啊。如果能看到的话，上面会有很多的版本，嗯，什么就什么什么呃，寒蝉明意之时，然后寒蝉明意之时，姐什么寒蝉明意之时，什么李啊、黄啊，这个这那个就反正你就尽量按按按顺序看吧，你可以先搜一搜，搜一搜这个正确的顺序试试。, Start Time: 1202140
Text: 你这几个字儿也排不出顺序是吧？对，还是得查，就他反正都是分着的啊，你看的时候可能会觉得有些困惑，但是可微搜搜搜吧，嗯看看把这个完整的一套看下来，你会觉得这是一个非常有意思的故事，这是一个悬疑推理故事。嗯，对，还是挺有趣的。嗯，希望以后有机会什么时候能录一个寒蝉的节目，, Start Time: 1223080
Text: 但是并没有想好录录些什么。是因为这个五十多岁了，又五十多六七十岁的啊校董啊。对，每天就坐在这个可能跟董明音的是同一个人，哈哈哈哈就坐在这个这个小区公园下面啊，就是坐在树下面跟小朋友啊，就讲寒蝉。爷爷给你讲一讲这个寒蝉的故事啊，爷爷臭杯茶。爷爷给你讲一个发生在日本农村的故事，, Start Time: 1244375
Text: 乡村题材嗯对嗯乡村爱情故事。对，是行行吧，反正再再等一等，看看这个新的韩蝉到底什么时候能正式开播。嗯嗯，快行，反正我想说的是这个事情。好啊，我补一个吧。来行，这个这个新闻可能跟游戏相关啊，就是这个之前就是咱网站上也有新闻，就是这个地球冒险这个作品 mother mother 对，, Start Time: 1271435
Text: 或者叫 earth spond。然后他这个今年是诞生三十一周年，嗯，然后之前这个制作人吸影众礼，然后他在自己的这个官方网站上开，就是公开了一个企划，叫某日的地球冒险计划。 hobal 其 mother project。然后就是说可能我们今年会有一些新动作，, Start Time: 1300490
Text: 跟这个 mother 相关的这个这个作品。然后这个新企划的第一大呢，就是他推会推出一个这个地球冒险系列的这个官方致敬，漫画合集叫利亚娜。嗯，对，这个这是什么叫这个官方致敬漫画合集呢？他其实就是找了三十五位这个著名的漫画家和作者来共同绘制这一部作品啊，然后里面就是会有一些这个这些作者对于这个游戏的回忆呢，, Start Time: 1317530
Text: 还有一些趣世啊这些东西。嗯，然后就值得注意的是呢，就是这三十五位这个漫画家都是一些可以说是非常有名的人物。比如说我们这个日常这个漫画的作者和阿拉努 polk 一起。对，还有这个恶童和乒乓这个极限。作者很有名，大那个松本大洋，差成大有柯阳，大柯阳是不是在座他那新的那动画，, Start Time: 1343410
Text: 哎，有可能差的有点远啊，但不知道动画什么么时候上看着看，那预预告还挺酷炫。对松本大洋这个他的画风非常独特啊，也很有这种冲击力。对，然后还有这个漫画传染的作者极限战车。然后还有一个作者很非常喜欢，其实他叫拾黑正树。他有一部作品，短篇作品叫做外天楼。嗯哎，这部作品呢如果大家有兴趣的话，, Start Time: 1365500
Text: 可以看一看，他就讲一个外天楼的建筑里面会有一些奇怪的事情，然后就有警察进去。就是比如本科推理的意思，前面很搞笑，后面就是很很严肃，嗯，对，画风也比较独特，还收得回来吗？前面那么搞笑，呃，其实收的还挺好的啊，就感觉很很自然，不那么违和是吧？对我觉得贴纸就是大家有兴有兴趣的话可以看一看。, Start Time: 1388660
Text: 嗯，对，而且在这个作者其中呢，还有一个特别著名的人物，就是 undertail 的作者 top fox。嗯，对，这个呢大家都非常熟悉了。嗯，对，他还为了本书绘制了一个漫画。嗯，对，然后这个书呢在六月二十五号发售，全书一共有二百二十四页。嗯，然后他这个规格大小是 b 五，, Start Time: 1410940
Text: 然后定价是两千六百四十日元啊。对，还送一张贴纸，就是 mother 一二三的这些主人公，还有角色的这些贴纸。嗯，然后他可能在六月十二号，在他那个吸影中里的那个网站上会先行发售，就是有兴趣的朋友可以先行购入。嗯嗯，他这个封面我也很喜欢这个风格啊，根本没玩过。, Start Time: 1431120
Text: 但我看你就是那天发新闻嘛，这整个东西的给人观感特好。对他其实妈他的这个作品呢，我觉得是一个就是很能让你很耳目一新的一个 RPG 作品。是对，你就放在现在，你也不会觉得很过时时。豆哥小时候玩的啊，那小时候玩是玩了，但是根本没有玩懂。因为毕竟全日文这个语言障碍确实很很很问题很大。, Start Time: 1450360
Text: 那那都都硬着脑袋去玩是吗？对，也没玩懂。但是后来就是在欧美圈特别的火，哎，是巨火。对啊，就是火到一塌糊涂，然后现在有很多就是要在 NS 重置的呼声也比较高嘛。嗯对，但是具体有没有呢？这个不是都得上 NS 啊，是现在就这样，但是本来也就是那品牌平台的嘛。对，, Start Time: 1472390
Text: 希望新的 COD 也可以上 NS，你得为难死。他们啊连 PIVPIV 都有啊。对，嗯，是啊啊，行，我就这个新闻行，天叔这边是不是还有呃，就就补一模型的吧。哎，这个前面骑士 fize 啊 SIC 系列，就是将这个前面骑士再设计的这么一个系列吧。呃，之前去年吧有那个什么斗技场，, Start Time: 1494510
Text: 这个项目嗯，让几组设计师排出个一二三四来。然后这第一名呢是一个组合叫送呃版本杨一和抠马这两个人联合设计的是之前的 false，是那个火箭的那四载。嗯，然后就是因为强悍的那个机械感设计和和这个就是把这个部件放大这种这种魄力吧，然后吸引了好多这个人给他设计，然后他们获得的第一名，, Start Time: 1523090
Text: 然后第一名呢进入下一波就接着设计。然后他们设计就是同样是以这个科技感为主的 fize。结果这次 fize 设计出来呢，之前我发过的设计图新闻就和和就是以前就是一个可能跟手电筒一样，别的搅着发必杀技那么一个东西。西后这次变成这么大一个东西，哇，就天书比划了一下。, Start Time: 1550330
Text: 对，就如果说是按这个比例来说，有点像什么呢？对，有点像一个那个特大的一个氧气瓶那种感觉那么大，然后绑腿上好。然后有人说那个从深红电钻变成深红打桩机那种感觉。然后他拳套原来是一个照相机大小的那种，然后套拳上是一个道具吧。嗯，就这次也变成一个巨大拳头，跟照相机一点关系都没有了。, Start Time: 1570360
Text: 对，还挺虎的。这次他把以前好多圆润的线条呢改成机械化，因为他们的理念是把这个东西往这个科技往这个真正能身上穿戴。这个装甲机甲这种感觉上往那上设计，战斗用机甲设计啊更未未感。所所以对也弄的很有这个威胁威慑的感觉吧。以前的那眼睛呢是一个圆的，但这次明显能看出它加几个棱棱角。, Start Time: 1592440
Text: 嗯，其实我觉得脚加的有点多余余啊，其他方都都还挺满意。至于那个拳头和腿啊变超大那种，我倒也还行吧，也能接受。嗯，你看原来就是一个照相机大小，就现在变成这么一个东西了，嗯，变成一个巨大的东西了。嗯，哦还挺狠的。然后这款 SSA 就是之前那个斗地场啊，就是上来先让你选，, Start Time: 1620180
Text: 然后最后还假不假式的说那个我们哪个先商品化之类的，这次直接公开一个，然后直接告诉你什么时候卖了，就是六月一号开始预定，然后今年十月份出货，售价是一万三千二百日元，现在都挺贵的，但这是他们官方标价。如果你要能在日本啊拿到一些零售商的，可能会比这个就接近一万日元左右吧。, Start Time: 1642100
Text: 我觉得这可能是差不多的入手价。嗯，现在感觉一万日元已经是标准价格了。对，然后它这款全高是十九厘米，感觉是一个摆起来还可以的一个比例哦嗯嗯，但跟那个菲格玛什么的，肯定没没法摆一起了，这是比较高的那种。嗯，我这就这么一万新闻。嗯，哎，好行，没了没了没有发明出那个大新闻了没有？, Start Time: 1663680
Text: 那等明天游戏新闻啊，说说，但也不知道是啥呢，都是现在就是各种网传泄露什么的，是对吧？也没法说什么。对，就就这么那个是就是说在网传说下周有个大新闻闻发密通上有。嗯，对，然后我猜是世嘉是新掌居啊，最开始没说是什么事，后来说这事跟世家有关是吗？对对，也有人传嘛。, Start Time: 1687520
Text: 对他是说他在这个爆料人的这个节目中，他就像说漏了嘴。对，说可能是世家啊就传对，但是世家业界啊说的很夸张啊。对，就颠能颠覆业界的那容。然后还跟世家有关，是家有几年没出主机的，然后拿家猜的是人面鱼，那可不是有几年了。那可是啊不是他之后还出过呢。对，就在 v 的那个年代，, Start Time: 1711870
Text: 他出过一个为在我来看来就是为的高仿品啊，不是，那东西真的是就是连点雷声都没有，你知道吗？啊，不是在游戏上公布过。好，对，但是反正现在怎么猜都是。如果要真的撼动业界可能重回硬件市场，可能还多少能撼动出个手机有点难，我觉得挺好的那怎么能撼动业界？游游游戏机机？, Start Time: 1737750
Text: 对对对，黑家合作什么的啊啊，你说那方面游戏手机啊。对啊，因为你说的是那索尼以前走过路，因为诺基亚的 n gage NG，这也是因他他要这个轰动业界，他总得是这种，对对吧？用词特夸张啊，巨大，你看那词儿写的对吧？就是各种说什么什么其他媒体会觉得会觉得特别这个羡慕嫉妒，, Start Time: 1761020
Text: 说什么采访这个为什么不请我们去采访啊，你你想这这得什么消息息，那这是不是就是就日本人觉得好像只有日本人看他们的新闻，就没想到世界都盯着这个呢啊，没事，虽大家因为这话得负责。因为说说这个你以为你说的话，只有这么几个人听到来，但但你说不好，有有什么人就把消息给你发到微博上去了，, Start Time: 1783000
Text: 是吗？然后还在二次元电台里说这个对，就观众嘛，二次成功。对，越说越邪乎，这飞棍越来越大，然后到然后到然后到时候其实并不是什么很特别。爆炸的新闻是对，就这个新游戏啥的。对，嗯嗯，行吧，反正新闻就是这些了。对，嗯，那是不是现在一个环节，我靠，现现在是先评论了是吧？, Start Time: 1805780
Text: 评论别人的评论先评论吧。好走一个再说那个嗯评论啊，其实上一期各位真的很很捧场，最后积累评论大概有五百多条。我看哇嗯但但大家就是太过兴奋，都是说哎呀，二次元新闻节目回归了什么什么的，我自己开小号回了一百多条。但是就是因为这样，就感觉没有什么能太多能拿出来跟人讨论，, Start Time: 1831400
Text: 然后让咱点评一番的那种是吧？主要是就光光那个加的还挺好的，是不过那也就是临时玩闹啊，就是也不可能，我们以后节目就都加点别的，不可能，你也说话也得负责啊，没准传到世嘉耳朵里去了。嗯，就是之前咱聊了什么？就是套娃锤，上次那个过漫展的一期节目，我们是挑的那里边评论。, Start Time: 1855000
Text: 嗯，然后这次有人反倒说，就还是聊聊那那个漫展的事儿吧。也有人说了，说别的，比如说针对摩托车环节呀什么什么的啊，那我先念第一个吧，这稍微长点的庆念吧。嗯，这是 southern city 啊。嗯，这哥们说二次元这东西就和我逛漫展一样，看归看，口头还是骂归骂。, Start Time: 1882260
Text: 六年前第一次逛漫展是国外同学回国，心想没看过过漫漫，实在没得玩，就拉着同学去漫展，耗时间，逛了半小时就出来了。心想这什么玩意儿，还有人看二次元，去年作为五年曼龄的老二次元，但是他这也是带引号，这说话不知道是谦虚还是张狂大张旗鼓的，买了三天 BML 的 VIP 票哟，, Start Time: 1905410
Text: 还挺可以的呀。朋友嗯还订了会场，旁边一碗一千的酒店，嚯以为自己是能去朝圣了，朝圣也打个引号。对，不知道是觉得真的是朝圣了，这个加重语气是那阿庆嫂还是说话滴水不漏哈，结果逛了一天不到就出来了。第二天、第三天，甚至连去都没去，就在酒店里躺着，心想这什么玩意儿，, Start Time: 1934390
Text: 哪个傻鸡二次元看这个，说起来土儿视频里也是，这就是可能意思也是这种感觉啊。嗯天天骂，然后整活还得整，该看还得看铁直们。我说对对对，哥哥们说的挺多啊，就是连带好几个。对我那几个故事主题和元素都得都得融进去，融到一个回复里了。写作文对，小作文啊，不，我觉得这个漫展就和自己他这里边就是我就比较印象深刻，, Start Time: 1959790
Text: 是他觉得这个展和自己心中想象的漫展有落差。各位有这种感觉吗？就逛对就心中想象的漫展展什么样啊？对对，是动画画里对种动画里哪怎么动画里是人头传动物买东西啊啊，那是吧？那我那我不知道啊，就是我也不知道，我觉得是不是可能会被一些，就比如说那种 cosr 的集锦视频啊，, Start Time: 1989990
Text: 或者一些活现场，那气氛啊，就就那种东西。因为他们剪辑的话，肯定把最精彩最精华部分给剪了啊。然后你可能不知道会场，比如说排队可能是有多麻烦呀。然后就是一个个其实大家之间看似散散客，但其实也是有一定的圈子和社交的。这个怎么紧密程度吧，在里边都熟人拍呢。对，开玩笑，, Start Time: 2011230
Text: 其实这个光漫展是一个挺累的事儿。对光漫展逛同人展，有一些你真的爬山一样的都得用脚脚。是，但是有些比如说之前就是我有以前有朋友，他就特喜欢圈东方同人本。嗯是是就是每次都会盯好几个大手，嗯，那就，正儿八经是要做计划，抽方人东方神，然后就是要要做计划，然后先买哪个后买哪个。, Start Time: 2033340
Text: 然后这就是你要你要怎么去规划你的路线。嗯，对，尽量的节省你的时间，你样才能排到大手的本子。嗯，然后每天也天不亮就去，所以一去去三年，很很多都这样，是基本上回来就也话都说不出来了。嗯，对，然后就是很辛苦，讨价还价来了，是不是？然后就突然一来对买粉还讨价还价，, Start Time: 2057440
Text: 那太 low 了吧。这嘴要说句话，口干舌燥，大家伙价咱先打一架吧啊，五百日元一本，然后说我我买两本，你给便宜点儿又来啊。对，反正就是很很辛苦嘛。然后他有一天就就因因某某个大手的本没买到，嗯，很难过。嗯，对，然后好几天也没说话，在群里我后就就就这消失失了。然后下次再见到他呢，, Start Time: 2078385
Text: 就是他好像感觉已经就是换了一个人一样容光焕发，说我以后再也不会买这些东西了。嗯，对，买这东西让我感觉就是让我很很累。你这个是见真人还是在网上啊？呃，真人人是线下的朋友啊，嗯然后就是他就是说就是我自从不买之后，我就觉得我的生活更充实了啊。对，就不会为了某一个本子没买到，, Start Time: 2106380
Text: 而这么心力憔悴啊，你说的是羽毛吗？啊，我就觉得我就觉得你说后边然后又要提这个人，其实是你这真不是是个，因为还真有人在这个回回复里边就说以后是不是每期都会说坏毛毛故事什么的，说什么老弟，对，有雪豆在那就羽毛哥的故事了，那下次就叫羽毛哥过来录一些，然后对，让羽毛哥说说雪豆的。, Start Time: 2129990
Text: 对，这也套套了，互相捅呗，那太黑了。以前我们俩在一个房间里打鬼泣打打着我们俩睡一块去了。嗯，就一场场鬼泣的鬼气就撂那对对，就撂那不玩了，太困了哈。其实这个故事就是怎么说呢？这个确实去漫展这个事儿吧，可能会跟你心里中有有落差，就是你去漫展也不要抱太高的期望，, Start Time: 2157490
Text: 就是过去了。可能见见朋友乐呵乐呵。嗯，对，看看自己喜欢的 cosr 就完了。对，这就完了啊，我觉得可能是这朋友就是没有什么你刚才说的几个目标，他他也说了，最开始是打发时间才去的。嗯，那说明他可能也不不会冲着展的某某些人或者某几个社团也好，东西也好，去那去看参展，, Start Time: 2181610
Text: 然后进去看着人太多，看见人又烦，哎呦，出去了。对，很可能是这样，嗯，我觉得也是。嗯，行行，那下一条谁来下一条，我来念吧。行，好，这位朋友叫路过的莱打黑猫啊，然后好像很熟悉啊。他么说的是，因为咱们上一次有有一个留言说是那个呃七年七年的什么啊七年的算算算那那个是吧？, Start Time: 2203870
Text: 什么喜欢七年的迷之算数，那个啊是行。然后这个我直接念了这位朋友，说是大家基本上都工作了，关系还是非常非常好。不过回不去了，大家早就不去漫展了。不过最近和他在一起玩，动森很开心，追就不追了，说是喜欢更像依赖。嗯，是这样一个事情，这也是好事儿啊。嗯，什么叫好事了哈，, Start Time: 2231320
Text: 分开开了，就生活上的朋友大家都长大了。对呀对，还行，你想啥？没有没有没有没事儿笑笑了啊，一块儿玩游戏也挺好的。对啊，对，群友们也是像那天大巴就突然悟了一个问题啊，就是他你都不知道。哎，就是说这个微信群和 QQ 群的区别嗯，啊，说这个说对，让他姐你说吧。但我就大概意思啊，, Start Time: 2255400
Text: 就是说微信群里边因为加的都是自己的同学什么之类的。比如说以前的高中同学、大学、同学、室友或者说工作上同事什么的。嗯，所以感觉就微信群里大家都活的特别正经，哎，就都是这个光鲜亮丽这种。然后五二零那天嘛啊对，就就就各种比如说晚上出去约会啊，订婚结婚约约会，然后晒娃。, Start Time: 2284560
Text: 哎，然后 QQ 群里就是这这话还是你自己说的。这么不好意思说在 QQ 群里，就主要是这个都是因为爱好啊，然后有各种各样的兴趣，然后有各种各样的群嘛，对吧？嗯哎然后，因为这个有喜欢的东西，然后走在一起加一个群。然后五二零嘛呢他还是以这个兴趣交流爱好为主，该打游戏改游戏是然后该聊这个漫画聊漫画，, Start Time: 2306600
Text: 哎，相安无事，该看动画看动画啊。对，就顶多。就是问群主今天有没有红包什么的啊？发一个其实群主不发开个匿匿名傻逼逼群主，然后再关了，就群主也不知道谁漫的。嗯嗯，行，差不多这个意思。不知道各觉觉这个微微信群和 QQ 群就是这个区别。对，是什么？哎，我真的觉得这个当天就是特别差异明显啊。, Start Time: 2334650
Text: 我觉得这个说到这个微信群和 QQ 群，我觉得 QQ 群最好的就是他有个匿名的功能啊。对，有些时候经常就是群主，以我在某个群，就是他和群主每天晚上十点会开启一个小时的匿名时间。然后这时候就是脏话连天啊，对，大家发泄一下。但我们那个 q 我们几个 q 群都一般都关了匿名功能啊，, Start Time: 2359810
Text: 因为觉得这不是什么好事儿，都互互攻击击，对不对？你想群群要负责责，对你想 QQ 群之间这个气氛啊啊，不能老去和那个啊最后抓那个抓的，最后群里就没几个人了，对吧？是嗯是也不是什么好事啊，嗯我也可能是不是就是 QQ 群这个比如说你加这个群的这个怎么说呢？目的和初衷就是这个过程其实比较简单。, Start Time: 2382160
Text: 对，一般就是比如说可能你玩什么一个游戏，对，然后你就会去搜，比如说在贴吧里搜，有没有这种说这个一块玩这个游戏的，就是玩共有链接啊，有公会。对，然后这个时候其实就都是 QQ 群，因为加起来比较方便。你只需要，比如说你你想让别人来加你的群，你你你你只需要把这个群这个一串数字这个号放在这，, Start Time: 2406300
Text: 嗯嗯，后大家就可以加，你想加微信群就很麻烦。对，而且相对来说，而且 QQ 群的功能比较多嘛。对，比如说你的群文件上会有一些这个攻略啊什么啊，对，大家那个打游戏时候可以开个语音微信比较麻烦，想发什么东西都很费劲。哎，但是其实对现在也很奇怪，就工作一般都是会要你的微信。, Start Time: 2426460
Text: 对，但其实这个微信来说的话，我觉得是不太适合工作，因为它功能比较精简是对对，但是不是有企业微信吗？行，企业微信还有直播功能能，对企业微信还有报销功能嘛。对对，你像我们就经常有一个群嘛，就是这个群里面经常会有娜迪亚版本啊，他们晚上连麦，然后打 COD 嗯，偶尔开个摄像头拍拍自己家的狗。, Start Time: 2447130
Text: 对对，大家乐呵乐呵。那你们应该拿企业微信干这事都邀一块来是吧？对，嗯，行，然后刚才念的这个路过的莱打黑猫这个朋友说的就是这么这么个事情，就是大家都长大了，嗯，也不去漫展了，可能平常线下也见不着。然后在比如说晚上一一块玩董森什么的，就挺开心的。是对对，有有喜欢的人真好。, Start Time: 2473560
Text: 我靠，你这什么发言是吧啊，我那个嗯直接过啊，不说了，不说了，下一个啊 DSZ subtty，你说这个应该是不是让大巴自己来念呀，对我念吗？对，因为跟你你有关嘛，这个请我自己念自己的。对对对，行吧，就这个朋友说话说想起来上年广州核聚变找大巴合影。上年就说摆一个高达，, Start Time: 2497500
Text: 啥啥啥动作，当时不是很懂，然后就扭来扭去才和大巴对上号。那拍出来发现大巴贼专业，然后眼神表情都特到位。然后我就看着镜头傻笑，真的跟不上大巴斯逼德，争取下次成为秒懂大巴的男人。是那个 narratitive 那个封面吗？是你跟他说要摆一个高达的，是吗？但我根本不是这回事，, Start Time: 2522870
Text: 这太怪了，这摆高达姿势吗？我没我没印象啊，你为什么会跟人说要摆一个高达姿是么？又又找错人了。对我还是找找错了啊，因为我一点印象都没有，不是打扮打死你。哎，他能在核聚边碰你，但你不是一般都在后边仓库翻。对，因为在核聚变上，我是主要是管理一些这个后后面的东西嘛。, Start Time: 2545230
Text: 然后但大巴有时候也会在就是在场外，哎，偶尔刷新说给大家送个水。对对对，递个话筒是送个设备。嗯，我发现这个认错人这个事儿，我就我我我这真真没印象是什么叫阿炳啊，阿炳不也老在舞台那附近嘛。对嗯，阿炳白高矮，那我回头得问问你有点意思，摆的是什么？吉翁号还是什么？, Start Time: 2569020
Text: 对，吉翁号吧，腿跪那儿，吉吉号怎怎么摆，等下等家把你拖起来不就可以了。摆摆那个钢坦克对着对，然后两手平举啊，后来就有人拖推你，或者摆一个那个那个那个刚加农嘛，就就一个狗爬姿势趴着。哎，对，然后另外一个人就在我背上来来两手装装那个后面的经典姿势。对，时时候玩的合体，, Start Time: 2592820
Text: 他大大重问一下。对，但是这事我确实印象不太深了，我倒还真的挺好奇，他说那个动作什么的，包括所谓摆高达姿势，但你们到底摆的啥？对我第一反应是那个挺好奇，封面就抱大腿，那个我就驾驾驶员的字。对对对，但是这个合计变上认错人这个事啊还挺常见的巨常见。对，就比如说你看 CD 老师曾经有人把他认成小光啊，, Start Time: 2619020
Text: 那都长得比较壮实，确实有有类似的地方。对，然后也不经常说一拳一个我嗯嗯是，然后可以下一个很神秘，非一个个个一个，也不知道是不是到底找大。对，如果如果这个朋友其实可以，比如说在微博上发发发一下，当时你合影照片，然后艾特一下集合网。对，行，我看到的话，我帮你确认一下，, Start Time: 2643980
Text: 是不是他们结果，结果真不是我对，给买个粉丝热门，结果真是个高达。是的，他以为里边是大妈的呢。哎，可以啊，你下次看也想见到大巴了，什么透啊，看什么都像大巴，很神秘，很神秘。嗯，行，接下来几个就是跟摩托车有关的啊。行啊，我讲一个吧。哎，可以啊，你们都讲了。然后我讲这个叫 auto 的这个朋友啊，, Start Time: 2667530
Text: 他说这个对摩托车印象很不好，大三的时候我一同学一年都没出现。哎呦，毕业的时候才看到他已经拄着拐杖了。听说他暑假的时候骑摩托一百多出事过了啊，我讲一快啊，我问一下啊，这个大三的时候一年没出现，那你毕业的时候，这哥们能毕业嘛，他应该得留一年吧，应该留一年，对吧？, Start Time: 2693620
Text: 因为他这一年就相当于没有任何学分什么的。对，然后他这个暑假时骑摩托一百百多，摩托托一百百多还是速度速度速度，但是速度一百多，那应该是一个挺挺大的。这种摩托车能飙到一百多，也然是他只个也能骑你速那一百多多，你二五零排量就能骑一百多啊，那还真挺快的，随便不是你只要你只要胆儿够大，, Start Time: 2714440
Text: 你知道吗？你只要赶紧紧了，对我我我的印象还是我不知道有没有各位有没有这个概念。就是我以前小时候就是老家伙经常有一种车叫做木兰。嗯，现在也有轻骑嗯，轻骑木兰。然后就当时我就觉得就是这个轻骑木兰，就是我心目中的这个摩托车的形象啊。对，大家骑的都是那种要飙到一百，, Start Time: 2735020
Text: 太困难了，那觉得比赛也都是开那个哎那可能确实有这样比赛，哎，那挺可爱的。对，小排量比赛啊。对对，就小排量比赛，娱乐赛也有，那看着挺逗的那摩托车就是挺危险的。嗯，有些你骑得快之后，就是非常因为路况非常的复杂。对啊，一个不不小心哎，人就出去了。对，玩这些舞也知道这个摩托车经常容易出事故。, Start Time: 2757610
Text: 嗯，但是这个摩托车呢，我我觉得得体也得啥不容易出事故。开个坦克不是调个坦克啊。对，行行行行嗯，反正这个骑摩托也是，大家就别能慢点就慢点。对，千万别快。对，这这个个生命赛跑不是还是能开车就开车，别骑摩托，还是看看谁快吧，能开车就开车，看看谁快行，跟声明赛跑嘛。, Start Time: 2782280
Text: 闪电侠的感觉是对建跟跟魏国组搞一个公益活动。对，也看看谁快。嗯，行好，还有谁想念一个评论，我往下那俩吧啊可以可以叫 antiq 六九 p 的这么一位朋友，还有就是 p 杠 c 这俩人啊都说的大概是同一个事儿。这前面这位朋友呢说的是建议机会弄一档全女生录制的节目机核。, Start Time: 2810370
Text: 哎呦，鸡呢写的是那个姬发的，这好像没什么必要。嗯，你说念着评论，不是我说这个嗯这个评论没什么必要，这个建议没什么是，然后他下下边那个是 PC。这个朋友呢说是终于铁子们表示需要更多二次元节目括号以及喜字老师上节目录音。我为什么把这俩挑出来呢？因为虽然大家可能有这个愿望，, Start Time: 2836660
Text: 嗯，但如果你真的想把这个复仇者集结起来的话，那请有一个真正用得上他们的选题，或者考虑这个节目的，就是他们愿意他们愿意自己来参加的选题。黄上可以，比如说也推荐一些你想听的选题，在评论区里边。嗯，然后到时候比如说我们觉得有合适的选题，我就就问说你你想不想录人人人要想录就来录，, Start Time: 2859520
Text: 人不想录就不录。对你又想看这个贝克汉姆，又想看泰森，你然后这俩挤一块呢，是是不是？我也想看，那最起码给提供一个合作方向，对不？呃，慈善晚会那就是年会嘛，对吧？没没错吧。对，然后然后第二评论说喜字儿那个我是十分不建议喜字来这一块录音。虽然我在评论区里叫嚣，昨天他还说呢，, Start Time: 2883580
Text: 喜字老师说想来录音，然后我直接单方面回绝了，各位可以回头跟他聊聊录啊，那让他来录，他想聊什么，你不咖啡厅吗？我就不来了，操，那你不来我也不来了。那让学生自己一个人过，我记得好像之前发生过类似对话是吧？嗯，感觉重重复了一遍，对，重复了一遍啊，即视感你可饶了他了。, Start Time: 2909200
Text: 嗯嗯，然后我接着念一短的吧，叫 six center。这个人说自己上一期也有一哥们讲明信片买了就是听别人说明信片儿，明信片买了一抽屉，哎，然后自己特别不理解。这种事儿啊嗯这是针对那个的回复说明信片通常都是寄给自己，顺便收集一下邮戳。不说了，太寂寞了。嗯，那这让我想起了那个憨豆先生有一集过圣诞嗯，, Start Time: 2932580
Text: 自己站门口给自己投个信，然后再进来假了，说说了感靠靠，还想想有时间说出来更惨感觉。邮寄邮箱什么的，我真是已经太久没有用过了。嗯，这个东西我在日本的时候还经常去一个景点，就给自己寄一封信。然后我朋友特过那事事给我寄，但我从来不出去，所以我没有机会给他寄。对我靠，, Start Time: 2957540
Text: 这东京京内也没没有么道理记记得。对，因为就是在日本旅游的时候，他好多邮局卖的那明这都是地区限定的，是邮戳，也是对，邮戳是限限定的。对，所以就是正好富士，我记得富士山顶上就有一个专门收这个邮局，就是信件的，你就可以买一个寄给自己。但是我之前寄了两封都没收到，, Start Time: 2979640
Text: 可能跨海什么的就比较对，那那就随缘了。对，因为有一次我记得呃，可能就没人我妈跟我说收了一明信片。对，是那名片好像是隔了一年才到的，给你装漂流瓶里面。那还挺惊喜的，感觉是挺惊喜，但但我已经忘了当时是什么契机或者什么寄寄东西了啊嗯哎，还挺惨的。对，就是这个东西我觉得挺挺随缘的啊，, Start Time: 3000030
Text: 就是反正我寄了两封都没坏到。然后有朋友给我寄了一封，那信件也也坏了。对，然后就是收到的时候，人还写上这个在什么什么，可能是在什么什么时候坏掉的。对，我们就是那意思就是我们收到的时候，这已经坏了，别赖，往往那这还算负责。我寄给自己天禧笑的那个明信片啊，记得是他画的一个原创的花魁啊，, Start Time: 3026370
Text: 结果就是把这个明信片寄回国的途中，这个中国邮政盖那戳戳直接盖那个个画画，那边人脸脸上我靠靠，甚至觉得他丫是故意的。你傻逼感觉我还以为是一进来之后发现换换了一个角色，那也是那高级手艺吧，给你把那纸给切成两片。对，我要那画，然后剩成片片那种种嗯弄伪钞的是吧？对，, Start Time: 3049700
Text: 那还挺厉害的。嗯，对，我记得。但是这个就是日本这边，就是每到过年的时候嘛，明信片就确实很多。以前咱们国内也是过年的时候，明信片也经常会寄。嗯，但是我小时候记得就是小时候就会拿了一一后卡明信片干什么？就是他的这个明信片，一张旁边会有一个类似于复联的东西，然后他会抽奖，, Start Time: 3078390
Text: 然后每年会在报纸上公布什么什么什么，就是这个尾号多少号多少的可以中奖啊。对，小时候我就以为那是一个彩票或者什么性质的，也差不多意思嘛，因为那么一后嘎谁会真的都寄出去？对对对，后写起来来很累，然后你还要邮邮局挨个记。对，所以说就是可能使用意义更大一些。那就是其实我觉得这就是历史遗留产物的感觉。, Start Time: 3102170
Text: 对我记得你要是真搞抽奖，没必要非搞这个，但只不过他和邮局有这个关系，邮局想继续让这个整个东西运作起来是是吧？但是好像日本现在也是抽奖啊，对，他们这个东西倒是一在在弄。对，但是国内都微博抽奖了，对，微博抽奖方便是是现在连红包都都直接电子红包了。对，躺床上都不用下去，, Start Time: 3125990
Text: 就能参与好几十个跟床上躺一天能参与巨巨多抽奖，这是我我的梦想。对，就靠这个中奖来过过日日子过日子过过日日。对，不是直接写那个吗？对，中国茄子，其实你试试，我靠，就纯靠我死了。微博抽奖来过日子啊嗯有点狠，靠微博抽奖来够呛竞竞争对手太了了，就就点的的多的什么微博抽奖好多是假的。, Start Time: 3146820
Text: 你看现最近我看到好多是那什么什么动辄就抽个一万，什么女生翻倍那个就就好多，我见了好多了。骗取。对，就是骗，就是有很多都是假的，以前什么抽车的呀什么的那种。对，他还就是他先刷几波这个抽奖疯狂的涨粉。对，然后转手把这号一卖，然后别人比如说有想做运营的这种，就把这号买了，, Start Time: 3176730
Text: 然后换一名。对，有一定的粉丝活粉量。对，就是经常有这种的。但我看现在有好多就是还有什么备案啊什么的，但是其实他备案的都是就是可以就可以就是他备案的东西跟他抽的东西是两回事。嗯，对，然后他们就是实际上来吸粉之后就开始卖什么什么便宜的东西，然后就不是他了。反正嗯这我就开始搞推销，, Start Time: 3197570
Text: 反正这个抽奖啊那个事儿就是非常的混乱。嗯，是，那今天和杨指导做那个淘宝直播，咱那集合部那直播还抽了好几个奖嘛，是吗？然后感觉中奖率挺高的，因为没什么人看，你知道吧？对，好，就三个人。好好，你能轮着铁粉中奖挺好。你这样一宣传之后，等下一期人就多了。可以可以，, Start Time: 3219610
Text: 因为没想到就是今那今天是抽了四个四五个奖品呢，好像哦还挺可以有大有小的。对，有那个 lots of us 那个 part two 的周边哦，还有那个太古达人的盲盒。哎，这个不错。对，这都是咱们新上的东西，嗯嗯，还挺可以的，也欢迎大家关注一下集合铺啊，还带下货。, Start Time: 3240480
Text: 嗯嗯，可以可以行好嗯，贾来是还选了一个摩托车的呃，摩车，那个这么多摩托车就提一下吧。这其实教育意较大，因为这哥们儿呃留言啊，就我觉得直接说出来，可能大家这观感会会很适适。反正他说的就是一什么事儿呢？就是有一个事儿，有两个事造成了，他就是不开不决定不开摩托车了。, Start Time: 3261520
Text: 嗯，就第一个是有那么个跨斗摩托，然后把斗卸了骑。然后呃有次他把车借给别人，结果就是出了事故了，而且他这根据他的形容，就是腿伤的非常非常严重。嗯嗯，第二个是一个车友的事故，然后是跟这个旁旁边个放风筝的风筝线有关系啊，然后是把这个这个指头吧好像伤上了，带着这个头盔脸就都也伤的很很重，, Start Time: 3285460
Text: 因为磨损很快嘛，然后风筝线又那么结实，那么那么细是呃还挺可怕的。他说这俩事嗯，对，反正就是开车注意安全，看起来特别像死神来了啊。他这个描述啊，是因为确实他这个描述真是太惨了。我看嗯感觉被盯上了，这就不给不直接给大家念出来了，对家看字我都觉得疼，是嗯那哥们文文字表扬能力挺好，, Start Time: 3314070
Text: 对，挺强。交交通电台日常就是注意安全全么？大家大家就没事事在微博上看看那种交通事故集锦什么的。对你大大方大方小方也给自己这个这个这个警钟长鸣。对对，就你开车，你骑摩托的时候一定要注意。然后你行，你作为行人，比如你过马路什么的时候，也一定要注意这些事情。嗯啊对，, Start Time: 3337810
Text: 大家营造一个好的交通环境。嗯嗯，我记得我记得我是我开始学交规的时候，老师给推荐说大家有有空就上上什么中国车祸网啊，就是这警钟成鸣是吧？对，然后我就手贱上了一下，然后我就就就一段时间就不想再打开打开浏览器，就不想去驾校了。对，老师不想见着你，我一看你就笑汽车啊，, Start Time: 3359650
Text: 说好像就就现在还好，就是有有些地方你还有些地方这个交规是让你强制去看这些东西啊，是对你确实应该学一下，就是看看这个到底。如果你比如说你不守规矩驾驶会造成什么样的后果？对，考笔试的时候，那电视视上就就这这个。对，那那时候有我考笔试的时候，就是就就对着电脑，然后前面啥没有，, Start Time: 3386170
Text: 对，那什大厅会放对大厅放里，那太要命了。嗯，但是现在这个考试高级了嘛。对，那以前我还记得我父亲在考本本时候还是做卷子了。对，那卷卷子上面地试对对卷卷么的，然后什么那个发发发动。对，就什发动动机动动时候还得会修车呢？对对对对，那车抛锚了，你要怎么办？对，因因为那时候车就很容易出问题啊，, Start Time: 3408290
Text: 对，前什么是气缸，什么是乱八糟的。然后但现在就都不用大大部都是集中中于规规嘛，停好了。而对就是很多人买了车之后，他其实因为大部分人可能买辆车，就是想当一个这个代步的工具嘛。比如我上班上学很远，嗯，所以我想买辆车比较比较方便，不用天天挤地铁挤公交的。哎，就是你买之后，, Start Time: 3431230
Text: 其实对这车没什么了解。嗯，就是你你买之前可能还查一查，比如什么价格，什么牌子哎之类。然后你买之后就是当当一个纯工具在这儿开嘛。对，在这驾驶。然后比如说你也不去了解它的一些保养相关的知识啊，然后一些机械相关的知识啊，这很正常啊，对这个这个非常正常。但是我的建议是大家也去看一看，, Start Time: 3451320
Text: 你买车之后拿着那个说明书嗯，那说明书厚厚，还有说明书呢，非常的厚的一个说明书有有有。对，所以我建议大家你没事的时候就就去翻看一下。你买摩托也好，你买汽车也好看一看那个说明书。哎啊人人家上边都写了些什么保养相关的，然后比如说车故故障相关的等等这种。对，想想一个事儿，, Start Time: 3472840
Text: 就以前我们家那车的小的刮蹭都是我来处理的，有掉漆什么的，都是我拿喷罐，然后拿砂纸拿自己的田宫喷罐是吧？然后拿做高达用的喷罐，然后去买对应的那个颜色的喷罐啊，然后拿方便面什么的，所以方便是没有嗯，对，学以致用啊。对嗯，对，自己处理就方便嘛。你去店里的话，你还得麻烦别人。, Start Time: 3493420
Text: 我当时就觉得家里面贵这个事情，你反正就差不多颜色喷上就行了，对吧？顶多再打个蜡啊，差不多呃，颜色对就行，也不是什么大毛病。当时我就稍微就简单学一下这个手艺啊，不行，就通车呗。对，也是做喷漆百分之三十，那都是我的。以后在学校，然后还可以做钣金，是是弄弄大点，, Start Time: 3519620
Text: 还能学不点手意。对对对，另外一个职业规划，这也挺有趣。当时我的对家有有个大半年吧，就家家里没事就弄这个啊啊，反正我觉得你没啊，你如果你有时间的话，就去看一看，那说明书你都不用说上网上搜些些东西。别人怎么说，你就看看你买那个车的说明书嗯，对，什时有差多事给你写的其实挺明白的。, Start Time: 3542360
Text: 对，比如说什么时候保养，保养的时候换什么多少公里，换什么多长时间，换什么等等，这都有啊，你就照着那说明书来就完了。现在其实这个说明书其实挺有意思的。就是你在翻看说明书的时候，你可能会发现很多你根本不知道的一些功能，或者是一些空间弹射座椅什么的梦寐以求的功能对 IP 自爆。, Start Time: 3564320
Text: 对对，哎，但我特想知道，就是那个汽车的那个小的模型，那都是随什么车都会给一个吗？不是不全是是是不是不是不是不是啊，只有指指定的那些可能有一些品牌的店啊，比如说你买某一些特定车时候，他可能会有吧，但就说特想要那那么一个。那你上淘宝买呗，这都有啊啊，行行，赔一比十二的给费格玛一。, Start Time: 3586900
Text: 嗯，而且真的我现在就比如说你开车什么的，就跟就跟就好比我把我的车就当做我养的狗，你知道吗？就是每天吹溜。对，就是就是每天晚上十一二点车很少的时候开到二环上跑一圈，然后再回家这种，然后平平招招合音乐，然后后平常己己擦擦车，洗洗车呀什么的这种就是去照顾照顾你的车。, Start Time: 3609220
Text: 这不是当做物件啊，就是当做你生活的一部分，就你照顾个个车也也照照顾嘛，就就是让家车玩玩外盆。对，然后就睡觉的时候，把我那个摩托也抬到床上。对，你是什么车性恋？对，然后天天都戴着头盔睡睡觉睡觉，你也觉得你的摩托车是艾希变的，也是个赛博坦人是吧？对，完了它会变成一个变成一个人形啊，, Start Time: 3633700
Text: 哎你让你做好早餐啊，你这我想起来，我以前我记得世界姑娘美托托姑娘本田姑娘。对对，我以前我以前记得我看过一个就是那个美版的那个车充要塞，嗯，就美版说要塞，他不是有好托托嘛，他有一部是讲摩托车。哦，对，然后这个摩托车就是他可以在为什么讲摩托车，就是就他有好几部什么，, Start Time: 3664770
Text: 就是对个主题是吗？美版的美版是三部曲嘛。对，我没看过美版。对，美版对美版美版是拼的吧。对，美版是三个作品拼在一起，然后剪成一个世界观嘛。然后他其中有一部是讲的摩托车哦，对，然后这个骷髅号就他那个赛田上面会载有一些摩托车，然后这个摩托车可以穿在身上的。我当时就觉得巨帅帅太帅了，, Start Time: 3687970
Text: 就是你平时可以开着摩托车，你自己就是变形金刚。对就对好对，然后就是当摩斯上路的时候，你人在那个车下面没没有在车上面是吧？对对，然后就是你平时开着摩托车，然后遇到敌人，你就可以把摩托车啪就穿上身上变成一个铠甲啊。比如说完宝贝其实有点对对对，但就就感觉很帅。那个时候就小时候特别想要一样那种摩托确实没什么没办的。, Start Time: 3710240
Text: 嗯，对，然后确实没那么劲儿。对，全不认，但是美美还还挺好看的。虽然有点扯。对对，他当时是受那个电视台的放映规定，必须有多少集。但你日本动画根本没有那么多集。对，然后老美就特别异想天开的就宣布。我觉得对，这这是前无古人，现在基本也少见来者的这么一个作为吧。对对对，, Start Time: 3736180
Text: 反正在欧美圈里边还挺认识这个作品。对对对，但是一定的地位，这个对嗯行话题基本就这么多集。对，然后还是我我我刚刚在这翻评论的时候，就一个特别快的事情，还是跟摩托车相关的。其实嗯就是有人有这个朋友问我说是不是我我我的摩托车是 GSSX 二五零 r 不是啊，我的摩托车，, Start Time: 3756860
Text: 我的摩托车是 KTM 的二五零 duke。好，然后对请大家支持这个品牌啊怎么回事？这个收了推广费了 KTT 哇，挺好品牌。如果你在街上看玩辆橙色的摩托车，嗯，声音非常的吵，非常的大的时候，你知道是我这个品牌的摩托车，哎，没准就是你们那那那你连颜色都说出来，, Start Time: 3779810
Text: 应该不是我，因为他那个主色调就是橙色哦，哎，你的车什么时候买的？去年十月份啊，去年十月份买的品牌大使了啊嗯但当不了品牌大使。因为我那是一个最入门的这个品牌，最入门的一个品牌小使摩托车。而且我这个品牌的摩托车就总是那种就这个品牌就代表着一种怎么说呢？嗯，就他每他每个品牌有自己调性嘛。, Start Time: 3803890
Text: 哎就上次我当时给豆哥看有一个抖抖音上的饰品。尊贵的本田车主，不是尊贵的杜卡迪车主，哎啊然后本本田就是没有太多的调性，就是就是挺好。对啊，那你这个是什么呢？青春叛逆张扬，我这个就是就人家写那个就是什么什么什么，那怎么说来着什么江湖浪子，脾气急，什么身上插满橙色旗实就是但我觉得最牛逼的还是最后的那个哈雷哈雷车主现来来是龙的哈。, Start Time: 3826650
Text: 枪匹马你未必会输，你人多势众也未必能赢。对对，嗯，这种挺好。嗯，可以行吧，然后那这个环节就到这儿了。好啊，时间也差不多了，突然发现居然说了一个小时。对，没想到录新就是开始说新闻的时候，可没觉得能录这半天。哎，嗯老说有的没的，最后最后那个大巴请进入这个又说好长时间话题啊。, Start Time: 3860280
Text: 好，这个车我靠话题啊，有有朋友说这个还是得来点这个话题。对嗯，话题这其实是说最近看这个老动画，嗯，最近新的动画不都看不了了吗？嗯，对吧？然后最近有很多朋友去找一些老的作品回顾，哎哎，那最近各位都看了些啥啊？最近我是一直都在看高达，为什么呢？因为七月三十号是高达，, Start Time: 3886170
Text: 对高达嘛，星座要发售了，上主机了。最后一个街机一制作，然后我又是从从那个初代啊一直看到哇塞啊这么厉害，你看的是总集片啊，还是你看的是剧场版，先看剧场版。嗯哎，们周末的时候就把那个 z 的剧场版给看了。哎，然后前面看到初代高达，然后看到那个印年战争的灭闻录更厉害的 OK，, Start Time: 3913110
Text: 然后 ZZ 我就想跳一下了，嗯，然后之后再再看上有什么可以看的。嗯，那各位都看了些啥呀？看我最近看的是那个变形金刚，这银河银河舰队吧，好像叫这么一个名啊，雷雷霆战队。对，然后后个个零几年的时候是好多好多朋友说是童年，但我没看过。我小时候他们可能是通过碟片什么看到的吧，, Start Time: 3937670
Text: 现在只能看到初代配音版啊 VCD 呃可能是对，然后那会儿那会儿动画就感觉那人吧画的并没有多么精妙，但那变形金刚画的都是一板眼的特别棒。嗯，鸡设特别好，对鸡设特别好，就是特别重视变形金。刚那个画面就人的话有时候眼睛一高一低，人都不是重点，对画崩一点无所谓了。, Start Time: 3963410
Text: 对，变成小鬼。对，但他这个也拿拿轻，这个轻重也不错，还得说明他们知道该怎么画，挺好挺好啊。除了这个之外呢，还看着那个最个兵器比女啊，这个作品太好了。呃，因为最开始的时候我小时候看的对，小时候真正知道这个东西是通过电影的那个片段。当时时看傻傻，我说我得什么玩意儿，, Start Time: 3987900
Text: 而且特当时那个真人结合那个个效，就就当时看真的感觉很不错。哎嗯，但还好我还挺庆幸，我小时候真的没有直接接触到这个作品。因为我小时候看这东西可能会得什么心理创伤伤真的还挺挺挺怕怕听他那个个时候当时时看，当时没没怎么看懂啊，后来长大又回顾了一下，才明白这是一个这么一回事。, Start Time: 4010980
Text: 小时候包括这个战争，还有就是那个国家。对，他是是再加上他那有几个的主角，和他那个被改造的朋官，还有个作品太好了，和他一个主角的学呃学姐或者前辈吧，这么这么四个人之间多少关系交互？对对，还，而且真是有说没就没呀，这人的对这个这个作品怎么说呢？我也是先看他动画，, Start Time: 4034600
Text: 动画感觉很不错，然后就看了漫画。嗯，然后漫画给我冲击太大了啊，怎么能这么黄？对，因为他其实他漫画是一个青年漫画，对他针对的不是少年，是针对做的剧情也能看出来就是二二十岁以上的这种对对轻轻人所所准备的动画。所以说他可能就会在某些方面会写的一些露露骨一些。嗯嗯，, Start Time: 4058490
Text: 对，但是我觉得是这个漫画呢前半部分观感还挺好，而且那个画师的画风我特别喜欢很轻盈。对对，就明明是挺残酷的事情，但是他笔下就看起来其实有有点童话的感觉。哦，对，并没有去把这个人啊或者说什么一些血腥或者什么的对那么那么那么突对对，不不是很直接，但是确实也能很让你感到很震撼。, Start Time: 4079590
Text: 对，尤其是你像他真的比你第一次就是他女朋友第一次出现的时候，改造完了之后，那个那个样子就确实是你小小的身躯大大的武器。嗯，对，这种反差感其实也挺挺冲击的的。但是对于这个作品呢，我还是觉得这个结局确实有点感觉，仓促或者有点这个神棍了。确实不可能，要不是很满意，, Start Time: 4103430
Text: 看 TV 动画的话也就十几集嘛。对，十来十二集不可能是。对对，就是怎满意，你来编吧啊，编不下去。对，这个这个其实也挺难收。要不是你做一个，一觉是你换一个，你行，你上也又复课，再来一个名言。对对，但是这看别看，但这个作品确实挺早的吧。对，挺早的。嗯，然后我看真真人电影都是我小学时候知道道的啊，, Start Time: 4125050
Text: 所以说这这个原著肯定更早啊啊什么的。嗯，行，其其实看就是这俩嗯好，就是机器相关的哈，机机情恋的嗯，嗯，激情恋挺好挺好。嗯嗯，豆豆哥呢呃我前阵阵也是就特别想想找找我的住宅作嘛啊，然后翻翻翻发现就是我的第一部住宅作其实比较晚啊，嗯是应该是零六年还是零几年的那个工作制作的魔力女仆，, Start Time: 4150980
Text: 对魔力女管家嗯魔力啊，对魔力宝贝也是也是是机机器人，我也是个激情恋。其实啊说翻了半天魔力魔力宝贝打岔，这其实都不是一个作魔力，是一个记得曾经在那迪士尼杂志种连载的一个对，就是嗯女孩像个盲盒啊。对对对对对对对对，魔力宝贝是魔力宝贝，对你这魔力男童都挺有水平的感觉啊。, Start Time: 4179680
Text: 对，可以啊。对，然后就是这个太考验，就听众朋友们的反应了是魔力，然后对喘一口气是对这个魔力女仆其其实是是一就就是我认为就是初期感感还好好作品品，而且毕竟是工作嘛，对他的这个制作也很精良。因为这个作品他这个制作公司就本身就是以这个作画为名的。嗯，后来还有那个盐窟王。, Start Time: 4206050
Text: 对，那真是华丽的一匹，结果就是但是但是这个这个公司呢，可能我觉得也是他这个老传统，就是他他的故事挺拉垮。对，尤其是魔魔女仆，到最后一一集就特别莫名其妙。对，就会有一种让你感觉突然过了几十年这种时间的穿越感。嗯，那就是 TV 版，就是独有这种情况嘛，还是说原作业其实我只看过 TV 版啊。, Start Time: 4231530
Text: 对，反然反正让我觉得很莫名其妙。对，就是很仓促。嗯，然后后来这个工作也倒闭了嘛，嗯后来好像又重组了，还是怎样？对，记不住了。但是这当时我也是看他这个作品长大了嘛，嗯对他有很多作品我还挺喜欢的，因为就好看嘛，但是也每也不奢求能看多少东西。对，然后看了个这个，, Start Time: 4256530
Text: 然然后翻了翻这个就看了一遍这个妹妹公主。嗯，第一季嗯第一季呢真的是太要命了。那个作画就是你每就是真的是你每一集出现的妹妹都长得不一样。对，这不是有新鲜感吗？对，确实是会变常聊常新啊。对，但是当时你现在来看，其实他当时这个声优制作水平也挺挺豪华声声声声声优阵容。, Start Time: 4278180
Text: 那那那意思也是当年大家还没那么出名的时候了。呃，对你像你像当时属于那代配的亚历亚，可能属于那是存在的第二个作品品还是第三个，忘了非非常早了。然后那个时候现在语言也不好找了，因为确实是太太昭和了，那个感觉不造翻了，对，非常非常古了。然然不到招和，是其实平城啊，, Start Time: 4306110
Text: 但有一股那个画面中有点点问题，平成的作品画面中透露出一股招和的气息。然后后个那个但是那个作品本身就是他本身就是后宫像的嘛，就是一个你一个男主角来了一个无人岛上，嗯，然后开始生生活，遇到十三个妹妹，对吧？吃鸡，因为你要真做吃鸡还挺带感的。就是对，反正就是也没有什么内涵，, Start Time: 4327150
Text: 就是哈哈一乐。嗯，对，就是放松放松。对你比如说你在吃饭的时候啊，或者是在干活的时候啊，就点开一集干活的干活。这这这点我是跟阿斌老师学的，阿斌老师干活的时候，经常会点开一集电视剧，能不能学点好的，还是左右互搏，两个大脑分散工作。对我也是个奇奇人。嗯，我也想学一学吧，, Start Time: 4354600
Text: 所以我也偶尔就点开一下，对工作还是不太太饱格。对，反正就是这两个作品嘛，嗯嗯，看着挺快乐的。行，嗯，好大巴有什么想说的哦，哦，还说什么，刚才也没人说那个说了想说还有一个说说就最近对，肯定是最近也看了一个动画，叫听着叫电播啊，而且是沙村广民创作一个青年漫画作品啊，, Start Time: 4377980
Text: 然后也是一四年漫画开始连载。然后故事呢就讲的是二十五岁一个姑娘叫美奈林啊，有意外成为了一个深夜电台主播的这么一个故事事。对对，虽然围围绕这个电台啊值得学习一下来来讲，嗯，他其实没啥好学，他不是一个那个没什么专业知识，他有一些人有些介绍，但她不不是那种特别科普啊，, Start Time: 4404110
Text: 介绍这个电台啊，广播啊主要是讲故事的运作。对他他主要还是讲一个夕阳知业来绕这么几个人啊来讲他们生活中的故事还挺有生活气息的感觉啊。你说深夜广播不是那种特别那抒情委婉的，就是那种卖药的。对，两上假装电话连线，一般晚上都是因为就晚上本来就处于这种就是大家都很舒缓的这么一个状态了。, Start Time: 4431330
Text: 哎，你没法搞那种就是什么激烈，像白天那种特别热闹的那种节目，好好好。对，都都是说点那种就是情感话题，然后对，然后放首歌什么的。对，你看咱们的节目都晚上十一点放是对对，那还睡得着吗？我还挺想知道的，就是不让你好，很多朋友听完节目失眠了。对对，狂笑。嗯，但确实你说这个我不知道你们上学的时候会不会这样，, Start Time: 4457590
Text: 就是我们是我上高中的时候啊，嗯就是大家都会晚上男生宿舍不是夜谈嘛，对吧？就谈谈谈谈累了怎么办了，就就打开一个广播，嗯，谈累了睡觉了，谈累了还不睡，就就是谈谈想说话话，但是又睡不着这个状态态怎么办呢？就打开一个广播。嗯，对，然后当时我们那起床开电脑打游戏。对对，, Start Time: 4483130
Text: 这个当时我们那儿有很近有一个很著名的节目嘛，叫做嗯金山夜话。嗯，对，然后这个这个金山是一个什么样人？我记得好像在以前节目中提过啊，有一俗俗叫做做万峰北京山。嗯，万万老师我觉得得难不容对，就是就属于这种经常会帮你这个解决家庭事物。对，说电外是是个说中艺文是对译文有话说。, Start Time: 4504310
Text: 对，译文有话说。对，但是这个节目就有种有种种种有什么不开心的事儿，说来让大家开心一下的感觉啊。对，听到大家最后就是第三条也是什么？对，大家就很开心，又睡不着了，到时候也那怎么办呢？然后再换个台。对，听一下这个有那种两性的这种节目啊，还是卖药的，就是卖药的。, Start Time: 4528680
Text: 当当时还没有卖药这么一说，对，真的是帮你解决这个问题。海盗电台的说的哪的的不知名电播对电播有问题啊。对，反正就听这个节目入睡。对，反正就当时就是晚上一定得听点什么。嗯，这个对对于这种深夜电台还是挺挺有电触啊。对，后来现在这个可能这个电台这个丰富多样了嘛，有音乐的。, Start Time: 4549440
Text: 对，有这种小说什么的，啥都有。哎，对，还有我们这种比较容易爆笑的节目，嗯，我们叫网络电台，网络电台对，跟海盗电台没什么区别。嗯嗯，行吧，那差不多了，差不多其实也是想切机跟大家聊聊。最近各位有什有什么那种回顾的老番啊，或者说自己看过漫画又看了一遍之类的事儿。, Start Time: 4573850
Text: 对动画、漫画对都可以都可以都可以回忆果主要还是想这集中一下话题。因为大家聊的主要怪我嘛，我们聊的特散，就大家聊的也特散。对嗯，之前这个我们在这个策划节目的时候就说哎呀，这周要聊什么话题啊。对，但是有的时候我都觉得是别聊什么话题了，反正咱找什么话题聊对，转谈话题都能聊开。, Start Time: 4596970
Text: 对，但快聊不开了，老这样就聊不开了。你不能在看得起自己，其实马上生活就被炸开了。对啊，没有生活的人一共就活二二十多年，三十年也没那么多故事。可以讲，对时时的记忆逐渐模糊了。嗯，人生又不是天天都精彩，你也可以跟他讲，那讲点不精彩的一个，就属于曾经的年少无知啊，, Start Time: 4619990
Text: 到初事才知道事故三思可以，大巴掌开始定定场诗。可以啊。嗯嗯，行，欢迎大家在评论区里分享你的精彩人生。要不然话你说的太阳分好不容易刚聚了一下呃，你有什么不精彩的人生？对，说来让大家见一见，让雪豆帮你排忧解难。下期节目让豆哥帮你排忧解难专场。对个对，那咱豆哥有话说可以。, Start Time: 4645390
Text: 嗯嗯，行啊，那差不多啊，本期二次元新闻节目目就到这里啊。行，下下礼拜。那同样时间啊，不见不散也也出意了，别老盼着自己，别老怕自己拖更好吗？也不一定，其实今天差点没录成，你知道吗？对，今天比较自己比较忙嘛，现在正好有一个嘉宾来了，然后录的很晚啊。对，是，然后我们也是快到下班时间了。, Start Time: 4677520
Text: 哇哎呦，这怎点啊，但还是得录，是因为现在就每天都有很多事了，周周周四也是拍的很满一天了。那周五更别想了，周五那事情更多了啊，对，我们之后会有很多更丰富的这个更精彩的节目给大家。是，所以今天对二三天节目可以不用上了。哇塞，人家上上期也好多说了，说你看银魂会拿这个开玩笑，, Start Time: 4705200
Text: 最后他们怎么着了？说悲惨收场是人家点，你豆哥今天就不嫌我们几个好的点，你的节目呢知道吗？对，咱们也重蹈覆辙，这不有问题吗？我你你友解简一下下行行行，就就大家可以向豆哥咨询一些对下私信我一些下一期朋友解难，对，私信我一些这个问题啊。对，卖药什么的，然后他卖一点药，, Start Time: 4730340
Text: 我我多卖点这个嗯六味地黄丸。行，可以，感谢向狼豆哥私信问个问题，那得破釜沉舟，准备这个账号不要的这个后果啊。对，别给账号弄没了，可行吧。行行行行啊，今天的二次元新闻节目就就到这儿，咱们就下期再见了嗯。, Start Time: 4755420
