Text: 美 no 妈妈 no 改一个。大家好，欢迎收听。七月份也不知道第一期还是第二期的二次元啊，天天 ACG，我是李天找我的。大家好，我是小豆。确实啊这个 ACG 和二次元取舍，这是两难，是老容易较顺。对，还是想想回归二次元？哎，是对，说到二次元啊，本期节目有抽奖，, Start Time: 960
Text: 哎呦，又有了抽的，还是跟二次元息息相关的东西。好啊，首先啊就是感谢华文天下懒漫社提供的地缚少年花子君一至五卷的套装哦，感谢感谢我们将抽取两位幸运听众啊，哎，大家参与方法就是到集合的站内或者 app 内来估计点个赞什么的就就行吧，不会把这个弄得特别苛刻。参与间嗯呃介绍一下这次的商品也是奖品，, Start Time: 41550
Text: 哎，地缚少年花子君一至五卷。套装呢包含一个套盒单行本的一至五卷嗯五张书签、五张海报和一个塑料立牌。哎，嗯，同时呢这套书也能在合适买到。哎，啊说到合适呢，我们这个合适有许多的有声书啊，大家可以继续收听试听以及选购是我们也有导读的节目。对网站的用户呢可以从左侧边栏找到这个有声书的入口。, Start Time: 68670
Text:  app 用户呢可以从底部的商店找到几盒。有声君是欢迎大家支持，是这个地步。少年花子君，我记得前几季出了动画了，嗯嗯，然后动画作画还挺好看的。对，大家可以看动画什么的，然后再看看漫画。其实我感觉确实这个故事啊和这个画风嘛，主要是故事可能更适合呃小朋友，这小小女孩啊。, Start Time: 99600
Text: 对对，我是这么感觉的，他的动画做的还挺精致的对，嗯，挺好看，而且他这个元素啊什么都有。首先提到这个花子君嘛就花子，哎啊这里边花子是个呃小男孩性软。对对对，呃，非常可爱。哎，也是跟这个这个校园都市传说和这个校园传说有关的这么一个故事，有友情、有怪谈，有战斗，, Start Time: 121660
Text: 或对也有各种各样的东西，也有这个不同角色后期角色之间的感情啊啊啊，我觉得还挺丰富的，是挺丰富的。确实有胖哥大丰富吗？我觉得比那个内容充实多了，这个是有内容的。它的一些呃单独的篇章啊什么的，以及这个长期常驻角色的这种互动吧。哎，都比胖哥传那个要好太多，拿这个笔就是对花子君的侮辱哦。, Start Time: 148670
Text: 行，感谢大家的这个支持啊，请大家多多参与抽奖，感谢好人天下。嗯，好，接下来咱们直接进入主题吧。行，来，大家请新闻先先说几个最近发生的新闻吧。嗯，第一个是 TV 动画摇曳露营，他第三季呢已经是确定要公布了，是播出时间是二零二四年。呃，就说这个第三季啊是由巴比特来负责一个动画之作。, Start Time: 178070
Text: 嗯，因为之前呢是 c station 嘛，就换了嗯呃阵容方面也发生了一些变化，导演变了变了了这个灯板镜嗯系列构成也变了，变成了这个山铺里史呃，音乐还是没变化，还是这个立山秋航来负责。哦，我看大家好像对这个还挺忧心忡忡的啊，就怕变了之后是不是原来的味儿。嗯，, Start Time: 204230
Text: 这样直接之前挺好，所以这一有变动，大家就会担心吧，对，不变还是最好的选择。对，嗯，但他后面也是有原作嘛，漫画也是后面还在更新，能变到哪去呢？啊，也是等明年出来再看看吧。哎啊嗯下面一个新闻是这个 with studio 啊公布了他的新的原创新动画是异世界自杀。, Start Time: 227610
Text: 小队也是预计是明年叫播故事，就是说小丑、哈利奎因，还有 DC 的一些反派人物啊，他们都进到了异世界里，就在异世界进行了一个新的冒险。我啊这个异世界看他预告啊，也算是比较奇幻的，嗯，有魔法，有龙那种啊，在异世界照样无敌是吧？呃，动画导演是长田会里系列构成，和这个剧本呢都是长月达平，, Start Time: 252590
Text: 还有这个梅园因斯他们两个来做的。嗯，人设原案是田野明，就田野明画的人设还很帅很美丽。那对嗯我觉得他相比于这个家庭教师那会儿又有长进了，更有长进了。应该是啊，他在画那哈哈里奎的那个那那张画就是被拿出来当做这个前期宣传的物料嘛。是那太好看了，我靠。哎，是，那我觉得天叔你听这个企划，, Start Time: 284760
Text: 不应该是有更多的感想嘛。我的感想就是千万别做成忍者边那种。因为好多人觉得忍者边看着特热闹，觉得特好。但我觉得那完全背离了这个蝙蝠侠和他就是这个主题的结合吧。哦，真的就是挺胡闹的那那这个作品呢你不觉得得，我觉得他既然没有蝙蝠侠的话，纯自杀小队他要胡闹一点，可能大家也能接受。, Start Time: 311890
Text: 因为自杀小队的定位吧，就是这就是胡闹。对嗯啊也是嗯忍者蝙蝠侠最后有一点枯手动画的感觉，结合了很多元素。嗯，对，尤其是那个结尾，我这我这不想说，还有在那个最终战的时候感兴趣大家可以看一一看啊，就是喜欢蝙蝠侠都不要看，喜欢看热闹。那我当时对蝙蝠侠的兴趣还是挺一般的啊，, Start Time: 333370
Text: 所以看着还行吧，看完之后就感兴趣了是吗？看完之后觉得这片还挺搞笑的。哎嗯，行，下个新闻是这个 TV 动画吊带娃天使呢它是公布了一个新作品的企划，叫新吊带娃天使。嗯，在最近公布了这个预告和一个主视角预告，其实是以前老的片段进行的一个剪辑啊，就还是没有太多新的元素吧。, Start Time: 356750
Text: 嗯，呃这个事情呢是前段时间在洛杉矶的一个活动，你 anme experper 二零二三上由这个 trigger 他们公布的一个消息。哎，意思反正就是告诉大家，我们现在呢已经就是拿到了吊带娃天使的原作了啊。对，现在这个东西啊，我们能够继续做了哦，嗯，就从甘奈个手里拿到了啊。, Start Time: 381530
Text: 对，先是主主权挺挺好的。嗯，行，反正这个事情就挺好的。哎，就把这个事情相当于是给大家说了嘛，反正不管时间长短，我们以后肯定会把吊带娃天使给大家做。是嗯因为他最后也是留了一个很大的扣子嘛，哎嗯就那个最后一集也是告诉大家肯定还能续，就但是这么一年还是没给续上。, Start Time: 405010
Text: 对呃，反正这个事情也算是给大家安了心吧。是，主要是之前这个盖纳纳斯就是关系不和嘛，这个事儿很多人就觉很绝望，就肯定没没戏了呀。嗯，对，可能就今年就遗忘了，但突然间给了一个强心剂，确实挺惊喜。嗯，而且我记得这个消息是一大早公布的对，美国的时间是吧？对，然后反正就是我看当时这个就讨论都炸锅了。, Start Time: 430190
Text: 国内很多朋友就说，哎呦，这一夜青回等了好多好多年。因为我印象中我看这个作品还是大学啊，大学的时候看的那我应该是高中。对，就反正就那个时候看的就也是挺挺入脑，那时候还是考导演 p 四里看。对，所以我觉得还挺厉害的，上课的时候给同桌一起看啊，是吧？啊，看大家一起变成金子那一集是吧？, Start Time: 457680
Text: 对呀，就哈小时候看也不算小时候了，就反正就大学时候看都觉得很冲击。我是小时候看，哎，我说这个动画特有意思，同学你看看是是看得懂吗？那时候呃还还算行吧啊，是行，希望这一部新作能给一个更高冲击啊，对，渐渐渐脱脱离感的实力。没事，现在也可以把以前老的就拷回手机。, Start Time: 483470
Text: 哎，通勤的时候再看一看，你找那个分辨率特低的那个 MP 四。对，就必须得看那种斯大林 p 的对吧？哎，是行，呃，下面还是一个稍微早一点的新闻，嗯，就说这个剧场版动画呃，机动战士高达 c 的 freedom 公布了一个新的预告。哎，也确定了上映的时间是一月二十六日，, Start Time: 506370
Text: 故事背景就是继续往后推了。到了 c 一的七五年，就说本该和平的世界呀又有新的战争了。嗯啊导演没变，依然是这个福田几斤央哦，嗯那个预告啊，呃也给我们看了一些那种制作方面的一些画面吧，嗯嗯，就做的还特别细的，是不像是那种总集片的感觉，而且也是有一些新的镜头。嗯，, Start Time: 528855
Text: 反正我看现在有网上有很多爆料嘛，说这个新座会有什么内容什么的，但是我觉得大家就将信将疑吧，也不一定真的。嗯，但新机体肯定会有的，肯定得得外交嘛。那我想爆言一下，嗯，我巨不喜欢平静酒思啊，巨不喜欢这人设，他那个脸辨识度低一些是吧？就就是他的画风，我觉得特独特，, Start Time: 554340
Text: 以至于放在这个主流动画上。嗯，我个人就就觉得很怪哦，对，所有的就高达全系列的人设看下来，反正我最不能接受就 c 的哦，嗯，所以我我还挺喜欢蛋的，所以相较而言我更喜欢蛋蛋那种风格。嗯嗯，天说呢我也比较喜欢零零确实看的最多的一个高达吧啊可能看得有三遍，大概零零剧场版呢也反复看剧场版看两遍啊。, Start Time: 577120
Text: 后来呃我看剧场版比较晚，然后当时想买那个勇气号的时候啊，而叫勇士号，勇气号就没有了。然后后来卖巨贵，人家又只出个 HG，嗯，对，讲机特贵，然后那个量产机小贵。那时候还上学，嗯，好，可会在在那边上学的啊。好，可能在那看过现货，但当时不知道那是啥没买，等知道那是啥时候候买不到了啊，, Start Time: 604540
Text: 是吧？对对，还有这样嗯，也是嗯反正这个动画呀肯定后面还会公布更多的那种预告嘛。对，肯定也会有采访，就简单介绍一下剧情什么的，看肯定还是得看。对，现在才七月，是再等等啊，那边上映之后，咱这要看的话，一般情况又得过个半年什么的啊，可不嘛，但是不是到明年去日本也方便了呢？, Start Time: 630510
Text: 哎，是现在有很方便了啊，小七就去了一个。是啊，对，看情况嘛再说吧。那你看今年丢多大大天使，又高大 c 的梦回大学了，可能是是嗯这这样大学睡得更早一点儿。对的，是我高中时候看的啊嗯是我小时候看的啊，是吗？啊，哎我记得我是上高高一啊，高一的时候看的的，也是我小小时候的作品是吧？, Start Time: 656630
Text: 对我看岁月可能比较晚，嗯，还大大是几几年的零六呃，零七零八左右哦，是吗？真早啊嗯十几年过去了都行，最后是两个短的新闻，嗯，嗯，就 TV 动画第娱乐是确定要做第二季了。嗯，还有这个物理魔法师马修也是确定要做第二季了哦，啊这是上一季的两个动画。对，到时候出了再看看吧。, Start Time: 683420
Text: 谁我愿意称之为万代喜，因为他们周边都是万代喜啊。对，继续卖。嗯嗯，行，那继续大巴的新闻啊，我接着来说几个动画。哎，其实咱们上次录完节目之后的那个周末吧，节目放出来，那周末那新闻就狂出。哎，呃现在说的都是大概十天以前的新闻啊，是嗯首先呢就是这个下面有人帐动画第七季已经宣布制作了嗯，, Start Time: 708810
Text: 具体的开播时间呢未公开动画依旧由这个 nas 制作。总导演是大森桂红，导演的是伊藤修术系列，构成是村景真知他们这都是老搭档。哎，嗯以前负责过剧场版和可能后几季有几位是从第一季开始就一直负责这个项目，是这距离上一部就上一季，已经是六年前的事儿了啊。是啊，他那首安田力的那首凯米诺舞台也都是，, Start Time: 734020
Text: 当时我和大巴都比较喜欢那首歌哦，那也是六年前的作品。嗯，这怎么六年前突然想起来要做第七季，是不是很快？因为这故事毕竟还往后续着呢嘛嗯嗯就隔这么不不应该是趁热打铁吗？你第六季完了，你隔一年出都 OK 啊，这隔六年，你说作者又不是海绵宝宝，光给他挤挤出来，那种人得慢慢画吧，, Start Time: 767520
Text: 这边就慢慢等着就成这样啊，对，慢工出戏活嘛。但可惜的是，这六年间好像好像没有这个剧场版，还是说他那那剧场版什么事都我忘了，但我看联动是真不少。对，这个 IP 动动时常有个什么一番赏啊，有什么的抽奖的。对对对，然后有些小的这个活动啊什么的对，甚至国内有些游戏都有联动。, Start Time: 790960
Text: 我记得哦嗯挺多的，还有一些餐饮品牌什么的都有。嗯，挺好。行，嗯，下一个呢依旧是动画新闻漫画杀手语言将改编成 TV 动画，由首种 production 制作高桥梁府担任导演，原作者呢叫南胜九，他之前就希望杀手预言，能推出电影，也能做动画哦。然后这个作品呢其实在之前就已经电影化了，, Start Time: 814760
Text: 真是电影化了，他讲什么的呀？他是讲一个杀手，被老板说那个他先隐居一段时间啊，千万别犯事啊，然后如如龙吗？这他在这个隐居期间呢，又为了伸张正义吧，以及这个江湖这个剪不断的这种孽缘啊，他又卷入到一些事件中被迫出手的这么一个故事。嗨，我只看过这个第一部电影，第二部我还没看过。, Start Time: 844560
Text: 第一部是一九年上映的主演，是钢铁准一和木村文乃。哦，我觉得这这个就是作者画风比较犀利，嗯，他呢这个演员选的吧就有点帅，有点漂亮了。我觉得哦他他画的反正更像是一些路上能见到普通路人的那种脸，就是不是很出挑那种。对，然后主要是这个作品也有一些动作描写吧。做成真人电影也好，, Start Time: 869920
Text: 做成动画也好，更能展现这种动态的打斗。啊，我觉得这不错，作者其实之前就希望这能出电影能出动画，现在他确实梦想成真了啊，那挺厉害的那有个小小问题啊，他是那种呃偏真实的打斗，还是带一些超能力的打斗呢？呃，这么说吧，就是中卫 k 那个哦挺中 wk 的感觉，你也不知道说他是真实还是这个特虚幻，, Start Time: 897080
Text: 懂了懂了，但他好多这个动作设计在几层楼之间，我记得第一部吧，他几层楼之间，这个他在那跳来成真，然后往秸杆爬，又又又甩什么的，有点有点超能力似的啊，很灵活吧。只能说那中卫的从中有没有找到灵感呢？那个中卫的那种动作设计更高级，因为金星李维斯他不适合那种真正让他去攀爬跳来跳去的，, Start Time: 923640
Text: 更多的是对手戏之间的被打，那个人跟他的动作配合。呃，就这种是更大场面一点儿，呃，也不能说大场面吧呃就是动起来更激烈。反正他不最开始不是按真人做的嘛，所以他没有考虑过真人那些动作哦啊那真人真人版拍的时候肯定也是疯狂吊威亚什么的。在那个楼那块拍那段戏的时候，嗯，, Start Time: 948810
Text: 那行，下一个说一下宫崎骏指导最新动画电影，你想活出怎样的人生？哦，会在七月十四号登陆日本原线。大家听到节目的时候，其实那边已经上映了。哎，影片评级为全年龄呃，要说的是什么呢？为防止剧透，官方决定将这个呃记载着电影开发过程的小册子延期发售啊，等于最开始。你看那个电影的头些日子，, Start Time: 971390
Text: 你是在电影院买不到这个小册子。是嗯我记得就当时就是查这个关于这个电影的消息嘛，就是很少啊。而有一个就是采访的制作人，就说嗯说我们不做任何的宣传，是因为宣传会有剧透的这个东西在里面啊，所以我们就根本就不做任何宣传，也没有什么预告片儿什么。对，结果这个唯一的采访呢就变成了一个宣传啊，, Start Time: 998560
Text: 有道理。对啊，大家就更想去看，还有之前那个丑闻啊，对那个情情包养情妇说把他都做到这个动画里什么什么的。对，就拿公司的钱给给情妇用什么的啊，是，而且传的很挺邪乎的，是我觉得挺怪，但是确实是我还挺挺期待这到底讲的什么做东西就挺好奇的，挺好奇就就就就不知道，什么都不知道。, Start Time: 1021760
Text: 还有就是他他那张海报画的那到底是个鸟还是个人儿看不出来？对，嗯，就反正一切都是谜，希望大家有看了，赶紧给我们解惑一下，讲了什么故事。对，就说背背景给评论区私信啊，不要评评区区评。对对，就剧觉得，但我觉得反正感觉在乎是吧？不是感觉宫崎骏他他他不在乎，他肯定宫崎骏做不了那种科幻的东西吧。, Start Time: 1046140
Text: 啊，我觉得可能还是那种吉利的那种高达的，我操，那太牛逼了啊，大家都说那长特像高达吧啊，是吗？那是可以行，下一个是一个小新闻碟。中谍七在日本宣发的时候，联动间谍过家家嗯，推出了间谍过家家版的电影海报，以及一个罗伊德一家的预告短片，反正挺合适。对，就是借罗伊德之口啊介绍碟中谍系列啊，, Start Time: 1071130
Text: 伊森亨特和他的团队。哎，然后里边呢悦尔和安尼亚俩角色负责捧哏啊，是那海报做的不错，挺好的啊，挺香味啊。嗯，把这个反派弄成那个邦德，就是那只狗里边反派明明拿着刀，然后变成那个邦德，伸出俩爪儿那个姿势。对，太逗了。是行，我这就这些新闻。行杰哥，听行，那我说两个新闻吧。, Start Time: 1096850
Text: 好，第一个新闻就是藤本树原作的大热的漫画电锯人啊，这样改编成舞台剧。嗯，然后突然间公布了这个演出阵容，主视角图、角色定妆照、公演情报和宣传视频，就感觉一子就都突突出来了。嗯，然后大家就是最关心的就是马戏玛是由凭眼灵饰演的。对，然后我看了看扮相，然后意外挺合适挺好。, Start Time: 1123840
Text: 对，反正我就觉得挺好的，意外那个扮相都不错。而且我看了看这周围公布的几个人的扮相都挺到位的。嗯，对，其中那个基野，然后都是基饰演基野的，是那个电竞街美啊，负责 MB 的，是面骑士的。这俩不是都是演那个假面骑士的嘛。哦，对，两边都是演假面骑士的，然后就觉得就还挺合适。, Start Time: 1147880
Text: 他演哪个骑士完全比较一个是演 DK 的哦，对，还有一个是演演演电王一脚给我踢回，十几年前都老骑士啊。嗯，对我我这还是特意查了一下啊。嗯，我原本在日本时候看过那个 PP 四的舞台剧，嗯，罗森达斯的舞台剧啊，然后也很巧就是这次这个舞台剧将会在九月十六日到十月一日在东京天王洲银河剧场啊，, Start Time: 1168360
Text: 十月六号到十月九号在京都剧场上演。这天王洲剧场我也去看过，嗯，就是也全是那个大部分都是一些歌舞剧，舞台剧都会在那演挺好的一个地方，环境也不错。嗯，这个舞台剧将会在八月十九日十十点开票，有兴趣大家可以去看一看。对，然后我在日本的时候看了不少这种舞台剧，喜欢看。, Start Time: 1195290
Text: 对，之前还看了非得 go 的那个嗯第六部，他改编那个舞台剧，我去看了就人很多，而且票还特别能难买。嗯，因为大家都很吃这一头，然后你去了之后，还先定那个周边什么可以买，有这个气氛。对，大家也看一些这种对感觉。国内现在也开始有了，嗯，先进的舞台剧什么的都挺多的。, Start Time: 1215970
Text: 大家也开始渐渐的就是开始接受这个娱乐方式，就多多一个选择嘛。对我这个没去看过，他那个场内呀，就是安静看的，还是会有一些和那种小朋友看的舞台剧一样，有一些应援环节上场都没有打怪兽什么的啊。对，没有没有，就是是正儿八经的看啊，就是他虽然是这个二次元的舞台剧，但是就是表现手法还是特特正式那种比较传统演的啊。, Start Time: 1236310
Text: 对，都是靠演。然后会用一些这个激光舞台什么的，就是激光的那个特效什么的啊。对，然后我记得我当时看 p 四舞台剧的时候，他们他模仿的那个呃 p 四片头，每个角色登场的时候的那个那个那个样子啊，就很还原。嗯，就是这种那种你没玩过原作吧，你能看个热闹。比如你要是看过原作的话，, Start Time: 1262930
Text: 你是能感受受到他们那种很用心那种感觉啊。对，还挺好。可以嗯听说应该是看过一些奥特曼的舞台剧的片段吧。然后呃片段的话倒倒也没怎么看，我看都是那商场里边扮活动，然后小孩冲上去打怪兽吧，是吧？然后把这舞台弄的一团糟的那种视频，我比较爱看那些东西啊，野性的小孩对正义的伙伴哦，, Start Time: 1285700
Text: 可以刚刚才提到那个电影街尾哦，他说这个你是不是想起来那个啊以前看漫威一个搞笑片段，呃，也是商场里吧呃可能可能什么那童慰问演是吧？啊，有时候扮演灭霸大哥，然后被狂揍了。然后旁边的那个啊，他不是那那搞笑种东西啊，我记得旁边还有蝙蝠侠是吧，是吧？然后蜘蛛侠在旁边看都干什么小儿狂揍。, Start Time: 1311060
Text: 那灭霸。对我看诞的啊，就喜欢看这种，我比较喜欢看荒诞的，对不起，是是个有有个小孩冲上去狠狠给这个灭霸蛋蛋打了几场。对对，喜欢看这种行为，艺术是荒诞派。嗯，可以，人家提到电形美美，他是假面骑士凯里里边演那个桃姐啊，桃子变身器的那个哦嗯是正好距离演演开舞十十年哦，, Start Time: 1339180
Text: 是一三年作品，我记得是哦，那挺厉害。对哦，行，这是第一个新闻哦。第二个新闻也是一个跟剧有关的啊，就是最近特别热门的遵幻十六将要改编成音乐剧哦，更重要的是这个音乐剧是由这个老牌的剧团保种来负责改编，呃，这个就很值得期待的啊。因为宝种剧团我相信大家都就没看过，, Start Time: 1367530
Text: 也肯定听过过。这部作品将会由呃小柳奈惠子担任舞台导演。然后将会在二二四年的五月十七日到六月二十三日在宝种种剧剧演出。七月十三日至八月二十五日，在东京宝种剧场演出。宝种剧团呢它是分为五个组，对，花月血腥昼，还有一个专科哦，这个剧团最最有名的就是他所有的演员全是女性。, Start Time: 1391690
Text: 嗯，我之前在日本的时候有幸去过一次哦，但那那个时候就是完全不懂，只是听闻说啊，包总就算一定要去看，然后就去看了一下，然后说票特别难买，就是人气太高，人气特别特别高，而且他们会有一帮怎怎么说，就真的是死忠粉丝，嗯，他们就会接人，就是上下班那种程度，就是比如说演员乘大巴过来，, Start Time: 1415160
Text: 然后进剧场他们就会门口迎接啊，结束之后他们就在门口会给演员致谢。我以为真是接人上下班接不那不会会就赢赢下赢一下啊。对，最后走出来他会给演员致谢，还会说什么话。嗯，但是我我不大明白。嗯，对，但确实是死忠粉就特别热爱。这个有暗号，就算是一个圈内的一个习惯嘛，或者怎么着工作前对和门口粉丝对一下暗号啊，, Start Time: 1438280
Text: 也有可能。嗯，咱咱不懂啊，哎这个咒组呢应该是就整个这五个组中最新成立的一个组，他是九八年成立的。嗯，一开始是由于这个东京某种剧场再见，然后他们就为了实现在这个新的剧场中能一直公演，然后特地成立了一个组，然后他们是这个五个组中最年轻的一组，然后他们的就是个头比较高的一组，, Start Time: 1463160
Text: 是最有名的。所以大家要有兴趣的话，一定得去看一下。而且我觉得不不一定是中华十六，就是能赶上什么就是什么。对，之前看他们演那个凡尔泰的玫瑰也是特别出名。然后现在好像在 b 站还有资源什么的。对，大家可以了解了解是个很有意思的文化吧。我觉得嗯我就这两个新闻。好，, Start Time: 1486275
Text: 那接下来就是念面上期的评论啊，哎上期我们聊的是夏天的回忆，聊聊雪雪糕。我记记得上次雪说那个叫什么紫雪糕、紫雪糕，还有一个什么冷狗、雪狗、雪狗，有然友盯着是冷狗狗，但我冷狗。对，但是我实在是记不住了。但我觉得可能真的是有一款产品出来之后，大家的仿制，然后叫相似的名字啊。, Start Time: 1507185
Text: 雪狗冷狗冰狗在不同地儿卖的可能不一样，是嗯可能是这个导致的。但我也挺意外的，就大家大家那边都有紫雪糕这个东西啊，对，很多朋友有反应嘛，而且也确实是勾起了很多童年的回忆啊。嗯，挺好可以嗯，呃我来念几个啊。嗯，一个叫树之斐叶的朋友说，初二那年暑假跟家人抱团去青岛玩，, Start Time: 1532480
Text: 团里有一个女生，正是我班的同学，长得很漂亮啊，看到死亡搁浅的马马，我就能想到他哦，小时候很内向，不敢跟人打招呼，在海边玩的时候也只是在沙滩上躲着暗处看人家等旅游团。大巴回到家的时候，下车拿行李，遇到他跟他打招呼，结果因为太不好意思，声音很小，他没听到哦，错过我走啊，, Start Time: 1561710
Text: 错过我走过去了哦啊，到现在也回想起来，还恨不得照地板缝钻进去。哦，我觉得这朋友这个形容啊，特别像上一季那个我心中野兽里边那个男主角的活动啊，反能像是他能干出来的事儿。不过我觉得这个男生吧可能可能都这样吧，嗯啊是有一有一点点腼腆。对，现在可能玩短视频的朋友们，, Start Time: 1587710
Text: 初衷更应该更外向一点啊，什么东西都都去外化表现。那又哭又闹，又跑又叫，是还会玩烂梗。对，但打招呼被错过这个事情也算呃学生时代经常发生的事情嘛。啊是上学放学人太多嘛，是对，叫个人叫个同学，叫个老师，也经常是被错过挺正常吧。那你会觉得尴尬吧，习惯了吧习惯了吧。, Start Time: 1615680
Text: 啊，而我我是觉得就是就算到现在，你打招呼被错过了，一定要会觉得特别尴尬啊，一定得找着什么事掩饰自己的尴尬。对对，就比如说哎刚伸手给你打招呼，就发现错过了，然后就顺手。但有人摸一自己个头发，你打打呼呼人都不嘚你啊。对，有那种人啊，是，但人家可能不就不是故意的，, Start Time: 1643430
Text: 但就是那我就觉得是故意啊，是吧？我觉得不不事再给他一拳，你这么一说，我又想起来最近发生的一个事情啊，就最近不是街霸有那个比赛嘛，红牛杯嘛。嗯，他那个是我忘记是四强还是八强了，就最后几个选手，他有个选手要上台嘛，然后准备备比赛赛，他还做了一个八角龙，旁边都是可能有一些工作人员和一些已经是那个那个被淘汰的选手啊。, Start Time: 1666950
Text: 但有一个选手往前走的时候啊，他跟左边人碰拳，然后右边的人看见了也想去碰拳啊，对，那个画面直播出来了。嗯，右边那个人起来往前走了一步，拳头伸出来了，但那个选手呢就正好只碰了一边，然后就走了。对，就往前走了。那个没碰拳的大哥就很尴尬。不过这种事儿在体育项目里边巨多，, Start Time: 1696070
Text: 就不管是电电子竞技，还是这个真正的体育竞技，篮球击个掌什么的，就就就忽略了什么的。对啊，但主要是篮球那个还不一样嘛，因为篮球他左边右边那个人还比较多。嗯，但但是这个红牛杯他左边右边没几个人，嗯，就，而且那个画面是拍出来给大家看嘛，一看就感觉特逗了，坏事儿，, Start Time: 1719790
Text: 尴尬了，尴尴尬疯了，还在还在舞台上是吗？对，反正我当时一看，确实是有点那意思了。哎，你有没有那种就是你特别害怕别人尴尬那种游戏戏是所谓的尴尬癌是吧？是我我很害怕，我我看比比如我在看音乐剧歌剧的时候，我不敢看现场表演。是我就觉得说我操万要是发生什么事了，就就巨尴尬怎么办？, Start Time: 1742820
Text: 这这种事在戏剧舞台上特别多是京剧或者什么的啊，对我还挺害怕，就就怕演员接接怕然也也能能化解。这个倒也还好，对，也有的接不住的那真是太尴尬。然后然后对我一开始就就特特害怕这种事情发生嘛。嗯，我我士去迪士尼看看那个里面那个演出加勒比海盗的演出啊，就特害怕。但我后来发现就是我后来跟一个就是专门演这个戏剧的的一个算是哥哥吧。, Start Time: 1766850
Text: 我跟他聊天，然后他就是说你放心绝对不会发生这种事儿，就不除非是那种比如说什么舞台道具砸了，或者什就比较大的那种情况，比如忘词什么的都可以远过去哦，他们有一万种应对方法。对，比如说你这个这个角色台词错了，对，或者是说这个衔接不上，他们都是会有一些方法去去。其其实有预案，, Start Time: 1796770
Text: 对对们都是有，他们们已经就已经到过很多很多这种事了。所就他们有一万种方法就可以解决这个事儿专业。对，所以说这就确实挺厉害的。所以就是以至于就是比如说我我当时就就是我那个虽是我的大哥，他就就是那个新剧上映嘛就捧场了。他跟我说，他已经演了，上午已经演两场了。嗯，, Start Time: 1819340
Text: 就第三的时候，他嗓子已经经不行了，然后已经很累了。就以至于他们就是场上有三个人嘛，互相串戏的时候，就整个节奏是对不上的哦。但是你我在台听我说完全全听不上了，再就是因为我没有解决办法。嗯，有的时候可能比如说我这个地方忘词儿了，我给对方一个眼色，那对方立刻就能领会到，, Start Time: 1839560
Text: 然后去改改这个彩台词什么的的，即兴发挥一下。那他们这个专注力还挺强。哎，对，是，就是术业有专攻嘛。对，所以我就说其实老替人担心就是瞎担心。嗯，但是我还是还挺害怕的，突然间掉灯砸了一会儿，请请个次，太狠了，老想凶杀案的画面啊。对，就就怎么说呢？侦探故事看多了啊，, Start Time: 1858880
Text: 是不过说回这位朋友啊，这位朋友我觉得这个小姑娘是不是不太喜欢你，甚至有点这个不想见到你，所以才跟你一个团那么长时间玩儿到回来都没跟你说两句话什么的啊。你不是你们之前，如果比如说参加一个旅行团，没有就周围都不是熟悉的人，只有只有爸妈的话，你会跟你打招呼吗？也不会，, Start Time: 1882340
Text: 反正我是不会，我不爱旅游，我没参加过什么旅游竞啊啊，那没事了，就是同团同团里面，比如说我跟父母出去，那负责交流，是我父母，那肯定不是我，我就是对我就是这个什么嘛，就是自己对一不是一来衣来衣来伸手发展两口嘛，和和父母出去，这爸妈假装不认识我。哎，对，是我就是就是你带我去哪儿就哪儿就完事儿了，, Start Time: 1907945
Text: 我要吃什么喝什么，找找我要钱，还找我爸爸要啊，我就我就享受自己的这个旅游旅游生活就完事了，全是孝子行为。对，然后同团里边小姑娘、小小伙子什么都有什么可交流的，没什么可交流的，反正一排两散对吧？就离的团还还联系嘛，肯定都不联系了。我是没遇到过这种情况，确实是也也很少少跟在车上跟人拜个把子什么的。, Start Time: 1934290
Text: 是，反正但是我相信有那种外向的朋友，可可能能相个人很好的团员。因为怎么说呢？就是如果是那种小团，嗯，比如说可能是六七个人，七八个人，那种小团大家可能打成一片会比较多一些。嗯，但那种大团旅行团二三十口的人，三四十口人去啊，我就没什么，就是是就那种三四个人给你配一个导游那种。, Start Time: 1958890
Text: 哎，对，那可能会关系处的好一些，可能六七个人那种小团，大家可能就是聊聊天什么的，对，一起出去玩什么的。二三十人就拉你去个地方上车睡觉，下车撒尿，对吧？然后景点拍照就没了，嗯，还是回家印。对，回头一问啥都不知道。嗯，这就这种就很难就产生什么友谊什么的。是嗯，, Start Time: 1983470
Text: 反正我是没有遇到过，我相信大家也肯定会有人遇到过啊，对，这是这位朋友的那我再念一下啊，叫 mr 二四幺，嗯，就连着四十度。这几天那朋友求着陪他去水世界玩到了，发现是全露天的。一进去他就说这天陪我在太阳底下一天真是对不住啊，晚上请你吃饭吧。而啊水是挺好玩的，, Start Time: 2003825
Text: 晒家排队也确实难受，蹭了一顿寿司。呃，回去过两天发现后背晒伤了，疼了好几天。哎呦，这最近这今儿今天录节目的时候，好歹下雨了。嗯，北京下了个大雨，咱们上次录节目是不是也是一个雨点，好像是淋淋两次了，然后之后就是连着好几天四十多度啊。娘呀，我就我感觉我来北京没有遇到过这么热的情况，, Start Time: 2032260
Text: 去年也没有这么高，就是没有这么连续的高温。对，呃，出门那天我出门去办个什么东西去去那个出境管理所，然后骑电里车去的好嘛，就就整个人都烤化了。那雪哥，你涂防晒嘛，像这位朋友应该是没涂防晒，我也没涂防晒，但是我穿着防晒服啊，嗯然后出去的就就还好点，嗯嗯，太可可怕了。, Start Time: 2057160
Text: 这个天气我是不太习惯往身上涂东西，那种人后来被逼的也特别晒的情况，但我还必须出去的时候，我也会稍微胳膊上涂一点。我记得听说你上次说你是容易晒伤那种。对啊，我就就是当时大学的时候，有一次课户外实习嗯，拿学分那种结果在外边测量绘制图表什么的对，回来之后这胳膊色不一样了，, Start Time: 2079740
Text: 要只是晒黑点还好，但是呢那次是真的晒过了，晒红了是吗？就是起红点儿哦，然后那个红点的状况，直到我回国的头两年还一直在持续哦，是吗？一个夏天的胳膊膊就一晒晒晒么么的，就是起那个个红点哦，现在已经好了，可能是那那批细胞都换了，死死了，熬死他们是我不懂啊，是不是起红点了，, Start Time: 2108020
Text: 就应该是做一些防晒的措施了。很晚了吧，那会儿感觉已经有点晚了。对，穿个长袖或者是涂一点防晒，但我又特怕热啊，是所所以又不想把自己己死了，所以就自暴自弃了。结果就这么两边，风险对冲嘛，结果还冲冲死了，把细胞都行了，是死就死了。对我还活着。嗯，但反正我觉得夏天确实得注意防晒了，, Start Time: 2132900
Text: 主要是太热了。是对我，反正我之前听河南河北的朋友也在说，他们那边气温也开始也开始上来了。嗯，对对，这没没有三伏伏呢呢，对，反正大家都注意一下吧。嗯嗯，行，各位可以选选一下读行，我读一个吧。来妈手四四八四一的朋友，他说不知道集合有没有西安呢？我小学的时候，西安台天天播游戏，, Start Time: 2158370
Text: 星期一到星期四是游戏直播嗯，黑装备上业危机战神等一天打一会儿，第二天接着播星期五到星期天播 WCG 五二三，星期一 CS 一点五。那时候为了下午看游戏，中国队在家写作业不出门。哦，我记得我小时候看电视是那个点播啊，有没有印象？就是你打电话去点播，然后他给你放什么？, Start Time: 2181590
Text: 我的好多游戏王都是从那看的啊，是吗？游戏王动画最早是从点播台接触的，是我最早接触的。我最早在点播台，我现在印象最深的是有人专门点那个超级英雄大战里面所有的必杀合集的动画啊，那都能点。对，那能点巨牛逼，然后就是点的都是不同的嘛。嗯，基本上就把所有的这个编头都看了个遍，, Start Time: 2204070
Text: 嗯，就还印象挺深刻的那玩意儿好像也挺贵的呢啊是啊，就是人家花钱我爽嘛。是嗯但我反向思考啊嗯是不点播台，它中间也是有一个措施，太长时间没人顶了，他自己放后台那个工作人员给你随机放一个，自己随便选一个，他想看的啊，可能是吧？也有可能。嗯，但是确实是我反正我记得我那时候就是播这个，, Start Time: 2223910
Text: 然后电视台唯一能看游戏就是游戏风云。嗯，对，反正我这游戏风云，然后就像像这种高强度播游戏，还真我们这没有过。最早我看的是那个我记得旅游频道吧，游戏东西还是对游游戏频道。对对对，游戏游戏东西嗯嗯那那是介绍为主。像他这个纯打游戏的，我记得我是在高中，到后来上大学那会儿那个期间就是机机顶时时代啊。, Start Time: 2249730
Text: 那会儿看过一点，哎，我印象中游戏东西是正儿八经是接受介绍主机游戏有对我我在那看过鬼泣的介绍，嗯，就还挺震惊的。是嗯，因为那个时候反正我我那时候可能高中吧，你随便高一的时候，就是对这块接受的信息范围很少。对，嗯，是我印象中我是初中的时候，去香港买过一本杂志，, Start Time: 2276750
Text: 嗯，那个杂志里面附带的光盘，然后是那种类似于介绍游戏的东西，嗯，就当时就全靠那个来获取知识，我还得香港，我是他说的全是粤语，但是好歹这个汉字我能懂啊，繁繁字字能看懂，所以就能看懂。看明白，那时候好像也是介绍鬼泣一。嗯，然后就就那个时候候只能从这个地方看，然后电视上更更甭说能想看到这种播游戏的太少了。, Start Time: 2299940
Text: 是，不过后来那个机顶盒时代，他播的全是播吧，那些我就不爱看啊。对，那那候我就放弃了。然后我我前几天我还把游戏那个游戏风云打开重新看了看，就是那个也是机顶盒里面自带的嘛。对，就现在播播播播播自带的嘛。对，就是一个电视视节目，是播两个人在那直播打游戏，嗯，还是看那个斗地主，, Start Time: 2328630
Text: 那个在大爷大妈一块儿打出来。那个是我觉得那那游戏直播播的还没我好呢，也不知道，就就挺尴尬的嘛，嗯还不如就看着竞技性的对吧？就这是大爷大妈打牌就都比这个强。是不过这位朋友我十分佩服他一点，是他为了下午能看这个，看别人打游戏啊。嗯，他中午真的在写作业，我我就是非常佩服这一点。, Start Time: 2350730
Text: 因为要是啊，我可能上午就先看天龙八部，下午看打游戏。对，根本不写作业。对什么作业真不熟啊，也挺好还子自律了，喜欢看人打游戏。嗯嗯，我曾经有一段时间特喜欢看人打游戏。以前你像 PS 一时代的时候，刷飞机不敢打啊，就请人帮我打啊，花在好看看着对我在旁边指指点点，, Start Time: 2376410
Text: 对你得这么打。但人家说你既然花钱让我玩，那我就玩呗，嗯，就感觉还挺好的，挺挺意外的。花钱雇人来的那一小时一小时是小时，说费一小时五块钱啊。我以为是把人请到你家这块，那没有，那以前是 PS 包房嘛，包房包机房时代嘛，那想想还挺厉害的那时候那时候就改云游戏了啊。, Start Time: 2400030
Text: 对，早期云玩家，那你说我这种花钱雇人打，然后我在评论嗯游戏的十点算有云玩家吗？我不是就跟那个给主播打赏，留留个言，说你该怎么怎么着，那种差不多吗？啊，是算算女玩家啊，也算玩家，那我就可能中国第一批女玩家了，可以嗯从小就支配主播。哎，是嗯，那可惜那时候就没直播，, Start Time: 2421720
Text: 要是那时候直播，我可能得现在就早发了，你可能就早把钱花出去来。是对，那太早了，双一一小嘛。那时候双一二的时候，我五年级、五六年级不敢玩儿。嗯，晚上做噩梦那种，嗯，而而这确实挺深刻的回忆吧。行，那我来读一个吧。好行，叫爱吃我的狗子。有，他就给我们算了一下，他大学最长能读多久啊，, Start Time: 2446330
Text: 他说本科呢一般是三到六年哦，提前修完就三年。岩壁呀最多能够多两年，嗯，还可以去休学，去创业。呃，一创业呀又可以再加两年，就是说最多呢本科呀就是能够读个八年哦，那这么一算有一些大前辈还是很合理啊。对，但我觉得你在大学，你耗这么你耗八年就大学咱就按四年算啊，这八年才毕业，, Start Time: 2472930
Text: 是不是有点亏呀？四年干啥不好啊？你可能觉得当那个什么岩石系管主挺好的，上期上集讲了一个故事，你大一他大四，你大四他还大四是也挺好，也是种生活，哎，是延长大学的时间啊，啊，但现在能休学创业了还挺厉害的啊。啊。对，确实可以创业嘛。哦那挺不错。嗯，岩壁可能是家里问题或者学业问题。, Start Time: 2506120
Text: 这个我觉得现在岩壁也不是什么稀稀罕人，反正我周围好几个那个法学的或者什么的朋友，嗯，他们可能会会实习或怎么着着像就会有岩壁的情况。对，因为要处理案子什么么的。嗯，对，但是我也听说啊，我也没实际实际遇到过。因为我周围很少有岩壁的，基本上学不学不好就自己己主动退学了。, Start Time: 2533230
Text: 就嗯啊那么熟悉对人家也太自觉了吧。那我觉得人家是对自己有这个目标期望的那觉得这个学校已经不能满足我了啊，我就退了，是就一年都不想待。呃，对，因为毕竟那个什么嘛，你说电影学院，大家不是电影学院的嘛？对，大家可能就考进进来的，有些朋友他会有这个目标，或者有这个呃心气儿的，, Start Time: 2557540
Text: 想找个班上。哎，他就觉得哎这个地方可能容不下我，或者不适合我，人家就会很主动退退哦，再考或者是这接工作的也有。嗯，我记得当时是我到日本的时候认识一个朋友，就是他他是我们学校毕业的，不也不是毕业的，就是退学的。反正上了一两年就退了，就上过你们这个学校，对上我们学校。, Start Time: 2580830
Text: 我说后来跟他交流才知道，因为那个朋友画画太牛逼了，就他的他是画原画的，就就真的是就感觉是我们学校已经教不了他了。嗯，所以他就觉得哎呦，这地方可能我他当时跟他聊天，他给我感觉就是哎呦，我觉得北电学院也教不了我了。那因为我已经到了某种程度了，所以我就退学了啊，, Start Time: 2601850
Text: 哦，还挺厉害。然后后来看他的手稿，他确实挺厉害的，但咱咱又不懂，咱也不敢说。嗯，对，确实有本事，这个对，确实有本事，这另外一种。对对，所以说也现在也不是什么稀他事的嘛，嗯挺好，但更多大前辈呢都是有可能有执念，对某个东西有执念。对对对，嗯，是行，挺好的。行呃，, Start Time: 2621760
Text: 评论大概就这些，哎，不少了也行吧。接下咱们聊聊这个动画话题，也就是最近播的一些新的动画了。对，因为值得说的比较多，我们聊的时间可能相对长一点。对，嗯，先挑几个说吧，下留几个，下一一。我们们接着说说你们说嗯嗯先说来呃，先说这个奥特曼吧，先说奥特曼来仔嗯布莱泽，, Start Time: 2646360
Text: 奥特曼就感觉呃最开始大家从这个预告片的设定来看，觉得哎呦这感觉讲的挺正经，把世事迹都着重在这个防卫队的表现上。嗯，结果看出第一季呢觉得确实是从一个怪兽入侵。然后这个主角团队就是身为队长，带领自己队员去与怪兽对抗，就只讲这一件事儿，嗯，没有任任其其他东西。呃，, Start Time: 2669640
Text: 当然最后又是该干没没过过变身奥特曼，不过里边许多桥段呢就处理的很合理。比如说你手上出现了奥特曼变身器，嗯，然后另外一只手上握了一个硬币。一般人呢我就就一般的那个奥特曼变身者呢，就是咔咔一套 pose，或者说奥特曼会说话，指导你就就愣了。呃，或者说比较夸张一点的，, Start Time: 2697420
Text: 像是呃特利迦，就感觉哎第一次哎不是不是什么特利迦时王，对不起啊，那是假面骑士时王，你怎么第一次用这就就这么熟悉呢？到后来也没给原尚这设定，就这里边就发现是变身器啊，有一股力量在牵扯住这个主角，让他就强都不能说在引导了，就是摁着你的手往上插，说告诉你这是这么用的，, Start Time: 2725270
Text: 然后就被迫变身，而且里边也没有什么奥特曼选中你。然后来一段获奖感言什么的，说他看中了你的美德，就也没说这第一集里边啊最起码奥特曼是不会说话的，这点我也非常满意，我不太喜欢会说话的，就特别贫的频繁与主角交流的那种奥特曼啊，那一定不喜欢这个新奥特曼喽。那个还还吧吧，, Start Time: 2749460
Text: 我觉得还凑合吧，那话也不算太多，我觉得哦因为他是把主角夺舍了嘛啊他就是奥特曼，然后布莱泽其他就是摄影质感。因为他第一个任务是晚上出的呃，摄影摄影的这种感觉不错就该亮，就是亮，该黑就儿黑特效也用的比较没有那么光污染吧。哦，还可以，而且他那个大楼就第一集里面放了挺多的。, Start Time: 2774010
Text: 对，嗯，呃外景拍摄这块稍微控制了一下成本。嗯，因为他们的队员的行动啊什么的对的，基本都是人物近景特写，嗯，啊没有太有什么，拍出一片空地往上堆特效，倒没有那种东西，嗯，主要的钱可能都花在这个棚内的特色这个城市景观上面了。对嗯，因为前半集就是讲这个人类部队他们的一些作战行动吧。, Start Time: 2803550
Text: 嗯，对呃，包括有这个飞机，嗯，有这个地面和这种天空飞机的一个配合。嗯，啊就很多细节上还是用了一些心思的是，而且整个主角的行动呢也都是符合一个正常人的逻辑思维。对对对，符合一个呃算是青年看剧的一个想法。嗯，而且这个正确的战术和这个安排分险是能和怪兽有一战之合的。, Start Time: 2833610
Text: 虽然是不能完全消灭低级这个怪兽，但确实该起到作用是你要是牵制也好，或者是也好，他们的尝试是有用的。我感觉对没有把人类弄得那么无用。嗯，对对对，也没有说把某一方弄得过于强大，就没有一开始啊就来那些太幼稚太空洞的东西。对对对，没有。一开始就给你说来个塑料花，说我特别想当植物学家那种哎对火火星的魔女这味儿有了。, Start Time: 2865450
Text: 就整个第一集看下来啊，就不光是主角很正常啊，就包括第一集出现了他整个部队的同伴，嗯，包括在大楼里开会的那些司令官吧。嗯对他们都展现了一个符合他们自己的逻辑思维吧。对，没有那种特别卖人设的那种，还是得说特利嘉特利嘉的这个呃队员啊都太怪了啊，有的就是什么开开不开那飞机的时候完全俩状态呀，, Start Time: 2896620
Text: 然后要不然就是一根筋的健身大哥。对，就是他过于卖弄这个人设，而忽略了这个角色，在团队里本身应该起到作用，就是低龄化嘛。对，这里边每个队员目前来看没有什么差异呢，因为表就是第一集叙述的东西有限嘛。嗯，就感觉大家都都是为了消灭怪兽这一个目标在努力的。正常的就动脑筋筋或者是努力吧，, Start Time: 2927280
Text: 是对整个剧就是往一个正常的剧来拍了，反正只有一集嘛，目前能说的东西比较少，但对这些信息传达给我们的观众信息就觉得应该还行。这个这个剧之后感觉态度不错，是嗯有点想，就是让我们那种青年观众吧，也能够欣赏一下现在的奥特曼了。对，没有太把这东西弄特别直白，或者说男的傻缺哦。, Start Time: 2951760
Text: 呃像德凯他那个人设也是比较简单嘛。对，虽然也是做了一些人物性格，嗯，但其实后期呢也就是那种刻意凹的感觉还是比较重。对啊呃要不再说说后半段那个战斗画面，好天说你觉得这次布莱泽这个战斗你有什么感觉吗？呃，说到布莱泽战斗，还是得先提一下这个形象，这个形象就是他的左边啊左半边是跟右边完全不一样的设计。, Start Time: 2984660
Text: 嗯，首先身体呢有一堆红蓝色的这种管线式的花纹，然后左边的这个眉尖呢有一条就上挑会发光的这么一个大眉毛。哎啊，不过也像是这种大的这起来的头发一样，那种感觉，感觉是个非常潇洒，非常酷炫的这么一个呃帅哥系奥特曼。不过他真正打起来的时候，首先是奥特曼的声音非常怪，, Start Time: 3016370
Text: 就像某种可能是某种猿猴的那种感觉，哎，都说是野人吧。呃，还有还有一段爬楼、爬楼、爬楼，然后是扶着那个楼的那个有点像局前辈 OMO 的感觉火感觉第一集这这这方面槽点吧，或者说梗还挺多的。但我觉得一级前期打斗是让我完全是在我意料之外的。到最后他这个亮了灯了，然后攒出一激光什么的那我觉得是比较符合奥特曼外貌气质的这种动作设计。, Start Time: 3042810
Text: 嗯，但前期那些不知道他之后会不会怎么圆啊，但首先是他主角最后打完之后他是昏迷的，他不知道发生了什么。对，所以那可能是完全是一种野性驱动吧，或者说是奥特曼本身在控制这些东西也说不准。完了之后怎么解释吧，因为他第一局战斗风格啊，他有的时候是有招数的。对对，有的时候呢又是比较狂野，, Start Time: 3080890
Text: 直接上手去掰，是直接去来几个很怪动作。嗯，呃就说可能是这个奥特曼啊，他自己有一套他的野性的战斗思路。嗯，然后主角呢他因为也是一个特殊小队队长嘛，嗯他自己本身有一些军队的格斗术，嗯，然后两种这种战斗风格混合起来啊，嗯，你会感觉他战斗有的时候有一些逻辑，有的时候呢有一些动物的思维啊，, Start Time: 3106860
Text: 啊，不过队长应该最开始是清晰的。因为他刚变身的时候，对他是在观察周围的环境，看自己什么的。对对对，确实是这样的，在战斗时候能明显感觉到是两个思路嘛，俩人在争夺身体控制权。对对，看看之后这个剧情会怎么解释这这些吧。嗯，而且为了凸显这个奥特曼很有野性，很狂野。, Start Time: 3136979
Text: 这个奥特曼有很多战吼，嗯，就那种呜呜对，然后喂那种嗯话很多也没什么定型纹。我就在想啊，他以后比如说进到银河格斗了，嗯，他话会怎么设计呢？是不会设计成他战斗的时候是个话痨呢，不断的说一些垃圾话，那种是想想就还挺逗的。可能那就是人家的语言，只不过没翻译过啊。对哦，, Start Time: 3158305
Text: 呃，反正他这些设定吧，我觉得还是很有意思。呃，就包括他去爬大楼，嗯，然后让他还原地就蹦了几下，就有一些野人或者是猿猴新型的气氛吧。嗯，虽然说看着很滑稽很逗，但也算是和那些比较正经的奥特曼做了一些区别吧。嗯嗯，也挺有意思是嗯他那种呃一些设定说这个主角啊，他还是比较擅长格斗的。, Start Time: 3184210
Text: 就我猜他是不是会在之后的极数里面呢，这个奥特曼的打斗风格和那个队长他的一些呃军用的格斗术的技巧呢嗯能够融合啊，创出一些比较好看的招呢？确实对，但是我觉得第一集战斗算是有一个不太习惯的地方嘛，就他用了很多慢镜头嗯去展现那种奥特曼很巨大的形态。嗯，对，但我觉得第一集倒也没必要吧，, Start Time: 3214570
Text: 可以主要去展现一下他野人那种速度感，嗯，和他那种力量很强大的地方，一上来去用慢镜头还是比较传统。对，只能说思路上呃有些东西和我们期待的还是不一样的。嗯嗯，整个外貌外貌在引导观众前期的想法太多了。对，那真正打起来一看是打起来还比较传统。对，是这种风格。嗯，看之后有什么新的展现吧，, Start Time: 3248080
Text: 新的招啊或者什么的的，倒也不是说打起来比较传统，是他的那个镜头啊，嗯拍的比较传统，是嗯，不过我不太喜欢那个奥特曼，移动特别快。对，就是像什什么环太平洋一和二的感觉啊啊，就是一是那种特别沉重机器的那种，它不是慢动作，它本身就是运动就慢啊。然后奥特曼的话，他只能通过慢动作来实现这这一对，, Start Time: 3276690
Text: 他想表达就是那种力量感。对，然后那个环太平洋二的话，就是那机器人跑来跑去，在在楼上爬来爬去，然后蹬腿跳什么的特别快。嗯，感觉性能呢好像是比一强，但打起来呢并没有一代那个战斗那么好看哦，我觉得这可能是观众的喜好风格不同吧。对，有的朋友可能就喜欢那种快节奏的那种啊，, Start Time: 3301110
Text: 呃看看之后他肯定也会用不一样的。摄影技巧是嗯嗯就希望往后啊他也是能够保持一个正常人的逻辑思维吧嗯呃去探讨一些不那么幼稚或者是不太肤浅的东西。是，或者说呢他这个剧反正已经有这么多人了，他是不是能够去讲一讲人类这种勾心斗角的一些剧情呢？嗯，就我猜，但如果说这部奥特曼这么拍，, Start Time: 3325390
Text: 最后商业上没有太成功的话，我估计他们又会拍回特利迦那种东西啊。但我之前就是上一个德凯嘛，我一直想买一个那种飞兹升华器，嗯，就是招引博是他那个变声器嘛，因为他那个是带很多台词的，我就说他如果卖的好，这个东西价格就不可能下来。嗯嗯，但我就看他一出来，刚出货的时候是五百多嘛，, Start Time: 3354460
Text: 嗯到现在三百七三百八啊，可能目前价格还在往下掉，就说明他可能啊整个剧里很多玩具呢不是全部都卖的很好，是有些东西它就是没人买。嗯，行行，奥特曼说完了，听说还要再说个什么其他的了啊。今天早上刚看了一个叫公司里的小小前辈啊，我这上一季不是寻求了许多这个恋爱犯吗？, Start Time: 3381120
Text: 嗯，结果看完这之后，她确实也算是个恋爱犯，但我觉得有点太只给了就是俩人呃，就讲的是男主，是一个新入，哎，不是新入社吧，入社一年这么一个新人哦，他前辈呢是一个入社三年还是四年的一个一个女孩哦，反这女孩呢个头比较小，平常的这个行为举止啊也比较可爱，就俩人能感觉到是互相喜欢的这么一个关系哦。, Start Time: 3409030
Text: 嗯，然后主要展现的是女孩这个可爱哦，嗯然后主么东西都太只给了很一般吧。能是那种不需要投入感情，不需要投入这个脑子也能看的这么一个恋爱犯。哦，我估计可能还会看下去吧，但觉得不会给我带来什么，那么只给是不是少点这种极限拉扯，就俩连上一部那个山田军九什么九百九十九集。, Start Time: 3437870
Text: 那个我我觉得都可能不如那个吧啊，也没有什么拉扯，因为山田军还好歹还算有一些剧情嘛，对他这个那算都算正剧吧啊，这个可能更偏轻松，搞笑一点，也没那么搞笑，轻松一点吧。嗯嗯，然后僵尸百分百啊，那你来说说僵尸百分百，当时看完 PV 就哇这质感就跟动画电影一样，嗯，, Start Time: 3461500
Text: 拿 TV 动画这放是不是太奢侈了？是看完之后，第一集观感确实不错。他用了嗯像一集动画二十多分钟吧，他用了十几分钟呃，来表现这个男主黑心企业的这些前期铺垫，而是上班的过程，展示一下这男主的生活状态。对，上半集他都在说他刚刚上班到后面上班很久的事情了。嗯，而且他这个叙事方法挺逗，, Start Time: 3487100
Text: 最开始他没有用，直接展现黑心企业怎么怎么着，你的这这一方面是而是上来先告诉你，新人对一个入职公司有了工作之后，是多么期待展现了这个职场最阳光的一面。感觉领导导个雷雷风风行的可靠的人。周围同事呢都是挺关心你这新入职的。然后又看见一个呃职场里的漂亮姑娘有点心动。, Start Time: 3516170
Text: 嗯，就后来展现的这内容是什么呢？吃完饭饭他都这个这怎么说，这道别的词儿都说完了，然后其他人站起来说，哎，走，咱回回公司接着上班去吧，是他就傻了，就是这种什么寓意鲜扬了啊，先把这捧起来，然后最后就告诉你，其实这些东西都只是建立在这个黑心企业之外的表象而已。哎啊，, Start Time: 3541670
Text: 真正公司吃人一吃吃三年，主角在那干了三年，人都没有什么生活，没有奔头了，人都麻了。对，结果爆发了这个丧尸危机，哎，就讲了这么一个故事，突然人生就有希望了。对，而且这边这个暴力展现吧，就是该恶心这儿是也挺恶心的。然后血浆没有弄成全红色，他用的彩色啊，对他可能就要这种画面效果。, Start Time: 3566690
Text: 但是那个 RGB 的那个电电视机里边那显阳管那些色色对挺有意思的，就是感觉爆发丧尸危机之后，嗯，呃世界反而变得色彩缤纷了啊，就觉得即便是爆发这个丧尸危机，但是证明侧面说明什么，我不用上班了。哎，是我可以这个真正想干自己想干的事儿。他这个第一集的立意吧，或者说这作品的表现，, Start Time: 3590850
Text: 这立意列出一个呃 to do list 什么愿望清单？嗯嗯，但是我很怀疑后边能不能把这个概念很好展现。因为我觉得嗯日本作者很少能把一个概念阐述的特别清楚，最有都是习惯把一个东西流于特别外化的表现。对，嗯，然后我看了看上次跟大巴聊嘛，说后边可能有点不好看啊，, Start Time: 3618110
Text: 我是只追这个动画，没有去看漫画。我也是我刚看完第一话昨儿看的，然后这作品他是有原作漫画的嘛。好，我刚看完第一集，我就跟朋友聊天，说第一集做的好呀。这个色彩运用的也好，是做的很细，对氛围烘托的也好，对他色彩一开始就是说上班嘛，上班上的那画面都黑白了，就烘托主角心情了。, Start Time: 3647490
Text: 后来有丧尸危机了。这个画面呢也是五彩斑斓了嘛。是比如说跟朋友聊天说有些做的很好的地方。我朋友就说他就看了漫画。嗯，我后面呢其实漫画剧情就一般说你就别看漫画了，你就要不就是就看看动画了，看看后面的剧情会不会做出一些比较好的改编哦，嗯其实我还挺担心的，你就第一话做成这样，, Start Time: 3670270
Text: 哎，后后面经费还够不够啊，啊，担心这个是吗？就是低画的质量有点超乎我的想象，有一些电影上的质感感是压缩打戏呗啊，是 PPT 虚写。哎，他由易我也是看漫画嘛，所以我不知道漫画里面会不会戏戏比较或者啊动过过戏，那你就大场面多多多有一些对动画期待了。那我这次呢就先不把后面漫画补了，, Start Time: 3696850
Text: 好吧，哎，就跟着家人们一起看动画。行行行，可以啊，陪你一起看，你也可以偷偷把漫画看了。嗯嗯，然后最近我是把那个转生成自动贩卖机啊，嗯给看了哦，是一个算比较普通的搞笑的异世界转身的作品吧。啊，它有什么特别就是独特特点嘛，除了贩卖机这一点之外，比如说搞笑，我漫画往后看了大概十多话啊，, Start Time: 3719450
Text: 感觉还真没有啊，那就是一般呗，就是就一般纯纯粹卖这个噱头，就说男主啊他就变成了一个自动贩卖机。哎，嗯，贩卖机呢有一些功能，比如说能够开个屏障，嗯，或者是变成其他形状的一些其他的贩卖机。嗯，那他说话呢还就是只能说一个定性纹啊，就是自动贩卖机的那些就是预已经输入的那些预输入，, Start Time: 3747770
Text: 预输入。对啊，后来是男主想个办法，他不是有预输入的那几个字吗？啊，就拆开拼成一些不同的词，就能够多说几句话了。懂了大黄蜂嘛，就哎嗯拿电台拼那个话语说的。嗯，对呃然后推进剧情的主要的方式呢，也是女主啊去接一些任务去接些事情商品。嗯嗯，就带着这种贩卖机呢去经历一些大的小的冒险吧。, Start Time: 3776120
Text: 呃主要来解决问题的方式吧。就说这个艺世界人没有见过贩卖机里这么丰富的商品。嗯嗯，核心的推进剧情就是异世界人，他们没有见识，吃个面好吃，吃个饮料。哎，想看个杂志没看过，都觉得特别有意思。嗯嗯，就是很普通，就算是大脑放空吧，是哎其实他这片头带入时间太长，我没看下去啊。, Start Time: 3809160
Text: 对，第一集他其实挺慢的。嗯嗯，我看漫画就是刷刷刷就看完了。嗯，但他没想到就是还讲挺细的，嗯，包括有一些心理活动呀、吃东西啊，嗯是不是以后这个动画呃再详细的介绍一下他卖的商品呢？虽然我们都知道那什么东西，但就相当于是给异世界人就介绍一下这个水时长。对，这饮料是什么东西啊，, Start Time: 3839680
Text: 方便面是什么东西，嗯，杂质又有什么作用？哎啊对，真服了。嗯，也算是他们找到一个混时长的方式吧。嗯，啊画面也不用做挺多，就声优辛苦了，多说两句。嗯，是道哥呢啊我最近看了那个就除了那个僵尸百分百之后，我还看了那个 fate 的新的动画啊， string fake 那个叫什么黎明低雨啊。, Start Time: 3867800
Text: 对， face string fake 种。对，特 ter of down。他这个名字特长，他是只有一集。对，就只有一集。因为他是个特别片嘛，对，讲述的是那个就是伪圣杯战争开幕前，然后几个英灵集结的这么一个故事嘛。其实做的挺好，做的真的是挺好的，特别好，特别篇花钱了。, Start Time: 3895180
Text: 对呃，也不短，四十多分钟，我记得是反正就一个特别片嘛。对，然后其中有一段是那个 lsser 跟 archer 打对， archer 就是金银金闪闪嘛，对吧？ laner er 是这个恩七都恩七都这俩可是大冤种，哎，大冤家对吧？对伪伪冤家一集，对西兰词导元家也是单元种。, Start Time: 3915220
Text: 行了行了对，反正就见面就打嘛。嗯，就那那个那个战斗做的是真的对，特别出色，特别好看，可以反复去看几遍。对，但是就有点戛然而止的感觉啊，就是我感觉反正我没看过瘾啊。对，就场面很大。但那你把后面小说补了呗，我我应该会去补。因为之前我以为他是一个同人短篇嘛，算是我感觉是有种那种同人转正的感觉啊，, Start Time: 3939130
Text: 因为是是个特别片嘛。对，最少说特别篇是那个定金文库上发的一个小说嘛。对我老把它当做同人看。对，陈年良，我突然就有兴致去把这个东西给写了，感觉是后转正的嘛。对，然后就是后来又就是漫画画什么的对，嗯嗯，看进去了，把这个设定啊就觉得很有意思。对，因为因为看这个不就是看设定嘛，, Start Time: 3964470
Text: 嗯对我来说看设定很有意思，所以就先把设定看。但我还是先看画面，感受这种视觉上的冲击，是这画面确实很好。而且里面其实嗯如果你要是系列，就是系列一直看下来的朋友，应该是会会对一些这个元素很有感受啊。对对，但我看这第一集啊，就感觉陈天良吴他做的一些人设，他做的一些剧情就很好用画面来表示是嗯嗯这剧情也不复杂。, Start Time: 3985870
Text: 但有时候看蘑菇吧，他写的一些剧情呢，就通过动画其实还是不太好理解，是有很多心理活动的东西呢，动画也给你省略了。是可能这就是呃做文字冒险游戏和写小说的一些区别的。是嗯反正就是第一话的这个观感是挺好的啊。对，可能但是大家可能不了解这这谁是谁，哪边是哪边没关系。, Start Time: 4017880
Text: 对，然后他发生的舞台也变了嘛，不重要。对，这就然后这英灵真真是什么？就是反正乱七八糟的嘛。对，反正就是一开始肯定是一头雾水，不等等看嘛。对，喜欢的可以看嘛，漫画什么的对，就挺好。反正 TV 还早着呢，他们估计也得做挺久，是因为这个感觉作画挺精良的，花了不少时间。, Start Time: 4044380
Text: 你要是想再等等 TV 的话，就且等吧。嗯嗯，然后正好就借这个事，说那个废 ate 那个新游戏嘛啊就是武藏宫本武藏宫本武藏和他图。哎，不是江湖时代，好像是反正架空历史嘛。对，然后就是那个我后来看了看，他不是前天公布了一个新的预告嘛。对剧情没有抱什么希望，因为好像是小菜刀，, Start Time: 4066130
Text: 小六精跟谁鹰那个英景，但我觉得写小说和做游戏还不一样了。是啊，游戏的话他有个大纲嘛，但他想做个大纲的话还还可以。但这俩人在 factbook 里面写的那两张，我实在是有点看不下去啊啊。对，反正就觉得挺挺挺可怕的，就不知道这一部作品两个人负妇是不是就得证了呃，, Start Time: 4087985
Text: 也不知道。对，所以就看看吧。但是怎么说，这个游戏肯定在玩儿，虽然贵一点嘛，看游戏游戏表现，还有这个游戏的这个战斗。嗯，挺吃我，而且毕竟是那个欧米伽 a fords 做的嘛嘛嗯应该还挺有实力的，期待一下。就他们做这个动作呀嗯至少比前面那几个就是的他们自己做的一些相关的动作，, Start Time: 4113410
Text: 游戏呢可玩性会更强一些吧。之前是谁做 fmaolus 做的，还是谁做的？就挺一般的吧，前面几个也就那样吧，你这次可是欧米伽 force 对吧？你再不济做成无双也是很 OK 的对吧？嗯，对，就老要不就干脆老老实实出废的无双，就感觉可能会是动作 RPG 哦，是吗？, Start Time: 4135300
Text: 带一些 RPG 元素会重一些，我老是觉得这应该做成无双哦，是吗？就跟那个 x tra 那个什么 encle 还是叫什么，就是那个类类类无双那种啊，我觉得你就干脆做成无双，就就挺不错的啊。嗯，就不知道呢，得等吧，反正九月嘛，嗯反正我就最近就看这一个，嗯，看这俩吧。, Start Time: 4153580
Text: 行，那最近玩了啥？最近哎呦想想就玩了，玩就玩玩乌龙 DLC 嘛。对，玩那个朱中原还挺普通的那亚辉那个别说了吧啊，是我我觉得也没什么，可我直接跳过好吧。对，就是行，我觉得就直接进入下一个环节吧，嗯就是大家最期待的环节，最最期待的环节。哎，行，那接下来给大家说胖哥传好胖哥传写的十十三集一块，, Start Time: 4174000
Text: 说也正好给这一季动画收个尾。哎，真是没啥说。那我写了好多文字，当当我往下拉的时候，拉这文档的时候候发自己写了了多多，是拉了好几集，写的还挺细的，还是喜欢对咱还是喜欢爱了。呃，来咱们从第十二集开始说第十二集呢节奏编排很怪，镜头没有逻辑啊，这是我的观后感。之前讲到啊这个夜见国王的时候，, Start Time: 4201790
Text: 胖哥面前突然出现好几个刺客想刺杀国王，结果被胖哥和刺客妹呢就是三下五穿解决了。没想到啊在搜身的时候发现刺客身上有佩戴着王子的标志。对，一般呢到了这种剧情啊，都会想是不是有人想要嫁祸王子。但这个作品呢比较简单，就是你搜出什么呢？就是直接省去了这个推理的凶手啊，, Start Time: 4232930
Text: 就是王子。对，说就是他干的大聪明推理了。没错，嗯，接下来就是去找王子啊，大家都以为马上就就是这个紧张的寻凶阶段了。就没想到呢，公主找到胖哥说那个走，我带你去城里逛逛去哦。啊，刺客呢也这会儿就说刺客妹就说我也去啊，就开始争宠，很唐突。对，明明这刚发生了这么严重的破案嘛，, Start Time: 4260460
Text: 对，刺杀国王的这种危机是吧？嗯，来到城镇上呢，刺客想去铁匠铺说看看武器公主想去珠宝店啊，听着就跟那个暗黑寺的地方差不多啊，是嗯俩人各自那个抱着胖哥一只手啊，就说往这边走，那时候往那边走啊，就中要好西，要快，就那那种广告那种感觉啊。街上人呢看到这番景象就不禁感慨啊，, Start Time: 4289750
Text: 就说啊哎你看那哥们儿哇怎那么帅呀，就是个贵族啊，名夸入铺就举止优雅。哎，怎么还有俩这么漂亮，姑娘围着呢？很唐突就就这么一个借别人之口名夸胖哥的桥段在异世界继续上演。对，老搞这种旁家侧击啊。对，就老喜欢入口柔一泻猴了。明示所有东西都是明示，必须借 technical 说出来直接夸是结果就是三个人哪儿都没去，, Start Time: 4314670
Text: 就一直沿着这条街继续走啊，胖哥就找到一个冒险者工会。哎，然后刺客妹就是说那个走，那咱注册一下呗，顺便还气了一下。这公主，因为公主她是就是不方便注册这个工会信息嘛，哦俩人就进去了，来都来了。对，就填这个申请表，说看到有魔法属性这一栏。胖哥心想啊，这我继承的是世外高人的全属性魔法回路，, Start Time: 4343630
Text: 那肯定不能这么填。我说那个呃小装一逼，我填三个吧。哎，填填这表之后有一个呃魔力量的设定啊，这剧情里需要拿水晶球去测定。水晶球呢是工会里边自备的，就相当于什么体检中心的体重秤一样啊啊，结果就摸一下能显示不同的属性。先是刺客妹摸显示的是黄色，然后胖哥心想哇，黄色是什么水平啊？, Start Time: 4371935
Text: 然后刺客妹自己说啊，自己其实魔力量就是很一般，我是主打近战的刺客嘛啊这结果到了这作品也没说黄色到底是什么意思，不重要，这些东西都不重要。呃，胖哥说，那我也摸摸吧，这一摸水晶球炸了呃，炸了之后，这个工会里边其他人都傻了，说啊还得这样前台。结果一看那表说哇三种魔法属性，, Start Time: 4403260
Text: 他之前不是谎报了吗？他是全魔法属性，但他只填三种。他说哇这种人也是这个这很罕见，在我们这王国里边基本都没有。您这都是千年一遇的水平了哦，有抬一手。接下来呢就是办理这个会员证，领到证之后嗯，就接了个采集药草的初级任务，毕竟得从零开始嘛，嗯就旁边有一个喝的醉醺醺的魔法师大姐，, Start Time: 4429550
Text: 就朝胖哥靠了过来，说自己叫格雷娜啊，喜欢这个跟强者一起玩耍。今后咱们要一块儿多出任务。我开始以为就是这个药草任务的什么新的角色啊，跟这相关。结果人说完这句话之后就走了。嗯，这结果这次在第一季动画里就消失了，这姐姐会在之后里可能有什么作用吧，就是这编排这莫名其妙啊。, Start Time: 4457360
Text: 对嗯呃话说这个来到采集任务的过程中啊，正采着药草，骑士团长就过来了，说啊找到王子下落了，请胖哥同我们一同前往哦，这会观众才想起来哦，还有这么一家子事呢，还有活呢啊就就赶紧赶过去。王子呢其实他已经是孤身一人了哦，没想到就本来以为啊这先遣队已经能制服王子，就感觉王子嘛，, Start Time: 4484780
Text: 对吧？就是一个养尊处优的阔少似的，就没想到功夫还是有点的拿飞刀啊，居然还能打伤开门的士兵，并且呢制制住了一个士兵，就是威胁他们说你别过来。嗯嗯，胖哥其实是头一次见到王子，王子外貌大概什么样呢？是金色长发啊，感觉呢比较俊朗啊，虽然带着一个遮盖度很高的面具啊，, Start Time: 4514840
Text: 声音也挺好听啊。本来以为呢会一场比较精彩的营救戏，结果呢胖哥一声令下说奈特上就是他那小狗啊，狗子直接把王子顶飞了，也没有想到王子会不会那会儿直接手快的把士兵捅死，没有想过人质的事，但但是呢确实人质也没事，嗯，挣扎一阵之后还是被胖哥制服了。本来以为这一集到这结束了，, Start Time: 4542460
Text: 就没想到呢这个王子逃到这这个小屋里来了一个白发的小女孩哦，啊这小女孩先是毫无感情的说，哎呀，王子啊，你失败了，你已经没有用了，我来把你杀死吧。啊，结果呢胖哥出手制止。哎，结果制止之后呢，发现小女孩有一个超能力，就是他能控制剑齿哦啊，这室内室外啊就出现了无数根剑齿，, Start Time: 4568600
Text: 朝这个屋子里边人发动攻击啊，那够牛逼的呀，就看着跟那个游侠那剑与似的吗？啊，是这噼里啪啦一顿输出，好像谁也没事儿，因为他目标是杀死王子嘛，这个王子也没死，胖哥也没中箭啊，骑实团长也没事，就小狗也也没事儿，都都没事儿，火力威慑嘛。对，就纯是这个花架子啊，在胖哥抵抗过程中呢，, Start Time: 4599290
Text: 这个白毛就认出了。胖哥说，哎呦，遇到优雅了啊，遇到优越了啊，真是幸运。但是呢要对抗你的话，我现在需要邪之力，我现在体力不足，没办法撤退吧。临走呢又射出一根地上的箭，但是呢它那画面啊就是太过就是运镜太过卡顿，我都不知道它的方向和方位，而且室内画面很暗啊，最后都看不出来这一剑扎在谁身上了。, Start Time: 4625770
Text: 我以为是一个挺关键的，是有角色负伤或者什么的啊，结果我们就来到了第十三集，就跟你留一扣。对，就后来发现十三级，反正大家都还活着，等于那根剑扎谁身上无所谓，就真的无所谓。大家说话一，转身或或插根箭，这真的真的不重要。因为没有人，因为他负伤或者是就一一点毛病没有啊得对。, Start Time: 4655890
Text: 虽然遇到这个高手啊，但还好就所有人都 OK 接下来，就是把这个王子带回皇宫啊，士兵呢就直接把王子面具揭开了，就看着就听那声效啊，就跟面具嵌在王子皮肤上一样。哇，这样还挺疼，就跟那个天龙八部里边那个油毯知似的啊，就阿紫搞搞坏的那个小伙，我我以为是那种蜜蜡那种脱毛啊，, Start Time: 4679010
Text: 接下来时种也有点像哦，结果接下来发现那王子浑身伤疤，连脸上也是充满了伤疤啊，嚯真就有坦值是吗？对，就看到这样的王子啊，这个自己的父亲和自己的妹妹也不敢直视他。然后他就开始说一些解释性性台词，完全就是说给观众听的啊，因为这些东西之前没有任何展现，就说我害我被害成这样。, Start Time: 4706750
Text: 那还不是因为你这个妹妹嗯啊妹妹，你这个魔力暴走啊，把我害成这样。结果国王说，哎呀，当时不是把你治好了吗？说是你把我皮肤治好了，嗯，但是呢这体内呀魔力涌动带来影响，一直让我有破坏冲动，然后我又不想去真正什么杀杀人，打家劫舍什么的。通过这种方式排解，我就一直在折磨自己，, Start Time: 4731920
Text: 等于他这些伤呢就是后天二次伤害啊，自己给自己弄的真惨。结果这什么魔力暴走什么的，完全没有从之前的这剧情里边体现吧。啊，但妹妹就是公主是没有打戏的啊。是啊啊，我说我暴走了，爱信不信？对，反正全然存在一个台词里边的故事。哎，这会儿呢，胖哥就说那个哎呀，虽然不知道有没有用啊，, Start Time: 4758860
Text: 但咱还是破罐破摔吧。说着就拿了一罐绿色液体，直接从王子脑袋上浇下去了。我觉得这是一个非常侮辱性的动作。你要给人治病，你可以去去涂。你人家是被压在那跪着的，你也可以去，你可以去蹲下帮人涂。哎，好严严，他对哪哪他有把把这个一罐东西直接从脑袋顶上下下的，虽然是药，, Start Time: 4783320
Text: 但是药是这么用的吗？我靠，然后胖哥就说哎呀，这是恢复草，貌似很稀有，就还装逼呢啊啊，结果王子一下脸就好了啊，嚯身上的疤痕也没了，祝颜丹是吗？那种。对啊，后就说哎这这这种草药在我那个小院里，还有很多就是爷爷那个异世界小屋啊，结说边捣脑袋，就觉得好像那你也太不礼貌了。, Start Time: 4806850
Text: 我觉得就这胖哥这种人真不能处。生活中见到这么说话，人大家也要离他们远一点啊，你都说不出来，他是情商低还是智商低？如果你是习惯这么说话的人，那我希望你自己反思一下啊，将来做个好人。哎嗯啊公主呢也趁势说，就说既然哥哥呀是想要杀我啊，那能不能把这个量刑权交给我呢？, Start Time: 4829810
Text: 然后国王说难情你没了，结果公主说我选择原谅啊，我不怪我哥，就在在这个胖哥和雷克西亚公主的双重协作之下啊，这个王子呢也被王室重新接纳啊和解而外的进化了。嗯，但不得不说啊，虽然这个最后两集就或者说截至这段剧情啊，他的这感觉预算也不是很高啊，人画的也都一般，剧情也比较 PPT，, Start Time: 4851350
Text: 但王子确实比胖哥长得帅哦，啊就是脸治好之后，这个王子嗯嗯有力的竞争对手啊，不过王子也是要付出代价，毕竟做了错事了嘛啊是结把封帝和宅底回收了，说 OKOK ok 啊。对，事后呢，对又聊到了胖哥，说为我们王室做这么多贡献，是不是得有点奖赏啊啊？觉得这公主就坐不住了，, Start Time: 4881750
Text: 就说哎呀，把我嫁给他，把后嫁给我就是奖赏啊。就是杀手妹一看公主这么表现这么主动啊，说不行，我我也要嫁给他急了啊。对，这俩开始争宠啊，哎也太烦了。就其实谁愿意看这种东西啊，是结果国王呢国王说把我嫁给他国王，这个其实他是挺珍惜自己女儿嘛，不想这么轻易的就托付于人啊。, Start Time: 4908390
Text: 是。然后王子在商讨之下说，哎，父王要不然咱们这样，结果国王就宣布说，那之前收回的宅邸和封地，那就都给胖哥了。哎，以后就是个呃授予骑士爵位了，我们这个王国就接华县父王就给对生了个官，然后拿了封帝和宅邸，那血赚了，那可不吗？呃，画面呢其实接下来就从异世界转到了现实了，, Start Time: 4937220
Text: 该回来了。对，结果呢这现实是怎么表现呢呢？胖哥下课了，就要咔咔跑回家去异世界练级去了啊，结果没有展现现这个现世世界这这些剧情啊不重要了。对，感觉因为什么呢？就是这两集不是一直在异世界嘛啊是感觉就是想恢复到现实生活中，给大家展示一下里边的角色啊，结就是漏了一面儿吧，, Start Time: 4963790
Text: 可能连台词都没有啊，剧情都没有展现，打个招呼，对人又跑回异世界了啊，还练级重要，对练级重要，然后决心要对抗。这个小女孩口中提到的邪嘛啊因为之前从兔子师傅那也得知他被赋予的圣的力量啊，就是用来对抗邪的哦，这俩是对立的。在训练途中呢，这个白毛又出现了过来，说我要杀了你啊，, Start Time: 4987370
Text: 几轮打斗下来，胖哥居然没有打过。哎呦啊结果在关键时刻呢，兔子师傅出现了踢胜啊，直接一脚给白毛妹踢开。这胖哥输了这个事儿还挺意外的吧，应该是群英中第一次呃，之前也算是输给这个密云野猪了嘛啊哦，但总归会找回铲子的，是最后终将啊让这个报应在对方身上得以实现哦。嗯，, Start Time: 5013530
Text: 呃就是师傅出现的场面有所缓和嗯，啊通过他们俩对话，观众也知道，原来这个姑娘啊其实是个好人，她是恭盛的继任者。只不过呢自己师傅因为在之前的某些事件中牺牲了啊，让她觉得呃这一切是否值得让他的信仰产生了动摇，所以才才有这些下来的疯狂的行为哦啊不过这些东西都没有，, Start Time: 5044130
Text: 画面是纯聊出来的。嗯，有了师傅指导呢，胖哥再次对阵白毛妹，嗯，就可以与之抗衡了。你看挺快就找找回场子了。嚯行，结果呢人家还毕业对旅游了一招啊，呃小姑娘开启了邪的力量啊，这个这个力量强大到连兔子师傅都挡不住啊，被虐了，就就你这个胜的力量不就克血的力量了啊，在这里边就是互现了。, Start Time: 5071060
Text: 对，有点最终幻想的感觉，可以，这光与暗是互克的啊，懂了，正在这个胖哥不知道该怎么办的。好的时候就他的小猪这之前一直在卖萌小猪终于出现了啊，在开启了一个立场，就是净化。结果这净化就强到什么程度，可以这这个上的鞋驱驱散啊。嚯，然后妹子掉下来，正好被胖哥接住。哎，, Start Time: 5100340
Text: 你看这这场子找的啊，这这胖个在什么关系系没什么关系。嗯，其实呢在刚才和白毛的力斗了啊，女主加之也出现了，就是现实生活中这个呃校长女儿他来找胖哥啊，来到异世界，就是看到胖哥匆匆跑回家呀。就是这因为他比较喜欢这个主角嘛，是自己也很担心，或者说很好奇啊，发生了什么事。, Start Time: 5123820
Text: 对，结果来到家里敲门看，没有人应答啊。然后稍微一看，哎，门没锁啊，结正他就说哎呀，这个我是担心才来的，这不算什么闯入。但明明他们说他们学校入学条件是相比于学习成绩，我们更看重了人品。所以对于这种随便闯空门的这种人品，我就我也是人家是校长，千金就无所谓了吧。, Start Time: 5149040
Text: 有道理，就是我开的，我说的是又是关系，哎，反正女主就进来了，还进入到异世界，并且跑出结界找胖哥。胖哥之前说了，这个结界是能保护外边魔物侵袭什么什么的啊，这就无敌的那你要出去很危险，结果就一下踩好几个雷。一般这这么踩雷的女主，或者说角色在其他故事里边会付出出非常惨痛代价，, Start Time: 5173180
Text: 或者联系到很多人，但这里边没事事。对对，这里边我就跑，他就是跑过来了。对我记得他之前是来过异世界，对吧？就是浅来过一次发现了嘛，就是上厕所的时候发现是嗯呃反正战斗结束了啊，加之就跑过来问候，结果胖哥直接朝他扔出一个长枪，然后那会儿才发现这原来他旁边有一个野猪哦，, Start Time: 5198930
Text: 不知道为什么，就是唐突在战斗之后出现这么一个野猪怪物救美了吗？对，嗯然后就是胖哥很装逼的，抱着白毛妹又过来把白猫妹放一边，把长枪拔下来。然后跟女主说呀，哎这就是我的日常。虽然对方是魔物，但是我也能将其轻易击杀。然后姐你说这样是我是不是有点太可怕了呢？姐，你主低头回应，, Start Time: 5223690
Text: 以为就是想骂他或者什么的，然后说哎胖哥哎哎和哥哎，你和当时我第一次见面的时候，还真一一点也没变呢。嗯，就来这么一句话，姐，然后胖说说谢谢谢哦，然谢高情商，这这就是这个所有的剧情展现了。就是胖哥第一季的结尾之后呢，还还有一段是这个无演出的 PPT 哦，就是进入到这个最后的交代环节，, Start Time: 5249830
Text: 也不知道有没有下一季啊，我希望是没有过场里边他叙述很多事儿，他没有在动画演绎里边展现所着 PPT 告诉你对他 PPT 告诉我有什么呢？就是公主杀手妹和女主家之这两个世界人正式会晤啊啊啊，还一块洗了澡啊，之前呢欺辱胖哥的这个弟弟妹妹，就是这些差点暴暴走捏死。, Start Time: 5279900
Text: 那那个啊也也突然出现在电杆后头，忘了胖哥这家。然后出门的时候，双方对视啊能看出就是弟弟妹妹也是洗心革面了啊，和解了，表现出善意啊，而且还有一个很劲爆的，就是白毛妹啊啊，就之前都奄奄一息了，反正救下来了嘛。啊来到现实世界上学来了，你说这么重要的事，为什么叫 PPT 交代？, Start Time: 5304760
Text: 你不弄个剧情什么的，快速说下来来可能是真没钱了。因为公主打斗确实还行，做的最后那场以至于十二十三集前半部分都那么穷。对，感感觉是把这个东西都交代完了，就就不要再做第二季了。对，做不了了，辛苦了。对，动画组道一声辛苦了，是还行，这就是胖哥传所有的内容不容易，, Start Time: 5328660
Text: 讲的很乱，大家听的也很乱，是因为这个他就是很乱，故事就是很乱，这不赖我稀碎。对，嗯，行行于如如释重负了，终于结束了。是哎，说什么什么下一季也找一个跟胖哥传似的。接着讲啊，我觉得啊胖哥传这种东西真的可遇不可求，就是说平庸的异世界故事很多。对，但这种槽点这么多的真的很少啊。, Start Time: 5351780
Text: 嗯也是。然后以至于就看完胖哥传之后啊，这一季所有的异世界我连点都没点开。是是那都不看你，你看看万一要是有更平庸的呢，那可可能有点难。呃，慢慢来吧，慢慢来吧。嗯，是还是想给大家介绍一些有趣的，或者说大家就是评论区也好，或者我们说也好，互相之间交流一下那个作作品的发光点。, Start Time: 5376380
Text: 我们其实录这节目想想达到这个目的，并不是说想给大家介绍一下胖哥传有多缺这种事儿啊。嗯， ok 行，反正完成任务了，是完成任务，无释重负了也没少聊。那行，那今天我们也没什么话题啊，就聊的是看的动画是毕竟新发的嘛，是吧？近七月了是。嗯，行，那这期节目差不多就到这了。, Start Time: 5401320
Text: 是我觉得大家可以聊聊这新这一季有没有自己关注的作品什么的？对，有没有什么推荐的避雷的是吧？对，好的都可以，也可以联名上书，求这个胖哥传书。第二季我靠，知道别了，求求你了，求你们别求。嗯，哎，行，那本期节目就到这里，现在别忘了参与抽奖，哎，抽奖最重要。嗯，行，, Start Time: 5427410
Text: 那就再见了，各位拜拜拜拜拜拜。要该去干，那胡萝卜跟我什么骂，你走过一次的喜望，每当他们蛋这被人长大大么？ get get to me，我 boy 吧，你就死了怎么办啊？哒哒哒都给你打电话。高高老大喜欢老铁给我喝，还那么可好，要那么走到家。哈哈啦啦。百部电影串联百年荧频故事，, Start Time: 5450810
Text: 从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5517140
