Text: 你主持人好久没主持，其实没有什么主持，不主持一路吃，那我来这段留着吧。 hello，大家好，欢迎收听机盒游戏播客。我们今天是一期久违了的啊，啥也不干，只玩游戏的游戏茶话会节目，我是主持人 erry。大家好，我是小豆主任，我是 win，我是文。好，现在那个是不是咱们的开头都那个重新梳理了一下。, Start Time: 12170
Text: 哎，对，为为这个照顾各各个别的渠道，听我们节目的朋友。没错，现在统一了一下话术。哦，那大家好，我是西蒙啊，听众们先别激动啊，我们今天把西游拉过来，不是在这儿摁着头，让他玩塞尔达的啊，那个是另外的价钱。嗯，是，但但我我也好奇奇这个在在我们这办办公室，最近大多数同事都在这个闲逛海拉舞的时候，, Start Time: 50430
Text: 西游你到底在玩啥？我今天其实就是想借此机会啊，就告诉大家，就是除了玩国之类以外，其实还有很多游戏不容错过，事间还是很精彩。我今天就是借此机会强烈安利你们两款游戏哦，然后看看能不能在场，就是说服你们。嗯，可以，毕竟竟谁说谁说服游啊，是反正玩国之类我没玩嘛，然后我就把时间都用在了这个体验别的游戏上。, Start Time: 74440
Text: 哦，对，然后今天因为游戏茶会好久没录了，我觉得这光有服可能也不够，然后有些游戏甚至都到不了这个服的这个级别。因为办公室里根本就没有人玩。嗯，对，所以我今天准备俩游戏，一个就是星球大战摘摘 ewawasurvivor 嗯，绝幸存存者哦。另外一个就是最近刚刚接触 EA 的这个达尔 k 斯单针吐。, Start Time: 102120
Text: 哎，对哎，到最开心，我终于听到对现场版的现场版面这个了啊，详细详细来介绍一下这两个。以前听这个我还是听众的，是对，然后今天还还有什么游戏，咱们可以先说一下，大家都要说什么游戏，嗯，我会简单提一下。塞尔达上之前我玩了一款叫枪手真人秀的游戏，那款类 s com 游戏。, Start Time: 125210
Text: 哎，对，今天先说一下，今天这个主题，就是我们除了这个海拉鲁之外的这个游戏，对，就是给他们一点曝光的机会。对，因为海拉鲁可能我们还有别的节目会再详细聊。所以今天我们三位想先压抑一下对王国之类的喜爱。对，咱们今天先聊别的。对，因为除除你以外，我们们仨玩玩了。对嗯，, Start Time: 145770
Text: 我这次给大家带来一个没有发售的游戏啊，相信就是在节目上的时候，大家应该会玩到一个先期的 demo，那就是最终化游戏戏。因我这瓜保熟，对我这瓜应该该熟熟嘛。对我时候那个你说完之后 demo 没出啊，你可不能骂我们生活一的。因为这个吉田游戏说了，会在游戏发售前两周公公开一个新的 demo 啊，, Start Time: 165630
Text: 这个人是比较言而有信，比较靠谱。对我比较相信他，然后给大家带来一个我上次参加这个索尼的这个关门的体验会的一个感想。嗯嗯，令哥呢，我最近这个大部分的人生都在海拉陆，然后这个是不是也在罗德岛有一些？对，然后今刚刚新闻开录之前说想嗯想我们两个聊一聊那个新的歼灭测试作战。, Start Time: 187540
Text: 然后我们就等一下浅浅的小小的聊一下。但主要今天的这个重量级嘉宾还是我们的 CEO。嗯嗯，所以 jerry，你说那个枪枪手真人秀，枪手真人秀是吧？行，那好，我来给你们安利一下，我今天要安利这两个游戏开始了啊。就我不知道星球大战有没有人玩过，玩了两代，一一代我玩过一点，, Start Time: 210980
Text: 没没有没有感受吗？当时我当时是是不是有那个试玩周啊，还是什么，反正进叉这 p 了。后来对对嗯，玩了一段时间，但是我也没通关，你觉得怎么样啊？当时觉得就是中规中矩吧，小五特别兴奋。当时啊我我确实可能小五特别生气，他不是特别兴奋。当年哎他为什么生气？他就是觉得这个不够优秀，, Start Time: 232540
Text: 不够优秀。对，但是我觉得这已经是这十多年来最好的星战 IPD 了。那这十多年来，星战 IP 一共就几个游戏也没多少，然后战地战地那段时间确实不好。对，然后还有什么那个开飞机，那飞机那个嗯对等等吧。战地不是被骂爆了吗？之前 EVD 一代的时候还好一代的时候挺好的，, Start Time: 256855
Text: 战地呃战地那个被骂爆，还是因为他那个开箱对氪金的问题，二代的时候的事情了。对，嗯，反正好像之前我记得是一五年时候的一三，然后还是一六年的时候 e 三。嗯，当时 EA 其实有一个特别大的计划，在当时公布出对他说他旗下他们的几个工作室分别都在做 star words。, Start Time: 281330
Text: 这个 IP 底下的六款不同的游戏。对，好像是有六款，然后战地是其中一个。然后当时那什么 scarbring 之类的那些也是，然后还有一些其他对媒体形式的游戏。对，但是绝地武士这个系列嗯好觉是巨牛牛逼。然后之前是因为初的时候候该该是四月份吧，好像就是上个月的时候。, Start Time: 302110
Text: 对，然后二初的时候，因为我其实一玩的不多，当时我我跟你可能差不多，当时我就是浅尝了一下，我说这不就是一个魂 like 的一个星球大战游戏嘛。对，然后甚至当时我也没有多大动力，就是使劲玩进去。但是我的这个安利灵魂导师杨毅老师，我说他在上海我们聊天的时候，狂狗安利。, Start Time: 324330
Text: 他说这就是这十年以来最好的那个银三 d 银合成游戏。我说，那你这不是胡说吗？我这画画度也太太合了，然后然后他就因为因为那时候我当时正好好像玩完那个死亡空间，嗯，然后后来就没续上什么别的游戏嘛。嗯，然后我就说那我试试吧，然后我我一习惯特别牛逼，就是如果这游戏我想玩二的话，, Start Time: 343760
Text: 嗯，就我肯定会把一是不是得把前补补上啊。对我就我得把我一玩了，然后我就回去玩了一下。一确实就是一是一个呃就是他基本上吸取的是完全是魂系列的那个整个的机制。也就是说死亡重生，在篝火点重生，然后以及你会丢掉你在这个上上一轮的。但是它简化了一下，他就是他那个升级啊，, Start Time: 365860
Text: 他那个升级是不需要你在篝火点儿，然后去刷那个魂去升级的。嗯，其实升级跟普通的 RPG 一样，就是它有一个固定的槽。比如说你需要一千的经验值，然后达到这一级，嗯，那么他会把这这个点给你记上，就比如说我先刷掉一千经验了，然后我 OK 有了一集储存在我身上啊，但是你只有做到这篝火的时候，, Start Time: 390030
Text: 你才能把这集用了。哦，你知道吧？所以他丢这个魂呢，就是就是咱就说丢魂吧，就是他其实就是说这个死亡首罚他丢的不是，就是他给你升完那一级，他给你保留下来，我要升到第二级的时候，又需要两千经验了。但是我可能这第一级的一些保存下来之后，后面我比如说升到百分之五十了，, Start Time: 413190
Text: 就第一级到第二级中间我还差一半，你丢丢掉，那然会死了。这一半我就总结一下，就是降下取整呗，对他就可以取整。其实他是把魂整个的那个呃这个机制，包括敌人战斗的难度全都调低了。他其实是我觉得是给了更普遍的一些主流的这一类游戏的玩家们。对，然后给他们一些降低门槛槛，, Start Time: 433570
Text: 一一尝尝试。对，可能那个受受众是星战战，那个大大对粉丝群体不是这么对我可能不是那么硬核。对，然后然后有了这个之后呢，然后其他的东西他保留下来。比如说跟敌人战斗，他不会配置特别多的敌人。但是他也有。但是很多的之后，他也是一个打三个或者单打独斗啊，小场景，然后一一打二一打三。, Start Time: 456430
Text: 对，但他更重要的其实是他的地图和整个的那个为什么杨毅夸他的那个三 d 的银合成银合城，是因为他的地图的那个互相勾连的那个相停的这个基础做的是特别好的。其实有人说就是有人玩完二之后说一代做的不够好啊。但其实在我看来啊，就是因为我一代和二代是连续玩的，就我觉得他一代的设计其实已经非常有底子了。, Start Time: 477755
Text: 而且二代因为他做了开放世界，就有点像艾尔登法环哦嗯但是他与时俱进也不能这么比吧。因为我觉得法环他的大世界只是一个地图，嗯，对吧？我们还是进到每个不太一样的一个具体的具体的小的一个迷宫里面，然后他再去用他自己拿手的那一去做。对，但是其实星球大战呢，其实我觉得他二代有一点比较有意思的是，, Start Time: 502580
Text: 它大地图之后，其实它把整个大地图做成了一个特别大的结构。它中间你用来跑路的那些地方其实不是特别多，就是他到处都是那种特别复杂的机关。但我觉得先说回一，有些人觉得一不够好，可能是因为一比较小啊，它规模比较小，它一一个一关，它就是一个地图，它一个星球它可能就是一张图。, Start Time: 527660
Text: 而且那张图可探索东西没有那么多，它每一个图其实当时都是还对。但是但是他依旧做出了，就是每一个地图都多达三层以上的这些机关和就是有垂直纵纵向路径，然后有横向路径以及一些你需要通过改变关卡机制。比如说你需要用水，嗯等等这些听着熟悉吗？听着熟悉啊，然后后不是，然后然后你会玩到这玩到一了之后，, Start Time: 548550
Text: 但是故事我觉得一直是这个游戏比较差的地方，就是他的故事不值一提，就是他很一般，但是他表演什么都是一线的那个水平啊，但是他就很一般，但是你就玩到后来你就你会你就会去想，就是说这游戏怎么有点怪怪是什么？哪怪就是为什么这样一个游戏，你就各种挑战那些地图嘛，就是你要人要各种飞檐走壁什么的，, Start Time: 575370
Text: 寻找东西还是对，就是他为什么要有一个魂的机制来去做这个。我到现在也没想明白，就是他完全不需要他做一个正常的动作。对，就我现在觉得最怪的就是这个游戏参考了魂的那个机制。嗯，但他又失去了任何他做这个的一个理由，就是你好好做地图，做一个动作，大型的动作游戏，我觉得没毛病。, Start Time: 599440
Text: 但可能是因为现在确实已经没有多少多少的制作组在做我们传统意义上的大型动作游戏。我操你说对了，然后我就想到这儿了。就是说现在在主主流的三 a 游戏里面，还保留了这个手艺的人，就是能做这种地图，同时又能把这个关卡设计的还不错的人太少了。你们想想有谁？嗯嗯，就我甚至都想不出来，, Start Time: 622015
Text: 就是有这个手艺的人还有谁。而且甚至我觉得这这波人他不需要用魂，这个这套东西都能做出好游戏。嗯，所以后来我惊讶的发现，就这个制作组基本上你可以理解为是战神三的原班人马哦，他们是他们去了重生吗？对，就战神三嘎达夫夫三之之后个个制作那个秃子，我不知道你们当时玩没玩战神三啊，, Start Time: 648010
Text: 因为战神三在我看来是颠覆的一个对特别颠覆性的战神。那肯定对对，他当时四是完全重启的，他完全用了新的一个战斗机制作。但是三当时是把我刚才说这套，比如说关卡机制，然后与大型敌人战斗的这种表演是然后和这些东西发挥到极致的一波，也是最好的超级次时代。战神。对，当上个月还在玩战神三是真的假的。, Start Time: 674580
Text: 真的，我有个知道实体盘前，然后之前用 PS 五重新玩了一下，是不是超屌。是啊对，而且当时战神三真的我记得也是满分游戏好像是。但是那个制作人其实他是之前一代和二代的一个呃美术总监吧，你可以这么理解，就他不是那个核心制作人，但是那个四的那个是一的制作人。嗯，对，, Start Time: 698960
Text: 然后这个哥们那个秃头当时就是三代的这个制作人，然然后他做完三之后就去了重生了。哦，他真是没想到，然后这个游戏的两个主设计师，嗯，一个战斗设计师，一个那个设计师全是战神三的哦，主设计师成分非常高了。对，所以你就玩起来有一种陌生的熟悉感，你知道吗？就这游戏，你觉得我操这些地方做的太好了。, Start Time: 720940
Text: 对，但是我就是觉得我很怀疑他为什么要用混的机制来做。按理说他们三个人应该不需要去接一个魂。这个机制作为一个口也不一定。因为当年的战斗系统，他们可能对不一定是有参与的。因为当时战斗系统他们参与了，但是可能不是他们想象当中了。然后后就我就去调查了一下，他这个主战斗设计师叫 jason 黑拉斯。, Start Time: 745650
Text: 嗯，然后这个哥们他自己有一个个人博客，就是现在还在坚持写博客 vlog。哇，后太太老派然是你就一看他那 blog 我就知道，就是你会发现他这几年写的所有东西，嗯，就是他他那最近几篇都是在分析只狼哦，然后以及分析那个魂，就是他们一定是特别喜欢这个。所以我觉得他们可能就是想把这些东西加入到自己的这个游戏里面。, Start Time: 768890
Text: 所以你一方面能看到战神三在关卡设计的时候，那个特别有想象力的这个东西。然后包括在地图变得更大之后，他们是怎么来去把这个东西设计，让你有特别强的探索欲的。嗯，啊我觉得这这点做的特别好。然后但是我觉得比较遗憾，就是我还是觉得他没必要，就是可能用魂这套系统在战斗的时候，, Start Time: 793710
Text: 对，因为其实之前也说过魂这套系统跟它这个世界观有点不搭搭。其实咱们说魂系统也不太对，它其实是一个集体简化之狼的系统。然后刚刚西蒙说这个博客系列，我们网站有一位作者一直在翻译，一直在更新感兴趣的朋友可以去看一下电视剧奏。哦，是不是就是最近那个。对对对，那就是他他那博客。, Start Time: 817990
Text: 对，嗯嗯， jason 那博客者。对，所以哎就是就这游戏吧，真的就是如果你是一个老的战神的粉丝啊，嗯就是你绝对不要错过。就这个游戏，整个那地图的那些设计啊，巧妙的那些关联，我觉得绝对是值得一玩的。然后他二代他不是做的更大了吗？嗯，投入钱更多了，他在里面做了好多那种特别就是生活化的东西。, Start Time: 838180
Text: 一代你就是一个绝地武士，你是一个英雄，然后踏上了一个一个路。是，但这一代你就可以去认识好多人。然后在当地你有一酒馆，然后这酒馆里就经常会你就会去外面认识不同人的，他们都来。你这酒馆里汇合什么的，怎么过上日子了，感觉啊对他就变得特别有人性的气息。然后又让我想起一个游戏，, Start Time: 864720
Text: 我现在只能通过别的游戏，然后安利大家去玩这个游戏啊，然后我想起起别的游戏，然后你们可能也不玩，就质质量效应。就就你描说这个就是 EA 的老 IP 猜到了。对，就是就这个游戏又给我一种朦胧的质量效应的感觉。你就仿佛你不禁去想啊这么好的一个世界的设计和这么多不同外星种族。, Start Time: 885760
Text: 然后其实它也是一个船，一个 crew，就是它的核心是一 crew。其实就是一个机组，就是它里面有几个人，嗯，然后主角就是这个船的船长，然后你们要搭着这个它那个螳螂号，嗯，啊然后那个质量效应里叫那个叫那个诺曼底号嘛，就其实都是一样的一个一个设计。然后你我又不禁去想，, Start Time: 907560
Text: 如果这套东西你不要做混，你你套一个 RPG 的一个系统进来。但这帮人可能真的会做做这东东，就是这帮人就是做动作戏，我觉得还是这个新的做这个动作的这套的这个人，他喜欢的东西变了。嗯，有可能吧，但是我觉得制作人的魂没丢，就是他还是会能掌控这种大型的关卡嗯的设计的这种。, Start Time: 932340
Text: 但是我操我就觉得就让我更期待星空了。反而就是你说如果星空能做成一个有这么好的地图的那种关卡设计，然后里面充满着各种战斗，然后以及复杂的装备。因为这个游戏你知道就他跟呃他跟魂还不一样，魂你好歹还能刷出点装备来，对吧？能提高你的数值。嗯，这个不会吗？这游戏比没有数值系统，, Start Time: 953850
Text: 我记得只狼是没有数值的吧，没有。对，所以他是完全是只狼那套体系，它还不是混。我是我说的，刚才都不准确啊嗯就，它是完全只狼的体系，也就是说他刷不出什么有用的装备来。对，就是和就光光和和几套不同的打法，然后和你能换的衣服其实就有点可惜了。那我之前玩的时候，那游戏那个宣传片展示的各种原力的那些东西，, Start Time: 977045
Text: 我我都没得到。那他在后面会他有一套升级系统，但是他不是通过装备，而通过你原力的等级来啊是提高的那他对你的那个战斗提升的帮助大吗？他就是就是跟只狼一样嘛，知狼你后面学那几招不是也没用吗？嗯，基础的还是叮叮当当是吧？对，就是其实他给你的升级的点数要远比你能用到的，, Start Time: 1001630
Text: 我觉得要多啊。就其实你一路不升级，你那游戏也能玩一招鞋。对，就是哎太知狼了，这游戏，但是你就会觉得特可惜，这么好的一个大世界你都做了，我操你往里放点 RPG 的要素是吧？人物系统能升级，然后我能刷点装备啊，做成 ARPG 那种。对，多他妈棒啊，我就成本不就直线上升吧。, Start Time: 1021790
Text: 对，直线上升，所以我就更期待星空。但是星空可能又他妈那种老闭设游戏，我就觉得什么时候能来一款仪疗界是我最喜欢的那种质量效应了。嗯哎，但其实我觉得如果是按照开放世界这么个说法的话，你要套 RPG 系统反而不是很合适。因为 RRPG 的话就会有数值方面的东西，, Start Time: 1044270
Text: 你给某一个区域设置不同的数值，让玩家去冒险。等于是它把开放的这个东西就就就冲淡了。就是你为了升级，你还是得按照某一条路线去走。但这个游戏其实它也它的指引性也很强，是吧？就不会让你像那个可能当时换一只西式的，你可以到处乱走，都可以去去看到。不同这个还是有比较明显的一，, Start Time: 1063470
Text: 它还是一个偏线性的对，而且他他还喜欢他那个地图，是他他是是是融入了一个战神老的机制。嗯，包括可能以前我们老玩蝙蝠，蝙蝠侠一代阿克阿汉姆复人院时候的那个。就是说你有些地方必须通过你在这个过程当中解锁技能你才能去啊是是嗯就这个他也是一个我觉得战神是是个合合机制制，, Start Time: 1084870
Text: 也是听上去典型的那个银河城的那个感觉。对，就是就是银河城，这是一个基础机制，就是你必须要解锁能力，你才能去新的地方哦。哎所以就听起来想玩吗？是不是还有点意思？如果你是喜欢战神或者喜欢，只要像那氛围的，我觉得真的是可以玩一玩玩。是是，那我就想冒昧的问一个问题啊，, Start Time: 1107050
Text: 就是因为我之前也查了这个游戏，我发现他第二作的评价其实比第一作评价要好。嗯，对，因为肯定的第一座我觉得就是一个试水。但第二作他们把这这个制作组完全的功力基本上发挥出来。但是在战斗这块，我觉得没有任何提高。那那你觉得比方说我现在作为一个一我没玩完，我也不太想玩玩的人，, Start Time: 1126570
Text: 我直接接个进。第二步我我觉得合适，但是他的故事是完全延续一的。所以里面那些角色你都不认。就是但是你刚玩完一立刻玩二的时候，你会觉得我操哎这故事连起来。但是这个游戏的故事写的又比较的，因为太太那种太星战了，太星战了。你知道星战的故事就是那六对，就他再怎么着，, Start Time: 1146140
Text: 他也不会怎么样的，就是那种特别老少皆宜的那种那种故事。但是我觉得一代一点都不差，我反而觉得一代作为一个一开始试水，这种作品一点都不差，但二代又加了好多别的东西进来，它更丰富了。但你说一代差嘛，我觉得一点也不差，因为这帮人不是新人了，就这帮人是被市场证明过的。, Start Time: 1166700
Text: 三 time monica 的老兵了，这几个哥们是，那你是用什么平台玩的的？我用 PS 五优化烂的一逼业，我操。但是听说电脑的优化也一般，就就是我看了一下前段时间的大家在网上发的评价，就是说这个游戏优化特别的差特别差，因为它地图太大了。我觉得因为一到那个星球上，, Start Time: 1187760
Text: 你小场景还好，一到那星球我又开那种高帧率的，嗯，你画面基本上就糊成一片了。我记得我四月份的时候做了一个决定，就是要在星战二这个新游戏和红霞岛之间选择一个作为我的塞尔达太错了，到来之前的代餐不幸选择了叉这 p 免费的红霞岛。那你这不是选择，你就是那个不用钱而已。, Start Time: 1210310
Text: 嗯，反正我是觉得这游戏吧真挺好，就是诚意十足，而且你不得不佩服人家一点是什么呢？就是我就觉得这么大的一游游戏，就就他真的二代很大了。虽然它没有那么复杂的这些嵌套的 RPG 和故事的一这些主线支线什么的，也有很多支线。就但是你会发现吧，真没 bug 呀。哦，, Start Time: 1232280
Text: 是这么好呢，就是你说他优化烂啊，完全没问题，我觉得优化是真烂，但是真没 bug 人。哦，就是这么就是我就想如果我在玩星空，我操那 bug 已经满天飞了。我觉得啊我已经卡关，我他妈坏档了，可能都已经这么不信任备赛了，不是我觉得那那是备菜的，一一门手艺也是都延期了。, Start Time: 1256960
Text: 嗯，对，真的，我操大家一定要一定要玩一玩。这这个设计师是设计那个波塞冬的 boss 战的哦哦，就这个 jason 杰写博客，这哥们战神三开场第一个 boss 战。对，嗯，是他当时看傻了。对，就是跟泰坦打的那个仔细想想战神三一开场的那个入场的那个动画，就当时别颠覆覆对，, Start Time: 1278760
Text: 特没能把你带起来。就你很久没有见到一个游戏，能给你颠覆的这种技术上那种颠覆的感觉了。对他当时也是那种榨干了 PS 三技能的游戏，真的是对，而且但是他优化巨好的游戏，人家还是桑塔莫妮卡。人家有有层层优化的这个能力。对，我倒是没玩过原版的，我都是后来补的啊，你没在当时 PS 三上玩的。, Start Time: 1303120
Text: 对我当时是首发玩玩什么，但家都是首发，当当看傻傻。对，嗯，效果那么好，然后运行的也不差，然后优化太好了。那那个时候独占游戏真的哎，你别说包括那个神秘海域什么的，那些对那优化简直太厉害了。最后生患者的依赖，你现在想想神秘海域四四是 PS 四上的对吧？对对，你现在想想都比现在这些 PS 五，, Start Time: 1325440
Text: 然后游戏那些画面都要好。我甚至神秘海域四还确实非常非常的夸张啊，而且流畅度什么的，包括他后来出 DLC 的时候又提高了一些。我甚至觉得我操无敌了离谱离谱。你再看看现在这些，你要想想那个表情包，我之前发过吗？说以前的游戏开发者啊，对啊对，那种肌肉猛男玩更多啊。, Start Time: 1349190
Text: 对对，现在游戏开发者那个那个柴犬。对对，拆对，你在看看 s 上嗯这样。对，那再说暗黑帝王二了，甚至觉整整直接间行，大家一定要玩大家啊。对对，一旦你玩过之类，玩累了，你可以再玩这个更更累，可能暗黑地老二公司玩的人还挺多的。我记得对，这个应该挺，我是周末试了一下。, Start Time: 1371530
Text: 我刚刚听到你和炳哥还在狂聊，我操，我跟炳哥开完会出来，就站在那聊半天。今天炳哥还过生日的，好好这个游戏吧，就是它是一种神奇的魔力。因为当时玩一代的时候就有点那种不可自拔的感觉。我一代是听了你的案例去玩了，就是你有那感觉吗？是深陷深陷这个数值当中，你就觉得这个游戏就是把数值，, Start Time: 1393950
Text: 就是游戏的魔值就是完美的一个表现。就是这么想的，就是他那游戏里没有啥东西，嗯，没有啥资产，就那么多东西，对吧？他他一共就那几个 boss，那一共就仨场景，嗯，一共就那几个英雄没啥变化。但人家把这机然后机制其实本身也不是特别的。怎么说，整整个你你探索的那个过程挺容易进入的，, Start Time: 1416270
Text: 就是它的变化都在数值当中。对，就他永远不是在那个什么内容上给你多少东西，就是他这游戏里有的内容，你在他预告片里就全看完了。嗯，对，然后二代我觉得一代就不用说了，二代我觉得绝了就好多人。我看我发完，我在机组里发了一个那个特别感性的评价，我说太好了，这游戏为什么我要发这评价？, Start Time: 1440880
Text: 看那个是因为我当时我说咱今天要录这节目，我什么我还没怎么玩啊，我说我试试，然后周六我早上我七点就起床了，嚯，然后我就我就玩这个游戏，就就玩到了晚上一点多，就是十几个小时，就是疯了，就完全停不下来，就停不下来了。就好久没有一个游戏能就是这样了。我本来很想玩星战的，, Start Time: 1462300
Text: 结果完全不想玩了，然后就就就直接用第二个游戏否定了第一个游戏。对，因为那天我就跟我媳妇说，我说咱俩这周末嗯不就是夫妻网吧嘛，就是他他坐那一动不动玩十几个小时王国之泪。然后我坐那一动不动玩什么好几个几个小时时，几个 der 可以。对，然后这个游戏我觉得嗯我不知道九零八太牛了，, Start Time: 1488790
Text: 我估计好多人玩过一啊，就是我觉得就是二是完全跟一一丁点都不一样。就是除了保留了站位的那种战斗，我觉得战斗系统保留了也不能说保留了也是做了很好的提升。但是除了这之外，所有的机制全部没有了。就什么你你要经营你的城镇火炬啥的，这些你要升级你的英雄对，火炬保留了，, Start Time: 1512100
Text: 但是没有那么重要了哦，我可能好像到现在都没用呢，我得用啊。你每你每次玩他那个马车上的那个灯，就是你的火炬哦，但是它的影响不会有一，它会很聚焦在这了。对，比如说你的火炬亮度，然后你要带资源，然后你出去之后你的英雄不死死对吧？就是你的压力都来自于，就怎么说呢？, Start Time: 1537000
Text: 我觉得一就是我看来更像是一个特别竖值竖值化的一个踢门团，或者说 ARPG 就是他依旧是集中在英雄身上的。嗯，就是虽然你养成了自己的基地，不断的去增加这些可获得东西的高概率。嗯，对，但是你依旧你要维持在你的英雄上，因为每当英雄死亡，你总是最痛苦的嘛。对啊，所以让人直接想回档，, Start Time: 1557940
Text: 但是这这游戏完全不能回档嘛。对，所以你说一是不是 rogo， like 我觉得他他不能那么定义。嗯，就他是一个有自己完全独特机制的这么样一个游戏。他虽然有随机性，但这个随机性并不是发生在每一局里的那么那么高比例的一个，他还是那个经营的感觉，他经营的东西更更强烈的感觉吧，, Start Time: 1583780
Text: 就持续的那个东西更重。对，所以我觉得依依他他他个个其实最后玩的是一个就是你要通过不断的尝试和养成，在不断的死亡循环当中，就是你要获得是更高的一个有效的几率。因为你在不断升级，你基础设施的时候，你能获得的一些东西不就会对更那什么吗？啊，还要维持你的精精英们不会被消耗。, Start Time: 1602560
Text: 但二代牛逼啊，二代完全是一个肉鸽呀， rog like 呀啊完全是一个 rolike。 like 就我觉得它完全是一个，就我可以这么说啊，他完全是一个肉 go，因为我也玩了。他其实因为他他是这样，他每一局你都要重新选这个英雄，每个英雄都是从头开始啊，你没有没有一个要要运营的大本营这个概念，, Start Time: 1624450
Text: 然后英雄也没有等级了，就你每一局都是一个轮盘，那你每一局的收益，哎，你说到这一点就有意思了，就是说你死了都要重来吧。啊，对，但是如果说你打通了这一个章节，它叫一个罪行。如果你打通了这一个罪行的话，你可以保留这几个英雄。然后这个几个英雄有一点点加成，就是它保留一个记忆，, Start Time: 1646840
Text: 就那个记忆你是可以保留的。比如说你在下一局里时候会增加一些你的暴击率，嗯，然后等等这些。但是再多的那个等级成长给你带来的这个优势，其实没有那么的嗯强烈吧。也就说你不需要去养成这个英雄，当然他对你连续获得胜利，并把英雄带回来。这个也是有一些加成的，他有点像什么有点像嗯，, Start Time: 1671900
Text: 就世界马上就要毁灭了了。后你之前不是在那个个大三镇镇个个城镇里嘛？嗯，然后那个城镇就整个就爆发了，然后整个地球都毁灭了，就是整个全全世界都不正常。然后你就开一辆马车走向命运的十字路口，然后有可能你就倒在半道上了。然后你倒在半道上，你就回到那个命运的十字路口，, Start Time: 1694590
Text: 然后你再决定你这次要带谁走。然后这里面最好看你能活多远，最核心的一个资源是蜡烛，他叫希望。嗯，对，就时说你打完一局之后，他会给你结算，之前那个不也有结算吗？对他给你结算出来多少财宝多少那个这这里有。但是他有一个重要机制，就是你玩完之后，他回来之后，比如你带回来五十个蜡烛，, Start Time: 1714150
Text: 嗯，这五十个蜡烛会在你那叫希望祭坛的地方，你去解锁一些永久性的东西啊啊，就是他他都有这个 role light 会有的永久成长，持续成长的标准的东嗯，对，就是永久的成长。这个是通过你每一局回来之后的收益，然后去不断解锁的。比如说英雄他会获得不同的盗，他叫盗徒呢其实是你不同职业的 build。, Start Time: 1732850
Text: 嗯呃对嗯，对，就比如说我的那个刺客我能解锁，比如说一个叫悍匪，我就主打近战。嗯，然后我如果是一个叫什么，就是他主打就是他主打远程的啊，他就就每个人会解锁三个不同的盗图，然后你就可以用这三个 build 去不断的去玩出不一样的配合和打法。而且他这次的战斗里面，, Start Time: 1753920
Text: 他用了非常牛逼的 UI 设计，来帮助你去了解整个系统的一些数数值的机制。就是他会把你那些 buff，无论是好的 buff 还是不好的 buff，都在你人物的底下给你排好。哎，但是这个是让我挺进入游戏，挺葛的一个东西，就是因为他那个那些标志，他没有告诉我这标志是什么。, Start Time: 1775759
Text: 你鼠标放上去，他告诉你了啊。是就是我前期玩的时候就很很难难受，因为我这次太多了。这些标记就是我我想就是你可以快速的按住 CTRL 键，它直接就会呼出那个说明，但是哦是吗？对，但是还好啊，我觉得啊是就这我反而觉得比一要好了。一的时候好多你的叠加的 buff，, Start Time: 1795295
Text: 有时候你会就是你感觉就是这特别有时候很复杂的那个数数据是吧？但是这次他每一回合之后，你底下的那些动态标签，它都会根据不同的展示出来啊，我觉得一是因为他那个类型特别少，嗯，啊，这次类型太多巨多，而且会因为各种原因被触发啊，就是你你想象不到的，他会跟另一个技能产生联动啊，, Start Time: 1817120
Text: 就比上一代更复杂了。对，就就加上我那个角色，他我不知道他有这个效果，打着打着啪，然后那个人身上出了一个标记，然后这个标记对我的后后排一个盗墓贼，他的某一个技能又额外的加成。然后这个标记如果有这个标记，哪个标记没有，就是那个破绽嗯破绽标破绽是一个最早会教你的一个对破绽标记是是可以被那个 desmonon 那个那个盗贼吧。, Start Time: 1840740
Text: 嗯，有一个技能给一个低概率可以复负他他他是这样，他每个人都会有几个技能是针对带破绽的，敌人是有特殊加成的。对对，所以你要尽量给别人上这个破绽，嗯，就比如用你的盗贼去给他上一个瞄准之类的东西，然后再去打。然后好多呢，比如说嘲讽就是都在打我，然后比如说防御的标记之类的对，, Start Time: 1865100
Text: 这一次那个防御变成一个次数的东西，就是相当于您叠了几层甲。对，他们它每一个状态都可以叠叠加，就除了除了那腐蚀流血和那个什么，这就和火焰啊这三个之外，剩下都是可以叠加的。比如说嘲讽叠叠带两个点，就是说我会嘲讽两轮就盾迭带两个点，就是我我会我会我会有这个防御加成有两个，, Start Time: 1890210
Text: 就是它会叠有这种东西。对，就是他反正这次我觉得他不能说是复杂了。就在我看来，他用他非常牛逼的这个 UI 的这些机制吧，反而让我特别快，就我不知道，反正我是特别快就理解了他这个这个东西，然后让我因为一代吧，有的时候你玩你需要很长时间，甚至我觉得可能超过五六个小时以上，, Start Time: 1915290
Text: 你才能对他有些技能才能掌握的比较好。没没没错没错吧。嗯，就是你这个技能可能对哪一类敌人或者哪一类状态的人会更有效。但这个不会，就是你只要看你只要把鼠标放上去，你就知道哦，我这个技能他明显写着他针对带破绽的敌人会有什么样的一个等等等等。就是你会更很快进入到那个思维的那个阶段。, Start Time: 1939260
Text: 还有一个特别核心的一个机制关系，就是角色之间的。对，就是咱俩咱俩之间的关系就是这个关系机制极大的影响了你在这个游戏玩这个过程当中的那个生存的几率。甚至我觉得对，因为他那个关系机制吧，就如果我们俩他在第一张地图不会只要到第二张地图之后，这个人物会通过不同的事件来导致我俩关系下降或者上升。, Start Time: 1962240
Text: 比如我给你奶了一口，我有可能这两个人之间会那什么听着像迷头邦那个。对对对对对，然后比如这个个情绪崩溃一次，然后大家就都会跟着降。嗯，然后等等等等吧。当你们关系是正的时候，他有可能解锁一些特别好的关。比如什么尊敬爱情或者这种。然后当你他这个每一次加加强之后，, Start Time: 1988620
Text: 你使用某一个技能的时候，你的另外一个同伴就会做出一个特别积极的反应。比如说我增加了一个盾盾，属于于技技能，就就上盾，就是这个特别厉害。所以我有一次玩的时候，就是我的四个人有三对，都是正向。然后后后面平摊就是关系挺复杂杂你就可以你就可以不用打了，就是你随便选就行了了。, Start Time: 2010280
Text: 就是这些技能就随便帮你过，但是他很高几率会触发那种不好的，就是你使这个技能，那人就长那个压力值啊，然后或者是给他他其实是上一座那个负面情绪的那个更进一步往后走，对更深入的一个机制。对，然后这个负面情绪不会让你那个人直接嗝屁，就是他也有坚定。然后比如说你变好了，, Start Time: 2032390
Text: 然后也有有崩溃，变坏了。就是他仅仅会让你损失关系值和损失一些血，就是他不会像一一的影响那么大。就这个人好像这一轮会这人疯了，我疯了，然后乱打整整个队没没了，然后控制不了了，然后他去打别人之类的，就是就是你感感到这这游戏在在前十个小时的游戏时间里是很甜蜜的。, Start Time: 2051470
Text: 你不会感觉到那么可怕的，虽是他也很难吧，也没有那么难。就如果你不去挑战那些 boss 的话，其实没那么难。然且他把那个主线剧情里面的关键 boss 都做的很简单，就是你甚至一次就能过，他只不过是把那个你要挑战那些巢穴头目，嗯，就是你可以挑战，也可以不挑战。, Start Time: 2071970
Text: 嗯，就就你让你前十个小时觉得我操这游戏竟然啊如此甜蜜。对，而且而且比如说现在很多 rogo like 游戏啊，比如说我们就说最极致的吸血鬼幸幸存者。嗯，他该是把动作类的的 go like 的所有的元素做减法减到最最低了，对吧？对对对对，脑死亡了都就他连迷宫都没有了。, Start Time: 2091840
Text: 嗯，他只保留了随机性永久成长和那个什么。但你会发现如果一个牛逼的设计师就做这种，比如一集就最多半个小时这种局里面嗯，就你会发现他做永久成长的那个局很慢，呃，确实是有点对，就是他会给你就是如果单局很快他的永久成长值会很慢，就积累的特别慢。你需要对狂刷，其实也是延长你游戏时间的。, Start Time: 2113880
Text: 对，因为这就是一个一个解数据节奏嘛。对我觉得但是你会发现大家会担任他，就是我们很少能玩到这种这么一局，可能很长时间的这种嗯肉类的。就你说克 rolight 的时候，我真是想了一下，嗯，因为我觉得他一局很长，而且他还是一个这种这种策略类的对吧？他一局其实很长时间，, Start Time: 2138990
Text: 但他会把你的收益和永久提升做的非常的直接。在前十个小时里。我觉得嗯就是你总感觉每次即便你失败了，带回来都三四十根蜡烛，嗯，然后这三四十根蜡烛就可以让你出各种视品，但然后让我的马车解锁更多的。比如说物品栏，嗯，然后让我的英雄可能解锁不同的盗图。嗯，就是你会觉得就他这个变得门槛慢更普通了。, Start Time: 2157470
Text: 对，就是他会让你觉得哎我我的收益还收益还可以，挺舒服的。错。对，但是你后来会发现，当你玩的比较后，他他他难度阶梯做的挺好的。嗯，就他你你玩到后来会觉得确实越来越难。而且就我觉得爱 GN 的那个他写特好，我觉得这个游戏到后来就变成一个，我觉觉得底层是卡卡牌游戏。, Start Time: 2183990
Text: 嗯，对对对，就因为那个桌游机制感。对，因为你其实前期解锁都是就是他一代。如果你说解锁是几率的话，他二代解锁其实是池子，他用蜡烛去解锁，你能够在这一一局之内收获的道具的池子变得越来越多。这个听上去也很肉的这刚刚我才听你和炳哥聊天的时候，提到他们他们哪个设计师，, Start Time: 2206100
Text: 以前是做做游，他那个 right 后的设计师，就是以前做桌游的红沟的。对对，所以你就知道就是就这是一个解锁卡池，就是说你要通过你积累这些东西，把你的池子变大。嗯，如说你有各种道具，可能在你中间会碰到。嗯，但是依旧就是你在后期可能十个小以后，你再会慢慢的知道有些东西怎么去控制。, Start Time: 2227480
Text: 比如说你应该用什什么物品，然后去控制你跟队友之间的关系。嗯，比如说你需要你你需要去拿找到酒，而且是那种好的酒。嗯，因为有的酒在你俩喝酒的时候，有可能会给你带来百分之三十三负面的这度啊，所以为什么就是他俩酒，他有些教授的那个宝啊，你需要去解锁，你要拿到那特别好的威士忌。, Start Time: 2250620
Text: 因为那是百分之百提高你跟你这两个人之间的关系的这个良药。就是到后来你会知道你的当你的道具时和卡池越来越多的时候，你就知道怎么去控制那个几率了。我自己想这个东西太社会了，你知道你俩关系好不好？要看这个酒的质量。对，因为喝酒很关键这里了，就他那个酒代表着，因为你要刷关系嘛，, Start Time: 2272050
Text: 因为你很害害，很害怕他俩之间出冲突。因为一旦出冲突，就像你依赖他崩溃的一样，他就会对自己造成一个巨大的毁灭性的感觉。对，所以就是我觉得在十多个小时之后，这个游戏会慢慢教你怎么去掌握几率，给你上上点强度。因为为你会觉得完全都是赌博，我操这这局会发生好多那种概率我不可控。, Start Time: 2291970
Text: 是。但后来你会发现，你可能能用一些物品和你对这个游戏的理解，去控制这个几率。比如让百分之十五的这个不可控，嗯，可能变到百分之十。嗯，有有那些东西是你可控，然后你就会在后续的挑战里面再去优化自己的方式。我操，我觉得这个游戏怎么设计的这么精妙呢？啊，他竟然颠覆了自己所有的基础机制。, Start Time: 2314240
Text: 我操，竟然又做了一这么好的游戏，听着着像是他们在一代的基础础做了一些更大众化的设计。嗯，而且换掉了很多他们一代其实口碑不错的东西啊，那个经营经营的东西我不知道一代算不算。肉哥啊，我不懂没有那么懂，但我只觉得这一届更更符合我对这个 role。 like 的一个。, Start Time: 2336450
Text: 我听你讲完，我意识到有可能我玩这游戏是因为我玩的太急了。嗯，我有点想快点把体验玩出来。但是那游戏我一进去就是首先他新加的各种效果，然后新加的各种特质，然后大量的饰品，嗯，我真的巨量的饰品就一根蜡烛就可以解锁一个饰品。在前期嗯，然后一回合，就是你到后面基本上带回来十几根蜡烛，, Start Time: 2356385
Text: 很正常的。然后那个饰频对你那个角色的成长，就是你全军覆没，你也能带回来三十根就是基本上这种。然后你解锁一个卡池，解锁一张卡，就需要一根一根蜡烛。就是他单局时间长，他给你的这个长期解锁就会很充沛。在前期嗯嗯，所以我会有一种哎我要知道这些效果。我要知道这些饰品，, Start Time: 2379660
Text: 我要知道场景的那个互动，他那个跟第一部也维持下来，那个跟场景互动的那个概率的那个结果，这些东西我都想知道，然后觉得就特别忙，嗯，可能就是玩的太急躁了。嗯，对，但是这个就是我觉得一代他特别好的表现，他让玩家感受到那个不断积累的压力，嗯，就是这个是一个特别好的游戏的点。, Start Time: 2398840
Text: 因为他那个游戏讲的不就是人在压力当中会不断疯狂吗？嗯，然后一代他那个压力值不是需要你回来去酒馆，然后去什么打牌教堂，休闲一下去，净化自己的压力嘛。对，当然这代就没有这些了。但是他就是用了另外一种方式。我觉得然后一代的时候，你那个他不是有也有那个训练营嘛，就是那教官会给你解锁不同的你的技能。, Start Time: 2421209
Text: 对，这次特牛逼，他把这个故事写了，他把每我也想说这个他把每个人解锁那几个技能，然后都是比如说啊我一个盗贼，我有五个技能可以解锁。然后就是他会在地图里有一个有一个点儿叫做专门叫做什么回忆英雄什么。对，然后你每到这个地儿的时候，你就可以选一个英雄，然后去解开他之前的一个身世。, Start Time: 2444120
Text: 然后你会看到这个人是怎么一步一步走到现在这个状态。比如老兵，他会从最开始他刚当那个小军官的时候开始讲。嗯，刚开始那个故事特别上扬，我我解锁那个解解锁就是兵兵那个第一章故事特别上扬，甚至那个人还偷偷干点点那个就是贿赂啊什么这种事，然后一点点一一个技能那个故事。, Start Time: 2466840
Text: 对，而且他会用那个关卡的方式，比如说他有五个技能可以解锁。嗯，他可能给你设计两其中两个是带那个打的的战斗的。对，比如我，而而且他设计特别巧妙。我我给你举个例子，比如说那个就是那个你知道那个麻风病人啊，就拿大刀那个啊，就是他之前的这个身世啊是个国王。然后这个国王人特别好，, Start Time: 2487360
Text: 就是他特别照顾他的黎明百姓。嗯，然后但是他的那个他那个他的人民就生病了嘛，不是得那麻风病嘛，然后他不顾他大臣的劝说，他就要去这个了解民间疾苦，所以他就去那个病村里感染了是吗？然后他就是要讲这个故事，你知道他怎么拿他那战斗机制。讲左边这四个人，其中有一个是这国王，, Start Time: 2511100
Text: 嗯，然后另外三个人是大臣，然后右边有三个人是那个在地上跪地求饶的那个麻风病人，麻风病人。然后这机制特别有意思，他呀给你排在最左边，然后他这个这关的要求就是你要走到最右边来啊，你要换位置走到最右边来，然后去拥抱这个病人，然后去安抚他。嗯，然后当你走的这一路啊，, Start Time: 2533920
Text: 他有一个技能就叫往就是叫什么君王一言什么那种，他就是说什么话，然后他就能往前走两格。但是你的大臣在干嘛呢？跟大大臣的回合的时候，就是拉你啊说啊就是跟你说那种小人之语，你知道吧？然后他的压力就噔噔噔就狂涨。然后但是你就要激励自己用那招往前走的时候，就给自己降那个压力，, Start Time: 2555940
Text: 我是做的太好了。对，然后当你那个走到最前面的时候，就有一个什么拥抱那个人民的选项选项。然后你拥抱之后，那人那个敌人就消失了。然后你自己的压力值也就清空，但是你一下会被叭一下又打到最后一个，所以你要经过三次哦，你要把三个病人全都报一遍是吧？然后你最后的故事就是报完这些人之后，, Start Time: 2580060
Text: 然后突然间有有有一个回合的时候，就说你感染了麻风病。嗯，就是他把这个故事都用游戏机制给你讲，而且极其的他妈巧妙，我觉得特别好做的哦，这比我那个老兵的那个好做的好。你说的那个不是老兵，你说盗贼吧，可能是。然后他这次不是进新加了一个角色，那火女吗？拿火焰的那女的我还没解锁呢，, Start Time: 2602040
Text: 可他以前是修道院里的，就是他要老不听话就偷东西。然后就是他还有一个潜行观，就是你要在柱柱子后面潜行，然后有一修女就找你，然后这就设计特好，你知道这个战斗怎么做潜行啊，我的天就是他给你就美观，都是单独给你设计的，太狠太狠了。对，所以我觉得黑真好，这游戏他就是为了故事剧情，, Start Time: 2624110
Text: 而给你设单独设计一个关卡，然后这些东西都是重新做的，人物的样子也重新做。然后对对技能的 icon 也是重新做的。就这一次人物的造型是跟他当时那个状态的造型来的，跟你在游戏里不一样。你那瘟疫医生你都不知道，以前是一个学院的一个少女啊，讲他怎么跟那个老师去理论全解锁了，, Start Time: 2646890
Text: 玩玩多少，去跟老师，那就是变经去，你知道吗？啊，对，就是你输了之后，你的那学生同学还嘲笑你，你是狂降压狂涨压力那种特特有意思。完了不知道有没有安利成功，我觉得这段段其实讲的挺有意思的。嗯，对，就是你能下这么大一个成本去去单独为这么一小段故事去服务。对，所以那人物就立在你心里了。, Start Time: 2666130
Text: 嗯嗯，而且他这次跟之前不一样，之前是咱们能招各种各样的人过来嘛，就同一职业的，他也有不同姓名的人过来。这一次你这个职业的这个角色就是就是这一个人的事儿，嗯，他限定在这一个角色了，而且你不能使这个两个同样的职业职业了，就只能是必须是换着来的。我以前在用的那个两个人全是反击的那个效果，, Start Time: 2689990
Text: 现在用不了了。但是刚才我看杰瑞在在玩玩，我从远处一看，而这不就是大克斯当任嘛，就凑近还真是就是感觉他的美术风格好像这两部分就都没变。没有他整个这次有了三 d 的那个模型，他人物会动动作特别流畅。对，这次而但是我仔细一看，就发现其实动的还挺多，就那种一打眼你看过去还是这个游戏，, Start Time: 2715150
Text: 但是你仔细一看特好做。对，而且他他的比例嗯然后动作还有一些这个就他甚至他待机的时候那种，而且那特效做那个打击感巨强，巨丝滑，对巨丝滑就是那些小动作。然后那个老兵砍完之后，那刀在地上划了一下。对对，那个锤子，我操，锤在地上呲棱一下，特棒了了，特棒了。对，怎么能不玩呢？, Start Time: 2734990
Text: 而天除了王国之泪，还有很多好游戏朋友们，哎呀呀呀，那确实是除了王国之泪。对，当你们打通王国之泪之后，一定要是我说这两个是操速速度快，现在在该该都打了。好，那接下来到接下来，那我不我来你你来吧，你写吧，我最近还是在玩王国之泪啊，但是我这个之前不是被洪崖岛伤了吗？, Start Time: 2755995
Text: 狠狠的刺痛了我啊，然后就说王国之泪上之前我必须得找一个代餐游戏。玩这个游戏戏是我刚刚说说的这个枪手真人秀这一啥游戏。哎，这个是一句话解释，一句话解释就是它是一个类 s com 游戏。我操，那岂不是又是我的菜啊玩啊啊吗啊啊？对，然后而且他是一个什么故事的游戏，, Start Time: 2777260
Text: 其实我一开始就看那个宣传片特别吸引我，他那个宣传片是致敬的啥呢？致敬的那种死亡飞车或者是施瓦辛格那个电影，他去参加一个杀人的真人秀，然后你在那个里面要避免自己不会被各种惊险刺激的情况杀掉，然后观众们会给你投票，然后你成为大明星。嗯，就这种剧情，一个反反乌托邦的饥饿游戏，, Start Time: 2800440
Text: 对饥饿游戏性那种东西，他其实就是饥饿游戏，嗯，非常都好看吧，就是那种龙中斗的那那种东西，然后你在里面扮演的其实就特别俗套的主人公是一个那个女主起来，其实就是他带着一个别人不知道的目的啊，他是要来参加这个真人秀，但他其实是奔着最后这个官底，有可能是为了要毁灭这个公司。, Start Time: 2824330
Text: 哦，有可能是为了这个上一次获胜的这个擂主，想要把它干掉，然后参加这个真人秀，然后整个游戏其实就是机制跟控制一个人嘛。嗯，不是，是你逐渐增加的哦哦哦，然后你现在就从一开始一个人到两个人，然后最后我现在玩的可以控制四个人哦，但是这四个人跟 stestes com 不一样，, Start Time: 2843890
Text: 就是他是很明明确的，也是具体到某一个角色身上啊，他们你们都是参加这个死亡竞技游戏的选手。嗯，在这过程中逐渐认识，然后每个人各各自有各自的绝活吧。嗯，啊比方说女主她那个战斗就是 s come 那种嘛，就是两个行动点，然后行动就分为什么移动啊，然后举枪射击准备，, Start Time: 2863810
Text: 射击准备，然后就是移动和角，就是行动呗。这两点对对，移动行动，然后只要你执行完那个战斗的行动之后就结束了，就结束就这么个机制。但是确实用到了所有之前 s com 的那些东西，然后甚至做了一点简化，就比方说不是什么特别大的游戏。对，但是他美术巨好，然后演出也特好，, Start Time: 2886400
Text: 可以看一下，可以看一下。但我就觉得她名字没起好名字，队友听着名名字起的特别不来劲。你接着说嗯呃这些机制，比方说我举一个女主的那个能力吧，女主能力你在 s com 里就能找到，特别跟他对应的哦，他有一条这个自己的升级路线，然后这条升级路线你一看就发现他中段有一个特别好的技能，, Start Time: 2908670
Text: 就是如果我用什么东西在这一轮击杀了一个敌人，我会自动再获得一个临时的行动点。然后他在 s come 里就是特别英最英霸的那种能力嘛，你就早早的就都给他解锁了。然后你就发现女主的能力实际上就是特别擅长突突入，然后杀掉一个人，然后找掩体藏起来，就这种战斗方式。, Start Time: 2927610
Text: 嗯，第二个出现的那个男性角色，就是一个典型的黑客式的嵌入式的技能组。就他有一套自己属于自己的，她就是能跟别人换位置，你瞬间换位置，然后能跟那个人换那个光光学迷彩，就让那个人长得像我啊，然后就所有敌人就会自相残杀那种就是另另一套机制，这个就是玩法的部分嘛。然后我其实我自己对 s com 这套，, Start Time: 2947490
Text: 首先我就特别喜欢。但是我特别推荐这游戏，是因为它的除了战斗的，其他的部分就是用各种方式还原了那种鱿鱼游戏啊，或者你刚才说的饥饿游饥饿游戏的那种场景。首先它的大地图探索嗯，我该怎么形容这件事呢？大地图探索就像是一个恶趣味版的糖豆人儿哦哦，就是那种那种那种 b 级片堂的人啊。, Start Time: 2971890
Text: 对，就那种感觉，你要你要拿到这个宝箱，然后就是前面就是无数的障碍，对无数的障碍，无数的电锯啊、喷火机器人啊，一二三三不许动的木头人，就这这种东西。我几乎在这个游戏，我选的是普通难度。我每次死几乎都不是因为战斗，都是因为场景。对我每次死都是因为那个大地图探索探着看着就把自己给探死了哦，, Start Time: 2996080
Text: 就有些真的特别让人感觉焦躁，就是里面有各种那种拉线的手雷雷，就一个人给他们剪断啊，有那种随时会爆的那种地雷，就特别让你烦躁。其实但是你仔细想，他跟那个游戏里面的这个场景又是很契合的对，很契合的。好，希望 steam back 能玩合听着好像挺适，感觉特别适合 steam back。, Start Time: 3017180
Text: 对，但当然这个单震是没戏了，他虽然这明明看着也特别适合。对，看着适合，但是他那手柄真的操作方式不行，太太难了哦。然后他有另外一个在大地图探索中独有的机制，就是你要去收集你的观众们给你的签名，就是你要去给那些观众签名啊哦就是当明星呗。就你要去找他们，你要去找到他们之后，, Start Time: 3039260
Text: 他会给你一个那种特别嗝的对话，你就对你就觉得那观众都有病。然后说他前脚说我特喜欢你，然后说那个我一定会好好表现的。然后下一步那个那观众就说你要是不好好表现，我就狠狠的揍你一顿。嗯，然后这时候你可以给他选择，给他回应，就跟呃 p 五似的。然后这些回应其实是增长你的一些点数。, Start Time: 3063210
Text: 这些点数，包括你在电视台是一个偏向戏谑的明星啊，你要经营自己，对你要经营自己，然后偏向一个特别友好的，特别 nice 的明星，你还是偏向一个特别愤怒的啊，冲谁都特别特别反叛的那种那种明星。丽人社对，然后这个丽人设的这些点数会决定你能够在呃对有一有一个系统觉得这些点数能够决定你能够得到哪家公司的赞助。, Start Time: 3083750
Text: 嗯哦哦这个有意思。然后这些公司的赞助他会提升什么呢？比方说有一些药品公司，它会提升你使用在游戏里使用那个药品恢复血量哦，恢复血量。然后挺有意思的，一些那个枪械公司，他们就会提高你那个子弹啊的伤害什么，就这种东西啊，这也挺有意思的。但是他那个系统还是做的有点浅，, Start Time: 3111190
Text: 更多的还是一种他毕竟是一个重战斗的明戏。对，主要还是那个大是单真比不了，那真的是系统。我觉得如果要给这个世界上设计师分分成几个类型的类型的话，那单位担任应该就是做最深的，这个你都都好吧。嗯，这个这个游戏就战斗就是 x com 就是你喜欢 x come，你就一定会喜欢他的战斗。, Start Time: 3131410
Text: 然后他其实更多让我精彩的是，这些就是代入的情节的感觉。就就是把那个 x com 的皮那个基地养成的部分，变成了一个刚刚说的这种自我经营的浅的自我经营嘛啊就导致我他我前期拿钱还挺困难的。因为你你所有的高回报的这些钱，其实你都是要靠探索来得到的。嗯，然后探索里面就全都是这种事儿啊，, Start Time: 3150600
Text: 就导致我他就中间有一个让我特别不理解的操作，就我很久已经没有在现在的游戏中见过这样的机制了。就是他前期给你两个重要的角色，你可以给他们进行自由的升级。然后中间过了有一关我的那个角色，就我刚给他升级了武器，他的武器跟我的主人公是不通用的，就我相当于我养了一个大很大的号，, Start Time: 3176740
Text: 然后他背叛了他剧情扒了然就直接接恰就哦，对，这是之前哪哪个传说，还是哪一部有的有设定来着，骂死了是吧？是我骂死了火纹，我经常见到这样的操作，我是能理解的，但这个游戏就让我很焦躁。因为我那些钱全都要靠那个探索来来得那个收益，所以大家也可以小心一点。当然它是单纯一，, Start Time: 3197420
Text: 其实类似 x com 的一个那什么深化那个嗯就是你的养成全浪费了，他也他在剧情上也是把这个人讲的很重，是吗？反正我我现在确实没通关啊，但是那个那个大哥看上去死的不能再死了。就是啊，行行，应该是不会再回来了。就是你还花了大大量资源去养的，主要是我刚给他换了一把枪啊，, Start Time: 3219610
Text: 那东西就没了，是吗？对你你听着点，胡必了，枪回来没有我也忘了。你等下看一下，我会看一一，但反正大哥是没了，那枪倒倒是可以卖，有可能我收回来了，有可能。嗯，然后另外一方面就是我比较打动我的就是这个游戏跟大克斯坦阵有一点像就是他的美术风格，特别吸引我。二十三阵是是另一种美漫风格。, Start Time: 3241410
Text: 对，是那个超超硬的那种。嗯，那个 haill boy 那种对美漫是特别像那种，然后这个就是特别典型的美漫风，就是超人蝙蝠侠那种。现在最时兴的这几个刊物的那种美术风格。对，然后甚至在里面还加了这种网点式的设计，就是在里面作为装饰去做。但它 KV 看着太像那种山寨赛欧朋克那种类型游戏啊，, Start Time: 3263600
Text: 是实在无法引起人的注意。对，为什么？我觉得 KV 做做毁了这游戏没必要，他里面标题挺好的，他的标题不也是在玩梗吗？ show garner 嗯，对对，他感觉就是什么什么都 shdorunner 之类干扰的。对我觉得可能是这个标标题，国内没有翻译好，或者是这个他早期的这个宣传片确实嗯也不是很打我。, Start Time: 3286300
Text: 但是游戏我可以这么说，里面的无论是你操纵的角色，还是里面所有跟你要签名的观众，嗯，每个人的头像做都巨号嗯啊水平特高，不知道为什么宣传成这个样子。然后另外一边就是演出做的也比较好。你在战斗的这些场景里面，甚至会出现那种突发事件，就是游戏制作人。嗯，节目制作人。, Start Time: 3311140
Text: 然后觉得哎好像对你来说太轻易了，就调动一下观众情绪，对，调动一下观众情绪。在网上在这个关卡里放几个炸弹什什么，然后你去现实的解决这个事儿，经典的那种借游戏似的剧情，可以以看，还没少看看主人公太顺了，给你下点伴儿。对，嗯，所以让你很气，你看快点把这游戏关关是我我实实觉得如如果家要入手这个游戏的话，, Start Time: 3336000
Text: 可以再等一等。因为他我现在已经快进入最后一个章节了，我感觉留出多长时间有点短。二二十个小时吧，哦嗯我应该是在塞尔达，他拿到手之前玩了就有十来个小时。然后二十确实对这类游戏来说有点短了。是，而且他没有那个像 x com 那种我自由的，想去哪就去哪哪。这个机制就是基本上我每一关都是挺线性的，, Start Time: 3360480
Text:  x com 也没有想去哪去 x com 二，不是有那种大棋盘似的，你可以去。对，但是他都是哪出事儿去哪儿啊？对对，那当然不是想去哪，就是就是你可以去决定你需要解锁那个那些地图嘛。对对，就是你可以决定你什么时候终止这个游戏，他没有他其实每一关都很线性的，你全都探索完了，, Start Time: 3383210
Text: 我估计也不会要到三十个小时这个程度。所以大家可以等他打折的时候入一下，我觉得游戏本身质量是很精巧的。你看他说这个，我就突然想起一个这个事啊啊，你说 x com 这种东西就是可抄袭。对吧？对，到处抄各种换皮的 s com 嗯，那然然是，但是你都抄不了也能抄，, Start Time: 3403470
Text: 但是也有抄，但是没没有功，做不到这么的，就他就这个手艺啊，你知道吗？就是这手艺是太强了，我见到我见到过一些有相对简简化版本，也挺优秀的一些类似的游戏。对，但是就不得不说人家这个一出嘛，能做的这么完整的，确实只有他自己。但我看好像咱们机组里有些朋友不喜欢二，, Start Time: 3424780
Text: 可能一当时太喜欢了，我也查了，因为因为二的讨论挺多的。对，因为对于一玩的很深的人嘛，我觉得对二还有点难接受的。一该嗯毕竟人家把这个机制全了了，你不得不说人家胆子真大，这真大呀。嗯，但是我这种对于一可能玩的没有那么那什么呢？对二，哎，你玩的还不那什么，你天天在游戏里说啊，, Start Time: 3447720
Text: 天天在游戏里说说而已。嗯，也是一个人设，也是个人设。嗯，行，那就都原来我来啊啊，就其实我在上节目前，我一直在考虑要不要说这个游戏。因为这个游戏是目前是只有咱整个编辑部应该只有我玩到了。但但是就怎么玩了。就当时我参加完这个闭门体验的时候，嗯，我当时心里就想说，, Start Time: 3470760
Text: 除了塞尔达就这个游戏了，嗯嗯，就真的我拿起 NS 是塞尔达，放放下 NS 拿走，就是 FF 十六。就我恨不得就是想第二天真的快点玩到暗黑四怎么办？ NS 都那都真耗脑后了了也不要提他。嗯，就怎么说呢？就是我们这次参加试玩的这个这个内容，其实很多媒体都已经说了，, Start Time: 3493360
Text: 其实是去年就是应该是今年二月的时候的一个早期版本。所以我们玩到的时候是一个呃我们就老强调说它是一个媒体巡回专用版。这可能跟因为它为了这个我们能快速体验到系统，做了一些很详细的，就是做了一些改动。可能有些对可能你说你正常流程体验的话，可能有一些技能是没有解锁的，, Start Time: 3512150
Text: 但我们这都玩到了。然后简单说一下这次我们玩到的内容啊，剧情我就不跟大家讨论了。因为实际上我也没有玩到完整的剧情，它是一其中的一段嗯一段剧情，然后就讲讲其他的这些对对剧情是反正现在这个这个祭天贼也说嘛，然后各大采访也说他是一个很沉重的故事。所以我对这个剧情是有保留意见的。, Start Time: 3532810
Text: 因为一说到沉重，就是而且男主角是一个很偏向复仇，那种性格很极端勾起了你的。对这种这种剧情其实是我是有心里有疑虑的，就是他容易把故事写死，就写的是那种万劫不复。然后一路下行，你玩起来我很难受的那种那种程度。所以我在没有玩到完整正式版之前，我这不对剧情做任何的评价。, Start Time: 3557130
Text: 所以我主要说这次的这个战斗，还有他这次主打的一个系统叫召唤兽大战。嗯，这次的战斗是就怎么说呢？就是我玩所有的这个孙空幻想全部系列，包括一些他偏向 ACT 后来又出重的故些星座，或者是外传，没有任何一款游戏，让我感觉是就是瑶还能玩出点花样来。怎么说呢？因为这部作品他是请了这个鬼泣的当年的一个战斗指导指导。, Start Time: 3579330
Text: 就铃木量泰在加入了，然后采采的时时候，因为我们吃完之后会采访了吗？他们就是说我们之前做 FF 十六第一个版本，阿尔法版的时候就全是问题。结果他一来这些问题全解决了。所以说就是这个游戏在刚上手的时候，你感觉到说哎呦好像是有点鬼泣的影子，他是不是就是更高速的战斗的那种感觉了？, Start Time: 3606679
Text: 他相较于 FF 十五，不知道你们不玩 FF 十五 f 十五，你看王子不是老是欢迎一个啪啪啪啪到到处走到处飞嘛。嗯，相较于那个他节奏没有那么快，但是他有手感，就是它是有一些重量感在做支撑的。他不它一点都不轻飘飘。所以你也就是你的刀剑在打击到敌人的时候，你能很明显感觉到那种停顿感。, Start Time: 3627360
Text: 卡肉。对，而就是怎么说呢？就是其中有一个我印象特别深刻，就是他解锁了一个能力，是泰坦，泰坦的能力是盾牌。然后还有一个就是泰坦重拳，就是他那个你在用重拳的，他会有一个 QTE 的一个木压，它有一个红色的地方，你就是你在那个红色地方，你按一下圆圈，它会用用出威力更高的一击。, Start Time: 3649500
Text: 嗯，就这一击操作，就是打击到那一瞬间，突然间就你能感到一种空停停顿的那种那声声就就那个很重沉重的那个打击砰的那一下，在在配合上手柄的震动，这三者就形成一个特别好那种拳拳刀肉的一击。嗯，就这点就真的是让我以前综合下来从来没有感受过，因为他是 RTG，他没有任他很少有这种动作性的要素。, Start Time: 3669280
Text: 但是你这次能通过各方的画下，就是然后震动这几个感觉就反馈到你的大脑中，让你感觉到你是确实是有一种 ATT 的。这个成成在在里。他们这次在宣传的时候，早期说了一句话，说这是这次是他们第一个真正意义上的动作动作动作游戏。对，然后而且就是我看那视频也是相相当之动作，, Start Time: 3692320
Text: 相当当动作吧。而且他的动作吧，可能很很多人说他其实不就是诡迹换笔，还真不是轨迹幻比。比如它里面没有任何的错招，他其实就是你按一个键普攻普攻普攻普攻，然后再带上技能，普攻加技能，普攻加技能这么连段起来的，不需要任何的搓招，也基本上没有很多的木压的那种那种系统。, Start Time: 3715530
Text: 你就是脑海脑海中想好了对付这种敌人，我需要用一套什么连段去去打对方。然后敌人多的时候，我是需要换什么技能？基本上就是一种很策略性的东西，他的在战斗方面就是细节上是战斗系统。但是大的层面，更高的层面还是遵循到 RPG 的那种东西。所以这一点来说，就是他并没有因为动作而失去了 RPG 本身的那一些特点。, Start Time: 3734350
Text: 这点也是我觉得他做的一个非常就就平衡感，非常巧妙，它把控的那他怎么怎么实现呢？就是它有不同的这个升级，就是解锁技能呗。对它的升级，然后你会搭配不停的呃，它是几种成长方向，一个是角色本身它是有等级的。你打完敌人之后会获得经验，经验升上升，然后你的这个攻击力防御力会上升，, Start Time: 3759755
Text: 还是这种一个是这个方面。还有一个就是你的饰品，它其实饰品装的很少，然男主角身上只能装三个饰品，加三个防具啊，只有六六六个空间。然后饰品呢你可以随意选择搭配加工的也好，可以甚至可以开启一些辅助。嗯，比如说之前说的那个自动回避自动防御有点很像尼尔尔那个机械机技源。, Start Time: 3783540
Text: 尼尔机械机源不就你插那个自动芯片就可以搭成各种很很轻松的这种功能功能，有点像怪裂的那个自动防御护护石是么？那那些招数呢，那些招数是另外一个，那是召唤兽系统。嗯，他召唤兽系统就全是在招数上，就是每一个召唤兽它会对应好几种技能。然后你可以选择两个去装备到你自己身上，, Start Time: 3804380
Text: 然后随时切对，然后你通过按键可以切换召唤兽这个召唤兽自己带一个辅助技能，就是一个主要技能。比如说呃凤凰的技能是快速移动，嗯，瞬间移动，然后伽罗罗的技能是抓人哦，就你可以切换着来。对，后泰坦就是举盾，像我用我换的只有这三种，这三种你可以随时在战斗中随时切换，, Start Time: 3826230
Text: 是吧？就所以你是有一套共通的基础的动作，然后然后召兽兽，你你提供了一套额外的，但是性的特殊动作，对你可以用召唤兽的连段去连召唤兽。所以你可以去设计那种很复杂的连段，没完全没有召发力的那种。对，完全没有任何你可以普攻带入召唤兽的连段，也可以召唤兽连段，带入召唤兽连段，, Start Time: 3846410
Text: 也可以召唤兽连带带入魔法。就是它不是远程魔法，它不是搓出来，它是触发式的。对，他是他是你指令式。对对对，你就是对，你就直接你用按这个按键九十个技能。嗯，对，它不是像你哎前后左右要拉住下，按圈来来锁定按下，然后往前推。对，完全没有任何的鬼泣，也不用鬼泣，有鬼泣，, Start Time: 3864250
Text: 有有那个赛星拳手。对，是对于我这种选手来说，鬼泣就只用那几个，这也一样。所以说呢其实他的技技非常简间，但是他给你提供了很多可以攻击的空间，而且特别有意思，就是我给次注意到了一个细节，就他的每个高唤兽兽是有两到三个技能供你选选用。然后他这个召唤兽技能能升级，, Start Time: 3886240
Text: 他升级的呃他会提升的能力不一样。有些比如说范围有些是伤害，有些是这个呃硬之时间。但是他听到最高等级的时候，他会解锁一个就是我这个技能可以召唤到装装备到任何一个召唤兽身上。这不是史科威埃尼克斯，尤其经常会出现的系统。但是的最高等级是解锁。对，去取消这个限制，, Start Time: 3905780
Text: 而且就给你更多的空间了。因为我我感觉这个故事中肯定不止三个召唤兽，肯定有很多很多召唤兽，鬼相都那么多了。对你就可以去随意搭配这些各种各样的技能，每个技能都是有很明确的这个限制有些是打伤害害，有些就是血刃的。因为敌人会有那个刃知，自己搭配各种不同 build，, Start Time: 3927220
Text: 然后用是对，然后呃我自己有一套 build 了。然后我在问制作人的时候，制作人说就是他们所有的测试组下来，每个人的 build 完全不一样了，完全不一样。你喜欢打什么样的技能？你喜欢稳扎稳打的，还是高速战斗的，你自己都可以找，其中有风格都可以玩天了，确实太信任了。, Start Time: 3945030
Text: 对，而且最我觉得最好还是手感好，就真的是他把这次的手感打磨的非常之细致，不像 FF 十五了。对，真的不像 FF 十五了，就是这个就是打完，而且就是他的战斗也是有单人多人也有一些大体精英怪什么的。嗯，就是他每个战斗你都可以用不同的方法去解，也可以用一套方法去吃遍天啊。, Start Time: 3962930
Text: 你可以打的特别特别好看，也可以打的特别特别快，就完全是你自己想怎么打就怎么打。队友呢？队友没队友基没没用，你还是你个人为主。对，以个人为主，你有一只狼，那个狼也非常厉害，可以给你回血，可以给助进攻什么的。对，仅此而已。但是主要战斗是聚焦在一个人身上，对故事也聚焦在一个身上，, Start Time: 3984470
Text: 战斗也聚焦在一个人身上。他有就说这个人是完美的，他身上有各种各样的能力，你可以随便用，然后你就自己搭配，想成为你想成为的人。嗯，所以说我觉得这一部的战斗是真的是一个特别有意思的哦，听着特别热闹，这得有多少种组合啊。我天就真的是就挺希望看到正式版的时候能有更多的技能。, Start Time: 4005190
Text: 另外一个我需要说的就是就是也是战斗，就是这次的召唤兽大战。嗯，因为在这这部作品中，他故事聚焦在召唤兽上召唤兽本身是一个非常体型非常巨大的。对嗯，就说说异界那种对，他有四十米的，有一百二十米的，我操。就战斗斗中经常会有那种对，经常会出现那种你你体型很小，但敌人很非常巨大。, Start Time: 4025180
Text: 那种情况出现，有点像是刚才说的战神三十嗯，在泰坦身上战斗那种。对对，有很多很多这样的桥段，然后 QTE 和那种视频不就是巨巨大，就就跑跑在跑在上面跑。对他 QTE 也是非常简单。但其实我感觉这一部这一部分重视重视的是演出。对，但都得设计脚本，要不然你没法玩啊啊，, Start Time: 4046000
Text: 没法看对他正式的演出。然后等你打到一定程程度的时候，他会进入召唤兽大战，就是你化身为召唤兽，去跟对方召唤兽去打招呼。我我起来的时候特别像什么特别像有如说 PS 二时代，有会有很多那种特赦的那种打格斗，就特别特赦是吧？对他打起来特别之重。对对，但是假如更像是猜拳，, Start Time: 4065760
Text: 对方出个招，你看对方出招，你就是出应对季。嗯，对，但是打起来就是特别爽。对，因为你本身体质巨大，就猎猎天魔女三那那环环节的丰富版是吧？对，丰富版就一拳，你看地上那个树啊，还是哦就到处乱飞，但他不可能每个 boss 都这么设计吧。对，游戏里应该目前目前公布的还有那种空战，, Start Time: 4087160
Text: 你做你骑中凤凰，在空中去追击敌人，铁降飞龙特别特别多，我只玩到的是那种对战版。然后最让我意外的就是他的演出真的是那种过山车级的演出。就是之前我不了解什么叫过山车级的演出，不是讽刺，人家不不不完全不是讽刺，就是听着特别像那种说不好的话不对。一开始我是不了解，, Start Time: 4108220
Text: 我不理解什么叫过山车级的演出。结果到后来玩到了之后，我才发现什么叫过山车计。我就是本身召唤兽跟召唤兽体型巨大，它打起来就其实会有相当有视觉冲击力。嗯，但是他会有一些特别令你血脉奋张的那种演出，比如夸把敌人扔扔出十米多，就是一百米的高空，然后一一拳过去哦，然后两边对打要手打断了，, Start Time: 4129520
Text: 再手再转回来，手打断了，啪啪再再再再再生再给你打，把对方压着地上打。你以为这样就差不多演出够够劲了吧吧。但是还没有在你按下了 QE 之后，还会有一大段演出啊，听上去感觉把把这个演出拉满了。这个对，然后对，还有段演出，然后你以为这个演出已经可以了吧，然后就还有一段演出演出叠着演出，, Start Time: 4153160
Text: 演出叠着演出全是钱。对，他就是他就是用一是就是用特别极端的视觉效果，就不停的在冲击你的神经。嗯，就这种感觉怎么说？就是我坐在电视机前，我就不住的摇头，我操太爽了。嗯，就那种，而且而且它不像是播片。你播片的时候，你是把手柄放在那儿，你看就行了。但他就是在一些关键性的地方，, Start Time: 4177700
Text: 给你设置一个特别完美的 QTE，你要按下去，那情绪一下子就释放开了。对，是这种感觉期待吗？我在我在评论文章上写的，它特别像遵话十五的最后一场战战斗，就对后一场战斗会有一个 QQE，就是你按下下去的时候，你整个情绪释放，包括你的音乐，包括演出。对，就是一个完美的节奏，, Start Time: 4201620
Text: 他这个给我的感觉就是像这样。对，而这个这个这种特别品牌分量的感觉是只有游戏才能做到的。嗯，让你这么说，确实我感觉我好久没有在游戏里有那种体验，就是单纯的视觉刺激给你拉高的那个东西。对，就是他就互动，然后带动起一个巨强的视觉，刺激他的特地特别简，就是一个按键。, Start Time: 4221960
Text: 但你就是想按下那个按键，你就是不由自主的会按下那个按键。嗯嗯，就这种感觉，这种交互感是以前的自动幻想完全没有给我的。而以前自动幻想就是薄片，又想起那个战神三，最后结为达人那段。嗯，对你就非常像。为什么我说吉田这个人很厉害的？他其实学了很多欧美的大作的一些表现形式，, Start Time: 4241550
Text: 他本来就是特别喜欢拉头发。二二是是呃，但就是怎么说呢？战神最常用，其实这个真的是。而而这个一听就是战神以前那个三代的时候，老用的那个二代队友，对，他就是感觉就是真的特别。而且更重要的是，他在 PS 五这个平台上 PS 五的机能，他并不是像就就怎么说呢更好。, Start Time: 4263600
Text: 嗯，而且他那个震动手柄更细腻，就是你的你的感受度可能会比 PS 三 PS 四代要更加强烈一些。所以这是我认为觉得让我感到很新颖的一点。嗯，而且目前就是怎么说呢？就是采访中也说有好几个召唤兽大战，嗯，而且他们都是经过精细心打磨的，所以其实我还挺期待说能看到更更牛逼的这种演出过。, Start Time: 4284740
Text: 但怎么说呢？就是这个游戏真的是不同于以往的最终幻想，他感觉是树树立这个新的标杆。就这个动作性，就是我最终幻想并不是你们所想象中的那种啊，有陆青鸟、幽默、古力回合制战斗，对吧？职职业升级就完事了，不是我还有更多的可能性。对，这个也是最终幻想，你玩起来也是最终幻想，, Start Time: 4310800
Text: 不会因为哦他的战斗系统变了，他加了新东西，还是让你感觉他不是最终幻想了，是个外传，完全不是，而且还是那个样的感觉。嗯，所以我觉得这个游戏应该是今年 TGA 应该给有个提名吧。嗯，他的这个今年应该角逐还应该比较激烈烈，是有几个大作作？是是他的 UI 当是那个个挺有意思。, Start Time: 4330320
Text: 他 UI 当时看了就像有点想笑。对， f 十四对，特别特别像，就是都很像他的那个 UI，不跟这个游戏本身的气质不是对的不搭，它的 UI 有点偏现代，有点扁平化的那个气槽什么这种会像十三的那种风格啊，对别很多科技那种对对圆润的他的故事可是发生在对未来吧，就是没有做过多的装饰，, Start Time: 4352360
Text: 是这意思吧？其实很简单，也有就是十三就是有一种自己的风格。嗯，对，十六也是一种很奇怪的风格，也难免会有人觉得就是说而且它怎么有点像十四，因为 UI 很像，打光也很像。对对，就是很多很多很像的，包括一些召唤术的设计也有点点。嗯，当时我记得是哪一次长的演示，我去看，, Start Time: 4376750
Text: 然后他有个互动按钮的那个提示， UI 像是一个 PS 五的系统， UI 跟这游戏完全就不是一个风格的对，包括看笑笑。对，其实我觉觉得好好，我觉得这种 UI 是那种年轻人会很喜欢他是能接受的。他对于现在的一些新玩家，其实还是做了一些妥协的。嗯，所以我觉得是怎么说呢？, Start Time: 4397790
Text: 如果尊幻想十六的剧情不爆雷，他将会是一款能给尊幻想系列，打开一个新道路的一个作品。完了听完感觉六月份又给安安排出去了。我我其实我我人人信，因为我 SEEYY 不十五也是这么说的，不不不，十五这么爆了吗？对，十五是爆雷了，这个是没办法，因为十五的从 VV 十三开始，, Start Time: 4419270
Text: 因为十五最早是 VV 十三嘛，从 VV 十三十五的中中这么巨大的转变，其实你能感受到不爆雷。完了将近差不多有将近十年的过程。对对啊，然然后但是十五到现在也好久了，这个这个做的应该是权力游戏。第四季的时候，他们说那个时候开始做的是就是十五都是哪一年那个游戏。, Start Time: 4444490
Text: 第四季是一种时单单位对他们自己采采访时五一五年一一五年差不多年那么早，没那么早，差六年一五年、一六年、一五六年，一六年左右。但是就是这部作品就是从公布到开始不断的放出消息，他是一个按部就班的，甚甚至连最后今天都说了，只要陨石不砸下来，这个游戏肯定准时完成。, Start Time: 4468930
Text: 但是我是觉得他们这次宣传里面类似的话讲的有点多，什么没有 DLC，没有首日补丁啊，对，陨石不砸下来就肯定按时卖。虽然我们很有自信，其实对就是感觉有点过于对吉田来说都有点过于自信了。是，而且这个游戏当然这个游戏我照照实说啊，他其实也有很多，我觉得挺挺有意思的东西，, Start Time: 4489590
Text: 就挺挺搞笑的成分。比如说这个游戏中还是有很浓厚的日式演出的问题。比如说主角会伸出一只手，说啊说你怎么能这样。对，然后然后女主就抱头啊，我不听我我我内心的邪恶又觉醒了。这种听着不像日式听着像黑白墨皮儿，就就是那种日式挑战中男主会男主的朋友会说很多大话啊，然后用很多这种嘴炮攻击，, Start Time: 4511010
Text: 然女女就是我是什么邪恶的力量。我对我就是孤身一人，我背负痛苦。但是我也要要要惩罚你们。对对，而这这刻板印象的一些设计，但是我就话说回来，你要是没这些，那就不是最幻幻想，其实幻想是应该该有有点这种尬的东西。当然我觉得最种幻想里还是得有点那个他特别王道的那个气质在里面。, Start Time: 4537540
Text: 对，而且这一部的这个故事还是主要是比较偏严肃的。说到这故事，就他们之前采访的时候，就这个米经玄诗，那时候主题曲是通了游戏之后做的，要不当。对，当然我我觉得这个应该是可能也就是传传宣传传语吧。然后他们说这个主题曲，他们觉得完美的合适我我就所以就很好奇，如果是真的话，, Start Time: 4558680
Text: 那他们故事会是什么样子呢？完全我也完全不好说，理解不了。但是毕竟他的制作人那个这次写剧本是钱广嘛，写这个最后的神迹的。嗯，哥们擅长刀，但是刀还行，锐品刀的还行，刀的还行，就是我我感觉是我能接受范围内的刀，嗯，所以说就是再观赏观众吧。反正节目上了试玩也也出了大家自己玩了之后，, Start Time: 4582110
Text: 心里应该会有多少有数了。对，就期待一下吧。我希望最终话想能通过这一座去找一些新的思路，去找一些新的这个可可发展的方向就挺好的。最重要这次是六月二十二号，对，其实很快了，提前把盘买好了。但是还没到啊啊，我就是为了他买的票数股，你看看，那你就买了。对，其实好多人问啊，, Start Time: 4607250
Text: 说为这游戏买 PS 五值得不值得，我其实觉得还挺值得的。你现在就别说这种话了，我觉得下个月再说吧，我求你了也行吧，不能奶的太厉害。对对对，嗯，好，斌哥都没有说我要要说吗？要不你先说吧，你先从来了。我突然想了想，我觉得那问题根本说不清楚。对，就是就是我玩不明白明日方舟的新的那个歼灭测试作战，, Start Time: 4630630
Text: 歼灭测试作战实在是玩不懂，所以就没玩对他。我这几天也一直在看大家的这种讨论也好，什么就是实在是为什么要设计这么复杂啊，那个点点卡片那个环节。对啊， CEO 不高兴了，感觉不是，就是我不知道怎么评价这玩意儿。因因为它本来是一个就嗯不知道不知道他们是怎么定位。, Start Time: 4651950
Text: 但是从玩家的角度来看，它应该是一个危机合约的新的版本。对，进化版。然后他们现在这个点 tag 的这个环节，其实是在以前危机合约那个列表的的太复杂了，就 ACABCDE 我点够大概多少分，我就开始打这个的一个改进，他就让每一个 tag 有一定的关联性，然后对你的整个游戏过程都有一些影响。, Start Time: 4677670
Text: 但是他这个这张表列出来有点过于的复杂了。对，太复杂了啊。就是他他他他是一个他点 tag，你不点开那个额外的文字解释的话，它是一个纯文字的一个呃纯图片的一个就是一个没有任何文字的脑图。对，思维导图我看不懂是什么东西，然后你要去你点一个，它会提示一下这个是什么，, Start Time: 4702770
Text: 然后每一个都能打开。对对，然后就非常的复杂，信息量直接就爆炸了就对你知道我就是周末我在玩德 ark 斯丹镇和明日方舟，有时候去玩两关。嗯，但我现在其实玩不玩不动几关，因为每一关都难难。如果没有小狼哥的指点，我根本过不了感觉。即便我有三个六星干员，有一个还是升满级的过。, Start Time: 4725590
Text: 对，因为那个缪缪我已经升满了。嗯，对，太强了。总之吧我就想如果我要做这么一个游戏，我会做成什么样？嗯，我是应该先想这个机制呢，还是先想什么？是是克斯丹阵，总会引起你这些思思考，就是怎么能有一个人做这么完整的这种游戏。然后关于歼变瑟斯作战的讨论，还不只是这个东西，, Start Time: 4745580
Text: 他那些 artag 本身的设计，还有那些敌人的设计什么的，也是在第一天的时候被输骂的很多，骂的很惨。然后因为他第一天有点太勾玩家真的很严格呀。不是，他第一天那个打起来，他有一个成就是打六百分，但但是这个安全的打就六百分。你无头说他挂机挂了半小时，我估估我我也差不多。, Start Time: 4769840
Text: 就是你想安全的打就无脑的打，你就把对面的攻击力不点，然后把他们血量点点满，然后把难度提上来，然后就慢慢的磨，慢慢的磨。然后这个设计当时被骂的很惨。然后后来这几天他有一些新的 tag 很惨之后，这个情况就有所改善。但是他这个这种这种第一天给人留下了印象，呃，, Start Time: 4797510
Text: 好像不是很好吧。但是我其实以我个人这个角度来看，我觉得界面测试作战这个 tag 的设计也不算特别过分。他毕竟他是要一个作为一个新的高难模式出现的。嗯嗯，节目里说都听不懂算了。嗯，对，有点太难了。不说了，这个慢慢聊。因为你们这个游戏不是难积点太高了，是理解很困难。, Start Time: 4818030
Text: 对，有一些东西用嘴说不出来的，因为因为感觉现在在打明日方舟，可能作为一个回归老玩家而言，就可能需要重新适应一下。他金价的东西太多了。对我这太多了，这东西，然后结果那个活动还结束了，我也没玩完。那孤星啊是是是结束了，其实我还挺担心这种的，就是你随着系统东西不断增多，, Start Time: 4840090
Text: 这个东西有点像什么。就是我之前玩元神的时候就发现，如如果你作为个个后后来的玩候，你在进这这游戏戏时候就理理解门槛有点高，对，太多内容根本玩不完。你也不知道什么东西应该优先的什么东西应该是先放一放的。嗯，我甚至偶尔几天我都能发现新的玩法，这个游戏里我都不知道是啥，, Start Time: 4860830
Text: 我操看也看不懂，对我自己没有去玩。 FF 十四也是因为这个每次产生这种想法。然后一想到哇我操六个版本，我要慢慢追，我要认真看那个天文数字，我我现在不玩命运也是可能对嗯，其实有这样的问题。对对于新玩家太不友友好，包包括一些种，你像我之前我不玩的时候候，几年前一年一年前嗯，, Start Time: 4880230
Text: 就，我感觉我现在在回归就傻了。对，就就基本不认这个游戏了。对，所有东西我都要重新再拾起来，他加了好多好多新的系统。对，何况这是个抽卡手游，你要追上所所谓的这个强度现状的话，你那是真金白银扔进去的。对，长期运营的游戏可能真有这个问题，嗯，我现在甚至都觉得我都有点打不动了。, Start Time: 4902760
Text: 对，长期运营游戏，无论你是什么平台的，都会有这样的问题。他需要内容嘛，嗯你要这个老玩家那的红，好吧，新玩家你又要照顾到那什么什么人才才能做得出这样的系统。我是我是发现他买衣服的那个商店都会关，那对他都是现现实的。对，然后氪金也是想买点东西，就买一次，一个也就不让你买了。, Start Time: 4923960
Text: 对，现在都是这样，嗯，茶用游戏肯定是不好做呀。对，是聊到最后变成了一个长线运营游戏的讨论开头。对，好，那这期先这样，那么这期的游戏茶会会节目就到这里。行，而且平常推荐游戏啊一定要玩啊，今推荐荐，而且有很多好游戏，我们可能也没推荐到我们几个甚至都不知道的，这期就非常特殊。, Start Time: 4947190
Text: 嗯，凡尔赛，但是也有很多，比如说你像马上即将推出了，我也写完了评测的那个玛丽的练功坊什么的。嗯，对，都是很老派的游戏。嗯，对，大家玩吧，反正之后会有很多新的游戏登场。现在大家在机组里跟我交流，我说的两个游戏啊。对，主要是来安利打一次，当这对太好了。总之大家这个救完塞尔达，, Start Time: 4968350
Text: 或者当然我也知道你们也不爱救塞尔达啊，是反正你们放下王国之类的时候，也不妨玩一玩。我们今天推荐的这些游戏星战也不错，是评分都挺高的。嗯嗯，那么本期节目就到游戏啊，家，我们下期期再见，拜拜拜拜拜拜。这个人。嗯，纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，, Start Time: 4989430
Text: 寄托他们对文明本身最深邃的思索。饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系加入饥核网会员计划。 g pass 即刻收听文明的出路嗯，回回事和你。, Start Time: 5064640
