Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， what a wonderful phrase 就那么大。 oh， esn't crazh meme。 so worry are the reachch of your day。, Start Time: 4080
Text: 别炸狂飞可可。那么他的大家好，欢迎收听新一期的家里友游戏新闻节目啊，我是鹏鹏。我以为你说欢迎收看新新一集动物世界啊，大家好，我新总部啊啊流马四十二。嗯，这个大好，我是拉利亚。然后为什么放这首歌曲呢？是因为今天发布了这个狮子王，这到底应该叫什么版 CG 动画版啊，, Start Time: 36405
Text:  CG 电影 CD 版啊。对，这个狮子王 CG 版的这个电影的预告，新狮子王啊，新狮子王。对，嗯，真棒看看的一身鸡皮疙。对对对，非常好看啊。对，它是完全就是是比较写实的风格。对，不是那么卡通。对对对对对对，不卡通不卡通完全不卡通，但真厉害这片儿。但其实原来那个狮子王，, Start Time: 72890
Text: 他虽然是卡通皮常写实。对，就是但它不就不能说写实，但是它的那个卡通形象并不往那个拟人那个方向走。对，是的，比较比较动物化那个形象。是的，是那个四十二喜欢那种就是人和动物相结合的时候。对，什么是我喜欢？因为是娜利亚喜欢的风吧，我喜欢的也不是人和动物结合的。我喜欢是纯纯动物物，, Start Time: 92710
Text: 就是是看看个二十五年啊，狮子王会在二零一九年夏天上映。对，感觉这部片儿到时候又会成为啊大家讨论的一个重点之一。新吧和刀吧。对，刀吧什么情况，不不知道它会不会有一些这个这个故事上有改动。对，改的。因为那个老的故事吧，放到今天吧，确实就你不说不好啊，是你很难再让大家看完了很激动。, Start Time: 111250
Text: 对，就这是一个被论论是如果你改的话呢，难免会受到一些这个不满的事情。大家还是喜欢最经典的一个版本。但是如果你不改的话呢，恐怕看起来又没有那么令人，这个就是怎么说，有那么多惊喜啊之类的感觉，对，挺难弄的。这种就是经典重置，是反正等到时候看他这个片子出来之后啊，, Start Time: 136780
Text: 看看这个做的一九年的夏天啊，对，一九年的夏天应该是七月份啊，期待期待暑期待定是这个这个片子肯定是上暑假时期。是的的，启蒙啊，就闭嘴啊啊。那那这这个游戏闻闻先说一下这个这这一周的新闻吧。好好啊，首先是这个索尼 frplay station 宣布不会这个重现 e 三二零一九。, Start Time: 155420
Text: 对行对对对对，然后他这个具具体来说，他说的是在 e 三期间不会有这个发布会。嗯嗯，对，也就是没有这个往年的这个展前发布会了，但他还会参展，是这意思吗？呃，也没这也不好说，没说是吧，也不好说，会不会有他的这个展台哦。因因为之前从资讯整理上来说，好像他们也偏向于就是说不参加嘛。, Start Time: 178130
Text: 但是我觉得就这个事儿感觉现在特别微妙。呃，发了这个新闻之后呢，评论里边有有些些人就有些朋友在猜啊，看来 PS 五稳了。但我觉得这两个事的关联性好像没有那么以前那么强强。对对对，而且就是可能我觉得从他们的策略来考虑，会认为这个是不是怎么在干少投入，产出比不好。, Start Time: 199470
Text: 对我不知道他们到底是怎么衡量的这件事。嗯，但是在集中的那一个礼拜确实相关的游戏资讯，全球的优秀员员都在互相在干扰。对对，很麻烦。对，因为本来其实我我我之前的看法是觉得吧这个 e 三期间不管是发布会还是在那个场馆内，嗯，他给一些小厂或者说一些二线作品的机会没那么多。, Start Time: 221770
Text: 但我没想到这回索尼自己的索尼，对大厂也觉得把对他的这个宣发资源消耗了很严重了。可能是因为其实仔细看这两年啊，索尼的第一方独战课，就是尤其今年贼尴尬就变成了四个大台柱子。是是，而且这不个大台柱子呢，也是是头头一年公布了。是的，已经坚持持很久了。然后包括现在蜘蛛侠也卖了，, Start Time: 243020
Text: 是对，然后留下几个呢，你也不能说每一年我都重新展示一次新内容是对，这个可能也不是特别的。怎么说呢？不是特别的精彩啊嗯是和这种大作的开发周期越来越长。是对你比如说这个刚刚发售大镖客，对对他发开发了五年嘛，嗯五五这个一个公司就没有有作作，完全是在做一一游戏戏。, Start Time: 265200
Text: 那你像索尼这种它本身有平台的这样的厂商的话，他他能他能消化几个这样的游戏，对吧？而且你开发周期长导致什么问题呢？就是这个宣传周期长的有点令人发为了。是的，以前就是说这游戏我看到了啊，大概是六个月之内嗯才会进入宣传。哦，我六个月之后能玩，大家有一个这个热乎气儿，, Start Time: 286820
Text: 然后还正期待时候就卖了。所以我现在呢就是有开玩笑说老说索尼画饼嘛，是因为他的这些大作确实开发周期长可能要有三到五年以上。嗯，然后呢我只能就是说在游戏离游戏可能发售还有两年甚至更长的时候，我就要告诉你，我有然后一点点放预告啊，放什么？你比如说小岛的这个啊死亡个浅啊，, Start Time: 304350
Text: 比比说说这个 lock us 这些些。所以就是可可能说实话不是期期待，还真没有。他刚宣布时候那么期待了，是反正就是有点有点皮了了。这个对宣传对游戏的销售啊，对他整个这个品牌其实都不是特别正面的事情。是的，对，他可能也有各方面的考虑吧，我觉得没错。嗯，而且其实这一切的前提也也是人家这个作品是个大作，, Start Time: 322990
Text: 而且完成度可能就是从展现来说，原来越吸引人才。对，但是就是其实有的时候玩家也在讨论说关于死亡搁浅这个事儿。嗯，对，可能对吧？你可能反复再什么名，这也不好说，而且死亡搁浅，还算是有小岛，是他可以搞那么多演员什么的。对，停停的有新的梗料出，对对吧？你一般的游戏，, Start Time: 342270
Text: 你一而摔呃，不什么一而在再而摔三十劫就完了，就就一鼓一鼓作气，再而摔三而起。好，所以说减了。反正我是觉得就是大家不要把这个事情看的特别负面对，就是一个我没东西嘛，我就这今年我就先先不搞这展了，就是可能或者说甚至是先的宣发策略再调整。对他肯定还是要公开自己的方式，, Start Time: 360500
Text: 就是只是说公试别的方式，很有可能是这样，有有可能之之在在实未未更多一点儿。没错，也没准准他们明年可能把宣发的计划平摊到全年各个月份，也有可能啊，这个反正咱们就观望吧，这确实现在没有什么结论。嗯嗯，好， respect 是 respect，是尊重他们选择嘛。, Start Time: 381880
Text: 可以可以啊。好，接下来一个新闻是这个日落过载，哎哎，已经登录了 steam 和温室商店。对啊，但是呢这个这个 PC 版的是没有这个多人模式的。是的，它是一个纯单人的体验。对，没错，这个以前没有玩过的啊，这个很可惜，错过这款作品的朋友可以再尝试一下。当初确实很可惜，, Start Time: 401750
Text: 肯定很多人做过对对对对对，真的很好玩。对对，强强烈配在这款作品啊，当初多人体验不佳，可能一方面也是因为叉 one。当时刚发售没多久，嗯，然后包括他的联机匹配机制做的还跟现在不太一样。对，当时还是邀人必须进派。对对，就初邀你进派队的时候，同时进游戏，然后再加上服务器本身也有点差。, Start Time: 419610
Text: 是的，但是游戏本身不管是风格和结构，我有点差。是的，我个人觉得比蜘蛛侠还好玩一些，说明那亚很厉害，胆是大大胆儿挺大。这说真的好，你做的真的好啊。他这个我觉得日头过载是完全释放这个组的这个成像的比较皮的一一方面。对，就是当时比较皮，而且但是能从这里看到一说明那的做游戏的那个他那个速度感控制。, Start Time: 438350
Text: 对，特别别对对，这个很期待待大家。对对，只要真数稳定，这个游戏就没什么太大问题了，很好玩啊，很好好继续呢是最终还想十四哎，公开了这个五点零 shadow bringers 的这个宣传是是在这个北美翻贩 ace。哎，真的，这个五点零是因为现在这个四点零四版本啊接近尾声接近尾声了，, Start Time: 462070
Text: 故事快讲完了，所以就要要开始下一步的宣传了。对，然后这个放出了他的先导预告，这个太好看，太好看了啊。然后可以看到这个开场是讲的这个大战全面爆发了。嗯，两个大陆的跟加里马帝帝的这个全全全全战战争。然后这个个角角这个光之战士，然后秀了一圈，走直了所有的这个一级职业算啊普通职业。, Start Time: 485450
Text: 然后最终定了这这一座这个五点零的主题职业是这个暗旗啊，是然后这座的日日文版本叫漆黑的反逆者。嗯啊然后这个这个片子的结尾落到了一个很神奇的一个故事线，就是这个暗指战士的故事线。嗯，这个战这个是这个故事线在尊重幻想，十四五个版本里一直在铺啊，这个感觉五点零要拿出来完全展开，, Start Time: 508410
Text: 是很很令人期待啊这个暗之战士的这个概念。嗯，然后同时呢更更新了一些五点零的要更新的内容。比如说这个新的故事就不不提了。然后大致预告了一下这个四点零最后一个版本，四点五的这个关键剧情转折剧情相关可能会有一些很不一样的这个东西。嗯嗯，然后别的呢就是说会有新职业，, Start Time: 531150
Text: 这个不止一个啊，在那个在这个过场中呢能看到这个老桑啊，拿了一个这个枪刃，老桑啊啊，三个瑞德啊。对不起，不是那个不是那个不是那个不不是不是啊，拿了个枪刃啊，我看预告里还有弹丁，别别别别怪怪兽，怪鬼异冠弹丁不成什么了，这不是联动是吧？啊，对不起，瞎联动啊，他不是中国讲都和怪物猎人联动了吗？, Start Time: 552470
Text: 怪物猎人和鬼异联联动嘛，这不就一哎呦，你这世界观相通嘛，对吧？可以啊回头再跟这个生化危机在联动，不是这样，可以可以。然后这个包括还有这个给生呃生产职业完全设计的独独立玩法啊，然后这个全新最高等级提高到八十级。对哎然后这个新那个新种族，新的蛮神，这个会更多的契合这个 FF 十二的世界观，, Start Time: 577290
Text: 伊瓦利斯和更多的相关的内容，还有新的可那个可用种族。然后这个新的可用种族已经这个呃玩家们研究了一圈，可能是这个兔人族。嗯，我还没有兔人呢，是吧？还没有呢，那肯定有了是吧？这新的的宝啊可以可以，新瑰宝，再也不是猫女了啊，是是不能说猫男了，我也不是很清楚啊，是到底有没有定性啊。, Start Time: 598780
Text: 对，然后这个二周目系统哎，可以让这个玩家重新体验这个主主件故事。对对，后还有这个还有一个特别特别牛逼的，我也不知道为什么那个今天要做是基于主城中有水晶跨服传送的一个功能。嗯，这个好像很少在网络游戏中做这种就是做这种功能，是让你去别的传完之后呢，传完你你就可以看到其他服务器的朋友们就可以见面了。, Start Time: 621710
Text: 传只在主城是吗？这个不是，是什么意思？你们详细信息还没有完全的这个更新，但是但是跨服下副本啊，还是跨服 PAP，估计会有这个跨服下副本，现在已经有已经有了，现在是有了。但啊现在主城还见不到是吧，就只能把自己继续传到副本里。是的，这回等于说你们可以在主城里能见到了啊，, Start Time: 646910
Text: 最起码是可能能这样样。对，反正是他允许你进入到另外一个服务器的这个呃世界。嗯，然后最后在这个结尾的时候，这个 SE 的社长啊出场，然后亮一个一个很奇怪的扮相亮相啊，就公布了下版本，马上要更新的新职业中的一个就是这个青魔老师嗯，啊这青魔老师这个就是可以偷取这个怪物的进食啊。, Start Time: 662790
Text: 然后你你说这个拉比克，对啊，这道五点零才有这些呀。你听你说这些对于玩过中小险来说，好像都是这些很传统的事情，就是对对对。实际上很有意思是我上次在中国做反 FS 的时候，采访机器人的时候，他举过一些例子。就是当时我们想问他 FF 十四是怎么定位的时候，他说是 FF 十四，, Start Time: 686670
Text: 我希望做成一个呃最终幻想世界的主题乐园什么都有。然后他就个我们其实考虑虑很多，比如说他当时举的例子的，就青青模老师说啊这个这个系统很有意思，我们很想加，但是在网游里就不太合适。我们还在想办法，没想到这么快就做出来了。嗯，这个青魔老师是一个特殊职业，就是目前从目前的资料来看，, Start Time: 705130
Text: 他不能下副本，他是一套自己的自己的游玩玩法呵。然后这个具体要如何进行和这个传统的这个三色职业做联动的，我们还要等这个之后的消息。哎，反正这个五点零，包括这个他加入了 FF 十一末期，很广受好评的这个羁绊系统，可以和很多 NPC 打好关系，然后拉着他们进副本之类的，, Start Time: 724450
Text: 能不他们一起游玩，这样迪办轮盘还得点灯。别对对对，反正明显能感觉到 FL 十四这个框架，这个格局啊越来越大越来越大。对这个个最终幻想的各式各样的东西都在加加挺多东西，相当不错。这个五点零也是很期待啊，很期待。而且其实之前我和四十二不是跟这个这个这个呃录过一个这个最终幻想十四的节目嘛。, Start Time: 746060
Text: 是，然后当时在节目里其实也说就是说就最终幻想十四他有一个优点，就是说你不一定非得是一个这个非常喜欢最终幻想系列的玩家才能接触这个游戏。对你你可能你比如说你比如你从来没玩过之前的这些作品，但你接到这里边，你也不会觉得这个东西内容过于的复杂，过于的庞大，或者很难去了解这些所有的细节。, Start Time: 768650
Text: 对，而们那种给粉丝做的那种，对对对对对，所以其实他一点点的加入这个之前的最终幻想系列作品里边元素其实是一个这个比较好的一个这个方式。就是而且这个新脑预告的音乐也能看出来，他们这个手机音乐制作者这个组监很厉害。这个他是当时之前采访的时候跟他就是聊。如果他说过，, Start Time: 790830
Text: 就是他他其实是一个很有风格的，就对特定音乐风格很喜欢的人。但是他在制作游戏音乐的时候，他就非常清晰的知道他的需求什么样，然后他就能做成什么样的风格。所以你看这几个版本下来，他的音乐风格非常多变，包括 boss 上的曲目啊嗯然后他可以做非常最终幻响式的那种旋律宏大。, Start Time: 812940
Text: 但但是可以，比如说说他可以加入时间这个金属乐啊，或者吉吉他后都可以，他都能掌控，这很厉害，嗯，真的很棒。嗯，对，反正推荐大家试一试来试一试。这个游戏包括这个吉田，真的是在这个游戏中践行他对网游的一种理念。就是说既可以长时间的沉浸式的干进去，也可以这个随玩随走。, Start Time: 831380
Text: 对，不要那么就是不要那么把把所有时间都砸进去，就是吉田这每经常会说了，他认为的他心目中网游的就是对新人很友好。是的，包包括这个非重度玩也很友友好，很不错，每天每每每周停停两天是很很棒。其实就实比如像我我我玩这个游戏，就是比如说刚开新版本啊嗯内容，然后就狂玩这一个礼拜可能然后这一这一个礼拜之后我可能就放下了。, Start Time: 850240
Text: 对，就正式玩意儿，正式魔术世界做的也不错。行，魔兽世界是这个内容开之前，然后心想不行，我要狂玩。然后一开之后这什么呀？是啊，那个没有必要采采是道，但吧反正是很很开心的事是五点六终于终于到了。就是他不光是自动幻想，它除了非动幻想这个身份以外，它是本身作为网络游戏，, Start Time: 876470
Text: 它有很高的各方面的考虑，素是素质。没错没错，是这样的。嗯，好，继续说是这个鬼泣宣布要这个推出新的动画。然后这个动画的制作作呢其实就是这个 nenelix 的恶魔城动画的制作人啊，对很有趣的一个新闻啊。嗯，其实之鬼鬼戏有过动画是对对对，那个动画也挺帅的。那个偏日本的那种很早是日本那种就是游戏出中给一些就是游戏啊或者非动画的东西，, Start Time: 895850
Text: 出一些动画内容，这种常规的质量嗯，不能说特别好。我觉得啊好，尤其就是如果你不是鬼戏粉丝的话，看那个不是特别有意思。我个人个人人觉就对对主题曲印象比较深的是啊那个那个确实主题曲当时候但是新这个恶魔城好像也这个也有些分歧。有有有有些人觉得这个剧剧这个节奏过慢，, Start Time: 924490
Text: 嗯嗯，就是不像这个日本动画，比如这种题材的话，他肯定会这个比较平均的的安排。你整个的这个安察节奏就是这一集二十分钟，就是有一点文戏完得拿两下，就是是就是对吧？他有这个，但是 nanflix 这个动画呢，它是当一个大电影来拍的，就是他他整个是那几集是串下来，, Start Time: 943600
Text: 整个他那个剧情分配啊，精彩的那个度分配可能都集中在最后的六呃七八那两集上哦。然后最后大家觉得这个节奏有那么慢啊，所以前期节奏不现实，后两集是不是有点过快了，人死的是不是太着急了？就可能是大家对那个就他的处理方式有些意见是吧？但我我个人是挺喜欢的，反正嗯嗯好，, Start Time: 963200
Text: 然后继续呢是这个所生六公布了一个新的角色，叫做 nico ballaic，说什么说什么也没听懂什么黑化。 GGTS 四嗯 my cousin 好行了啊啊，然后就公就公布这么一个新的角色，然后是这个 miss 的这个研究组织的这个科学家，嗯，蓝色头发蓝色短发，, Start Time: 982340
Text: 然后戴眼镜这样一个女性角色，这个萝莉的感觉吗？也不是什么不太好不太好，这么说对不太好这么说啊，反正是有这么一个新的角色。然后我问了一下天叔，天叔说他用的这个这个招式的流派啊，是这种东南亚的这种格斗的这种流角派啊。对对，挺好。然后感觉这个角色就是怎么说呢？就不太像是死我生系列里边的这个角色是吧？, Start Time: 1007060
Text: 是一个是一个就从他的这个设计计素上来说，算是一一个比较新颖的角色哦，说实话我第一反应感觉像要去铁拳的人脑袋摘了抡人那种。那不是，就是角色设定上，我也我也不太清楚，就是很很微妙的一种感觉啊，形象的设计师活生应该是一种什么感觉啊？那你问天数了，我说就那个嘛玛丽罗斯嘛。, Start Time: 1031970
Text: 嗯，行嗯呃对，然后同样呢还有这个死过生沙滩排球三啊，这个官网正式上线了。嗯，然后三月二十号登录 PS 和 NS 平台，对嗯专门说了一下，这个跟 NS 的这个手柄，还有一些对微妙的什么什么四 d 什么就是微妙微妙的技能知识。还对对对对，嗯，这个挺好的，死过生这系列就是你想玩重度的重度克金，, Start Time: 1055570
Text: 重度的你就去玩这格斗，你想玩轻度的这也太轻度了。唠偷不绊沙滩排球，那个沙滩排球相当重度的重度氪金重度游戏吗？那游戏你就他妈的刻的倾家荡似的的，还好还好好，而你也看不着啥是挺好。哎，你怎么说的是吧？你想看啥啊？然后刚刚不是说这个新角色叫做妮蔻吗？啊，然后呢英雄联盟公布了一个英雄，, Start Time: 1081000
Text: 你听着啊英雄联盟公布了一个新英雄，叫做做妮嗯妮妮妮妮、妮、妮妮，扣尼蔻尼蔻尼蔻尼。对对，然后公布了这么一个新英雄尼蔻，然后是这个他最大的特点呢是能够变身成为队友的样子。对，是对，可以挑一个队友，然后队友啊是吗？队友。对，可以变成他的样子，然后迷惑敌人，就你并不能继承这个队尔的技能哦，, Start Time: 1105060
Text: 但是你可以变变变成他的样子，变一会儿感觉这个这个后期挺好用的呃，是吗？是因为你想前期战线站的很死，你，就你变成别人样子，也没什么太大意义了，变成自己家的这个核心什么的，然后吸引一火力是是这样，对，类似的差不多这种吸引一下，关键技能是这样。对，而且他变身完之后，, Start Time: 1128600
Text: 他可以这个隐藏自己的大招的前摇动作。哦啊。对，就他大招本来有一个很明显的前摇，但如果你变成别人之后，这个别人是看不到你的前摇动作的，就是就相当于是突然就有大了这种感觉哦。嗯嗯，小号剧情什么小孩没事啊，挺好，这个角色还挺可爱的，我觉得是是比比像像一一只这个变色龙。, Start Time: 1145840
Text: 对对，然后继续下一个新闻是这个金摇杆奖。哎，这个获奖名单正式公开了。嗯，然后这个大概是这个年度游戏，是这个堡垒之夜。好嗯，然后最佳独立游戏是死亡细胞。然后最佳剧情是战神四是等等。还有还有很多大家可以在这个网上进行。金摇杆是个英国的奖，英国英国的这个危题策划是个英国的奖，, Start Time: 1167870
Text: 因且很长一段时间里很学院派的这个奖。我印象中嗯就是特别技术，特别这个文艺，其实这个金摇杆奖是我没记错的话，是上就是咱们录这节目之前那周的，再上一周周末嗯完成的进行的对对。然后公崎英高还获得了一个终身成就终身的奖。对对对，现在讲都事情搞这感觉有点早啊，是还年轻，, Start Time: 1190070
Text: 是可以再获得吗？没有人说中诚么再来两轮啊，是啊，行判你三个无期徒刑，这是什么？对，之前他们聊的一个呃呃每年这几个奖的 p 咱咱就不说了嘛。然后年年这个年初的时候，就是今年的奖然是在明年二。嗯，有一个这个互动娱乐协会会评选出一个也是更像学院派一点奖。是的，嗯，, Start Time: 1213280
Text: 我个人比较看重这个奖啊，呃大家大家关注一下啊，和这个然后独立游戏上有 IGF 差不多说，明年年初啊，节晓杆可以再跟大家分享一些这个奖项啊，这个年度电竞游戏守望先锋啊，杰出贡献奖是 s boss 那个适应手柄，就是残障人士使用的那个啊，这个非常好。然后评论选择奖幻海大白科二最受期待奖二零七七啊，, Start Time: 1235840
Text: 然后年度任天堂八方旅人年度 s boss one 是地平线，四年度 PC，是深海民航年度 PS 游戏战神，四年度移动绝地求生啊， VR 年度 VR 游戏是上古卷轴五天际的 VR 二版。这个这游戏横扫了全球，对全平台，对，有 v 个 VRVRVRVR，就是是独独独孤外外的感觉。, Start Time: 1258640
Text: 上那个下一步就是上亚马逊那个啊对语音助手，对，最佳配音啊，康纳啊、布莱恩好，哎，然后最佳在线运营坦克世界最佳音效战神四啊，最佳视觉设计战神四。然后刚才独立说了嘛，死亡细胞最佳合作是怪物猎战战世界啊，这个不错，错还还可以。嗯，这样挺有意思的啊。对，都没想到 PC 给了这个上海迷航啊啊，, Start Time: 1279450
Text: 其实也也可以确实可以嗯嗯，行继续这个激刚杆尔金摇杆讲过了之后呢，是这个关于激战的新闻，是是这个公开了两部作品。第一个是这个激战 TT 真能公开一九年登陆 PS 和 NS，然后最很多新的作品加入到了这个世界当中，是这个真盖塔，然后飞跃巅峰，还有星星际牛。哇哇，, Start Time: 1303530
Text: 这么好了，这个很神奇，哇，这俩特恶魔魔人什么情况才能给我解释？那那那个是 DD 啊， DD 啊。对对，那会儿再说那个啊。对，然后刚刚说这是激战 t 嘛，这个是上主机平台的那个真盖塔，还是那个最新的那个剧场版的那个那个那个啊那个 GT 的设计。嗯，对，他们这里边有几个战斗动画绝对是新的，, Start Time: 1327030
Text: 包括魔神 z 哦，也是星际游戏。对，然后最让人感动的是这个这个机动五斗传 g 啊多盟回来了是吗？这个是在我要没记错，应该是在 MX 之后就已始回归。对，呃，很久了，时间真的很久了，你可能记错了是吗？什么？我记得好像中间好像说，对，那那不好意思，罗蒙那就行，, Start Time: 1346570
Text: 武五五斗传，这是我反正对对，主要是可能他登场的作品确实最近这几年不多嘛啊嗯那有可能差了一个圣斗士高达嘛，是吗？对，挺好看的。当时我要看那个，我要看高达的时候，这个大佬们推荐我这个有有这个素一点的啊。然后给我推荐了一个这五楼传 g 这是素一点的啊，不是没有素一点的，, Start Time: 1369110
Text: 是别的啊， UC 的经典啊。然后对，然后游 c 的我没看进去，然后五楼传看了贼开心的感觉，那个你还有联系吗？就坑。对，好漫画，我从从 g 入门高达啊，五楼传，还有那感觉跟没入门没什么区别啊啊嗯。如果没看过的朋友，如果尤其是对高达也没什么兴趣，也可以看看这个啊，, Start Time: 1390120
Text: 简直的是漫画的。然后刚才说的这个还有这个手游是这个激战 DD 啊 d 对对对，然后这里边有这个刚才说到的恶魔人，还有革命机嗯啊这些。对，但是漫画是那个老老动画是是漫画的，是吧？对对对，是漫画的。我觉得这个以后咱们合剧院可以出一道题，就是说还有是谁还还是还没有。, Start Time: 1408960
Text: 在这个超级英雄大战的系列中，标题中出现过的英文字母有哪觉还可以，但其实那天数了数还有不少，还有不少。对，那很多啊，对，这个用完了还可以用别的嘛。对，你看现在可以 DD 了 DD 了。对对对呀，对，各式各样的可以，嗯，你还挂了连叉叉啊。对，可以用俩嘛，对吧？, Start Time: 1428580
Text: 是啊，用仨仨真挺没劲头的。好嗯，继续呢是这个生化危机二重置版。哎，这个也是卡普空公开了他的这个官官方文配音的。那个时候，龙龙马还在香港。对啊，能能说是吧？能说能说在对，然后我采访了那个有趣的制作人平民，嗯嗯，先生啊，感觉挺平易近人的，聊了小有小一个小时是吗？, Start Time: 1448640
Text: 啊，还聊了挺多，然后包括反正那个采访访，因为他们需要审审一下。因为最近这个在敏感时期嘛嗯啊不是说那个就是那个敏感，是说他们这个游戏都在宣传的，这个事情比较注重。对，这个就是就就我呢现在知道的太多了，知道哎呦，哎呀，所以他们要看一看，我说的东西都都是能不能放出来的。, Start Time: 1472010
Text: 哎呦，呵先是这样啊，反正就是有一个采访龙，就就然后他了很多，包括游戏，有一些你们关心的有些模式有没有啊？然后有些剧情上到底是是是还是还是样样啊，然后有些设定上是怎么回事啊啊，可能就是都都是他，而且他很正面的回答了这些问题啊，就是有或者没有是或者不是啊，然后可以看一下那个个个就是还挺有意思的，, Start Time: 1491170
Text: 而且就喜欢这种，而且很现在就是那个就是他对于这个处友说看，就是他们现在整个个个团，对对这个游戏的这个什么是生化危机，我们应该怎么做这个事儿，就是他们我的这个就挺挺挺我心的。对，就是我我呢现在理解那个一样，所以我觉得他们这个未来这个系列应该还挺不错的啊。好，, Start Time: 1512430
Text: 嗯，没没搞个抽奖，又中个豪华版什么的啦啦啦啦，这个我就不用，我就不能再中奖了吧。啊，反正就是啊因为咱们节目周日上吗，是可能就是周一周二左右，这个这个采访就能放出来，还挺长长大大家可以看一下。行行嗯，好，然后继续呢是这个任天堂。今天这个这个香港任天堂发了一个微博啊，, Start Time: 1529440
Text: 是这个拉伯 g 中文版啊，反正我明年一月七号正正式售售。对对对对，可以是之前一直没买过，就是考虑买过。对，之前这个如果有朋友这个还没有买的，然后但是确实想接触一下这个拿纸壳味拼东西的这个这个这个这个这个个个个体验的话。对对对，可以买个这个中文版，你们叫什么纸壳味、, Start Time: 1551660
Text: 纸壳壳纸纸壳味、纸壳壳味。嗯，啊行，咱怎么没没没过，不是我没第一次听说这个说法啊，没听过纸壳壳，不是这东西，就就就就咱们啊，行吗？对，这好像是北京北京的那个说法，反正我上高中之前一直以为我说的是非常标准的普通话，但真不是你们四川他们沈阳人什么学的，我我我从来没这么觉得。, Start Time: 1574180
Text: 对，他们沈阳人觉得自己酸谁吧，谁俩标准没没，我从从来没有三三川有准。我们一一直说我啊，怎么他总说我，你说话怎么鬼文游戏有吗？我怎么就是别的别的沈阳说我对我家这边都很清楚，这我家这边说话比沈阳还土一点，是行，然后继续呢是这个王国之心三哎哎呦，这个中文版哎，但是还现在还没有公布这个具体的发射日期，, Start Time: 1597300
Text: 如说是不是中文啊，或者是什么发售这个看这架势好像有些悬悬，很难同步，那肯定是有，反正嗯牛逼啊。好，这个有中文版，我觉得可以买一个这个中文版的游戏。对，没中文的那么多人玩的是是对我也我挺佩服他们，操，少听什服他们还行，操很执着嘛。啊，大家可以听听说明玩王国之心的人，, Start Time: 1623260
Text: 这个外语学的比较好。哎，主要是有中文文吧，你说我都是这个意思，主要是在当时那个年代，确实本身这个各个大厂对中文的支持也没有那么强。对，但是游戏本身一个是质量啊，一个是这个有着迪士尼强大的版权阵容，在那是太牛逼了。对，然后推荐大家在听听我们做王国之心的这个节目节目目为这个而且且觉得这对这个游戏的推广啊，, Start Time: 1642700
Text: 包括各大论坛，各个游戏媒体啊、杂志啊，就是很多就是把这个游戏的剧情，因为它是没有中文嘛。对，剧情写成就是类似于这个小说式的攻略啊什么的。这种好多人喜欢看这个好多人在论坛里去讨论这个，所以对这个游戏也很多推动，包括也是咱们那个 harty，不是找了这个丸子。, Start Time: 1667530
Text: 对，再给大家用电台形式再给给给是念念念叨。整个这个前前几代的，我不知道前前面有一共有几代，反正挺复杂的对，剧情，但是编号比较复杂。对对，嗯，反正这个因为之前的这几个作品还还没有确定有没有中文。对对，说这个可能一上来就玩三有点乱。对，大家可以提前做做功课啊，, Start Time: 1683210
Text: 解么下前面的剧情是对，据说三好像和前面每所有带的故事都联系起来的关关。是的，那故事比较这个错综复杂。对，是。嗯，然后接下来这个新闻是 war frame，正式登录了 NS，哎，正式上线了。对，然后大家可以免费在一少里边进行下载，然后下载还送一些奖励啊。然后这个 PC 版的这个存档是可以这个复制过去复制到 NS 上的。, Start Time: 1701430
Text: 我的天，但是不能反向。哦，对对对，怎么复制制去拷贝进去用的设备，它它就是同步过去，嗯，然后它不会继承一些 PC 独占的战甲。对对对对，这那是说通过服务器转移同一个服务器是不？那你复制完之后，它就相当于个独独立内容转服了，是吗？对对对对，是那意思。对，然后 PC 的话，, Start Time: 1724890
Text: 你要要玩 PPC 的数据，然后 NSNSS 其实它这个数据转移有点类似于之前那个三六零时代到 p 四时代那个 GTA 的啊转移就是相当于拷贝一份，类似于拷贝一份份。回头我跟汉空说说这个复制过去，你跟看不书说说还吗？这个怪物猎太牛逼，怪物猎人我觉得很很有必要。, Start Time: 1742130
Text: 这个采用一下这个技术啊，很多就是跟他版本多嘛，然后不同的平台也多，比如小光，就是说他就是最近那个 GU 那边不是有中文吗？但是你要一一下话，个当于通这个一次嘛，是吧？所以就是也玩不出来。如果他有这个技术，能把叉叉的这个通过服务器上传，然后直接玩中文的会。我以为你要转移生化二的存档，, Start Time: 1761840
Text: 你打开 PS，我那个好像有点费劲，这也太难了。那你妈其实都没网口，我怎么上传？是你要先考那那卡里边，然后你得找一个能读那个卡的那些些对感觉可以卖好多外设。然后这个 war f frame 的这个最近的更新，富尔图纳在 NS 上，在随后也会进行更新。是的嗯，, Start Time: 1778200
Text: 好，然后我看了一下这个有些很多这个玩 NS 版 war frame 人在底下这个评论说啊，就是说这个整体来说这个这个这个体验还是不错的，是吧？但是在有一些时候，比如说这个同屏敌人数量比较多，有些卡包括一些这个战甲发动一些技能的时候，这个技能比较炫的时候会有一些掉帧的情况。, Start Time: 1797560
Text: 嗯，啊对，反正这个 digal extreme 嘛，在这个正式自己做游戏之前，其实是这个虚幻的小弟啊，就一直辅助参与过虚幻三很多游戏的开发。嗯，然后后来才做了这个他自己做的那个黑黑历带。那你的意思就是说他是在这个底层优化基实上有应的，还是有些有一些技术基础的这个这个游戏的 PC 优化。, Start Time: 1817090
Text: 很邪邪神了，非常邪门是吗？对，非常邪门很厉害还是对很厉害很厉害，真的很厉害。所以这次如果有问题的话，看他们，而且他们这个跟社区关系还非常好，就是他看看他以后能不能听到这个社区的声音，然后再做进一步优化。那是平常现在就三十帧呗，就是画面有缩吗？呃，画面反正你当你当时从那个宣传片来看，, Start Time: 1836310
Text: 就稍稍稍微有一点那个什么了，已经就对对对对，所稳稳性还可以以还可以。嗯嗯，好，这个游戏呃不知道在 switch 上支不支持那个体感瞄准。呃哎，我记得他去陨动博式之后要做，但是现在应该是没有，我觉得这个不要这个还是还没述。然后这样这这个游戏你要非拿这个体感来玩是很累。, Start Time: 1857390
Text: 那习惯玩数滑动的人是不是用那个更方便，也也也不太没什么道理，滑动玩家才不玩这个的啊啊嗯，但是现在就可以躺在床上刷刷 mode 啊，真的超爽，真的吗？等大哥叫你起床，对上厕所的时候挂一个挖掘。然后然后我我我觉得他确实会玩你这个，你这个想的有点好啊。好，对后他像像喜喜欢这游戏戏，, Start Time: 1878420
Text: 是我靠，我太喜欢这游游戏，谁不喜欢里边那些角色的。别别别别别别冷静静冷冷静。好，对，然后下一个新闻是文明六想出来这个新 DLC 的预告片是个风云变幻，这个事儿要从头说哈，有一天提莫名其妙就开了一个直播。嗯，然后我发现的时候都已经播了十六个小时了。对啊，然后我们我和徐总当时还以为整错了是个韩直播是吧？, Start Time: 1899430
Text: 真的是官方的就开一个直播，一千八百多个人在那聊。我是在刷订阅的时候，看见有一个频道啊，他那个视频的名就直播的小时了，是四个问号。对对，然后我就特别快了，过去了，后来怎么不对？我说我说回来看一眼这个后面写上这个这个主播，不是个个人号。喜德梅尔是新德梅尔的文明。, Start Time: 1925010
Text: 嗯，点然了，然后里面是一片云下雨。对啊，然后底下下有一个巨的一个一晚景，然后有建筑物什么这种就是一片云，然后直播了长达十几个小时，都是这画面是吗？对，全是这画面嗯打雷什么的，这个看这个风云变化，别人狂聊说什么玩意儿。对，就跟炉石那大哥直播差不多，然后观看数最低的时候，, Start Time: 1943150
Text: 七百人吧，基本上啊那那那也可以啊，曾经一度是这个一千八的赞，一千八的彩。对，很多人觉得这干嘛呢？这因为当时有人猜测，可能十二个小时的时候就要公开东西，就是并没有啊。然后临近播了快二十多个小时，时时加了一个四个小时，还是五个小小时，右倒倒计时，他那时候已经是半夜两点多了。, Start Time: 1964880
Text: 嗯，对他娘了，就是反正最后公开了吧啊，公开了之后就是这个文明六的第二个资料片。因为这个喜欢玩文明的朋友知道这个文明的更新模式，就是一直坚持着传统的资料片模式。哪怕他现在也卖 DLC，但 DLC 一直都是这种格外内容，就是字面意义上的小体量格外内容，然后它的大型更新还是这个资料片模式的。, Start Time: 1983640
Text: 然后新的资料片叫做 gathering， stone 是这个风呃简体中文叫风云变幻。嗯，然后也是公开的这个预告片，这个预告片还是这样的人，这个不知道为啥，一直都是他俩，我也不知道是象征什么。然后这个预告片主要是讲这个人类文明跟自然的这个关系。嗯，可能是比如说这个自然灾害面前，, Start Time: 2007660
Text: 人类文明的渺小啊，什么环卫古城啊这个这个惨剧，然后又想又讲这个人类如何如何发展，通过技术去这个改造啊，改造自然，然后这个提升自己文明，然后要把这个文结尾落到把文明这个人类文明推进到这个未来的一个新的高度之类。啊，所以在更新的同时，官方网站也更新了所有的详细内容。, Start Time: 2028300
Text: 可以说已经对这个资料片内容做了前瞻。这个资料片的内容基本上包括刚才我们说的环境，嗯，更多的在游戏灵魂中的环境灾难影响。嗯，然后新的这个电力系统和灾灾害性能源，这个其实是一个三四、三和四都出现过类似的系统，一个老的内容。然后新的工程项目要突出这个人类在现代文明下这个改造自然能力。, Start Time: 2049000
Text: 所以他以后会有一些更复杂的这个工程项目跟水坝之类的这样的东西。然后世界议会有这个变化，就是说对这个中中后期的游戏玩法有一些调整。这次完善了二十一世纪的市政术和科技术。以前其实这部分做的挺含糊的啊，很快就推进到这个现代社会做的差不多。然后就会有一个终极科技叫未来科技，, Start Time: 2071000
Text: 你就反复研究它，然后加自己分儿，其实就是这么个东西，估计这个部分要做的更详细一些。嗯，啊新的领袖，新的文明就不用说了，然后加了两个新的场景战役文明中的场景战役相当于小关卡。嗯，推定一个故事，相当于小关卡，是一个是十四世纪的黑死病，和这个一战叫战争机器。嗯，, Start Time: 2093840
Text: 啊就是基本上是这样，然后确定了发售日为二零一九年的二月十四日，北京时间就是二月十五日，然后 steam 的预购页面也已经上线了。嗯，哦就这样啊，估计临近发售的时候又又会回到我们这个一周一个文明呢是好好好播报播报节节奏啊。但是二月十五号跟啊这个凯瑟琳撞了，是年是二十十四对，, Start Time: 2110960
Text: 二月十四这两个月有什么可状的？没事，有病不有状，都转都撞嗯，撞死了，撞一撞撞一转。嗯，然后我这还有个新闻，是这个 dota 二嗯，这个更新了七点二零版本，这个七点二零版本号称是从游戏中移除四了 dotdota 二这个版本啊，嗯翻天地覆的大改，大量英雄的重做，, Start Time: 2132040
Text: 嗯，翻天覆地啊。对，而且还有是这个，而且他改了一些底层的非常非常基础的系统，比如说属性机制、附甲机制这些都改了。对，然后这个英雄一串一串一串一串的重置，嗯，然后这个要做大死是吧？对，然后各种物品该删的删，该加的加啊就是然后突出了很多很梗的图啊，各种各种沙料图，, Start Time: 2151490
Text: 大家可以在网上欣赏一下，欣赏一下，欣赏一下啊。然后这个因为曾经有一个这游戏戏，一一把著名名武武器叫夜夜对剑，罗马剑啊散滑和夜叉。是啊啊，这也知道是吧？我当然知道道龙马马于知道啊，龙马不是那天玩来着吗？对啊，是，然后现在加了自己玩个沉，然后不知道跟那那干啥，, Start Time: 2174120
Text: 选错英雄。然后新版本因为有一把这个就是叫汇汇光汇光的一把单剑，然后也加入了这个两两成剑的这个方式。现在有三种双剑，所以叫做这个散业对剑啊，会叶对剑和散会对剑啊。嗯就不知道为何啊，明明是我先的是吧？啊，还有一些很多这各式各样的修改啊，但你玩时候你喊你说啥，我出对劲，, Start Time: 2193120
Text: 没法对，没法对劲啊，没法对劲，就是很尴尬啊，很有意思。这个七点二零真是一个天翻地覆的大改动，而且它正好放在这个重庆 major 呃正赛前啊，让我们期待一下这个第一个七月二零之后，第一个职业大赛，这个有点难，期待了这个这个对我胡他妈瞎打打前想都很痛苦，感觉很有趣啊，, Start Time: 2218840
Text: 很很期待就是这么个事儿啊。西亚打其实挺逗的，我觉得对于看可逗了，看比赛的人来说，嗯，但我觉得这个事，比如说在开赛前这种就是这个加法极为庞大，修改这个对于选手来说非常痛苦啊，是，但一般这种情况还会使老版本继续比赛吧。不不不是了，他为什么 dota 不是是吧？, Start Time: 2239690
Text: 不是是对，说更就更了，你就咬牙适应，挺有意思啊。我比较期待这个魔兽三重置出来之后，他们把有没有人把 dotdota 一重置了？可以可以可以啊。行，然后接下来是这个信使是个的 messenger 呢来了一个这个大的更新。然后除了这个优化游戏以外呢，还加入了一个全新的模式，, Start Time: 2258490
Text: 其实就是一个这个高难度挑战模式。哦， game 加对，然后这叫 new game plus 加加号嘛。对对，然后这个在这个模式里边，这个难度会有所提升。嗯嗯，是这样，然后这个下一个是这个快魂，嗯， NN 上上个个魂魂，这个日服叫 n cle 叫返场返场，然后还有还有一个名字叫啊再滚嗯回滚滚这子换信重对，, Start Time: 2280430
Text: 重得重练，重练重练，重福就 rerorer 嚯。对，然后这个游戏呢是这个也开放了这个体验版。对啊，然后游戏是十二月二十号正式发售。对对，这游戏其实就是初代做高种对初代的高清复刻。嗯嗯，很多人平常非常高啊，快魂对，感觉放在 NS 上也挺合适。好，不知道他们会不会以后复活这个 IP 啊，, Start Time: 2306520
Text: 就是正经的出去做这种。嗯嗯，然后这周我这边的新闻差不多是这些大来想想。我还有一个是首先先说这个预备来信吧。好，但今这周的预币来信，主要是说这样一个事情就是刺客信条燎源正式上线。嗯，是这个手机游戏是它是和这个 behavior studio s 合作开发的，, Start Time: 2329160
Text: 嚯那一定很好玩。那你你看，但确实这个评价还不错，虽然就是模式很传统，但是也是这个收集的一些大家很熟悉的面孔，嗯哎，很不错。而且但是就是历代对对新条就是这样哦，刺由信条来这个宣传，所以说大家喜欢的话可以试一试啊。好的啊，主要是这个内容。另外一个是我可能得确认一下，, Start Time: 2346860
Text: 这个确实一下群星的下一个那个大型更新啊，叫这个巨头企业的巨星企业，应该是十二月九日或者十二月七日啊。如果说我们没记住啊，应该是十二月七日十二月七日会上线啊。对，正式上了非常有趣啊，这是一个充满了这个对资本主义自我批判的一个神奇的那嘎 gcall，对神奇的这个资料片很逗啊，, Start Time: 2368390
Text: 从目前来之前，我们说这个感觉很很欧风云寺其实还好，我觉得还好。这个毕竟是科幻科幻载体，它的这种，而是里面有一些很黑色幽默的部分，哎，真的很不错啊，确让大家试一下。另外还有一个啊，最近这个 steam 秋季特卖黑五，哎，太爽了，太太爽了，还行，太爽了，感觉我买了差不多买差不多的，, Start Time: 2389370
Text: 所以这次也就那一下。嗯，我昨天逛了一晚上逛了一晚，什么都没买，然后也没找到想买个游戏，然后最后闲无聊，花四块钱买了一游游戏，是我也花四块钱，爽点在哪呢？你们告诉我就看着就很爽。是啊，这种特价买满屏绿色，你不觉得我买了，然后基本上亏了是吧？反正主机平台这边也也也其实也一都都开都在黑，, Start Time: 2410130
Text: 都都在回回去，可以可以搜一搜。我买了两个非常神奇游戏，一个是双庆雾雨衣啊啊，我也不知道现在法老通干啥呢？我也哎这么一想，法老通现在干什么呢？然后另外一个是这个买了这个银色幻想，嗯，啊，这银色幻想是个很神奇的游戏啊，反正我和蒋工非常喜欢。小时候拿大众软件云云云通关的一个就非常喜欢的一个作品。, Start Time: 2434440
Text: 非常好啊，别的我想想啊，还有什么差差不多就这些。嗯，反正在 steam 上一看到这个特卖，我每次都这个疯狂的去浏览。嗯，这游戏虽然不一定买很多，但是就很喜欢在里边看。对啊，对我我特价这个最大的乐趣就是我我每次特价的时候会把愿望单打开，我觉得还有最大的游戏。, Start Time: 2458900
Text: 然后我我会查，我说我我为什么要把这个游戏加入愿望单？我当时就是很疑惑啊，每次都会这样哦，还要跟大家说，我有一阵也是看见什么都说，哎，好像今天先加样单吧。啊，现在我就很慎重，就我就后怕像四十二似的把这个愿望单搞成好几百，觉得不好再挑了。对，失去愿望单的价格。, Start Time: 2481580
Text: 我原来我真想要那几个找不着了。对，很烦啊。然后另外跟大家说一下，批设的那个王国风云二啊，这个 holy fury 神圣愤怒。嗯，上线了啊这个资料片，这个 DLC 有一个什么地特点呢？就是他们在做这个资料片的时候，把一些底层代码翻出来优化。嗯，所以这个 hule 那个 holy fuurry 算是一个体量非常非常大的一个王国风云二的资料片啊，, Start Time: 2498600
Text: 然后也是再次跟这个汉化民间汉化的团队说一声辛苦了。然后等这个汉化完结束之后，大家可以务必试一试。嗯，非常不错。嗯嗯，然后黑屋打折这边可以看一下主机平台都有什么嗯 COD 四啊，黑色行动四是九折 COD 四，谢谢。战争一想买，真的想买了九九九九折，还是二零零一年的年度游几啊？, Start Time: 2521580
Text: 你说的是什么什么平台黑呃叉 one 和 p 四是一样的啊，这个折扣力度一一的啊。然后大镖客呃大镖客在 PS 的港幅是显示啊，终极版是九折啊。然后叉 one 这边它这个叫 special edition，应该是一样的，终极版也是这个机会员是九折。嗯，然后还有一些各个厂家可能自己有一批这个折扣游戏啊，, Start Time: 2548310
Text: 比如古墓丽影、暗影这个 SE，它给的这个给的折扣非力度非常大，这就啊行吧，是六折，那还可以，不是两个月前卖的游戏啊，对，这个系列都是这这个系列，好像每次都是大概是在十月份、九月十月卖。然后那个当年的这个就是后来的左右，就是会有五六五六五折折，会是是是吧？ SE 的游游戏，, Start Time: 2572040
Text: 别的平台不都不说，反正 PC 上这个营销非常的怪，嗯，思路非常奇怪。然后如果你是会员的话，就是五折是是吧？啊，更低一点，然后飞凡也是打了六折和五折，然后大镖客应该是第一次九折。对，当概正好赶上黑五嘛。对，黑五的第这算是这个游戏第一次折扣。如果之前就稍微因为这个各种原因没有第一时间玩到的朋友可以这个时候入手。, Start Time: 2593760
Text: 嗯，然后二 k 一九也是六折或五折啊，看你是不是会员，然后辐射七六这个厉害了啊，你是不是会员都是直接享受六七折，哎，啊，就是百分之三十三的哦，太狠，嗯，嗯，然后很有意思啊。还有补充的就 NNS 上类嗯，对，少少也在进行折扣，是对各种各样独立游戏之类的。对对对，, Start Time: 2615840
Text: 这不敢打游戏机啊，我现在是别打他了，别打打倒他了，晚上来来了，打打他嗯，又玩沉啊。那个新版本上了吗？上了呀，那咱玩新的呗，是那意思是来不起，我是英雄联盟啊。对，现在已经开始了。嗯，是是 NS 这边正正除了大家知道的，比如训练呀，这个个渣藏的这边预币的游戏之外，, Start Time: 2635420
Text: 是这个还有很多的一批这个独立游戏的折扣。其实是比较值得关注的，但是这咱就不方便，这个全都念了，大家可以去卖场自己看一下。是的，而且像这这个这个不同的服务器，可能阵容也不太一样太好。 NS 这平台台挺好的，挺有意思的。因为我发现就是现在逛 NS 那商店还真有点 steam 的感觉了。, Start Time: 2654720
Text: 对，就是各家各种独立游戏点 steam 的感觉，感觉就就是各种那种就是老游戏复刻。就以前他们往往 steam 上推完之后，反正 NS 一出之后，他们都是很积极的，就都搬到这个什面的各种老游戏的复刻啊，那种独立游戏都有。所以逛的还挺有意思，非非常不错，就不像我没有说贬义啊。, Start Time: 2674870
Text: 但是就是你看那个 play station 和那个 f box 这边嘛，那个商店页面还都是那种就是 f 做。嗯，你都知道，反正打基本都买了，或者是没买的，肯定你不打算玩的那种啊，就那种一说都知道游戏，反正 NS 这边反反正反而是一些各种奇奇怪怪的，会有一些这个惊喜就有逛的感觉，, Start Time: 2691350
Text: 而且还真的最近有一些只给 NS 做的独立游戏，哎，还挺神奇的啊，这个偶尔会翻出一些很不一样的东东西。嗯，好嗯，我准备这个这段时间秋季特卖这段时间，每天晚上回家都逛一逛，一个小时在上面。嚯。对，就喜欢逛。对， s 就太爽了。就我一看打折，我想起了计号，弯腰去地上捡光盘那张图，, Start Time: 2707110
Text: 我也不知道为什么呀。啊啊，另外啊还有一个最近这个算小新闻啊，就是这个 artifect 啊，啊 a 牌牌啊，就是 a 牌。我们现在都要 a 牌派，他们两个懒写了啊， a 牌这个神器对神器给这个 pex 和这个 TI 上的观众的这个提前体验已经开始了啊，大家已经打的不亦乐乎了啊。, Start Time: 2729300
Text: 哎，对我我看这几天在国内的一些直播啊，很多主播都在有主播在播是吗？对我想玩啊，包括我最近这个狂看这个碧游侠的这个呃这个，因为我当时当炉石别的的时候就看皮游侠讲讲龙石啊，现在看看都讲阿里白了啊，很有意思啊。对我想玩一个主流的卡牌游戏啊，对对，这游戏目前我觉得 g 牌不是很好玩，, Start Time: 2749880
Text: 感觉 GGG 牌可以啊，昆牌。对对，酷啊，那酷派其实挺吸引人的啊，正都是女孩在在玩儿。就呃原原来我我其实在这之前就是有有大量的信息在放嘛。然后那个时候其实我我很担忧，就是我觉得这游戏设计有点儿这个就是加菲跟疯了一样的，就是复杂杂什么就对，就是我觉得他是它是若干个本，, Start Time: 2770790
Text: 就是单独拿出来都是一个卡牌，可以做核心玩法这种东西。三四个嵌一块，然后然后不断断去循环环是想这些枪枪法准准显显示枪法准，一般人不敢做这种，然后一史现程还可以就是说呃既有微观战场你可以算，然后他有一个很好的宏观的哦概念。因为他就是有一点那种不能说，其实不能叫田击赛马，, Start Time: 2796870
Text: 或者说是那种因为它是三路对抗嘛，三路对抗的同时，然后呃就是破两路塔就赢，就确实有一些战略层面的就是进去了是吧？因为说我要放弃这一路，然后如何去权衡这种宏观的这种思路，很有意很大气的感觉，很有意思啊，确实实很期待待啊。而且是你是不是我忘了虑虑，是这个个刀塔确实是这个游戏摸把这个玩法吧。, Start Time: 2817230
Text: 对，现在真的是很深入人心。所以可能你觉得过于复杂的地方吧，反而可能大家真的没那么难，而有可能已经成为公共制识。大家可能觉得这个没有那么难理解。对对对，可能也我们也过多担心。嗯，而这游戏这是我见过初始版本是上来的时候最炫的，是吗？各种小小特效效细致的要啊，那很期待这游戏正式上啊。, Start Time: 2837890
Text: 好哎，好，那新闻差不多是这些说几个院线的新闻吧。啊，有一个很惊喜啊，蜘蛛侠平行宇宙竟然定档了哦，国内啊十二月二十一号哟呵对，这个确确实挺惊的。然后同样还有一个之前口碑不错的一个电影啊，网络迷踪 artipepsearch。哎，十二月十四号，嗯，然后还有一个离我们特别近的啊，, Start Time: 2857320
Text: 十一月二十三号是憨豆特工三哦，啊这个这个这个片感觉定档特别急，广过两个个拜拜前宣布的是在公交站已经看到了那个广广。对对对对啊，因为十二月的这个战况实在是过于惨烈过激惊，他可能他可能就是想躲一躲。嗯，对，嗯，然后电影的就是这周出现的新闻大概是这几个。嗯，然后还有一个比较有趣的传言啊，, Start Time: 2876600
Text: 但是并没有什么这个实质的。嗯，这个结果就是弯刀的这也太狠了，弯刀的下一部作品到底有没有在拍呢？啊，当然最近确确实没有在拍啊，但是主演留了个活口，说哎，是不是以后有有这个可能了，是吧？说话都不敢给说这个这个好是挺神奇的，但是我个人还是挺喜欢看弯刀这个片的的。, Start Time: 2898320
Text: 我比较喜欢他的女主角，那个就是当时是被号称是好莱坞最大的花瓶嘛啊那个神奇四侠里那个也是，他们就长得巨漂亮，演帝灵就是啥啥。哎，还有这出当中罪恶之城吧，都有他他啊特恶，他是叫那种啊，是对对对，是是罪恶之城，有一个确实漂亮，确实漂亮是吗？对，完全不记得是拉丁系的里面，, Start Time: 2919820
Text: 我觉得他是最漂亮的了。在我我哦，好行，分的还挺戏。可以以你知道是皮肤比较小麦色的那种啊，健康肤色。对啊，行皮到电影新闻啊，其周娜姐发了一个微博，是这个怪物猎人的电影发了一张新剧的。没错，那个确实很厉害啊，死不死死这画风对我直接说了，他死不死啊啊，这个我听想光骂他真的厉害。, Start Time: 2940950
Text: 这个照片是艾吉恩放出来的，太是这个电影的剧照啊，其中一个人物造型是吧？是对标世界里的这个大哥特错啊，震惊了啊，对，背背着大剑拿出来。对，他现在跟中国很火。那哥们儿托尼贾呀，托尼贾对演了好多，他从拳霸开始啊，对拳霸东京宫。然后后来是吧这个极限特工啊，极限特工三啊，, Start Time: 2964850
Text: 然后叶问啊都都上都上这个剧照，挺有冲击力的。嗯，大哥，其实当年这个啊身体素养非常强是吧？啊嗯而且也干过替身也耽过主演啊，这这么多年摸爬滚打是出来了，但是不知道为什么接了这部戏啊，对，反正感觉有点危危险。呃，从道具来看啊，从这个道具设计和制作上来看，这个还原程度还是很高的。, Start Time: 2984570
Text: 是那是啊对对对，包括服装啊，包括武器啊，其实做的还都是挺不错的。但是从剧本到导演，别的这个还不太好说。是啊啊，这个因为还没看到嘛，有一股深深的担忧啊，我长得刚才我说那个叫什么名的那女的杰西卡二八啊，你还去搜一下就行。漂亮吗？好好漂亮漂亮还漂漂亮漂亮啊，就是好看啊。, Start Time: 3006480
Text: 是是他没什么演技，可惜啊，这得说一遍啊。行，然后大概的新闻是这些是吧？嗯，对然然后在这期这个新闻节目，最后还是要跟大家强调一下，关于我们这个下一站核集变的事儿啊。好，我们下一站核集变呢是在哪呢？在厦门，对在福建省厦门市思明区会展路幺九八号。哇这么这这个病记不住厦门国际会议展览中心的 c 二馆啊，, Start Time: 3027020
Text: 啊，这一次呢这个单日个人票价是七十九元，然后呢，够便宜啊，是这个十二月的十五日和十六日两天。哎，对，然后呢，这个目前的公开信息呢，大家已经知道了，静静会来。哎哎，对，这个我们并未签约的。但是这个常驻一人啊静静给咱们录的视频，为什么显得那么好看啊，里边是吗？, Start Time: 3053840
Text: 对，是啊，没敢看。就就是我那天我又看了一下这个视频，嗯，虽然我已经这个见过静静感觉有很有很有很多次了吧，也算。但看这视视频发现怎么那么好看，是因为我之前也看过一些，他就是那个那个 MMGS。对对对对，他们也做过一些小片子的是候，我就觉得他本人真的是更好是是好看的多。, Start Time: 3077040
Text: 所以你说那个情况是他可能是自己用手机或者拍什么呢？就是更生活化的时候。对对对，反而更好看。就他上了很浓的妆之后，反而对就是或者在游戏里的时，其实游戏里没有他本人好看。他本人真的比比那些就是做出来的，或者是就就非非的美。对对，很自然感美。对，同他这个下面镇还有谁呢？, Start Time: 3098860
Text: 这个目前已能公布的啊，我跟大家分享一下。还有啊牛羊，哎嗯哦，桃之君，哎，怎么了？你怎么么太牛逼了，你想怎怎么我怎么着怎么了？苗言，然后羽毛不会剪掉嗓嗓子不舒服啊，羽毛啊就是这个一一会在啊，然后还有火狼狼叔也来。嗯，还有哎小宁子，哎，哎，是头一回头一回来到核心边做客啊。, Start Time: 3117780
Text: 好啊，然后反正后边还有，但是现在节目里不能说啊，因为大家听到这节目的时候才周日啊，你们懂是吧？啊，之之后我们进进步步消息息期，期待待待具具体的玩法，其实和广州战类似啊，还不是一样啊，还是这个以前与挑战的这个这个形式出现，然后核心区的变化，不过核心区的游戏可能会有变化，, Start Time: 3144630
Text: 是期待一下有些阵容是吗？调整。那你看那是不是啊？同时， CT 也在网站中公布了这个我们厦门场的这一批独立游戏的阵容。希望大家可以看一下这个十二月完事儿之后呢，其实这个差不多二零一八年这个大家的这个工作就是进入一个尾声啊，啊，游戏还没出完游游戏，但是没没出完。, Start Time: 3164010
Text: 然后同时呢，我们在这个呃十二月初，也就是七号、六号、七号这周呢，还有一个事儿是 TGA。对， TGA 期间呢呃我我们会有人啊嗯跑到现场，哎，啊跟大家分享一下，一方面呢跑到现场什么意思？对，说发豪骚这种砸场子呀，要是到现场呢，一方面是见证这个今年各大奖项的诞生啊，, Start Time: 3184670
Text: 另一方面也希望这个哎以我们自己的这个视角哎做一做内容，直播也会有。然后现场这个莫比跟口哥也会看直播呢啊那可是想说说啊啊行，嗯，想看一下。然后另一方面也会做一系列的这个 vlog 视频啊，带大家这个以我们这个视角啊看一看有趣的一些内容。是的对，但是现在这个还不便公开，, Start Time: 3208600
Text: 这个详细内容，下周下周应该会有。哎，下下周对对，下下周下下会有一个详细的介绍，对锁定我们的网站，我们会公开更多。对对，锁定我们的网站和微博锁占我们的网定啊，然后大请大家这个期待一下啊，大概想跟大家说的是这些内容，然后我们那个域名改了还要再强。对对，还是 CUR 也要有点嘛，, Start Time: 3232300
Text: 没有杠呢呢啊大家这个改一下，改改下收藏卡。对，然后大家听到这期节目的时候已经结束了，是我们这周末会有一个辐射七六的沙龙。好，哎，主讲人老白季军和赵下好，哎，嗯是吧？嗯，大卫也会去，大卫也去啊，对大卫老师也会到现场。对，好对，去。当然呢对这个辐射七六这个戏不是很满意的，, Start Time: 3253020
Text: 这些玩家可以去现场怼他们，好吧？对啊，大赛已经结束了吧。嗯嗯，好对，然后一说辐射老白，今天买了一个那个 cot 五幺的那个头盔，动力假头盔贼牛逼。哇，太牛了，那做的又又又有那个灯可以亮了。然后你戴上之后，你说话他有那种特效是吗？啊，是是的，就能变音。对对对，, Start Time: 3274540
Text: 就是像游戏里那种事，戴着头盔之，你说话是那个事儿，不是不是那个事，但可能不处理演那个事。不是不是不是，他真的是有变声，他不会说是有一个那个音电子音。对对对，但是最逗逗是什么？我就是我当时不是不在在吗？开了一会，然后回去之后，我发现老白头发全湿了。对对对，我以为他洗了一头呢，, Start Time: 3296630
Text: 所以大家那个辐射活动的时候，如果见不着老白，他就是死那会家死那头套里了就不服。对对，可能在医院的讲抢救的大冬天的中暑也可以啊。嗯，好，那应该就这周就这些新闻闻，这周对差不多了。哎，其实我还有一个这个社会新闻想说一还想说我这个黑天那个黑田贤刺嗨啊，这个知道吗？, Start Time: 3314530
Text: 你你说吧街吧，这个个声在游戏的系列游戏玩家吧，还是算我觉得啊这个黑金人家很有名啊，算学过斗鸡冠军的。你看三神之一是啊，然后这个又被逮捕了，是又被逮捕。对，然后理由仍然是这个骚扰你。高老师，我当时看着这个新闻，我以为准，我说心里想这这多少钱，新闻你们还拿出来说，, Start Time: 3338230
Text: 我后一看啊，不是又又干了一回，是怎么这样样对这个令人遗憾，只道说啊不知如何评价。是，但是你要说这个吧，就又想起另外一位韩国选手啊， inlustration 啊，因为家暴的这个相关的事情吧啊被禁赛了，就是被 CBT 整个整个给禁赛了啊，所以今年我们是看不到他的，, Start Time: 3362220
Text: 从明年也看不到对他竞赛就是完整一年一年的周期一年多。其实三百六十五个啊啊，一年一年多，因为他这个是积分制的嘛，等于说是明年明年就废了，明年也废了。对嗯嗯，就是不太平解。好，就是好像是说他自己想要主动，就是我退出这个比赛。对他这个也说过，就是因为这个其实整个的这个负面的消息也是不影响比较大嘛，, Start Time: 3385030
Text: 所以还是就是不要在这个他自己发的。是那个在社交网上说的，就是说他主动想要整个退出这个呃一年多这个系列赛是想不是不太想让这个就是这种像新闻不要干扰，太影响到这个整个街霸这个社区。我觉得他这种能说这种话来觉得还是挺而且。而从报道整个这个过程来看，目前已经披露的报来看啊，, Start Time: 3410340
Text: 这哥们其实整个这个事挺冤的是吧？他那个媳妇妇好像比较比较比较狠啊，就是因为他是公众人物相对的，所以他就是那些比如说他的赞助商啊，然后全没了嘛，就卡普空霸。整个这这赛是这是个对这个赛事运营方啊，就是比较这个。因为现在这个对于怎么说家暴啊嗯就是这个敏感感敏感不尊重女性啊，, Start Time: 3429860
Text: 这件事情很敏感。就是有一点就是说我先不管是谁对谁错，嗯，我先把这个事儿先切掉，先给你切掉，你别影响我的社区，可能是他受这个影响还是挺，但是他肯定有责任。我不是说是对啊，反正那个两口子事儿嘛，说白了这谁也不好不好说是吧？是反正就挺可惜，因为他最近状态也回升，, Start Time: 3449480
Text: 对，而且他的比赛很好看，确实好，而是一个就角色池很很很深，他不像以般一般选手去使一个角色，他是一个角色池很深的换针对不同的对手，他换不同的角色，他的比赛都很好看，他的应变能力，然后技巧的这个积累确实很强啊。对，挺可惜的，挺可惜。而而且现在也跟他的这个俱乐部也解约了。, Start Time: 3467390
Text: 嗯啊对，那个叫熊猫环球还是是对拍那 gloloal 嘛啊挺可惜的啊。这个夫妻之间有问题应该解决问题，不是解决夫妻是吧，还是是该解决夫妻是吧？还还对不讨论这个了啊啊，能能两性话题还行，突然能不能不能过理，因个突然得说到两性话题啊，能个不成任一个，他能不同么节目啊，, Start Time: 3486970
Text: 不单单开夫妻以后以后单节节目啊。对，你就专门开一个聊这个两性问题的。对，行，然后咱们深夜节目是吧？深夜十二点给你更新，我还挺想听的。深夜节目龙马聊，你你你是想录吗？还挺想听，我也挺想录的。行行行行，就这么着这周的游戏新闻节目到这儿啊，还还是游戏新闻节目啊。, Start Time: 3513330
Text: 然后那个然后非常感谢大家的收听，咱们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3533480
