Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，爱过了，这是撕给的答啊，, Start Time: 37870
Text: 姑大沐血谢可以两个哥。大家好，欢迎收听三月份第一期天天 CG，我是日天。大家好，我大拉大家好，我小豆豆，我仨仨人依旧给大家奉二次次元的新闻。哎，开头先说一下，本期依旧有抽奖，我靠三连了。是，我觉得这个节奏应该得停一下，也不是说不希望给大家这个就带来这么多，, Start Time: 92370
Text: 怎么着不想给大家福利啊，是太过于功利了。对对，这不好，我觉得应该把这个重点回归于节目。虽然上一期的评论里，我看也有人提到，就确实第一期我们把抽奖的规则定成评论。有这个条件之后，好多人不太喜欢在这个节目评论区看到这个对过于多的抽奖的淹淹没的事情。对，就原本上咱们的这个评论，, Start Time: 124230
Text: 大家更多是分享自己的故事什么的。对，大家也互相之间有交流，我们也会推出一些就选出一些来读来评评判一下。对，嗯，反正以后就不会再有这样的这种设计了啊。对，反正下次再有抽奖的话，还是点赞之类的，不会让大家评论是点赞分享之类的那这期我们抽什么呢？我们抽的是由华文天下出版的关于地球运运动普普通版套装有两份哦，, Start Time: 149730
Text: 有两个幸运听众可以获得这个奖品。哎，真不错。这个漫画我之前我记得我之前在节目里面说过啊，对，提到过。然后正正巧前不久，因为不像胡吃乱吃，把豆子吃坏了，发烧、躺床上不爱玩游戏怎么办呢？就躺着把这个漫画彻底底的看完了啊，真的是非常优秀的作品，还有这个前后关联。, Start Time: 177780
Text: 对，它主要这个故事主要是讲的就是那时候人人们的这个还还是在萌昧的时代嘛。嗯，然后有一伙这个就算是先驱者吧，学着对，就是要推翻这个地动，说对，是地心说心说者。对，然后他们就要去寻找真理嘛。但是这个这个理论跟这个当时的那个个呃宗教的教教义是违背的，嗯，他们就会遭到审判、, Start Time: 200840
Text: 逮捕、审判，然后或者酷刑什么的。但是即便是这样，他们仍然坚持自己心中的正义，然后把这个理念一代一代传下去，通过就不畏牺牲，探求真理这么一个故事。对，然后其实非常优秀，而且这部作品呢他没有一个很明确的主人公，他是群像剧。因为是很多人在追求真理，嗯，然后其中虽然没有那种很那种就是场面非常宏大的描写什么的，, Start Time: 228730
Text: 但是最后仍然能看着你热血澎湃啊。对，而且他也获了不少奖，然后也是就在日本，也是个非常有人气的作品。嗯嗯，这次是真的不错，希推荐大家看一看，是因为我们这次抽的是套装，给大家介绍一下套装里包含什么内容。好，首先就是漫画单行本的一至四册，嗯，然后有一个独立的外盒，, Start Time: 255610
Text: 能把这四本书都放进去。嗯，然后包含四张明信片，一张藏书片，呃，就是画着一个角色头像，这么一个一彩色的彩色印刷藏书票，还有一张第一册所有台词排列而成的海报。就是远看的话就是个那个片仔名的漆，就是那个地球的地球的对，地球的那个第一个发音嘛。对，但是这个这个字其实它是有很多含义的啊，, Start Time: 281000
Text: 大家要在漫画里面自己看，嗯，然后左边印刷是关于地球的运动，这么几个汉字。嗯，背景里边的白色其实仔细看的话都是密密麻麻的台词。哎，我觉得这海报设计还是挺用心的，其实还挺有冲击力的。嗯嗯呃官方也说了，就是没有呃内容上的删减哦，只是在这个文字上有一些倒装啊，日语的倒装以及标点符号的规范使用，, Start Time: 307280
Text: 是是完全符合咱们本地的这种习惯的。是。而且这部作品里面提到了很多名词，天文的名词，然后还有一些这个历史上真实的人物，还有一些学派哦，对，其实需要一些解释，有各种方面的学术内容。对，但看完之后确实大有收获啊嗯比如什么毕达哥拉斯学派这种一些什么经典名言什么的，, Start Time: 335270
Text: 嗯，很有意思很好，反正感谢还天下是非常感谢，也出版过许多其他的一些国外国内的漫画作品，嗯，感兴趣的可以去关注一下。对，感谢的不只是给我们提供奖品啊，主要是我觉得感谢放引进这么优秀的漫画是真的是很好，其实挺不错的。上一期抽奖的三位朋友节制，反正录节目时候吧，, Start Time: 359510
Text: 大家已经都给填了啊，提提留个对挺好。但第一次咱们抽奖的摇言露营，还有一朋友一直直没填是吗吗？就我希望你不要错过这个机会啊，如果你听这期节目的话，真的事不过三啊，这是第二次提醒，注意一下自己私信，以为是那个诈骗的，可能是如果录空战内私信，如果下期节目之前再没有的话，, Start Time: 383970
Text: 那是不是咱就因为咱抽了这个是有中奖之后一个月的一个算是领骗限限吧。呃，希望不要这个放弃这个机会啊，是要放放弃了。我们也没办法。是哎，那咱们书归正题，哎，大巴请说说新闻吧，说演最近的新闻。嗯，啊第一个是 TV 动画，鬼灭之刃断刀村片啊，他是会在四月九日正式开播。, Start Time: 405930
Text: 嗯，最近呢也是公布了一个新的预告核心的海报。动画的第一话说是会有一个小时长度的一个特别片哦。嗯，动画呢是由飞碟桌来做的啊，然后是外企春雄担任导演啊，微普游记和这个绝命豪来负责音乐。嗯嗯，断刀村片已经接近故事的最核心的地方了啊，对，也很精彩啊，有很多打戏，看看动画会做成什么样，, Start Time: 433200
Text: 是嗯挺残酷的。我觉得这一场这一篇打的很凶狠，对大家都豁出去了啊，这上旋纷纷登场都挺大家都过得挺不容易的。是嗯，反正我觉得打斗应该是 UFO table 的一个很拿手的地方吧，期待。对，真是很期待。嗯，行，下面一个新闻也是一个 TV 动画，叫转生成自动贩卖机啊，, Start Time: 464590
Text: 它是会在七月正式播出。嗯，故事呢就是说一个喜欢这个自动贩卖机的男主角啊，他转身到了异世界以后呢，他自己啊变成了一个自动贩卖机啊，能够卖各种东西。在异世界呢这个贩卖机它也是有自己意识的嘛，然后就遇上了一个力气很大的少女，就是这么样一个故事。开头啊，动画预告看着还是就挺搞笑的啊，, Start Time: 490000
Text: 贩卖机的配音呢也是福山润来配的，哎，还是挺喜欢看福山润去配一些这种奇怪的角色。嗯，当时我看了一下这个预告片，我看到标题的时候，我在想他怎么在这世界里边游走移动。因为他说呃这副标题就是在呃迷宫中游走，就是这个意思吗？我当时说以为是变形金刚那种，他能变成一个人形对，, Start Time: 519080
Text: 或者出个轱辘什么的，还发现是这个历体人大少女抬着他到处逛啊嗯就是二人搭配嘛，并不是一个人的自嗨，对，有点互动嘛。对，一个人，那不就只有他自己一个心理对话了吗？是嗯然后 PV 里，我看他有除了卖饮料之外啊，还有泡面以及卖各种小零食。对这些异世界里边的人吃啊异世界的人还真能接受，, Start Time: 546890
Text: 又是异世界啊，他什么都没吃过，哎，哦，吃个什么都觉得特别好，特别香。对嗯，我觉得这异异世界出一个自动贩卖卖就已经很神奇了啊，就还是人转生的感觉实在是没什么我可编的了。是到时候看看他这个呃他的这个能力吧，以及这个逻辑是什么样的。是我觉得上上纪有一个转生成为魔剑啊，, Start Time: 574250
Text: 我觉得那个还能多少理解对吧？那个还行，漫画我也看到挺后面了。对，这魔剑嘛毕竟异世界里面就有嘛，要把剑是，然后你这变成自动翻卖机。这时代是说明他可能就走了一个是生活系的一个搞笑方向的一个动画，而有没有那种转生变成大卡车，大铲车也有，然后去帮别人转生的人啊，他是个转身机器，, Start Time: 598080
Text: 对灵魂百者。嗯，我觉得这种挺好，就换一个视角讲转生的故事，我帮你转生。哎，对，是可以行。下面也是一个 TV 动画的新闻，是叫小哥斯拉的逆袭，确定将在四月一日呢就开始播出了。嗯，呃看预告呢是一个偏儿童项的一个动画吧，就是系列的怪兽啊，都有了一个比较可爱的一个新的外观。, Start Time: 623260
Text: 呃，配音阵容呢也是算请了一些名声优啊，这里就简单介绍一下。嗯，小哥斯拉呢是釜山润来配的哦，又是它小机械哥斯拉呢是松钢征程哦，小基多拉是江口拓野活。小摩斯拉是高乔里一嗯啊小拉顿是夏雨红，小奥比拉蒂呢是泽晨美雪。哦，这这容还挺强大的呀，还有这个小美人姐妹呀。神游呢分别是上田丽奈和鬼童明丽哦，, Start Time: 651240
Text: 小美人小美人都有得跟他们差不多高，因为是小怪兽嘛，是小小美人啊。嗯对，反正就还挺想看的啊。是现在也比较喜欢看这种可爱一些的这种呃小动画。嗯嗯，就这小小斯拉动画的这一套设计，其实之前已经呃商业化了，嗯，点商品是先有的哦。嗯，然后现在是给做出了一个动画，又是商又是商法，, Start Time: 682530
Text: 对，挺好也行。那之前那个日版那个叫什么猫和老鼠有出一些相关的联动的小玩具吗？呃，也是有哦，也有。对，也有。不过那个好像是跟动画前后时间比较紧密的那种配套宣传的。嗯，行，咱这个这是最新出了一话吗？对，还挺好看的，开始开始变得有点那个胡逼了。嗯，有点传统泡沫，, Start Time: 709220
Text: 接着那种大家都变形的那种。对，嗯，挺好。行，下面也是一个高达新闻，就是水星魔女。第二季啊会在四月九日呢就开始播出啊，就不用多说啊，都很期待。哎啊，下面是一个游戏新闻，是高达进化，在三月九日会有一次新的更新，会推出一台新的机体，啊，是来自这个高达 w 的重装，, Start Time: 735480
Text: 高达改啊一 w 版。对，然后还会有一些平衡性的更新，这里就是不太多说了啊，重装高达我还挺喜欢那个设计的，全是炮胸，胸部打开日炮，所以两边是两个火神炮，肩不打开又有炮，还能在天上打转翻跟斗机械暴力美学。所以我觉得应该就是从 w 的重装开始的，喜欢拿大机枪呢。, Start Time: 761400
Text: 所以我看过所有的高达中，我现在目前印印象最深刻的就是 w 你看那死神高达多帅啊啊，就是功能性或者说偏重设计都区分特别开。好像。对，就是一看就我操太帅了，以前没见有那么帅的高达，是你看以前看是元祖的时候，觉得哎呀，有点土。对，但是你看对，就是我我是我的感觉啊，, Start Time: 784420
Text: 就当时看元祖哎，怎么这么土啊，那大魔也好土啊。但是到了 w 你看正你看这个非翼灵士啊，大翅膀，然后还掉毛嗯，对吧？死神高达大披风，然后张国飞那双头龙嗯，对吧？然后这是反派的杜鲁基斯，那变成第那个杜洛斯三上三的时候多帅啊。对，又是又是那种大圆盾什么的，人也很帅，, Start Time: 807370
Text: 对人也很帅，也也装逼，然后剧情也也很装逼，看不懂我要杀了了什什的的啊，现在想想觉得太帅帅了。嗯，呃但最近那个高达手游啊，就 u 一那个 engage，嗯，最近呢也是他是算一个 UC 的故事线嘛，也会推出一些新的一些呃算是经典重置动画啊。对对，最近他是把那个逆袭下亚呀，, Start Time: 831440
Text: 就是一段这个阿姆罗和赛亚这个对战的画面给重置了，是做的也很好看。几分钟啊，我看那个对做的很精彩了。那同时呢我又看有人在推特上发了个图，他就是把那个所有的大魔啊的腿涂成那个肉色的特色。这个图我意外外还挺挺有意思啊，挺挺看着跟女高中生似的，哎，很有意思。那 cosplay 的是行啊，, Start Time: 855800
Text: 就是这么些事情是你们还有什么要说的吗？行，那我接下来说几个行全新的宝可梦 TV 动画宣布将于四月十四日播出。嗯，跟刚才提到的鬼灭之刃一样啊，首画也为一小时的特别篇。好，这次的故事呢分为分为两个主角。女主呢叫 liquo，还有一个特殊结晶的吊坠儿，感觉上啊应该跟太金化有关哦，, Start Time: 883620
Text: 可能。然后男主呢叫易是有一个迷之精灵球的少年，好像要挑战传说宝可梦哦。嗯，配角呢有一个叫弗利多的男性，感觉应该是个大哥类的那种角色哦，小刚嗯可能比小刚更靠谱一点吧，更刚一些。对，就是更大刚更能担当那种。因为小刚我觉得跟在队伍里还是跟他们几个人是平等的。是嗯就大家都是这个感觉，, Start Time: 908850
Text: 扛事能力弱点是会照顾大家嘛。对，嗯，然后还有一个叫队长皮卡丘或者叫船长皮卡丘。因为他戴的是一个感觉，像个船长的帽子。嗯，海报里边还有裂空座，一个特别小的一个裂空座啊，感觉这可能会是罗毅想要挑战的传说宝可梦没准儿啊。嗯那感觉挑战回去了。嗯，是需要有有这种单独代表性，, Start Time: 938410
Text: 你要说挑战什么路奇亚，那凤凰怎么办啊？是怕路奇亚，然后另外一个怎么办？就所以选一个第三者，然后地位又很高的，但你又不能说我直接挑战创世神，感觉又不太合适。是就我觉得裂空座这个选的还不错，那先挑战下超梦吧，又来超梦。对，才从第一座开始，我其实不太希望他们再把超梦拿回来。, Start Time: 968000
Text: 因为再把超梦拿回来的话，这个故事就凸显不出来。超梦这个角色啊就是设计理念的初衷啊，是有点悲情在里。对对对，嗯，然后他几次的，尤其是米嘎进化那会儿吧，其实也配套又出了一个剧场版，我觉得那会儿已经把超梦许多这种苦大仇深滤镜稍微去了去了。啊，是，虽然那会儿盖诺塞克特是也是人造的，, Start Time: 990760
Text: 还是怎么着，我忘了，反正让他们两个算是前辈后辈吧开始打啊，我觉得也有点奇怪，榨干了，我还不希望老把超梦给拿出来说事儿。是，然后说回这个宝可梦本身啊，呃这次这个小猫叫草斑猫，还是叫叫什么斑猫的那个小猫啊，草主是跟女主比较亲近，应该就是他的专属宝可梦了。嗯，然后罗伊呢是呆火鳄扛的肩上在海报里哦，, Start Time: 1016060
Text: 然后旁边有一个润水鸭，但是他陪在就是他的画面是跟皮卡丘在一块，那卡丘卡丘的宝可梦，船长的宝可梦那也对船长嘛，对吧？嗯，没准就是需要一个水系宝可梦对宝可梦会用宝可梦对战嘛。嗯嗯，是个悖论啊，应该也是在主角团里边吧。我觉得毕竟在海报里边占占这么大，还还热闹闹，, Start Time: 1046930
Text: 嗯，还比较期待这个新动画。我觉得呃失去小智不见得是个坏事儿，就他可能没有以前小智的那些目标。但是借由新的主角，新的故事能给大家呈现出一些不同体验嘛。是看看别人怎么在宝可梦里，在这个世界里活着嘛，是吧？我觉得一开始说小智志爷要退役了之后，嗯，所有人都啊惋惜想看小智的故事，, Start Time: 1069530
Text: 但现在一想换个口味，嗯，对，感觉感觉嘛。但在我脑内小智没有退役，他肯定是打那个卫冕战是在联盟里打卫冕战已经是世界顶级的训练师，完了是肯定会有很多人来挑战他们。对，嗯，挺好。我觉得也会在这个新片中登场的啊，肯定会有他的喜后没准来客串或者什么的，是吧？是也挺好。, Start Time: 1095610
Text: 哎，行，那讲讲下一个是美国动画片儿动画电影正义联盟 locross ruby 超级英雄与猎人第一章。这够长的这名儿嗯将于四月二十五日推出。这个呢是现现在啊华纳兄弟旗下两个动画 IP 嗯就是 DC 超级英雄这边和卢比 RWBY 这个四十二好像比较熟啊，是我也是查了一点点资料，, Start Time: 1118230
Text: 因为我我我真的我看过第一季哦，但没看下去第一季的一半吧，大概看看了一半左右。嗯，因为他年代比较久远，再加上这个项目的呃，最开始一个工作室做的啊，对，放到十几年前来看，其实他的画面在现在看已经很很过时了。对，里边除了主角那几个人之外，其他不重要。角色学院里其他人都是没有五官的啊，, Start Time: 1148170
Text: 是一张大白脸。呃，这个 ruby 啊正义联盟大家都知道吗？ ruby 这块是一三年推出网络动画，然后因为其在小村里人气比较高，成为一个话题热门话题，后来被日本华纳公司买下了播放权，在日本放映嗯一五年还推出了日配版，然后现在 TV 动画已经出到第九季了。是我记得前几年他个作者还去世了。, Start Time: 1175230
Text: 阴病是对，是这个药物过敏是挺挺有病，危非常可惜。嗯，呃第九季好像日配版是出到第八季，就是差着一点。因为有这配音工作嘛，嗯算是二点五 d 或者说三 d 动画啊。 ruby 呢确实也是在 DC 漫画里边连载过，他出过一些哦，已经有过这个自己的故事。对对对，就是一九年起 DC 发售过 ruby 的漫画。, Start Time: 1201510
Text: 嗯，然后这两个 IP 在这次动画之前，其实已经有联动了。二零二一年的时候呢呃正义联盟的这些人进入到 ruby 的世界，就像这次电影呃画风一样，就类似啊这种是以 ruby 世界观为主，讲了一个两边 IP 联动的故事。嗯，然后呢，现在二零二三年是以正联为主，然后他们那边世界的过来来到 DC 超级英雄这边哦，, Start Time: 1232140
Text: 又有一个漫画联动，现在是正在联动，你来我家，我来你家。对对对，嗯，虽然感觉啊这个很有噱头，这个联动啊是不过双方粉丝其实都比较担忧。一个是 DC 现在的呃动画电影作品嗯呃水平吧，制作水平不高，然后剧情呢又烂，感觉上一我我看那个双子就蝙蝙蝠侠子子和超人儿子那个的三 d 或者说二点五 d 那个点三 d 电影。, Start Time: 1261780
Text: 嗯嗯，那还不错，再往前什么什么哈 sh 啊就揭目啊什么那拍的啥玩意儿，煤气灯，那我也觉得不咋地。前几年那些人呃 DC 这边是这样， ruby 那边呢好像也是粉丝，也说你自己这边的故事还没有梳理好，没有，就是特别让粉丝满意。然后你这搞什么，你别过来霍霍我。对对对，, Start Time: 1291270
Text: 然后也有一些粉丝表示，就是根本不想看你们俩 IP 联动啊。是啊，然后有一些不懂就是不太习惯 ruby 的这些就是没看过吧，这些粉丝或者路人呢又吐槽说你这个动画电影画面像三 DS 的 CG 啊，然后又又说你你这故事写越写越烂，就跟咱们上次聊的那个似的啊，你非要强行续这个故事啊，, Start Time: 1313680
Text: 往后做越做越烂，是有各种各样的吐槽。结果呢华纳频道就把这个这个预告片下的评论区给关闭了啊。嗯，不让说，可见吵的是非常凶啊，之前是嗯但感觉也没什么办法，就就就做呗，是吧？对，这里边这个神器侠和超人基本保持了这个能力，然后绿灯好像也差不多，闪电侠变成操纵闪电。, Start Time: 1339500
Text: 嘿，这这个真正的闪电侠是吗？变成雷电侠了，然后蝙蝠侠呢变成了一个蝙蝠，有点像夜行神龙似的长一翅膀，然后会发超音波，然脸。我扫上那个帅哥脸，那还不是就真的变成蝙蝠了啊，差不多也有点夜行神龙的意思，只不过这脸还是人脸啊，可以行，这是一个挺挺奇怪的，有点胡闹啊，, Start Time: 1366170
Text: 回头回头我我会看看这个，但我确实也不对。现在 DC 动画部门抱太高的期望。嗯，呃最后我这儿一个新闻是电影新奥特曼的国配版啊，之前已于三月三号登陆 b 站，但是国配版备受观众吐槽哦，就觉得因为配的啥玩意儿，开始我以为又是一些呃陈词滥调，或者说之前各种配音作品特别明显的问题。, Start Time: 1389020
Text: 对，觉果发出那个杰顿的那那段录屏之后，我看傻了，我开始以为是某个 up 主，因为我在 b 站看的嘛啊我以为某个 up 主就是自己吐槽这后给人配的音呢嗯后来发现那个是原片的音啊，就是呃稍微有点剧透啊，这个大家这特介意的可以把这跳跳过。就是新奥奥特曼，最后杰顿是从就在天上被展开啊。, Start Time: 1416230
Text: 对，准备攻击地球，他是作为一个行星侵略兵器。对，结果在天上刚展开的时候，杰顿在原片里有几顿特别呃有声声特别低，低沉的叫声后说就是得懂这个这音是时常再加上非常低的音，是，然后结果咱们这边管杰顿叫芝顿嘛，就官方那边呢就是叫芝顿啊，就是这么声声，我还以为哦这恶搞吧。, Start Time: 1441710
Text: 嗯，后来以为就是恶搞说啊，这官官官方译名叫芝顿，你听的不不那什么不舒服。结果后来发现这是原片儿配音。老师说的话，这我觉得这绝对不是人家故意的，就只真的是不小心，因为他明显能听出这个声是没有处理的啊，没有给他拉长，没有做这个特效。对，没有做混响啊，那就有点怪了哈嗯你这点细节都没处理好，, Start Time: 1471070
Text: 就自己看不尴尬吗？除了这个之外，刚才所我刚才提到那些所谓陈词滥调的问题，比如说不入戏，然后没有抓住当时那个角色的一些心态语语气上有一些就是不对付是嗯感觉这听着出戏啊，或者觉得观众觉得这会儿不应该是这个说话腔调之类的这些问题也有哦，反正呃集中点就集中在这个芝顿这个俩字儿没有经过处理。, Start Time: 1497280
Text: 所以奥特曼的国内总代辛闯华和负责国配的工作室，呃，合肥的生扬文化也先后发出了致歉。啊，因为我觉得其实我看新奥特曼的感觉，其实它内容量挺挺大的，就有很多很多大段的台词，然后独白什么的。就是确实是需要一些需要快速让让让观众去带入他这个感觉。对对，如果你确实挺考验这个配音的功底的，, Start Time: 1527740
Text: 嗯，不过我觉得这个片儿毕竟也不说说你功期有多，这这个好像也挺久了嘛。出资源以及这个或者说到国内引进，是嗯其实国配的这个好多人说我我不需要，那只能说你不需要，那可能我也不需要。但是对于小朋友对者说真的想特别沉沉的的为，因为有人就是想不看字幕的把这个整片看完，, Start Time: 1557940
Text: 就是能真正沉浸到那个剧情当中啊，对，真的有人需要选择这个国配。对，不括打游戏也一样嘛。对，有些人就爱听日配，有些人就爱听日配，有些人就爱听国配，对我觉得这个配那东西是好的。对，给给了你一种选择。对，觉得应该是支持的，希望大家也之后也上点心吧。但是小朋友真的会看新奥特曼吗？, Start Time: 1582680
Text: 可以看可以看看得懂啊，我觉得有点难让爸爸充个会员就能看了。是我我觉得可能小朋友看完之后，还是觉得迪迦好看懂看不懂，反正就是看看打戏嘛。因为他的这个是按电影级别制作的，不是那种剧场版，奥特曼剧场版那种是肯定跟能。可能我觉得跟现在小朋友对奥特曼的认知有挺大差别。, Start Time: 1604490
Text: 好多大朋友都不爱看新奥特曼，何况小朋友因为这片儿他就是有问题，他他他会看不懂。嗯，对，就说你现在让小朋友去看元祖，根本肯定看不懂他的节奏信息量，有的就是隐藏在或者不是隐藏在就是藏在放在这个台词之中。对，然后你需要哎转换一下是吧？哦，是这么回事，甚至有一些就必须是老粉才能懂的一些点。, Start Time: 1624440
Text: 嗯，对，小朋友更不别说了，是我觉得小朋友应该是不爱看这部的吧，跳着看呗啊。嗯，但肯但你要看特效的话，肯定会听到芝顿。是还是的，说那段还挺挺壮观，挺帅的，是本来应该一个特有压迫感的结果，那一秒破防尴尬是嗯确实不了解，还是希望以后就好好做吧。是，那我补几个新闻啊啊，, Start Time: 1648140
Text: 都是这个电影定档的新闻啊。呃，第一个新闻就是灌篮高手电影宣布定档四月二十日国内上映。嗯啊这部作品由中国电影集团公司进口中国电影股份有限公司发行及译制。这个影片呢由灌篮高手原作者锦上雄雁编剧指指导，同时是该系列第五部剧场版动画啊，前四部我都不知道有有这个剧场版啊，, Start Time: 1674520
Text: 你没看，我只看过 TV 版。嗯，因为那会儿引进了嘛啊是吗？没有吧，我说你看 TV 版是因为那会儿引进，对对，就挺挺火的嘛。是对，就启用这一部作品，还启用了全新的声欧阵容，然后以攻城良田为主线，讲述了全国大赛湘北对山王的一战非常经典的一战。嗯，啊我记得当时就是 TV 版播的时候嘛，, Start Time: 1699290
Text: 那时候在国内带起了一阵这个篮球热潮，然后这个公园里面篮球场都是满的，大家都都会买这个湘北的这个队服了。然后当时那个樱木花道还有这些，呃，确就是影片中他们穿的这些鞋嗯，也都是遭遇了一轮热热潮。靠，那会儿买乔丹什么的啊，多贵啊啊。然后这这部这这不是是以程梁梁为主角角，, Start Time: 1720990
Text: 嗯，他脚上那双鞋，现在就是我天天看刷小红书，嗯，就已经开始看有人在囤了啊囤这个货了。然后对，挺厉害的这帮人。然后那我记得那个时候反正就全民都在篮篮嘛嘛，电视节目里面好多篮球节目，然后也是过举办这这种呃灌篮高手 cocospay 大赛赛么的，嗯，嗯，就挺神奇的，, Start Time: 1746970
Text: 就嗯比如说模仿了三教兽投三三分，对吧？模仿这个攻城良田带球过人什么的啊，那会儿还有这个二拳环节啊，是啊算是一个蹭热度联动的。对，然后我就记得当时有一个哥们儿 cos 拉奇教练去的嗯，剑走偏锋啊，嗯，但确实是这个灌篮高手在国内带起这个篮球热潮，嗯，确实挺挺厉害的，, Start Time: 1767710
Text: 嗯，让大家更多人参与运动，然后也喜欢上这个运动，哎，也挺好的。嗯，是希望这次这个电影上上院线的时候啊，能看到更多的朋友穿着湘北的这个队服去看，我估计会有不少人去。因为好对于好多人说，这就是算是一种童年回忆啊，毕竟也挺早了嘛，要穿另外一堆队服的那个也在外面跟他们打架。, Start Time: 1791510
Text: 哎，对，鹦鹉云蓝是吗？场下见真招，哎，也可以呃，这是第一个定档的新闻啊。第二个定档新闻就是名侦探柯南的系列剧场版的老电影啊，这个街的亡灵宣布将于二零二三年四月四日在国内大荧幕录上与大家见面。这部作品是二零零二年首映，然后收获了这个全球的高碑碑高票房，目前也也是历年柯南剧场版中评分最高的一部。, Start Time: 1816190
Text: 嗯，这反正这部作品上就是感觉宣发就挺突然，突然间就在刷微博刷刷，突然出出来一个什么定档了，突然文艺复兴了。哎，对，一下子死去记忆就复活了。嗯，我去也挺好，反正我觉得这部作品也值得去电影院去看啊，因为它是一个呃又斗智又斗勇的一个故事啊。对，它就是这种斗志的成分比现在的要多一些，, Start Time: 1844130
Text: 但需要你去，反正就有一些很逻辑，很缜密的这个推理。虽然有点过于强调这个大场面了，哎，是要么就动动辄就是万米高空跳下，嗯，要么就是开车追逐什么。但有时候我觉得大家不是说特别会把槽点集中于这儿。正是因为你这个片吧，缺少这个推理和这个头脑方面面的南核心心灵魂魂。, Start Time: 1870940
Text: 所所以那些过于多的大场，反而而成为这个关注焦点。然后让大家吐槽是我觉得要有，但是不能全有。嗯，对，是注意意种，注意注意这个比重都不能全有，不能全是，这不能全是这个愚了。对，关是注意力比重嘛。嗯，就这老的柯南其实是有一些代表性在里边的，嗯，可以大家可以看一看还是动脑嘛。, Start Time: 1895480
Text: 对，关是故事也好看。那就么说这个这片选的不错呀，哎是嗯估计现在就反正很多我看微博很多朋友都挺兴奋的。嗯，来说这部作品能没想到有生之年能在国内电影院能看到。嗯，挺不错，错，去电影院看一一看。嗯，可以。对，第三个新闻呢就是这个有吉布力工作室和德坚书店联合制作宫崎骏导演的动画电影天空之城，, Start Time: 1920000
Text: 宣布将于六月一日登陆内地院线。呃，也挺突然，但是这个是在意料之中，因为之前不是龙猫也上了嘛，千千寻我记得也上了。然后就是应该是买了全部的版权，然后挨个上映。但是因为这个疫情突然中断了嘛，这次就恢复了，给续上了，给续上了挺好。但是我个人更喜欢想想看风之谷，因为电影院看风之谷，, Start Time: 1942800
Text: 因为风之谷那个大场面，你用电影院那种那种大荧幕去看，然后用那种环绕声去体会，感觉更更震撼一些。嗯，幽灵公主也行，但幽灵公主我觉得可能悬。嗯，因为可能得和谐，那也不一定不一定啊就上。哎，仔仔一想，你说这这四月啊，咱说四月一个是这个柯南对吧？四月五还有马里欧的电大电影啊，, Start Time: 1967060
Text: 对吧？然后这月底还有这个灌篮高手，然后你再往前倒，三月二十四号是那个伶家之旅。嗯，然后这六月份还有这个天空之城啊，你看这三四五月暂时暂且也不知道啊。但你看这三四月开始，这电影多起来了，动画也躲起来了，二次元之春还真是不错，感觉可以住在电影院了。那片欣欣向荣的景象，, Start Time: 1994330
Text: 希望能看到更多动画吧。嗯嗯，反正是个好的势头，挺好，挺不错，行的不错。嗯，行，那新闻就是这些。哎，咱们进入下一个环节，就是评论，别人评论。哎，行，上一次我们聊的是强强行给一些续作，嗯，就官方老强行复活一些 IP 把故事续写下去，是嗯或者是重启吧。嗯，我挑了一些，, Start Time: 2016710
Text: 大家可以看一看，我先读这个有点引战或者嚣张，但是确实反映这位朋友真实内心的心态了，叫所罗门副所罗门四。这位朋友说，现在最讨厌的 IP，后续还是艾瓦新剧场版嗯，忍者见人了啊。嗯，对，就不爱看这个。对，据我这个就十分浅薄，了解这个艾瓦这个个剧场版，就相当于给这个系列完整的画上了一个结局。, Start Time: 2046060
Text: 但之前的了呗。对，但之前这个甭管是 TV 作品还是 OA 之类，以前的剧场版就是已经书写过多个结局可能性了。啊，是他可能是更认那些东西，就是某一个或者某几个喜欢，以前的是他心中的结局的感觉是而现在这种的他觉得不太认就对，因为续写或者是平行世界，他就容易在这个结局上做文章啊，, Start Time: 2074100
Text: 对，结局做文章就容易会。可能很多人对于这个作品，他会有一个主观的认知，他可能会颠覆这种认质。对对对对，他就肯定会不喜欢或者怎么着啊，更浅层一点的可能就是党争，对吧？对对对，一些人物的结局，或者说最终呃不能说归属最终归宿吧，大家是满意不满意这些东西大家兼持坚持可能会吵架，, Start Time: 2100770
Text: 而且而且好多就是续写。他就是为了解决这个党争，对咱不说平行世界，比如说那个超时空要赛 across，对那个连离非议和那个什么嘛。对，那两作作品其实就是为了解决这争弄了着啊，你你你是一个党，你就看这个党党的这个作品，对吧？是另外那个你爱看不看无所谓，我也不吃你这一套。, Start Time: 2125470
Text: 但当时那个俩剧场版嘛都是剧场版，对吧？对，就先后推出之后，我怎么觉得女王那还是没有扳回一程的感觉。最后的那结局好像是吸走了还是什么的，我我就具体忘了太多，年前看到了，嗯，就好像也不是那种团圆结局，嗯，啊，是心心之归宿，确实是。但这俩人好像也也有点生离死别那劲儿吧，, Start Time: 2147270
Text: 我觉得不能写的太直白了啊，得留下一些创作空间气呀，真的气呀。嗯嗯，他有目的性的，其实好多我感觉好多这个续片啊就是太有目的性了。嗯，那可不是嘛，对，太有目的性了。以至于很多人就喜欢这种藏着掖着的这种感觉，一旦有目的性之后，他就不是个味味了。嗯，就变味的，比如陆陆休这种，, Start Time: 2170500
Text: 嗯，他我感觉他续写就是太有目的性了，他就想再来一个呗。对，就想再整一个，我感觉陆陆修的那个这个复活陆球这个续写啊，其实他最终啊是想把这个党争放在这个最前头，就是陆秋跟 c 子，最后就是旅行去了嘛。对，青蛙旅行俩人一块过去了，说白就是就是弄这么一个结局。嗯嗯啊也是是嗯，, Start Time: 2194660
Text: 反正我觉得续作就别勉强。嗯，对，是吗？主要是不勉强自己是吗？看了就看了，对，就别上头，也别去生气什么的，是吧？是啊，对你喜欢你的还当个续作，不喜欢就拿还当个平世界看啊。对，反正平行世界份作也不少。对对对，当然也也不能说全是份作啊。是嗯那美你看那个什么嘛，美漫不就是一个很好的点子，, Start Time: 2223700
Text: 不不不，美漫也分情况啊。对，也有也有很愤的平行世界啊，很愤也有很好的，比如木兰归乡，那个我就很喜欢。我觉得啊个人认为就是近十几年的这个 DC 和 marml 也好好多大事件续写，他挺使的啊，就这种感觉是嗯他怎么说呢？就感觉他平时也就是一个，就反正就是个理由，, Start Time: 2251250
Text: 就是个谎。有有时候就是平平界界什么新的危机，我们某一个英雄啊，可能之前大家都特喜欢，已经树立起来一个角色形象。嗯，啊，没了，你退了吧，我们这一个新人顶替，你就这种比较典型的呢，之前这事发生在闪电侠有过，然后特别严重的是绿灯侠是，然后现在新绿灯侠吧，就是大家可能也就是凑合，, Start Time: 2276410
Text: 没有那么喜欢。是就但把以前的人气最高的那给整消失了好几年。所以我觉得我觉得平时界就是一种借口嘛，嗯反正我就瞎胡搞，反正一切都赖平世界，嗯，对吧？你也没法说过，因为这是平世界，要不然说平世界这个设定我就觉得挺就就是偶尔有有可以多了，实在是受不了。是嗯但还有一位朋友说，, Start Time: 2298050
Text: 就是单拎到某个作品的话，嗯叫肥猫 pono。这位朋友说不喜欢的续作，只有黑眼。嗯，拿 IP 一旦还乱搞，他指的是之前那个 dunful 啊，填充整的要设计，没设计，要剧情，没剧情啊，要作画，没作画，要张力，没张力挺烂的。哎，我觉得黑岩这个当 phone 吧，, Start Time: 2320490
Text: 特别像这次的很些很明显是一个处理的很好一个处理的非的不好点。嗯，过于怎么说呢？像结想凸显出他的情节的成人像嗯以及这个个性弄的挺恶心的。其实真正成人成年的人看了也假承认很对，就是特别急于表现嘛，就是弄弄出些甭管管性性化好，或者说说些恶性的的体，或者说这种表现现也好。, Start Time: 2340960
Text: 嗯，结果这些东西吧又没有成为这个剧的标签。大家关注的更是这个情节上的无聊主角的一些还有一些设定上的一些特奇怪的一些点，就觉得凸显的东西最终都成为了这个剧情被吐槽地方。嗯，啊其实你要说制作吧，我觉得那个当做制作还行。但就是就是由于他这个情节，然后最后他想凸显出这种过于表现自己这些东西，, Start Time: 2370980
Text: 反而把他这整整分分拉低了。是没有把这个剧情剧情这方面没有特别侧重世界观。这个描写没有特别像刻画这人物，就所有东西都是新的，什么都想讲，最后什么都没讲没讲好商业我我不确定有多人真的去买新黑眼的模型啊，周边什么的啊，也是天数剧，你是全看了呃，后边是跳着看的啊，, Start Time: 2401740
Text: 啊，但前面前面是比较认真的看了几集，然后嗯但由于就是前面几集其实讲挺慢的，到后边好像就又有点这个什么都往里塞伸展开那种啊，直接把这个反反派这堆就是都推过来。足球团能挺惨什么的啊，是嗯啊有有道理嗯，嗯，也是过于的虐，就是虐观众了啊。对，拿观众不当观众啊，是嗯特奇怪，, Start Time: 2427000
Text: 这个奇怪，你想赚钱就请拿出真正好的作品，就不要他糊弄嘛，对吧？啊，是嗯嗯，请各位可以再看看其他的。哎，我选一个吧，这个叫一个叫高色先生啊，他说的是手办周期，就是上期不是提了，说为什么手办要等一年嘛？嗯，对他说其实手办开发周期长是挺正常的，因为很多手办不是手办公，, Start Time: 2457760
Text: 手办公司自己第一方排版是版权方的人出人手进行监修嗯，确实版权方出了兼修，大概率是人设美术工作者，他们很多人并没有玩具产品的监修经验，不知道原设跟成品应该拿捏的区别度在哪儿啊，重要的调整在哪啊，所以就经常陷入一边抠细节一边试的情况。嗯，所以就进入版权方跟制作方长期的扯皮期，, Start Time: 2478820
Text: 嗯，周期就狂拉长。嗯，他说我认识的一个手办公司的朋友说，以前版权版办方派了一个人来监修，嗯，着一道遗址啊，抠了一个多月盯出来的遗址，还不是他画的感觉。我这点儿我突然想起来之前我有几个做手办的朋友啊。对，他们现在做这个模型机甲确实有这样的情况，就是好多时候你把这个图样你发过去啊，, Start Time: 2501900
Text: 给这个手办厂的人，他做后来差着上八千里。嗯，结果一看就根本就不跟那个原图，就就完全是两个两码事，尤其是人形区别很大，对，区别很大。然后他就就必须得去那边，就是工厂这边坐班，嗯，就在那边一待待一个月，两个月，就是现场有些时候就是跟人商量去调整，调整这个模型工作。, Start Time: 2526050
Text: 对，调整你要么调整，我反正两方人都得有方人人须做出出个调整嗯嗯才行。然后一待二去一个月，在那待一一个月两个月才能回来。然后确实是也是监修这块儿也挺可怕的啊，尤其是我知道很多朋友就是可能是做跟这个日方对接，嗯，尤其是买了版权之后对接，这个应该深有感触。好多这种就日方过来派派来监修的人，, Start Time: 2549680
Text: 真的是抠的，特别特别细。这个地方不让用，那个地方不让用，嗯，这个图你不能不能改，不能改不能动。尤其是你像那个咱们吉考斯设计衣服的时候，也是让他把图会说，你会有这个日方人过来来修。嗯，对他对图的细节要求非常高颜色呀，然后你有没有这个添东西啊之类的？对对对，就甚至甚至就是说你自己网上，, Start Time: 2578710
Text: 比如说有有些图你放在衣服，他确实不好看，嗯，对吧？你可能要做一点修改，让他更符合衣服的这个造型什么的。就有些图是四四方方的，他放上去就是一块嗯，就显得特丑。你可能要把图抠掉或者是修修脚，但日方可能就是说不行，你不能动我们图或者怎么着就没办法就想想尽各种一切的办法去去调整，, Start Time: 2602650
Text: 让他显得不是那么突兀。但这种工期长，其实大家玩家应该也知道，就刚才说到手办这事儿。嗯，但我觉得大家或者说我个人比较在意精修，你为什么？就是在那么前期就要公布，或者说甚至亮出一个呃 CD 图啊，先收一笔钱啊，回一回资金嘛。对，那就是但官方那会儿其实是不能开预定的啊。, Start Time: 2623850
Text: 是啊，但淘宝店可以，所以淘宝店好多时候挂一张图呃，交十块、二十块定金，你等着去吧。呃，几年之后没准这东西出来，哇，那种事儿就很多意向金啊，像之前那个阿克 marine 这个厂子，就是他之前好像有过这个恶魔姐姐还是啥的啊，有一些其他的模型啊，呃最后这厂子二零年时候倒闭了。, Start Time: 2650940
Text: 那嘿啊好，许多人那个可能十块二十块的也也退了，有的能退也贵，有的那电电价都没了，跑路了嗯，或者他不退的不知道。嗯，现在阿克马运的那个官网还在，嗯，就可能那个他们之前续了几年吧，没准官网还在，但是他那个招聘页面已经没有了，就是无内容。然后所有的更新都停留在二零年的某个时段。, Start Time: 2672500
Text: 我靠嗯感觉像跑路了一样，凝固了就是就倒了。那这么一想反过来想，那电锯人那些嗯奇形怪状的马骑马玩具气死我了。那说明兼修呢，这一方面也就是比较凑合了。对啊，但是就可以说就是给力的雕像或者怎么的，肯定会有兼修的很大一部分功劳在里面啊。我不知道有没有就是懂的朋友啊，, Start Time: 2696520
Text: 就是做有没有做兼修的朋友，能能跟我们聊一聊这个事。做兼修，可能很多事情都有这个保密合同了，不能乱说了。那不就是曾经做过监修的，里面有什么道道，可以跟我们含含蓄的说一说闲钱什。对，因为我还挺好奇的，这种就是他们会不会有什么标准，会不会有一种准则。嗯，就比如说我这个 IP 交出去的时候，, Start Time: 2724960
Text: 哪些角色，哪些哪些哪些特征是不允许动的。嗯，对，哪些是可以微调的，他们会不会有这种内部一个评判标准啊？对，所以我还挺好奇这个事儿的，希望朋友可以聊聊啊，我也很干这种直接点点的工则啊，是吧？但我刚才我我想问的是什么？我想就想指挥别人听楚，好好为好好为人师的爽快感。, Start Time: 2744940
Text: 对好指点。嗯，呃刚才我想问的是这个关于马骑马模型这个事儿啊哈就是呃为什么马琪玛模型这么难做？就是它的这个原画啊是不是真的很难就是比较完美的三 d 化，哎，就在符合这个原画基础之上。不魔改前提下是我特别想知道，因为现在看这些东西，要不然就是画都个马，骑马是一些小玩具很可爱，, Start Time: 2766880
Text: 要不然就是那种变成娃娃的玛奇马。对，而且设计还挺可爱的。但这个跟原角色，它只提取了一些元素嘛，是其实差点设马里了。对，关于对于还原的这方面的话，现在有的精品，然后甭管是两万多的手办，呃，一万多日元啊、日元啊，就是这个手办就都挺惨的，说白都没做到点上。对你别说手办了，, Start Time: 2795150
Text: 你就说捏开的那个联动，那马奇马我就我甚至觉得画都画不像啊，但那个就是有一点这种低低龄化的感觉吗？因为这不像那个，对，就不像。但是后来那个把那个出了一个摘拖白套，这套的可以选是吗？呃，算个皮肤皮肤哦，他有什么用呢？但我觉得那个他把那西装弄的垂坠感弄那样的，就跟一丝绸丝绸西装外套似的，, Start Time: 2817410
Text: 就特奇怪。对，就就是为了凸显那个臀部线条嘛，就就感觉围绕着马骑马的这个周边周所有的这些奇怪都是很奇怪的。是嗯不知道为什么，你又想让这个角色有这个呃性吸引力，说白了就是在 ick 里，然后他在原作里又是那么一个那么一个人，跟这方面好像没啥关系。嗯，但没办法，, Start Time: 2845000
Text: 然后他的那个剧情也是跟跟马戏瓦没什么关系，全是你在干活穿越啊。对，就挺怪的。他是来指点，你我感觉就是有兼修就有修修啊，兼修没到位，嗯，嗯，就只是很粗暴说哎这些这些东西不能用啊，剩下的得处理吧，得看联动什么作品了。你看以前这个呃戴斯尼 chill 的命运之子吧，, Start Time: 2868540
Text: 他联动的是 DDOA 和这罪罪恶备备是嗯人物都是呃比较个性，嗯，就酷的很酷帅的很帅，也有的就是比较可爱。对对，他放到那种呃命运之子，那些画风里面的，就你觉得还是比较可爱的。嗯，改，但是这是一个选作品联动，这方面确实还是有一些讲究。对，这个感觉反正我我玩这个游戏感觉就跟天书看马琪马良手办的感觉也差不多的，, Start Time: 2893040
Text: 就就是很奇怪，说不出来的奇怪嗯，不像了都对我就觉得可能真的是兼修，可能就需要给点力。嗯嗯，没办法，哪方面给力呢？就不知道，还是希望有懂的朋友跟我们传授一传经验，突突就想想知道了，是就有点这个行业内幕昨天不想知道，但今天一聊又想知道，是明天可能就不想知道了。, Start Time: 2921930
Text: 对，行，最后我再念一个跟之前话题相关的评论，好叫小黑羊。嗯，他给出了一种这个续作呀，你不要做续作一个解决方案啊，那我感觉不是就百合贴贴加帅气枪战，你别太心心，别讲景景涉涉理念念么？说的是利可力可立思就硬硬拍出这种让我觉得啊这种东西只能解决一时的这个新鲜，对，, Start Time: 2944990
Text: 你只能抽一部。对，如果说这种市场上全充斥的就是这类作品的话，嗯，他那个制作水平参差不齐，你绝对会看不下去的啊。是就之前的那个呃各种魅戏恋爱动画，就暧妹之后啊，那也都去跟风，有许许多跟风的那种东东，然后甚至有做的做作画都做很烂那种东西。嗯，然后你觉得那种东西，, Start Time: 2970570
Text: 包括以前的异世界这种题材，最开始都觉得哇异世界去暴杀，或者按人人世界逻辑活着怎么怎么着。对，但现在就是他的这个制作水准，然后这个编剧水准都已经低到一个，就下限已经非常低了。现在很多朋友听到异世界转生就避而不谈。对，就龙龙马为什么讨厌这个异世界这块块，说明他看着少是也可能是他看的多，, Start Time: 2993540
Text: 就是确实有佳作。但是到时候市场里边这种低一，怎么说呢？低层次的啊低级东西会特别多啊，确实你看好作品多了吧，确实很爽。但其中有一个坏作品出来，就会让你看特难受。对，就让你一下子把整个类型的作品的这个期待值都会往下滑。对，最会就会影响整个题材的口碑。对，所以就挺尴尬的。, Start Time: 3019135
Text: 我现在也不是很喜欢看异世界转生啊。对，包括这个网游设定这种啊网游设定那种，我最不喜欢。对，那那个你像国傲天这种 overload，其实当时看 overload 确实很爽，没看过其他的。但后来我看史莱姆，看其他的就感觉没什么意思，但对也是转生，也是网游设定，, Start Time: 3043380
Text: 那怎么就就看不进去了呢？转身之珠，加拿大那个异世界政治手腕什么的，但其实那些东西都多数都很简单很很浅显。是嗯就以至于现在这个转转生转，就是什么原生者暴杀转生者这种设定，我都觉得已经很常见了啊，反着来，然后再再返回去对套娃套娃呗。反正意思界就是现在这个题太多了嘛，, Start Time: 3061820
Text: 你有耐心你就能挖掘到一些，就设定比较有意思，就不太想去自己去这个这个大海里淘金是就会觉得这个类型干脆就哎不看算了。对，或者就是等一些比较有名的这个作作设计，嗯，看那么一两个就行了。像他说这两个元素百合贴贴加帅气枪战，呃，需要考究的是这个人设。然后以及这个或者说两个人的情节互动设定，, Start Time: 3088730
Text: 是啊别回头等变成这个底层那种制作之后变成工业糖精，对吧？就是硬硬卖。那我建议不如去看 tik tok，对吧？不如剪成小段啊啊，看看对小美，嗯，看看佛伯乐这一样。对，不是一个东西是。然后这个帅气枪战更得就是你需要有这个动作设计，然后制作把你能撑起这个动作设计是而且挺烧钱。, Start Time: 3115390
Text: 对，然后当这些东西变成粗制滥造之后后呢，你会发现这个东西根本无法下咽，它的动作场面嗯，全都上那种三 d 这个通用模组给你打枪了。嗯，对，那那个是挺省钱的，反正要不导演，还是先把这个姜卫克新的电影给看了。对，学一学不是说现在好评如潮嘛，你先别急着做。对，找找灵感，, Start Time: 3140690
Text: 是就是这么喜欢这个动作，电影沉淀一下。对我觉得实在不行，就像张卫克这种的，人家也是走一个爽的路线嘛。嗯，但是爽的路线中，人家还埋了一个很深的这个世界观在里面，是要不你就这样就行了，对吧？姜卫克还还要继续打的话，要打外星人感感觉是往上杀啊，就是但人家杀了四杀，, Start Time: 3165130
Text: 穿了四部，你看一二三啊，其实也是喜碑，其实也是往下滑。先是可能有一个呃，我猜啊我就随便瞎说啊，如果他还要往下编，可能以后就是一个什么其他遥远的国家，有一个自己的联盟打过来一批人。然后本来呢姜维维克这批人就是以前不是有一些这种关系，或者是他一个这种呃敌对突然就联手我们共同抵御一波新的敌人啊啊，, Start Time: 3189830
Text: 打联守完又立刻就是又重新又回到那种呃一触即发的呃危险状态，听起来跟进的巨巨似似的那也不一定什么部门能管这帮杀手。警察就不知道啊，这不是，这是可以有的，是可编的地方，国际刑警联合起来。嗯，那抵制这个杀手组织，那杀手组织终于可能有国际刑警突，然后边可能就是无奸道，, Start Time: 3216780
Text: 有外星人了。月球上啊有一批远古的纳粹啊，他们是在背面有纳粹，也有变形金刚、钢铁苍穹是吧？勾引了一批这种远古的邪恶的一些啊杀手，或者是一些外星人啊，突然复活来到地球，但用的武器呢也都是一些自己枪械啊啊，那我这续作我也把你想好了，就是在这个搏杀的过程中吧，中国一个突然哎呦后脑挨了一阵，, Start Time: 3239520
Text: 挨挨了一棍，醒来发现自自回到了中世纪啊，哎，穿越了后后脑一棍。我以为是那个原子之林，小胡子给打的也不是不行，偷袭啊。对，然后醒来发现这个来到中世纪，然后用中世纪的武器做了暗杀兵器啊，然后就一路杀杀回去。对，也可以对学一些自己中式期中型的冷兵器的一些暗杀手段。, Start Time: 3267820
Text: 然后最后发现结局呢是他被人安排进了一个 VR 哦啊做了一次这这种呃沉式式体验。哎，是挺好，咱在睁眼发现是做梦梦中梦烂片标配发现有一个铅笔在转，也可能是平行世界啊，是行，最后最后还是不免沦落为烂片了。咱都帮也不一定，咱都帮这个系列的结局，都想好拿的好看就行嘛，, Start Time: 3290410
Text: 对吧？然后预算多少预算那几十万美元，然后把这什么所有元素都可以包，就是给做进去是吧？预算可能就十块钱吧，剪硬对，发发首发抖音对吧？网络大电影。对对，还有还有配音是吧？嗯，也挺好啊，多元姜维克嗯嗯维维克，多元宇宙啊，期待希望以后能看到啊，他上天陆地穿越到未来，, Start Time: 3317870
Text: 穿越到古代啊，是呃就怎么说呢？看看吧，也不知道到底好不好看。是，所以我觉得这种开玩笑题彩类型还是这个有时候他不多不见得是一个坏事，是不多的话就是能更精准拿到投资，然后招揽到人才把这东西做好。嗯嗯，多了之后，这东西就俗了，质量也会开始下降，是正好还是创意？嗯，, Start Time: 3343250
Text: 对，希望有好想法吧。咱刚才创意不错，是赶紧卖给那个电影公司。对，有没有可能我们这个都是通用模板里。对，是可以。有没有电影公司感兴趣的，可以联络我们集合网哎，集合网大电影。对，行，嗯，畅想了一下啊，连未来都想评论，就这些吧。啊，最后讲讲那个最近看啥玩啥看啥玩啥，, Start Time: 3367350
Text: 听说说先说说，那我就说其实我就一个就玩了一个原子之心，我给通了，上次不是打一开头吗？哎，对，这次给通了就玩了。中间的时候不到中间的时候，我就给改成简单模式了。因为我我不想玩那么累。他他这个小胡子吧，小胡子机器人啊，嗯，他老会在一些时候偷袭你。嗯，就是你游游戏是玩的是一惊悚吗？, Start Time: 3393630
Text: 你能开这个透视，看附近有没有人。然后你看哦，没人，结果你点开一个谜题，刚冲着那墙考虑怎么解谜呢？啪后后脑挨一下，又震一下，一转头九闭昏迷俩小胡子啊，也不知道从哪出来的，他他好多地儿挺刻意的，有的这种惊悚吧，他是呃你开透视能看见，有的这种他就然冲出来的感觉呢，, Start Time: 3419910
Text: 就是对他就是想简单模式了，给你制造点紧张氛围。嗯，好友说你也你也别踢我了，然后我就直接改一难度，你也踢不动了，我就这么着给打通关了。嗯这，然后今天一周感觉挺好，我是对差不多一周吧，用这个下班了。在家这段时间嗯嗯，玩完之后，就觉得里边那个导游机器人、女机器人没联网，, Start Time: 3445530
Text: 所以里边的那个导游女机器人都是呃没有受这个影响的啊，是呃，里边还复刻了几个生化奇兵的名场面。哎，嗯，就是他就伊丽莎白吗？是从那掉掉出去，你想伸手够他，结果那没够着。嗯，呃那个机器人叫什么杰列斯科娃，就直接卷个飞行器里，最开始的那个啊帮你逃跑。那机器人，我觉得这个这个角色呀，, Start Time: 3471650
Text: 那你说这个故事怎么样呢？那故事我觉得还不错，挺好的。就是觉得之后如果按最后那比较长一点的，就玩的比较长一点的那个结局嗯，要继续去做的话，能出去做。还有伏笔吗？因为对嗯其实那个结局看出来有点戛然指吧。我对里边的有一些角色的呃奉献和理想，我觉得还挺挺伟大的啊，, Start Time: 3499730
Text: 以及在哎呦说多又剧透了，就是里边这坏的呀是真坏。就当你知道那个真正结局之后啊，你说哎呦，怎么没早点看出，哎，你小子是这么个人啊，对吧？嗯，然后单说这角色啊，我特希望里边的双生武灵能出个周边啥的。嗯嗯，官方不知道有没有，因为我看这个盗版的呃 icg GK 的模型啊，, Start Time: 3526850
Text: 已经又开始预定了，那可是放膜什么，那可是很有人气啊。对对对，当然没有冰箱，有人气，就是但我觉得这不应该把它放在这个这个特别低端审美的层面，还是得把他把这个往往高端高雅做那个。你知道以前有那种跳舞的八音盒吗？啊，就两个两个人在八音盒上面转啊，是他可以试成成那种。, Start Time: 3551730
Text: 哎，那也不错，哎，挺有意思的，还有还有音什么的，嗯，天鹅湖什么的。哎，然后他里边我最喜欢角色，可能就刚才说的那个导游机器人哦，那他们啥的我的一般我当时调的是俄语，俄语，我这样听听那个原版的声音处理是怎么做，做的还真不错。假乡，我嗯后来我看了看这个游戏的一些幕后，, Start Time: 3571390
Text: 发现那几个呃动捕演员配演员就跟他们这个游戏里边面部也是扫描的哦，主角。然后里边那几个领导呃科学家就都是就是本人都长那样。对，也都是演员，然后双生舞零的那个动捕是一芭蕾舞的啊。对呃，演员肯定得专业，有一些商业代言什么的。他现在老发 instagramm 就是什么感谢团队，, Start Time: 3595330
Text: 就是每一个基本文字内容差不多啊。哎，团队让我参与到园子执行项目中，然后我在里边扮演这个是敢问路在何方，是不是有种那种感觉？是嗯我人家可能也确实没得说，然后也确实最近新粉比较多嘛，但又想发一下老发这个。对，挺好，有些自己日常的，他他就不配这个了啊，他会隔隔些日子就说一下。, Start Time: 3619940
Text: 哎，我袁自之心理，我我主演的这挺好的，挺好的，挺好挺好。嗯，最近就玩这个老被这个各个地方出现，小胡子机器人偷袭。嗯嗯，这么说，小胡子机器人特适合出个飞格玛什么的，一比十二左右那种比利玩具啊，放个个一百件件娘那种啊啊都可以。哎，不错。嗯嗯，希望有厂商已经关注到了啊，, Start Time: 3644240
Text: 因为它这个设计我觉得确实很独特，嗯，很对。电波小胡子机器人，它那个你就做一白的，然后让我就是弄个拼装，我可以自己给他涂各种做旧啊，那锈色或者这个漏掉漆的金属色什么的都可以。哎，不错，可以贴点贴纸是吧？对，给那个胡子倒过来来点水贴。嗯嗯，可以。行，最近就玩这个了。, Start Time: 3672040
Text: 看动画的话呃，我看了变形金刚的 g 一，嗯，这老动画还是国配版，那也就不说了，就觉得里边当时的制作水平嘛，就是他动画制作槽点挺多的。呃，看起来呢因为那是一个儿童动画，为了卖玩具做儿童动画嘛，是它里边写的有好多，真的非常幼稚，以至于现在看起来有就是非常搞笑，, Start Time: 3696000
Text: 每集都非常搞笑。嗯，想回顾一下这个老变金刚的朋友可以看看，就纯当个背景音啊，就是玩游戏什么的，就是说看了就是看了。对，因为有时候我消减时间会就是玩宝可梦的时候，纯机械劳动胡赞呀或者什么的，回去把他放在旁边看看一眼，嗯嗯，还挺有意思，合理合理不错咋办呢？哦，, Start Time: 3720750
Text: 呃所以就说最近两天吧，嗯呃我是周六开始打卧龙，嗯，那是怎么回事呢？首先我问朋友借了一个叉 GP 的账号，嗯，主机上就可以设计那个常用账号嘛。嗯，对，相当于是能够共享游戏了，是呃，然后又借了一台公司人用用的个达 SS 嗯，嗯，就开始打啊。呃，周五开始，下周六早上起来开始玩。, Start Time: 3745620
Text: 呃，周二晚上通差不多打了呃，两天半左右吧。嗯嗯，挺快的，周上两天班嘛，主要啊周周二所以挺快的嘛。嗯反正就周六周日感觉就拉满了。嗯，下午反正两点多开始打游戏，打了六七点，中间还被我朋友拉去打了几个小时高达净化排排是嗯然后继续卧龙差不多就是干到早上五六点躺床上还没睡着，, Start Time: 3774940
Text: 又跑了一把赛马娘。嗯嗯嗯，忙对，非常充实。就卧龙这游戏嘛，就感觉还是挺有人王的味道嘛。是就是剧情演出什么的，司机风格什么的，嗯呃也都差不多。捏的人挺好看啊，是好久没去玩人王了，光荣审美嘛，嗯就玩卧龙也算是就吃了一个呃不同包装的罐头吧。啊，但我第一周末也是稍微快了一些，, Start Time: 3805020
Text: 没打太戏，然后用什么武器呢？呃，是穿了重甲，然后玩了大锤，玩了这个大斧，玩了一些重武器啊，大开大合。对，反正重武器这次就是他轻击骑手都比较慢，就抢不到那个第一刀嘛啊这个这次就抢第一刀就是先手，这个事情还比较重要嘛。是，然后后面就发现你得那个冲刺加轻攻击或者是跳跃加轻攻击，, Start Time: 3832140
Text: 就稍微出手能快一些，打一个先手啊。你说这个想起来我玩的时候没注意看这个系统啊，然后就发现我画劲使不出来啊，就是我一按画劲就变成了回避键，按错你就就是不是就是连两两下了呀？对，连两下，但但是但是我画劲是单按臂了，对吧？对对对，但是我发现我单按 b 也是回避，, Start Time: 3858860
Text: 我就怀疑。哎，是不是我手柄有问题，说说明你插了了了是拔拔了插插拔拔还这样，画手柄还这样样，重启电脑还这样。最后我发现哦，原来是我穿太多了，对你画不动了呗，你画不动了。那个负重满了呀，对，负满满了就画不动了，就变成回避了哦，也是尴尬了控其实这个负重哎是哎嗯也是好久没玩这个混游戏，, Start Time: 3879600
Text: 不喜欢翻滚了是吧？对啊，就画就摁画，突然不会画了。嗯，但我发现这个游戏啊，你离了画界就不会打了。哦，我是这样哦，是吗？就是得画，我后面就是这个重甲，还有一些那种呃防力的一些 build，能够弄起来了，还是能够吃挺多容错的啊，能够去拼一拼血。哦，不错，他那个红点的那个呃必杀技还是比较好抓嘛，, Start Time: 3903980
Text: 就是普通攻击有一些你看不清他的起手，嗯，呃是有些难，对，有些他还会快慢键。对，这个就需要你去背板了，需要去记。是啊，这就没办法了。嗯，但是你用重重甲，然后这个呃负重点高一些，然后相关的一些技能，你给点上加法御力什么的，回血什么的呃也都行。对，都玩到中后期呢也是就刷了一些双剑，, Start Time: 3932580
Text: 用一下双戟。呃，孙坚的大刀，这些也都是起手快的兵器，我也用了用。嗯，对，确实就是挺好用的。呃，起手快，你能把小怪打个硬值，或者是就把他这个气势槽啊就打一些啊轻松迎客嘛。这个小陀螺嘛，双手武器很多都有。然后孙坚的这个勇猛冲锋带霸体的也都是很好用，推图很好用。, Start Time: 3958920
Text: 哎，嗯，不错，我就是打到吕布之前，就是呃也不想去强化什么，就看自己随便打，能打到哪里，就发现打吕布。那个时候打完吕布了，发现还是有点折磨，之前都是捡到什么用什么啊，也不去强化啊，之后呢就是呃开始去穿一些固定装备了，点点五行啊，用一些比较好用的武器，顶点五行。, Start Time: 3981540
Text: 对对然那个关羽羽这个青龙刃乐刀嘛，我是到中后期才才弄出来的哦，确实很有意思。他那个跳批啊，那个武器啊，能够一直一直往天上跳哦，一些那个大型 boss 能飞的很高。哎，尤其很多那种敌人和这个小兵啊，他没什么对空技能，就打一些大体型的那个妖怪 boss，还是挺好用的啊，, Start Time: 4005640
Text: 成操纵棍了。对对对，着飞就很有意思。嗯，我打那个后面这个这个妖怪妖魔化的吕布嘛，我就是用这个青龙音乐刀在天上飞的，打打你点刺条啊，挺够用的啊。他就是你飞三下，你撇几下嘛，你下来在这啊，再这画几下缓一下。对我我也不是说一定要这个武器，就觉得飞的还挺有意思啊。, Start Time: 4032220
Text: 是对，嗯，呃反正通关就觉得这游戏吧就是你要硬这个话，硬吃反应也能玩。但是玩的简单一些呢，就是还是得回归一个 RPG 的思路吧，选一些好用的技能。然后打一个这个五行的克制元素克制嘛，元素克制打一些属性之后呢，发现很多原来算是比较难打的， boss 呢容错也够了，, Start Time: 4056110
Text: 呃，也都是容易过了。反正铁桶人这个打法台周末应该还是没问题啊，还是得那个什么，还是得那成嗯，有呃，对对对，还是一个动作 RPG 嘛，是得有数值这一块，你得把它弄上去。是第二周，周末有些系统虽然没没没什么变化，但是这个 AI 啊还有难度啊，嗯都加了啊，你可以去体验一下。, Start Time: 4081810
Text: 我还没完啊呃之后再说吧，我打的比较慢，我我才刚打完，该打谁了，打完张角之后，下面那个包子啊，就是张家三兄弟呗。哎，对，打完了啊，打完了，打完了嗯，就后面了。那你最近比较忙啊，我要是这不是开头说了嘛，吃坏肚子了，躺着呢，哎，那得算工伤吧。啊。对，就是吃了一个芝士煎饼，, Start Time: 4106720
Text: 也主要是身着主要是很很奇怪啊，这个吃了一个芝士煎，那天就是练完剑回来很饿啊，吃了一个芝士煎饼又很渴，吃了一杯包子啊，然是就回家开始吃了一半，发现现哟身体开始不舒服了。哎，然后赶紧躺着，然后发烧了，然后开始了。然这俩东西在你胃里有问反应奶加芝士就拉稀套餐。然后然后这个问题又来了，, Start Time: 4132540
Text: 到是这个奶茶有问题题，还是这个芝士有问题呢？还是本身没问题，混到一块有问题了呢？哦，然后下次做个试验验煎，因为我有时候吃煎饼也挺那啥的那我觉得应该是煎饼，就是煎饼。但问题是我基本都吃完了，死不对症了哦，嗯那就没办法了。就但煎饼也没加什么，也没法找人家去，就是那加了芝士啊，, Start Time: 4157540
Text: 那可能是火火腿不，它里面有火腿，可能火腿不新鲜，不都是淀粉肠嘛，本来就是烧发烧了嘛，三十八度躺床上，但是脑子很清醒啊，就发烧，但是不感冒。对，不感冒，我以为开始感冒了，结果就发现是因为伴随着窜啊，主要还是拉屎。对，所以说就感觉应该就是吃坏肚子了，躺床上啥都干不了，, Start Time: 4180910
Text: 也不想打。游戏主开始看画画，我就开始疯狂恶舞漫画。我把我把那个什么看了，把那个就是今年一个特别火的漫画叫章鱼批的原罪。嗯，我把那个看了啊。嗯，那个漫画是我觉得他设计很有意用的，是他是讲从快乐星球过来一个小章鱼，快乐星球。他要说我要把快乐带给人间碰到一个小女孩啊，, Start Time: 4203310
Text: 结果这个小女孩是经常遭受校园霸凌的小女孩哦，然后那个小章鱼就用各种各样的道具去让他开心，但发现没有用。嗯，我觉得这点很有意思，但有很多很多魔法道具，但是魔法道具对着小女孩是不起作用的。嗯，还是而且或者是说起了作用，但是他改变不了结果啊。然后在这样的过程中，, Start Time: 4228770
Text: 然后小女孩跟这个章鱼就就是有了感情。哎，然后小女孩的真面目就开始暴露出来了。嗯，是个怪物，呃，也不是怪物，但是就是很虐哦，就我意外的就觉得这样的设定真的很有意思，说漫画看点了。我一开始以为像是机器猫这样的，嗯，对机器猫用神奇道具具帮，然后弄弄成成大是哈哈一笑，, Start Time: 4250790
Text: 嗯，就越看这个故事就越沉重哦，还沉重呢很沉重，非常沉重，不是那种治愈加感动，呃，并不是，而且我甚至觉得他最他就是想治愈你。但但我快乐不起来，想追你，你的没画好是吧？他他的漫画就跟个章鱼似的，他可能给你设计一些看起来很治愈的情情节桥段啊。但仔细一想，我靠太难受了。, Start Time: 4273610
Text: 嗯嗯，就很多反转，很多不可思议，很多很冲击的画面有很多话想说。嗯，对，但是因为剧透我不透透露给家家嗯，有很多话想说，但我又不想和你说。嗯，对，漫画一共才两卷，非常短啊。嗯，如果大家有兴趣的话，可以看一聊，说这部作品在日本是引起起题的的。先看看完完和豆豆私信聊聊。, Start Time: 4298590
Text: 对，可以跟我私信说啊，然后的确是一个很意外的作品，就是怎么说呢？哎，不说了，就越说说多了，可感受的时候那就不说了，不说了，说说太多了，已经说什么呢？不说了，感受感受行可以，然后高达净化还在打，就现在突然几个兄弟们上强度了，打排位了。嗯，但这种游戏啊，他不是看不了队友数据嘛，, Start Time: 4321710
Text: 但是最后结算的你只能看到自己这个击杀输出救人，还有和连杀这些数据不能看，就有点呃只能看自己的。但是你能够他那个这些东西有个简单评分，就是就金牌银牌和铜牌嘛，哦最高的就金金牌嘛。第二就银牌嘛，第三就铜牌嘛，我们三个人就然后打完就反思啊，赢了就说说这局我们几个人啊，, Start Time: 4346460
Text: 是不是都金牌银牌了啊，如果输了，是不是就就看谁就有问题啊，反思一边反思，一边进步啊，这你们还开反思会，这真是不认真边打呀，就边学习习学习一些点位，学习配合啊，太太认真了。对，也是经常一边打呢，抓一抓这个队里面路人队友啊，到底哪个是内鬼哦，他这游戏呢还玩狼人杀。, Start Time: 4373500
Text: 嗯，对，因为他那个里面有个任务嘛，就是打几盘排位。有的时候遇上那个排位队友啊，他可能是用手柄玩的，他没有走位大直线，你知道吧？啊，是对，就挺有意思。确实你这个用手柄玩跟用键盘玩玩家这行动轨迹都是不一样的。呃，就对他他可能就是过来做个任务，但其他一些队友呢就是过来就是是认认对对游游戏了，, Start Time: 4400570
Text: 想来一个打的比较好的一个过瘾的局嘛啊是就能看出来有些局就是有压力，有些群呢就是比较轻松啊，觉得我觉得这个就是判断对手用什么操作方式，是一个挺有意思的事。我觉得打 f 十四的时候，就是就是在以前在国际服嘛，就是老看旁边走过来的人就猜猜是用的手柄上用的键盘，他的移动模式是不一样的。, Start Time: 4424610
Text: 呃，对，行为也不一样，是挺有意思的。是反正有的局就是队友问题不大，我的局就能明显看出来这个路人队友啊，他就是在滑嘛啊是反正这几天就是挺累的，就是键盘用完了用手柄，手柄用完了又得回去，用键盘啊，那那大巴你凑不齐一队人是吗？所以有又是那种单人进来补位，呃，我们是有三四个人嘛，, Start Time: 4447710
Text: 你得凑六个人开黑差不多啊，还还不够呢，合着啊。对他那个一局六个人啊，嗯而且凑六个人应该会比较慢。我们有的时候凑四个人，晚上排啊，可能都得三四分钟才能开一局。就是对方朋友匹配六个人的话，对对对，他也是要匹配那个开黑玩家嘛啊那你们就总共叫十二个人，然后互相搜对方真正的六一六对，, Start Time: 4473710
Text: 问问题解决了。我操，那你要不是三四个人都要等，不是多少人等三四分钟，就是四个人排，你四个人排要等三四分钟。对，有的时候那么长时间，周末下午那种。嗯，但是两个人或者是三个人特别别快可打野局的那种感觉，野局就组的快一些。嗯，也是如如果们要溜黑的话，指不定等什么时候，, Start Time: 4500640
Text: 可能这游戏可能还是就自己玩的人多一些吧。嗯，是说想练练配合自己，我们几个人有一些组队的意识，可能还是目前来说少一些都是孤狼对打的爽啊。嗯，然后最近异世界那个美食家不是在播动画嘛，然后我找他一个那个外传漫画，看那个外传是选手的大冒险，就要他那个整个团队里不是有一个这个呃小史莱姆嘛，, Start Time: 4524020
Text: 嗯就以史莱姆的视角讲一些故事啊，一个漫画作品有七十多画，主要也是吃喝玩乐。就是打发时间可以看一下啊啊。对，也是这个呃，周末打累了，就是手啊都抬不动了。那个时候没没办法看会儿漫画了吧，还有手能排漫画，我觉得挺厉害，就按键键盘啊啊，上下左右，你觉得眼睛就等于一天二十四小时，, Start Time: 4553530
Text: 有二十个小时都在对着屏幕呗，差不多吧，四小时睡觉。嗯，反正睡觉时间确实不长啊，最近精神很好，可能是因为天气也好了，哎，是变暖和了。对，基本上不会下午犯困什么的。嗯嗯，不错，嗯，可以，那雪哥还看了什么，还看了什么呢？嗯，我最近哦最近前面是把那个死亡细胞的 DLC 玩了，, Start Time: 4579150
Text: 就那个重返恶魔城嘛，然后我跟兵哥哥都是恶魔城的爱好者嘛。但是但是咋说呢？尤其是喜爱月下，那这次也是月下的元素比较多。嗯，呃除了一些这个 NPC 里面有那个夏诺亚，他那个死神好像也是其他作品的，不是月下那个死神哦。对，然后但是里面又出现了很多很经典的音乐，然后敌敌人也是我们经常常见的老朋友。, Start Time: 4603390
Text: 然后一些武器在这个在原版中是副武器，但是在这个 DRC 中变成了主武器，用起来挺奇怪的。但是总的来说，因为死亡细胞它本身它是它的战斗，它的这个整个 ATT 的部分是非常扎实的。所以你在玩这个 DRC，对在这这 DRRC 的时候，你也其实能感受到那种爽快感，, Start Time: 4633330
Text: 本来就好玩。哎，然后就算打不过，还有这个辅助模式嘛，开一开呃就放放心放放松去体验，体验这个 DRC 内容就挺好的。嗯，恶魔城新作估计是没有了啊。嗯，靠这个来缅怀一下吧啊，可以等着看，等着玩雪窝了吧，只能借尸还魂了是吧？是啊，只能玩这个恶魔城精神续作了。嗯嗯，, Start Time: 4656150
Text: 你玩了个这个，然后我想想最近玩也玩了不少。对，最近看你也老玩游戏呢。虽然虽然这个生病躺床上，但是脑子不能停下来，还得玩吸血鬼是吗？最近 stesteam g 上买了一吸血鬼啊，我又玩回去了，因为 DRC 没玩，重新买了一个。对，重新买了一个，就是你说脑子不能停下来是吗？, Start Time: 4680575
Text: 这边脑死游戏吗？对，脑死游戏嗯不是，就是就是能让脑子维持最低运转，你得你还得想合成配方的事儿呢，还得走路呢。对，还得走路，还得走怪呢，还得上下左右呢。我一开始玩叉 GP 嘛，然后不行，我要躺床上玩，所以我又又买了一个啊三十块钱。嗯，打到现在应该是差 DLC 的东西，, Start Time: 4703300
Text: 没有解锁，就是我没去 DLC 那个新图，嗯，其他的还差几个塔罗牌，然后就全程旧了，就重新玩一遍，又能玩半年。哎，对，太太爽了，三十块钱玩半年好游戏啊。但是我发现啊你用 steam back 玩其实是一个挺爽的事情。嗯嗯，虽然很沉，但是但是你对方躺着着，那有这个游戏啊，, Start Time: 4725710
Text: 这个游戏它也不用操作。对呀，那个 stestedeck 它能接蓝牙手柄吗？然后好像是可以的哦，对，你可以把它放那个地方，用蓝牙手柄。对呀，那个何必呢？你说是个掌机啊，那你就能正侧躺着玩。对呀，可以啊，平躺，而且我而且我可以把一只手收起来，我只用左手就我可以侧躺着。, Start Time: 4746600
Text: 嗯，然后然后我右右手，比如说放放下，然后用左手撑着那个 steam dead，然后只用这个摇杆玩。嗯嗯，这这个游戏可以单手玩的吗？对，当然你有的时候升级你就要选那个，但你这需要按按下按键，但你可以设置。然后我发现一个事儿，就是等等你这个武器升级到满级了啊，, Start Time: 4767530
Text: 然后屏幕敌人变多的时候啊，就会卡使用用的人会卡卡一塌糊糊，这机器还是撑不住。对，可能会掉到七八帧啊哦那么卡就巨卡无比，那不走动路嘛。以至于最后你通关的时候，结算画面，你还要等个五六秒，他机器要缓一下啊，你才能结算。那它那排风口会不会高速运转？会高速运转？嗯，, Start Time: 4792600
Text: 就没想到这么一个游戏竟然也会高速运转。嗯，也挺可怕的，就是嗯东西太多了，东西太多了，尤其是你把那个怪物刷新频率拉满，拉满之后一上来不就很多很多怪嘛，那个时候你能感受到这个帧率会掉，然后再往后越越来越多，尤其你一不小心开了那个金币狂潮，嗯，所有敌人会出现那个爆金币的特效，, Start Time: 4818300
Text: 那基本上你就看 PPT 吧。嗯，是就这点我还挺失望的，说这这游戏你竟然都能卡，我说其他咋办啊，那以后检测这个掌机行不行，就是看吸血鬼能不能流畅运行了。对，那手机版的吸血鬼性能者就挺好，手机牛逼呗，手机牛逼嗯，那司用带还不如手机呢又沉，反正就是挺好。嗯，然后躺床上玩，, Start Time: 4841810
Text: 就这么度过了一个生病的周末周末。嗯，然后把外田楼实习证书的外天楼又看了一遍，又看一遍。嗯，然后那个哦又把什么看了，那个之前那那个漫画叫什么？就是讲嗯就他有个有有个女女女孩子上班了，她有个朋友，然后自杀了。然后自杀之后，他去他那个女朋友家里面去抢骨灰啊，带着骨灰去旅行，, Start Time: 4870280
Text: 那还得抢啊，说出来啊，是因为对，是不是？是因为他这个女孩就遭受家暴。嗯，然后他就说我想去救他，以前他活的时候没有救他，但死之后我要让他更幸福，嗯，就抢他的骨灰，然后带他去海边，就是完成一些生前没有实现的愿望，也是一个治愈的故事，挺对自我感动的。呃，这个作品好像被网飞拍成电影了哦，, Start Time: 4900300
Text: 嗯然后好像没有上映，那谁演骨灰呢？嗯，骨灰饰演自己吧，嗯嗯，然后就是这么一个故事，那也了是一个挺挺挺优秀的短片漫画，后来还回去了吗？没有，最后就是洒向大海了啊哦就是一个反正挺挺治愈的一个，说咱们还有老乡亲那谋杀绿脚趾那个撒骨灰那段啊，是吗？全给吹回来了，吹你俩脸上有风，, Start Time: 4925310
Text: 嗯，那还笑张嘴笑呢，全吹嘴里了。嗯，但就那个作品吧，就是它四话也是个非常短的短片，嗯，嗯，非常感人也不错，就推荐大家可以看一下，有感悟了。对，但那个那个那个漫画的中文译名叫啥？我还真不大清楚。嗯，对，大家自己查一查吧，等会儿时间轴可以加一个。对，就反正这个作品一搜就都知道啊，, Start Time: 4953010
Text: 就是一说这个剧情大家都知道应该是什么漫画了，等等等，会儿把时间轴标上就行。哎，是大家看时间轴好，嗯，生反正生病真的是太烦人了。我还以为这个开春了应该差不多，对吧？对于我来说，开春就是生病的前兆啊，是花粉嘛，我也差不多。嗯，我也有一点点有点反应了，过敏那太难受了。, Start Time: 4975890
Text: 北京这个杨柳松柏就这几个多嘛啊，就是花粉就全是到处飘啊，太折磨人了，说话带点鼻子啊，现在是下次就捏着鼻子说话了，可能。嗯，行行吧，嗯，那本期差不多就这些。哎，嗯最后还有一个事情要跟大家说一个小事儿，大家可以大巴讲一讲，先手讲吧。行，就是我们这个频道啊会在各个第三方平台进行整合。, Start Time: 4996274
Text: 嗯，欢迎到时候大家查看或者关注一下，哎，是嗯更清晰了，更有条理了。对，嗯，有的会据说会自动整合，有的是可能需要大家手动看一眼。呃，不过这个捡关注的看或者听吧，好吧，嗯嗯，也不用全关注，既要喜欢就就行。咱不会不会这个被单独分出去吧啊，也不知道道知道可能有的第三方平台我们节目没了是对，, Start Time: 5028050
Text: 说你不要往这再投了。对对，赶走了。对，好多家长来投诉是说你天天去交些啥呀？哎，那这期话题是啥呀？这期话题留个小小话题有什么话题呢？哎，其实我本来说想这期聊一聊过生日，因为怎么说呢？因为我跟天叔叔生日很近啊，非常近，前一天后一天。对，这是前后一天前俩礼拜的事嘛。, Start Time: 5057010
Text: 对，前俩礼拜的事，具具体天天不说了。然后你那两天出去去两个人去迪士尼了，你好大，你还挺浪漫啊，天你那天过生日咋过的呀？啊，那天呀，我是跟朋友出去吃了个饭哦，然后回来跟父母吃了个饭，这两顿饭他饭给过了，还是主你普朋友主动找你说，哎，今儿你生日了，咱出去吃饭。, Start Time: 5081970
Text: 呃，是有有这么两个朋友，确实是记得你生日这几年吧，嗯就老是以这个节奏互相我们三个人嘛呃谁过生日，另外俩人会提前邀，然后一般都是过生日，那人请客啊，剩下俩人买个礼物啊，那不错，下个跪什么的，我孝个跪还行啊。父母也是啊，就是这个有劲是有孝顺环节。我其实我我觉得这个这小小聊两句啊，, Start Time: 5103780
Text: 我个人是不太习惯过生日那种人。因为小时候是呃可能特小时候有印象给我买过那个巧克力做的狗，然后生日蛋糕嗯，那会还是植物奶油那种特老式的那种生日蛋糕呢。嗯，那那会儿特别腻，等我到小学或者再往后的时候，就没有这种待遇了，就没有蛋糕，每次都做个打卤面，就是那种啊长寿面、, Start Time: 5132320
Text: 木耳肉片啊，是那种打卤面。然后我又特别不喜欢吃打卤面哦，留点阴影了。对，然后我就觉得呃穿平时咱还能吃个炒菜。我我小时候比爱吃米饭，他们做饭什么的，还能吃个米饭，然后等到生日那天吃的还不如平时呢啊就有这种感觉哦，那他们自己过生日是什么节奏呢？呃，也是这样，就从简哦没有什么仪式，, Start Time: 5157620
Text: 就是家庭的一个习惯。对，家里老人的话可能得赶上这个数了，然后会呃请家族来这搭扮一下或者什么。嗯嗯，因为我是跟我姥姥姥爷当时住一块嘛，哦哦呃以至于啊我到后来就不太习惯这个接受别人的生日祝福，然后这纯粹是被这个朋友也拉回来培养出这个习惯吧，我觉得也挺好，也挺好，, Start Time: 5183370
Text: 就是有这个关照别人和被关照的感觉。而且还有一点啊，我觉得这个这个过生日的时候吧，我就不忍心看我妈，毕竟也是这个啊对妈母亲的苦日嘛。对对对，就是冒着这个生命危险，这其实确实冒生命危险。这个诞诞下的我孩子是嗯然后就觉得该以什么样的表情面对我妈呢？在我生日的那天想了很久，, Start Time: 5209510
Text: 后来我选择不面对，我跟我们爸去对，以肯定有这个孝顺环节呢。呃，妄图孝顺那天也就是那给买两块那个蛋糕啊，没买太大的啊，挺好的，现在吃了那么多啊。嗯嗯，那这不是那晚上回家还是给父母吃，纯属意思意思。对，是现在过生日也确实不像小时候那那么老老记我那阴历生日每年都不一样，, Start Time: 5235250
Text: 我是记不住，反正是老给我过那个主要是阴历生日吧，除非你记一个特别好，简单的。比如我丈母娘，她的生日就是阴历生日，就大年初三啊，那就好记在节庆期间或者对节庆日子之类的对，这这个就好记合理。那你比如说你要是年终哪一天，这个就确实不大好记。嗯，那挺好啊，是，然后我说我得得我我今年过生日啊，, Start Time: 5261660
Text: 豆哥说说我我现过生日变变什么呢？就是就是我不说，我看谁知道啊，谁知道我今天过生日，什么考验别人讨厌我不是我也我也不是说考验别人，我也不会说啊，你不知道我生日我就生气了，怎么办？嗯，我就是就比较好奇，嗯，哦，反正你不先提，我不提。就如果所有人呃，对，如果所有人都不提，, Start Time: 5288890
Text: 那就这平常的一天二二十三点五十九了啊，还没人提啊。然后赶紧发个朋友圈，说今天就要过去了。你们想想今天什么日子？嗯嗯，不是我我就是其实一个一个就是我觉得过生日没有必要大张就大张旗鼓嘛，然后我就一个就比较好奇，就是看谁还关心我。哎，我媳妇肯定是他第一个挨着，最近嗯嗯我媳妇抱着我的狗过来，, Start Time: 5309870
Text: 祝我生日快乐。嗯，然后早上起来，我爸给我发一短信，嗯，是儿子生日快乐。嗯，然后我以为今儿就就到此为止了。嗯嗯，然后我妈下午突然给我转了一千块钱，嗯，说生日快乐，我说妈你这个你这个礼物有点太大了，嗯，以前都是父母给礼物嘛，嗯对吧？然后现在都是父母直接给钱。嗯，, Start Time: 5335120
Text: 然后我说我说我都这么大，都不好意思要了。我妈说客气客气气客气客气气点好的。嗯，然后那一开始打出来，我都不好意思要了，然后给领了。知道为什么？就是前几年前几年我他给我发红包过年，结果他发成了收款啊哦，然后你转了吗？我我差点上当，我我祝我快快长长。我我说我要是收，, Start Time: 5359020
Text: 我要是转了，我就是真的长大了。嗯，孝顺环节了又是长大了。嗯，那一千块钱可能在我父母就在父母眼里不是什么大钱，嗯，是并成一片心意嘛。嗯，然后我就买了，在我眼里啊就是一片天，是我就就是老感觉你说我这都三十多了，父母我过生日，我父母还给我转钱啊，我也反正就是还让我更加印象深刻的意识识识到了，, Start Time: 5385400
Text: 就是就是你在你父父母眼里还是那孩子子，我也还是个宝贝呢。意识到自己家庭地位很高啊，其实也也是这么一个想法嘛。嗯，对，他们就觉得你还是那个应该值得过生日，然后应该吹蜡烛。嗯，对，带上那个生日帽，我 c boy 的帽子应该是还是那个样子没有变，也是我们节目上会有的一个孝子环节了算是。, Start Time: 5412310
Text: 哎，对，然后我就我就你既然让我吃好吃的，我就吃好吃的啊。然后我跟我媳妇他们俩去吃日料去了，嗯，吃完日料那个剩了剩点钱钱嗯，剩点钱钱给剩买钱了点东西，咱们下次见面的时候给他。嗯嗯，就毕竟这个有一种用用我妈的钱给我妈买买礼物的感觉，那是拿剩下那点钱的，真是大孝子了。, Start Time: 5435270
Text: 不错不错不错，这一对二十四孝得加。你一笑，是听众们都笑了。嗯，我笑了。对，但是其实也就是很平常的一天，对我对我来说挺好。嗯，是大家有没有什么就是记忆中印象特深的那种。应该是我过了小学之后啊嗯过生日这个概念呢在我们家应该就都挺淡薄的啊，啊，那可能跟我这种情况差不多，, Start Time: 5463410
Text: 嗯，啊，都是稍微长孩子稍微长大点就就不怎么弄的事，顶多就是道道一句祝福。哎，这个高中大学好像身边朋友也没有说太去呃去过生日，就是互相之间都就没提这个就偶尔会有几个同学呢说去过生日这个事情呢，大家去吃个饭，去去上网网，或者去呃新开的店，去吃个这个这个新的餐馆这种。, Start Time: 5490340
Text: 嗯，对，那也有可能是我朋友，可能他们呢就排挤我啊，他们自己过生日啊，还挺惨，他惨。每年的这号，他们都集体消失，一天宿舍里就泥人对开玩笑，开玩笑嗯，太惨了。嗯嗯啊你说这个印象最深的，我十八岁那年过生日，我靠，太惨了。我现在想想，我感觉都是我人生中的一个一个最低谷的时候。, Start Time: 5519920
Text: 嗯，那个时候正好是我艺考，因为那时候不考考大学嘛。艺考艺考当时感觉发就是发挥的很好，发挥的不好，发挥不好。然后我是从从家赶赶过来的嘛，然后父母过来陪陪我考试外地考试呢。对，然后就当天晚上驱车回去，结果穿的太少，发烧了，哎，发烧了，在回去的路上就发烧。然后我就跟我爸说不舒服，, Start Time: 5547620
Text: 哎，不舒服了。对，然后我爸因为当时考不好，我爸很生气，嗯，就觉得我那是在装的啊。哦，这一路说我，但是我又难受，我也没法跟他反驳。嗯，但你是真难受，但是我是真难受，然后最后他就就是骂了一路，突然想起来那天是我生日。嗯，啊然后我爸就觉得不好意思就怎么办呢？就是正正好路过山山东的单县嗯，, Start Time: 5575100
Text: 单县什么有名，羊汤有名。嗯，路边啪把车停下走，再去喝羊汤吃个饭，然后我就顶着高烧嗯，喝了碗羊汤，那吃得下吗？就勉强，因为那是一天不吃了，太难受了，实在不行就喝了点儿。然后我的我的十八岁生日就这么过完了啊。然后后来才发现，我那会儿真发烧，就就是回回到回到家了，, Start Time: 5601530
Text: 吃药了得三十八度多了，嗯，三十九度了，然后就就没办法就就歇着了，一段小小就就就就烧着过去了吗？但我感觉就是就这一想，十八岁成人生日不应该是特隆重那种哦，对吧？庆祝一下嘛，主要我这个生日日过的有点有点落魄啊，正好不顺的几天有出没考好，然后身体又发烧，然后还被父母无缘无故挨顿骂。, Start Time: 5623160
Text: 嗯，那以后你身边有小孩或者是亲戚家有小孩帮他记一下。十八岁是，然后我请他喝羊汤，也不是不行啊。我看现在小孩的生日，父母都比较重视，哎，是吗？对，就是年轻一点的家长可能更重视这些会关心孩子，这些就甭管是流于表面或者说讲究点排场。但这个这也是因为出于关心嘛，就弄的气球装点呀，, Start Time: 5649480
Text: 然后可能会叫他的许多朋友来家里去对饭，我出去吃饭什么？你小时候有在肯德基过过生日吗？没有，我觉得那是一特牛逼的，呃，对我有一特牛逼的事儿，但没有是肯德基专门弄个儿童生日餐嘛。嗯，哇，好好多小朋友又过来，我想让琪琪祝我生日快乐。但现在琪琪都没有，是肯德基麦当劳好像都有儿童生日那种。, Start Time: 5678120
Text: 对对对，但现在可能就好像现在去那个海底捞，虽然次数不是很多，但是还是感觉遇上过生日的概率挺高的。对，师傅表演个手艺什么的。嗯，我就记得那天我跟娜蒂亚我们几个出去吃，娜蒂亚就说雪豆儿他今天过生日，对，给他来个他妈的根本就不是我的生日，来个特色表演。对，然后呢，, Start Time: 5702450
Text: 么着让人弄弄了，一是对，就给我架那儿了。对，人家都祝我生日快乐，我也只能不用查身份证什么的，不用查，直直接说就行。我操，真狠，几个大哥过来给你翻个跟头，有我当场报警了，好像是说警察来解决这件事，对我就是比较能忍耐尴尬的那种人。现在还有朋友过生日会去黄景城什么的嘛。, Start Time: 5723610
Text: 对，你去的时候会他会给你一个那个徽操哦，会写你的名字，然后记遇到人都会跟你说生日快乐。是哦，对，这个在我在日本迪士尼也是，就是你找那工工作人员说啊，这个月是我的生日，嗯，这个月就是生日月，他会给你写你的名字，然后所有的工作人员会跟你说生日快乐，这徽章会不会还得还啊啊，, Start Time: 5743750
Text: 不是不用了，送你了。那下次来你别这个啊也可以，你就别着就强行再体验一把下下，下个月又过一遍。对，我可以把我的徽章借给你，嗯，也可以嗯，也是一种办法啊。但现在确实过生日，这个不知道现在很多朋友们都是怎么过生日，可能也有那种会把自己生日布置的漂漂亮亮的那种。对，, Start Time: 5764140
Text: 也会有听听大家的事事，以会有那种很简单的过的。对我觉得姑娘就是对过生日的看法，就是像有没有像我一种不太习惯别人给过生日的。对我觉得己己呦，对不起妈妈呦，但我爸爸岁岁，我爸都不记得我生日的哇，我们俩互相不记得。嗯，下次你这种不喜欢过生日，就一定去嗨竿弄你的。, Start Time: 5786290
Text: 下次有海高的局，我我一定撤是必须安排对自己以及一些就是像雪哥刚才讲到一些经历是嗯特殊的生日记忆，是还有这个小朋友听听我们节目八岁那种是对像父母现在怎么给自己过生日，对像小孩聊聊父母会不会送你什么很奇怪的生日礼物什么的啊，不不要像父母日礼物，送我生日礼礼物啊，, Start Time: 5808070
Text: 接接给你一千块钱。但是我觉得现在送我生日礼物，哎呀，有点一千块钱，这自由度很高啊，这也挺好的，是买个买个刚破烂的。有时候可能作为寿星啊或者什么，可能会希望有一个人送你一个礼物，真的能讨你欢心，就是觉得他会特别懂你那种感觉。哎，身是有没有什么期待之类的这种感觉。, Start Time: 5834910
Text: 哎，真是哎，我这次今年我我收到的礼物中，但是就只有我媳妇送我礼物了。我妈这不算啊，哎，也算一千块钱都不算。算了算了算了，笑死死金礼礼金。哎，我我媳妇送她跟我说，送送送给我了一把竹刀，因为我说先练剑道嘛，但我具刻的是字刻了个字儿，但他不告诉，但但只有我不算中。, Start Time: 5856300
Text: 对他给我就说那个那个竹刀噼里啪啦响那个哈呃能打的那个对，能打那个他给我刻了字，嗯，但是刻什么字他没给我说刻了了，个人说今天送来了，结果送来之后发现那店店家说哎呦，忘刻字了，又给送回去，给又给你送一电烙铁，你自己写一个吧，没有又送回去了啊。嗯，对，说现在的刻呢，, Start Time: 5879005
Text: 我到时候再送回来送一个，写一个嗯，嗯，也挺有意思。对，这是送礼物也挺讲究。哎，不知道大家有没有什么很有意思，收到的东西啊是嗯欢迎分享你的故事，我们下期选一些评论分享给大家。哎，是行，那本期节目就到这里，大家不要忘了抽奖。哎，感谢皇问天下提供的关于地球运动的套装，, Start Time: 5901500
Text: 哎，非常不错的漫画。嗯，行，那各位下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5925260
