Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。就算 i love you，你是什么？, Start Time: 37870
Text: 你飞爱。大家好，欢迎收听二月份第二期天天星息，我是日天到的了。大家好，我雪豆豆，我们和和家相相了了。上一期我们有抽奖是这一，我们们还有结果，上一期这期太火爆了。对上一期的抽奖规则，我觉得稍微有点问题，就是大家那个点点赞或者什么，就简单参与一下就行了。结果规则里边写的是加评论。, Start Time: 91750
Text: 结果评论大家好多，我看前几天就已经开完奖之后，还有人评论说那个这什么我的了之类的是有点晚了，有点可惜。对，这次就弄的简单点吧，要不然大家这个不太点赞什么的，就得了大家参与的也方便一些。对，没想到大家这个参与的如此火爆非常踊跃。是，然后我因为这事我对接，然后我朝聘问了一下，, Start Time: 129200
Text: 说呃中奖的朋友地址啊，就可以给我，然后返给对方啊哈。结果中奖三位朋友有一个填了，结果另外俩都没填。希望你们听到这期节目的话，赶紧填。对，所以把这期奖也抽了啊，对那这些奖品是什么呢？这期奖品是异世界舅舅的一至二中文版漫画。哎，好，同样是由角川提供的，哎，这不正好吗？, Start Time: 152880
Text: 是吧这第二季啊，而且什么第二季第一季的这个第十三集要复播了。哎，我印象中他这个第一季是不是突复断了一段时是中间断过。然后这十三集跟之前这十二又断了一阵啊，嘿断了一个多月，一两个月吧，是一季发，然拖成两季，是刚才我是说脱口而出，第二季确实有种这个隔离季看翻的感觉也没错啊。, Start Time: 176450
Text: 嗯，挺好，这可以待待儿，稍微再说说是还是要感谢这个角川给我们提供的这个漫画疯狂，感谢是非常感谢，希望以后继续摸多摸多。对对对对方这个有需要的话，我们都可以。然后如果有朋友有什么加期到，觉得适合在对这样推广，我们如果谈的合适，也可以帮大家一个忙。是，如果大家有没有什么不要的传传家宝什么也挺播了，, Start Time: 201010
Text: 可以直接给我们，我们都不抽了。对，行，那还是先从新闻开始，大家请请。哎，那先说几个短的新闻，第一条呢是等级魔王与独居废勇者公布了一个动画预告，预计是在年内播出。嗯嗯，原作呢是一个搞笑的漫画，嗯，说这个魔王被打倒后呢，人类的社会呀就发展了，繁荣了。但十年后，, Start Time: 227830
Text: 魔王又再次苏醒，沉睡了十年的魔王呢呃变成了一个小女孩的形态哦，但勇者呢却变成了一个加里敦，变成了尼特。嗯，呃动画呢是由隐恋和不累的来合作做的哦，但预告还挺好看的，期待一下，感觉这个元素都拉满了啊，啊，后勇者，然后魔王小女孩哎加里敦什么的就爱看尼特，哎，是嗯感觉像在说自己是吗？, Start Time: 255780
Text: 是吗？嗯，怀念尼特生活了是哎，第二条是境界战机呢确定要做新动画了哦，新动画的标题叫吉刚的装鬼导演是大张震吉嗯，编剧呢是木村唱啊，预告做的还不错。对，就预告里面呢，这个主角的年龄呢和设计啊都是偏成年一些。那预告里面出现了大张一刀流的经典场面了，有一类类似的分镜了啊，, Start Time: 284820
Text: 反正到时候再看看。就看完预告呢，我也去搜了一下模型啊，把模型呢确实都呃打对折了，基本上就是第一部上一部的那些模型。对，就新的它也会推出模型吧。那肯定会因为这个片主要的卖点就是就是卖模型嘛。对，就这些机器人的之类的东西，那他不应该是同步。比如这个动画播了，他就同时就上了。, Start Time: 313510
Text: 对，就预告肯定是就是跟万代配合着来嘛。对他们这方面就是整个商业化这块模型肯定会做的很好，反应的很快。对对对，嗯嗯，那看看这个之后，我就觉得跟前面这个风格完全不一样啊，画风人长得也变了，嗯，只不过以前的一些设计倒还有比如说他那个小精灵对吧？在机甲里边出现那个东西，, Start Time: 336310
Text: 就跟呃杀毒软件，小助手一样。哎，小狮子呗。对对，去掉没用的杀毒软件嗯，保留一个助手。哎，不知道这次故事会怎么样，是你上一次就不太好吗？有点期待，感觉这次想打一翻身仗啊，是吗？就是从这个制作阵容，然后画风的直接变，而且他这不是隔了多少年才出一个颠覆性质的作品，, Start Time: 361400
Text: 而是上一部刚播完，隔了一年大概然后就公布这么一款人，就这么一部作品，还挺有意思，趁热打铁吧算。嗯，对，感觉也没有，也没什么热了。对，半凉不凉吧，根本不热，感觉就是急于想打造一个高达以外的机甲动画 IP 啊，是感觉嗯想真给做出来，所以投了点资源，哎，嗯那看看他到底是能够卖一些新的模型，, Start Time: 386550
Text: 还就是继续没人就买呢？是啊，继续趁热打铁，继续趁热打铁打继续打。嗯，哎，行吧，呃，然后今天是二月二十二日，哎，呃，设利女神这个尼基啊开启了电锯人的联动活动。哎，联动角色呢是骂起马炮啊和解。是啊，这游戏呢天天骂，但是还是天天玩。嗯，不知道为什么人，就是剑是我就是借，, Start Time: 414670
Text: 我也就是就是没没办法，就是每天就想着干点什么事，就就开点点一点菜菜。现在这个个地等级级满了了，已经满了是吗？对我已经一百集满集哦，可以。对，然后角色也拉不上去了，因为我也不怎么抽卡，一直囤着钻呢。嗯，所以就就跟一个这个下意识的活动，对，不知道干什么时候，就是顺手就点开了哦，, Start Time: 441430
Text: 这游戏就这变成这样了。现在呢我们今年也有一些新的小的一些视频栏目，哎，就比如说玩一些新的手游，嗯，还有一些新的体验，新的活动，一些新的抽卡都会拍成一些小的短视频啊，给大家看看我们当时的一些心理活动，是哎这也是做一点小小的预告啊。对，有，已经不是预告了，这个我估摸着是不是节目上咱已经发了哦，, Start Time: 465560
Text: 是吗？就看剪辑大哥速度如何何对，但是就是怎么说呢？这是我们的初步尝试嘛，以后还会给大家带来更多更精彩的抽卡哦，是吗？对，但我觉得抽卡这个东西吧，就是应该不花钱。哎，你花钱了，性质就变了，狠狠的嫖，你的心态就变功力。对，只要花的容容易急，哎，不花钱呢我就觉得很心安理得，, Start Time: 492500
Text: 反正我也没花钱嘛，就是不出就不出吧。嗯，我记得以前节目里面说了个事嘛，就一旦你花钱抽卡了不出，你就会觉得我花那么多钱了，为什么不出？嗯，对吧？但是有工商这个钱不是我的啊，那也没事，那我更心安理得。对对，只要花的不是自己的，随便，怎么着都可以。嗯，行，嗯，那之后就就再看看新的栏目啊，, Start Time: 517410
Text: 有有新的互动。行，呃，今天是二十二号嘛，然后二十四号呢也是赛马娘的周年。哎，今天晚上呢会有个直播，嗯，哎，就，晚上再看看有什么新内容嘛。对，比如新剧本估估计花心安理。对对，可能也有一些新的小游戏，新的活动什么的。是哎，你说这个我突然想起来，我天天上推看到就是兄利奖卷的原型。, Start Time: 540410
Text: 哎，没了，三十三岁的高龄马是活了挺久，是但而这个老老马能活三十三，确实还挺那个什么的。然后我看好多人就就发他们去北海道，他在北海道退休呢嘛就是去北海道的牧场，就跟他见面，然后喂它萝卜吃什么的一些合影。对，尊贵的视频资料是以后好多马就只能在市频里面见到了。对，, Start Time: 563780
Text: 包括现在黄金传还在大家在北海道的话，可以去看黄金船。挺逗的马是吧？嗯，歪嘴写脸。对，就跟就跟这个有动画里面的角色差不多啊。行，说我这话话，嗯，我这新闻就这么多。好，那我接着说几个。首先是刚才说到的异世界舅舅动画在去年年底宣布延期之后啊，是第一季的最后一集啊，, Start Time: 586180
Text: 也就是第十三集将于三月八日在日本的电视台播出。但是呢这个网飞上的就是日本以外的海外版是网飞发行嘛，就在他那儿独占推出。自从第七集吧。我记得是之后呃，海外版一直没有更新。呃，我不知道这第十三集放出来之后，会不会相当于把这番的另外一半下半部分一块儿新了，但是去年年底就宣布延期，, Start Time: 613420
Text: 我记得十二月二十几号都打这么多，提前量了，打了三个月的提前量，告诉你有没有延期。呃，好像是之前说是又是疫情什么的对，主要就是这个动画也断了。嗯，但最近也有一个动画也断了嘛，好间谍教室什么的啊，也断了是吗？也是疫情还是反反正也没说，反正反正什么事儿是疫疫情是断了是吧，, Start Time: 639650
Text: 具体是什么？制作方面问题咱也不知道，我看那个动画还公布了一些商品企划啊，模型什么的都已经公布了。那你这突然断了也没有趁热打铁是吧？对，光打了没热，嗯，你也断了也是断的时间嘛，然后最近才播了嘛，是但最近才播了。第四话吧。对，第三话断了就不知道怎么回事啊。对，, Start Time: 662750
Text: 黑特上不是放了个图吗？就是辅助机器人在画画啊， AI 来作画了啊，是坏了。这不最近 AI 作画这个还挺火吗？感觉 AI 是不是以后就可以画动画了，感觉这个动动画界制作都很紧张啊，大家是呃经常因为各种各样原因会断，因为负责参与的公司，可能日本本地的，然后相对于他们的国外，, Start Time: 682375
Text: 嗯，可能大家都有参与，哪一块出了点问题，可能都会影响整个项目进度。我有一个在日本做制作进行的朋友，嗯，他就给我说，就是他们的工作就就用日语来说叫哔哩哔哩嗯，就是非常紧张的那种。嗯，就好多就是在播出前的最后一刻才拿到完整的卡的去制作，就是所有的时间都是排满的。, Start Time: 708410
Text: 以至于他们到了动画播出前，全部都是连轴转的状态哦，就是但凡有一个环节一稍微出点漏洞，折生工誉跟跟不上，或者是作画质量就大幅的下降。因为挺忙的，就是动画多。然后日本动画感觉就是说人才也不是那么多，嗯，就是就是这个心血嗯特别少，新鲜血特特别少。所以就以至于就是大家就是就全是连轴转的状态，, Start Time: 729930
Text: 那他们最后就老加班。那他们前期工作的时候呢，是不是也就是排满了呢？都是排满，也没有太轻松。对，所以就他们这个进行，就是每天开着车大街小巷去去串，有些一天就是不是在做公司的，做 free 就在家做自由职业的，去别人家里去他家里东西去拿那个卡，然后出来再统一去送到其他的地方。, Start Time: 757000
Text: 好家伙就是一天可能就一直在开车去这儿去那儿去儿去那儿。对，然后去收东西，然后就送嗯，挺辛苦的那可能现在这个行业待遇还是没有那么好，是可能爆出过各种问题是我也不知道在日本朋友会不会有种感觉，是不是现在去动画的朋这个人变少了或者怎么着，咱也不会过去，咱也不知道怎么回事儿，, Start Time: 777740
Text: 猜测一下，我回头问问哈，听说的微信群确实嗯嗯问都在一个群里，是都是群友。对，接下来说下一个新闻，哎，就高达水星魔女里边的机械师尼卡的配音演员。嗯，宫本幼牙之前是因并临时修养，是在第十至十二话的配音工作呢是由呃，声优白石琴腔代替。嗯，不过最近呢官方宣布他将于第二季回归哦嗯继续来为尼卡配音。, Start Time: 796720
Text: 好嗯，不错不错，嗯，说个消息。对，说个不好听的，我都没听出来换人了啊，因为他这个角色也不重要了吧。对，不是，这个主算是最重要的角色，也不开大大啥的。是嗯嗯，但这后边我没看啊，哦，后边没看，所以我这个我当时知道这角色的时候还还是他他音的啊。然那接下来说几个模型相关新闻嗯说了几个其实就是一个场子，, Start Time: 831990
Text: 就是 flame toys 哦，嗯 WF 二零二三东展上也是上上礼拜的事了吧。嗯，呃公布了许多铁技巧的新商品。比如说这个田园突破嗯非常不错，改成倒三角的造型，显得这个整个机体啊更加高挑，还加了许多绿色的这个灵魂的火焰。哎，然后激战 OG 的白骑士，呃，环太平洋的危险流浪者以及飞行套装的擎天柱。, Start Time: 856970
Text: 嗯，比较值得一提的。我觉得是环太平洋这个危险流浪者嘛，他作为主角驾驶的一个机甲，这次铁骑小系列给他重新设计之后，嗯，还为他加装了一个新玩法，就是将呃同一部作品就是环太平洋一的另外四台机甲的各个挑出最具代表性的装备，能结合到这个危险流浪者上面。哦，你感觉就是像二创对加炮加手，, Start Time: 886260
Text: 然后加这个胸甲能给组合成一个，但好像拆下来之后还是一个单独的危险流浪者。哦，那不错，挺帅的。然后飞机套装擎擎天柱呢，我觉得应该是真人电影二的灵感，就是他跟天火的一个合体合体啊，呃只不过这次呢改成有点 IDW 风格的那种设计了啊，大家可以想象一下，一个 IDW 漫画风格的擎天柱，, Start Time: 915220
Text: 加上一个呃飞机天火拆卸出来的这么一个飞行套装，零件配色，跟以前差不多天火还是电影版中的那种黑色，是因为能看出它有这个霸天虎的标志嘛。嗯，对呃，另外就是奇人技巧系列啊，他们另外一个产品线对铁技巧就是顾名思义机器人嘛就是铁块儿的。然后人技巧就是塑造人的嗯宣布将与机动奥特曼联动，, Start Time: 940080
Text: 这不是也是第三季公布预告片了之之前，然后将推出奥特曼，还有这个赛文。嗯，之前这个系列推出过阿卡姆骑士和特种部队的蛇眼哦，这个商品高度都是统一的，基本统一啊，是十八点五厘米左右啊，都是可动的。要硬换算过来可能是一比十将近，这种比例又来了数学难题。上一期难度我的真不难，, Start Time: 968460
Text: 好好算算，嗯，反正就是这这两款商品吧。奥特曼是带涂装的赛文，目前只是灰模，嗯，反正 flin twice 这个人技巧和铁技巧最大的亮点就是同样是合金为主部件。这些玩具它的可动性是远高于其他厂商啊，它人机巧也有合金部件。对哦，嗯非常就是卖的比较贵嘛。啊，是他们这种在设计，, Start Time: 993510
Text: 大家有的特别喜欢的，就是一眼就特有眼缘，有的不喜欢就是不接受，魔改可能不太能接受吧啊嗯呃，另外还有一小新闻啊，就是阿尔塔的。我现在是灰姑娘的弗雷，弗雷德利加，他延期到三月了，延了一个月，那也估计定的人可能已经接到这个延期通知了。是，这也是阿尔塔的保留项目，, Start Time: 1022440
Text: 估计早就定了也不差这一个月了。嗯，可能很多朋友都已经淡然了。行，哎，我觉得我觉得这种一定就是一年起跳的这种啊，特别容易磨磨耐心。是啊，我也不知道为什么，他现在开定都是一年好多都是一年起跳啊，你这么一说，这也是一个问题，就是他们想提前把这个呃制作量啊或者什么的都有一个摸底，, Start Time: 1047100
Text: 感觉有点像是一年集资。我觉得是啊差不多我先拢拢点成本什么的，不见得是是全预预。其实日本本那边是预定之后，他不是全款到发售之前扣款啊。对，但咱们这边还不是，是先交定金。对，呃，然后有那个不靠谱，店家可能会跑路啊或者什么的，是然后甚至有全款预定这种东西，这这么可怕的，, Start Time: 1070880
Text: 一一一千块预订，等一年等一年多是吧，他帮我存了一年钱呢，是啊，我靠，而且还有提前确认有的。嗯嗯，就我之前买那个你没用那个大凤就定的那那大也是还有俩月才发售嘛。是我发现在之前官图一直挂着那张脸啊，在之前的魔晶展和公布展示的时候，他给换了，他那脸变了啊，完了这个欺诈了啊，, Start Time: 1093150
Text: 是你要说硬硬掰吧，它是不是难看那张脸，但风格跟之前的或者说跟大凤的那个呃原画吧逾期不一样啊。对对对，哎，这个我记得也是要等很久啊。哎那快了，那四月份四月份对啥？那去年的事儿嘛，这不是呃是去年二月啊，也是你看现在都是动辄至少半年起啊，对，半年一年。然后你在定的过程中，, Start Time: 1119650
Text: 你开始交定金还挺高兴。然后后突然发现有一天你定了个东西，它不是你之前想要的东西了，是在征途的都换了一辆腿，而且你还是还是在等了很久之后，你才发现是那不就是挺挺难受的，哭了哭了。是。所以不知道为什么这这这生产线一拉那么长，就尤其一年我觉得太太难受了。嗯，所以有半年我都能忍。, Start Time: 1145750
Text: 有的厂商啊虽然可能做的一般啊，但是他能把这个公布到发售，控制在半年内，或者说甚至就是三四个月，是是从公布到发售，就是我觉得这还是挺好的。对，嗯，咱也知道这个做手办，他不是这个东西细嘛，确实也需要一点工期，但是一年这个得太长了，做啥呀？你这感觉跟做雕像没什么区别的，, Start Time: 1167670
Text: 这种市市场是业界变了，还就是售价什么的，是不是？所以不是不大了解啊，有时候懂的朋友可以给我们解惑一下啊。行嗯，行，我这就这些。好啊，那我补两个新闻吧。第一个新闻是今年刚发生了嘛，其实比较沉重的新闻啊，就是著名的漫画家松柏龄氏在二月十三日因心性急性心脏衰竭于东京内的医院逝世，, Start Time: 1192390
Text: 享年八十五岁。松松龄龄氏大师啊，应该大家都非常熟悉啊，他的代表作品有宇宙战舰、宇宙战舰、大和号、银河铁道九九九，还有这个海贼哈洛克船长等等，都是非常好看的作品啊。我记得银河铁道九九九，我也是翻来覆去看了好多遍啊。当时那个从小就看感觉应该哎好像真是从小就看，, Start Time: 1218350
Text: 就是我那个天天拉我这个二次元坑的表哥，他以前老买 VCD 嘛啊就曾经给我放过这个，但是我就觉得女主真是太好看了。对，可能御御控控那个时候就就从那个时候就培养起来了，喜欢那种高挑一些的，高挑一些的，比较冷艳那种。嗯嗯，而那个时候就确实感觉他的画风也很其实独特。, Start Time: 1241415
Text: 因为以前没有接触过那么昭和的画风，嗯，所以说就还挺就是印象很深刻。然后宇宙列大和号后来看了，后来那个重置也看了啊，但是我感觉就好像还是原版的好看一点，嗯，是吗？原版的风格最明显吧。对，第一部还行吧，后面把这个动画又给续上了之后就有点硬，往后面就讲故事了。是就是怎么说呢？, Start Time: 1264700
Text: 这呃大师离去这个事儿，就现在感觉真的是越来越就越来越常见了。你像这个去年的金正基走了，也是个非常有名的韩国漫画家。嗯，这以前这个上学的时候就经常去看他的画什么的。然后你看就是松本龄是又走了，估计就就感觉这时光飞逝，突然一下。对，突然一下过了很多年了，已经是。, Start Time: 1289370
Text: 所以说感觉职业大师的作品哎就越来越经典了，豆哥也上了很多年班嘛，对不对？是主要这些大师确实没有同类的呃艺术家或者说作品能替代他们之前的那些地位。对，甭管是人还是作品。对你就大师走了之后，他这些作品你再出，再往后续，他就不感觉就不是那个味儿了。嗯，就像那个剑风传奇，, Start Time: 1314265
Text: 不是现在呃大师爷走了嘛，嗯对吧？然后说这个药往后往后画，然后现在又引发了一些争端，就是感觉不像是那个味儿了。对，好多剧情上会有有争议什么的啊，所以就感觉心里咯咯楞愣的是对，所以说大师走了之后，他这个作品肯定肯定，我估计以后还会继续出啊。但出是不是这个东东呢？, Start Time: 1340640
Text: 就就就不说。对对，就前前刚刚看动画的时候，可能初中吧或者说高中那时候嗯说看一个部特别喜欢的这个动画，嗯，然后说想找同类型的，反正其实呢也没有什么同类型的或同话风风的，嗯，找来去去都是一个作者。哎，你就像这高丽梅子，那个福星小子不是重置了吗？上一季嗯跳伞，然后肯定这个原作者肯定会有兼修，, Start Time: 1362060
Text: 对吧？他肯定不能完全撒手，不管这个事儿，所以这个质量上你可能会有会有保障嘛。嗯，然后就是如果你说大师走了之后，他后面的作品没有大师这个意志去贯彻的话，能不能理解到位什么？这个也不好说。嗯，所以说说大师离去对我们来说也是一个很沉重的损失。你去看很多现在看动画看漫画吧，, Start Time: 1387740
Text: 觉得一个人他的那个工作量就那么多，能画的作品就那么多。哎，但有的时候你去看那些太商业化的一些作品，都团队创作的是看多了又腻了。对，又没意思了。对，就就不是个味儿了，感觉所以说且看且真惜的很纠结，是这是一个很悲伤的故事。嗯，行，第二个是就是前日在这个日本举行的 kisa lecoliical pleasents after party 的活动上，, Start Time: 1411440
Text: 大家听里克里考都知道了，肯定是利克利斯的活动啊嗯，然后官方宣布利克利斯将会推出新作动画的消息，然后未来官方会放出更多的笑，就是更详细的信息啊，因为现在只说我们要出新作，嗯，然后对于本作有兴趣的朋友可以关注一下。然后这个作品就不说了，之前还录了我大家都讲了，, Start Time: 1442070
Text: 讲这个动画的观观感是什么。嗯，然后这个是你想看什么呢？豆哥，你说比如说新动画，你有什么想看的方向呢？新动画也没说是剧场版，也没说是第二季就构构一下下，是或者说说是不是这些人类类其然后我得可以把那个前面这事儿再讲一讲。哦，对，就是他其实之前是那个电波塔爆炸那个事嘛，, Start Time: 1462150
Text: 他就是其实感觉挺粗糙的，没讲前以后我就一笔带过了。嗯，对，其实这就这一块可以再深挖一点嘛。对，以前黑人叔叔执行任务的故事。对，然后讲讲这个心脏这个事儿，老人是怎么聚起来的？对，也可以往前讲讲，往后讲也没什么问题嘛，因为他最后结局以前留了巨大的扣子，对吧？是不反正就是很明显是要出第二季的故事，, Start Time: 1485510
Text: 我觉得都可以啊，就和 x 战警一样。对，先讲这个以前是怎么成立这个学院色。对，然后后来又有几个牛逼逼人是怎么回事？第一站对第一站对对，随便你怎么讲？其实对这个作品吧，还真没什么期待，待你出，我就看有就行。对，有就行，反正我也不会太走心啊，那或者我觉得他就出成柯南那样嘛，, Start Time: 1509770
Text: 讲一个那种和主线没什么关关系的故事。对，一集死一个人。对，就剧场版嘛每次加一个新角色啊，然后可能一两年给你讲一个。对啊，是，反正也是这种间谍战战题材。哎，对，而是故事上应该是比较好编的吧。对，而且你说他这个打戏一开始做的那么好，对吧？你就可以完全往这个方面再发展嘛，, Start Time: 1532610
Text: 再火爆一点，出一个二次元的装柜，可也不错嘛，对吧？又完前讲位置，我就觉得你就干脆就放飞一点，就是完全都是二次元的装柜，可也不是很好嘛，那还挺烧钱的，我觉得是挺烧钱的。动化表现正你要做剧场版嘛，对吧？剧场版烧烧钱也正常，对吧？做成二次元那种本，感觉你全程都在枪斩，, Start Time: 1555990
Text: 全是打，对吧？也得马路上骑马。哎，对，然后狗对，然后也得有那个演瞬移，哎，突然顺到你身后那个对，挺好啊。然后这不是第四部，第四部马上抽了嘛，想看啊。行，反正就就这个新闻嘛。嗯，行，可以。嗯，那咱们可以挑挑评论。因为上一期被大家的抽奖评论淹没了。我这没听出来，, Start Time: 1574680
Text: 雪哥说有几条有点意思，就是大家都是回抽奖都比较有兴质嘛。但是我看到也有很多朋友就很认真的在分享自己过年时候的感受啊。豆哥说说呃，我先挑几个条吧，这个朋友叫铁定春啊。嗯嗯，他说春节回老家就天天放炮，把前些天没放的烟花都放久违的鼻子头被熏黑，羽羽羽绒服烧个洞，, Start Time: 1600680
Text: 嘿嘿嘿。孩子一开始根本不敢碰，后来也敢用烧气点打呲花了。关于童年的回忆，又多了一些重合的印记，还挺开心的这是不是就是那个那种就是现在不是有说就是以以前小时候家长不让做什么事儿，长大了就疯狂做啊，对吧？哦，是不是有这种感觉？各位放炮就是小时候是吧，肯定放的多被熏黑过吗？, Start Time: 1627180
Text: 你是站在这个不不钻的太近了，一般都都是你点完之后跑开，然后在远处看嘛。对，观赏着他这个感觉是冲锋陷阵去了。我我放大丝滑都跑的老远，嗯，压抑太久了，我小时候放大火。嗯，我时这个放大花就就是点了就跑这个速度，我跑一百米都西跑那么快，我还是挺怕被崩的爆破。师傅。, Start Time: 1651080
Text: 对，主要想嗯但是这个报复性的放烟花实在是有点爽啊，在压抑太久了，还是不知道是点了爽，还是你看这个爆炸爽可能是那个参与到这个爆炸过程中，又又把衣服烧了，然后又把脸熏黑了。您就是杀手皇后是吧？就是想炸嗯，挺好的，这个放炮有粘味儿哦，抑制了以前小时候天性了，是不过羽绒服烧了个洞，, Start Time: 1675780
Text: 回去不挨打，那还挺正常的。我好，我要烧个洞，我妈回去就打死啊。羽绒服猴贵的，你看稍稍真点上，就是那个火花吧。对，火熏不见了，见的那表面了，那容易容易引燃嘛。所以说他就是离着这个爆炸点太近了哦，鼻头被被熏黑嘛，羽毛服都是羽绒服都烧个洞，对吧？合粒对，还是要注意安全。, Start Time: 1704670
Text: 因为每年这个说就是因为放炮进医院的人也不少，所以说要小心吧。嗯，最近我也是刷到过那种就专门呃炸烟花的短视频短是怎么个炸法？就是炸下水道里扔炸各种什么小河，然后拿什么各种锅什么的测试烟花的威力啊，给高达做旧是么？哎，好像是有吧？有有之前看了我对最后一些卖烟花的，, Start Time: 1726550
Text: 还是卖一些玩具的那些厂拍短视频嘛，就感觉是把以前小时候想干又不敢干的事情，就看了一遍，也挺过瘾。哎啊豆哥有什么小时候家里不让你做的事情长大特别想做的嘛，我能走上这个行业，不就是小时候对家长不让玩游戏，长大疯狂玩游戏。嗯，所以才成为了游戏编辑吗？哦，合理，这是一种哎，, Start Time: 1758100
Text: 小时候以前以前放花就单说放花这个事，我父母还挺就是说就是说哎呦过年了，你你们赶紧出去放花，就别在家呆着了，嗯，就还挺挺挺心大的。我感觉嗯现在都怕孩子绷着怎么着，那现在就是但是小时候就完全不感觉，就是大家一起去放吧，我孩子带小孩子。嗯，对，就是也比你自己一个人去要安全一些，, Start Time: 1782140
Text: 所对他们就还挺好的。我小时候放花放还挺过瘾的，嗯，放那个那个那个大叫什么大挂鞭啊，满地红什么的，我特怕。那因为那底下那个塞那石头啊会绷着我啊。对，嗯，那是确实得小心点，反正大挂鞭放下来可真的爽。对那个对人兵器，对对，是乱乱杀，各方乱乱杀，大挂鞭放下来，他会他噼里啪啦响，, Start Time: 1804960
Text: 他会特抖抖。对，然后我当当时就是回老家嘛，点就有好多小孩看那个东西就抖，他就跳进那个抖的那个范围里面，跟着他一起扭，就是这么熏黑的。对，就这么熏黑的一起热闹嘛，嗯反正就还挺珍贵的回忆，但现在大胆了。对，现在估计见不到了，没那么大胆的，现在可能小孩也不敢玩，, Start Time: 1829340
Text: 顶多就看看，哎，是这样太响。嗯，嗯，小孩可能受不了那种那种特别响的声音。行，我觉得就这些了吧啊，反正大家上期都是这个在在在抽奖嘛。对对，这时候想起听听 ACG 的好了是吧？雪雪哥辛苦了，这翻出来的评论，这都是是。嗯，但也有很多朋友在在分享自己的这个春节的故事，, Start Time: 1853930
Text: 下次可不能在这个抽奖条件里弄评论了。对，嗯，当家还是还是想听听大家的故事，就点赞，大家就随便点点评论的话，其实就是想说就说嘛没没必要这个个论说。对行。嗯，但是看到几个说那个就是抽完奖之后还在评论的想要这奖品的朋友，我我特想回复一句，但又觉得不太忍心。嗯，告知这个残酷的真相是就告诉他这个东西你还可以买到，, Start Time: 1878100
Text: 也不是什么限量商品。对对，其实也不贵，大家可以去网上搜一搜。对，只能这样可以做广告，抽不中你可以买奖品嘛，对吧？反正都是试售商品，或者让你朋友送给你是我我这前还把卖看了，真好看，确实好看，很有意思。然后钱没事的时候看一看，最近躺着。对，最近躺着看漫画，也是我最近在干的事。, Start Time: 1907010
Text: 嗯，那雪哥可以顺顺说说最最近看啥所玩，我最最近看就是这不看了，漫画嘛玩的太多了，我最得也是连轴转的装，说说你玩的游戏是主要是玩游戏了，写出来那几个能说的，就就可以在节目里再逗一下。都说了啊，这个八方旅人，嗯，但是就现在叫路路旅，我还是就习惯叫八方无所谓了。, Start Time: 1929930
Text: 对，无所谓了，玩完了嗯，真累啊，累是吧？现现觉觉得 GRPG 这游戏真的累啊，我玩一代的时候也特累，就六六六个小时打通关。哎呦，那咋说呢？就感觉浑浑噩噩的，包括练级那个也是挺困。你老搞那种冲刺式的打 RPG 啊，就，但 GRPG 你不就主要是 JRP 的枯燥在练级上，, Start Time: 1951290
Text: 我觉得嗯那我觉得不是我太练级了，是吗？对，就喜欢枯燥的。哎，我觉得这次这整个秋旅人那个剧情吧也挺老套的，就属于那种啊。你一看这个开头中间会发生什么，你差不多能猜到什么程度。咱就说跟一代对比啊，这几个人的关系相对来说更紧密了吗？没紧密就还那样还那样，只不过他有一些双人剧情，, Start Time: 1974440
Text: 但他就是有限，懂懂懂了，他不是就是他不是像这个总合场打打打个不恰当的，比方最中场十五，你你四个人一起旅行，一路走，嗯，唱歌打个嗯一一块儿一块儿露营，然后一块有一些交流什么的。嗯，他整个故事贯穿在这个这个四个人旅行当中的故事，但是八方旅人还是各走走的。对，因为他中途还是能换人什么的，, Start Time: 1999910
Text: 自己组一个呃，除了主角以外啊，对，主人公你选定了之后就就主人公了。但但是正人人你你到这个地方，你开启这个人的主线，那就是他的主的嗯，就跟其他人没有什么什明确确关系。除了双人人主以外外，双人双人支线以外，然后大部分的对话还是小剧场。嗯，不不是他跳一个提示啊，, Start Time: 2024230
Text: 你可以看看这个剧行了，然后就两人人哒哒，说完话就完事儿。嗯，主要还是讲每个人的故事嘛。对，还是讲每个人的故事，对他他有个真主线，这真主线不给大家剧透了，这个也是齐心协力嘛。对，那我看这次这个游戏介绍的时候，就说每个人在白天黑夜有两副面孔啊，就俩技能啥两副面孔，, Start Time: 2042870
Text: 其实其实跟这个剧情啥也没啥关系，是吧？也有一定的关系啊，但是关系也不大。他就是一个玩法，背地里是另外一个职业的那种感觉，也其实也没有吧。白天是布鲁斯，晚上是蝙蝠侠。不是你看哎你看你看学者，比如说你你打个比方说啊，学者是因为学者本身他这个这一部分的这一部的这个角色设定嗯，, Start Time: 2064980
Text: 是跟前奏不一样的嘛。嗯嗯，然后很多角色跟前奏其实差别很大的。比如说这次舞娘嗯就是一傻大姐，是嗯傻白甜来大城市让人让人点。那其实就能看出来这次的舞娘不是一个剧情的重心了。因为上一部他背负的东西很多，对，亡国公主嘛这么一个身份。对，就这次傻大姐感觉剧情偏重就不会倾向到。, Start Time: 2087970
Text: 但是我还挺喜欢舞娘的故事的。这个这次的对这次舞娘故事就属于一个特别特别，只给你也不需要带什么，特别不需要动脑，就是完全享受这个啥都不懂，写个最喜欢最喜欢这种游戏体验了。对，不需要动脑，就是他没有这种很强的负面情绪在里面，这次的这个父母改成了王子。对对，就是见识见识见识王子嘛，, Start Time: 2112410
Text: 体验验出。对，十二把就有嘛，他他哥窜了，他的权，对吧？把爹杀了，你怎么办？你就就出去旅行，找伙伴呗。对对，嗯，这这个设定其实也挺老套的。所以说就以至于你在玩的时候会感觉呃跟前作差别不是太大。嗯，如果你所以说我最后在这个评论文章里写了嘛，如果你很喜欢一那二你必玩，, Start Time: 2140440
Text: 但我现在就想玩，和以前差不多的游戏啊，那你必玩对吧？别变变了，没什么意思，是你像他这种的要变也挺难变的那改成啥呀？改成改成 ACT 啊，他能把这个故事把人然后加一些新的系统。对，已经挺好。我觉得他就是说我就要做那种很老套的。对，就是想让你们感受感受八十年代的 GRVG 什么样就喜欢以前那种对话式的演出。, Start Time: 2165730
Text: 对，就感觉八十年代我们以前人玩的是什么？你现在玩再玩玩看看就挺好的，其实都挺好。对，是一种体验，很独特的体验。以至于说现里面好多好多黄段子什么的，就很日本人特典型的那种黄段子是吗？那五娘以上就有啊，嗯就说说你们用什么诱惑人我们的大桃子。嗯，那你说大桃子什么对吧？, Start Time: 2195100
Text: 有点拍对头老老式风格，那太老了这种，所以说就是哎就就怎么说呢？就是喜欢这口的，真喜欢你。要是觉得一代剧情很无聊啊，这代剧情你也会觉得很无聊。现在有些人就喜欢重演出的呗，嗯对，就得看播片和动画片。对他还是八八八说话为主嘛，然后这次系统也改了点东西就还行。嗯，, Start Time: 2217440
Text: 喜喜欢玩爸玩，然后第二个玩的就是如龙，我挺好。对，那一定玩儿。第二个就是那个融龙维新，我发看啊。呃大家这个听到电台说，我那个评论文章应该上了。就是我现在就就发现个什么事儿呢？就是如果危机是 PS 三时代的游戏，对我现在玩都开始感觉有一些时代感了。嗯，但是我记忆中就是 PS 三 PS 三的游戏应该还可以，, Start Time: 2240060
Text: 应该还是挺 ok 的。但没想到现在玩觉得特别扭。嗯，好多演出什么的都是那种两个人往那一站叭叭就开始说话。嗯，说完话也没什么运镜啊，对，也没什么运镜什么的，然后战斗也是特别扭，战斗都特硬。你好多好多打架什么的，砍人砍不到对方，啪一闪就闪了。然后他的判定很多都比较苛刻的这方面也没有重新弄没弄战斗没怎么调整。, Start Time: 2266530
Text: 但是他家里是新系统，但是手感还是 PS 三时代那个手感就以至于我在让我在玩游戏的时候，我就三三四次在想嗯我当心怎么过来的，但是这种游戏我是怎么玩下来的？嗯，对，到放放到现在来说，我肯定会觉得不舒服，但是当时玩的还挺开心的，所以说只能说是不是我，我肯定是我变了长大了，, Start Time: 2294650
Text: 嗯，可能变得不是那么耐受了。其实这也正常，之前我重新玩过一战战神三。对，就是也 p 三时期的呀，而且他演出什么，当时是巅峰嘛。对，顶级玩不下去，玩不下去，玩不下去了。打完那个 boss 之后，进入那些小场景就就玩不下去。但是你说我现在记忆中就是感觉战神三是仍然是个很爽快的，, Start Time: 2315890
Text: 我觉得是很爽， boss 战不错。嗯，所以说你这么一说，我觉得我现在再回去体验战神三，可能感觉就但他那些不行，解谜什么的，真真无聊啊，为什么要做那些东真的无聊？对，就是好多东西就以前就挺重解谜的呀。对啊，包括哎对就包括这个如龙对整个系列他贯彻的这种这种很大男子主义这种思想啊，, Start Time: 2337070
Text: 啊，就会让你就你放到当时你你会会有什么感觉，你要放在想我操还敢这么设计，嗯，就那些游女，就那些还是那些皇上的时时代背景。对，就是背景在那儿。但是你你放在你以现在的视角去看，我靠那么过激嗯那么多充满暗示的话语，暗充满暗示的玩法啊，你会觉得石佳你胆子真够大的。, Start Time: 2359490
Text: 当当年嗯就现在放现在来看你是真厉害，你要放你要说现在的游戏中还能出现这种这种不符合时代的这种设计的话，肯定会被人就就说嘛你可以说你文章里说嘛，文章肯定要说这个事儿。一般对我我现在所以我现在觉得说有些时候你这个重置啊，但大家老说哎呀，有些冷饭确实很好很香啊，, Start Time: 2384040
Text: 但是重置有些时候也得掂量，掂量是吗？对，就是他你重置游戏本身是不错，但是它不适合现代了。嗯，对，可能现在好多你重置。其实很其实除了让老玩家回味以外，其实也有一部分就是让新玩家去感受感受这个系列的魅力嘛，对吧？包括零系列对吧？也是重置。嗯嗯，然后但是他好多玩法，, Start Time: 2409370
Text: 现在玩新玩家已经已经不大适应了啊。对，或者是说觉得会很怪。那包括这次八荒里人，我发现有一个争论点就是暗雷。嗯，好多人就觉得暗雷不好，受不了，那咱以前玩暗雷，那不是正玩。对呀，最后幻想啊七八九那不都是暗雷啊，嗯这样正玩也没什么，但是现在玩家就会觉得不好玩，或者说这是个问题。, Start Time: 2432130
Text: 当然我我不是说这玩家玩家有问题啊，就是说这个观念确实是变了。对，现在就是明雷的时代嘛，你再做暗雷就不合适了。所以说如龙那种那种很老式的战斗，包括你要按住键按住二一锁定，一直持续锁定才能攻击对方。这种设定现在可能都不是很流行了。嗯，所以说就是重置虽好，但是确实得考虑考虑电影电脑。, Start Time: 2454745
Text: 现在玩家能不能接受这种东西，但他以前游戏就这样了，这重置了以后只能说是画面升级嘛。对我觉得要不就是改一改一些挺别扭的那演出什么的可能就很难再弄了嘛。但是战斗手感是不是再调一调再上升一点，对吧？让加，但其实他也有也有也有进步，他可能也考虑到这一点。所以他加了很多很省力的这种辅助系统，, Start Time: 2482130
Text: 自动 QCE 然后自动切换型，然后自动使用道具什么的。嗯，就相应来说就做了调整。我估计实佳自己也觉得他这个战斗确实太难受了，就亡羊补牢一点呗。嗯嗯，所以说就是就是这种感想吧，嗯嗯，就重置板到底是不是得改一些现代的系统，还就是保留以前原汁原味。我觉得原汁原味儿就是一种纯白搭，, Start Time: 2505160
Text: 我是觉得不是很合适，嗯，毕竟是一个重置嘛，而而且你是要放在 PS 五是 PS 五上的呀。对你是要放在次十代主机上的，尤其在次十代主机。那么好的性能的前提下，你还是放一些很过时的设计，在上面的话，它就会显得很突兀，它会放大这种问题。对，所以说这还是看看，我觉得也跟平台有关系。, Start Time: 2530230
Text: 看年龄吧，你像你以前有没有体验过这个，你像你在 PSV 上放个动控上十的高高 HD 啊，那我觉得还行。嗯，啊是不是因为机能的问题。对，可能因为平台的问题，那个我觉得能理解。因为屏幕小的问题，呃，有可能可能让我觉得是在玩 PSP 啊。嗯咱这个就是很复杂很复杂。, Start Time: 2555030
Text: 对于这个开发商，对于玩家而言，这可能都需要考虑考虑掂量掂量。现在重置版多了，我们经常都会讨论就聊说到底有什么东西，你你得重置一下，有有什么东西，你最好就保留一下，哇，真的多。你说重置前一阵段的那个星月传说叫什么交响传奇，他不重置了，然后马上炼金工坊，那个玛丽也要重置了。, Start Time: 2574550
Text: 对，就是全都是重置了。对，是好事事，但是我觉得谨慎期待吧。嗯嗯，反正最近也是狂玩，也没怎么看看看动画是我挺烦的，我特别想抽出空来看动画打人了。对啊，你说我这现在就就光这个八荒旅人就占了多长时间了，我周末就天天就在练级转转个练级。对，然后他还不是那种我前面人有经验，, Start Time: 2597770
Text: 后面人都吃到经验了。不行，你这八个人，你自己一个一个练，你看看时间紧，任务重了，很多东西，很多事情做的时候都是没有感觉了。哎，是，但是这个滑雪还是要滑的，剑还是要打的。嗯，贼把动画舍弃了，是我也马上就不能录这个节目了。完了你不能走，你不能走，咱们已经切一个人了，, Start Time: 2625970
Text: 嗯，是不能走，最后就只剩你了。独角戏嗯就这个白话节目，那你们呢你们最近玩啥呢？大家可以说说啊，最近还是在和这个一些朋友在打高达进化了哦，还在打新赛季是吧？对，经过小半个月的这么一个定时的稳定的训练啊，这个附近感觉竞技水平也是上来了，哎，发现自己的改变了是吧？, Start Time: 2647950
Text: 对，匹配局也是能打很多压力局了，就那种打的非常焦灼局，我们也是能够找到一些赢的机会吧。对他们现在有排位是吗？啊，有排位。对，就是我们现在还没打，但我们现在匹配的对手啊已经很强了哦，经常是钻石大哥或者是一些新人类的大哥了。哦，对，就是我们能够打赢新人了啊，他这个匹匹配期是新人类，, Start Time: 2677620
Text: 再往上是什么呀？就是你赢多了之后啊，跟你匹配对手会非常强。他这个评价是不是还有有什么呀？比如说什么我么军衔什么的，就像 a pass 一样，也不是军衔嘛，前面都是这个普通的黄金钻石那种啊，然后五百强就是这个新人类，哎呦哈就猎杀了呗啊。对啊，嗯反正我们几个就一起开黑的一些兄弟们也是打出了信心嘛，, Start Time: 2702540
Text: 嗯就可能之后也会再去挑战一下排位啊。可以对，看看这个实力啊到底能定在什么分段了哦，但就是每天打这么两三个小时之后，我发现我身体还是有一些问题哦，就是我现在虽然这个肌肉 g 什么的都回来了嘛，哎但打太久了之后，视野就很模糊啊啊，眼睛就有的时候就是看不清屏幕了，, Start Time: 2729790
Text: 坏了。对，就直接是呃有点对不上焦那种感觉哦。因为有的时候打的那个局啊，小局也是很紧张嘛。你连那个切积分板，你看看这个美局打的伤害什么的空间都没有。哎呦，得一边这个互相聊天嘛，然后一边找一些输入空间什么的。然后现在还有一个问题，嗯，就左手不是操控方向嘛，是就打太久之后，, Start Time: 2755110
Text: 我发现我左手用不上力哦，具体用不上力是有多大力呢？就是那个指甲剪，我摁不动啊，就指手指头没劲儿是吗？对，得休息，但就是你一天不玩，第二天就恢复了。嗯哦对，就是可能也是身体上还没有适应这个强度吧。我是不是也应该学那些职业选手，开始每天有一个固定的运动时间了，, Start Time: 2777960
Text: 我觉得你别要退役的节奏了，摁都摁不下去了，然后看也看不清楚了。对，是我我就是前几天发现这个一开始以为用不上劲，就我也没有测到底是什么力力啊啊，后这几几就就是发现了就是摁不像那个指甲剪啊，所以我说嘛成人对自己宽容，也多，活动活动手腕，然后做一些这个抓握动作。, Start Time: 2803700
Text: 对对对，别对，别逼自己太狠了。嗯，该休息休息嘛，放松放松。主要是你这一旦我玩的时候是不觉得累的呀，这打完就是呃差不多到可能一般是八点玩那个十点左右吧，俩小时。对，十点左右结束了，嗯，那也够累结束，那一瞬间就开始有那种感觉了。他一局能有三十分钟吧，就打四局，, Start Time: 2828850
Text: 没有小局，可能三十三分钟，四分钟吧啊三十分钟小局嘛他要打一般呃打的快的，两个小局，打的慢的可能有五个小局左右哦，那就是打打局两分钟，打了好几好几分钟啊。对对对对哦，那肯定你这精神一直高度紧紧张，你肯定不会觉得就最近几天都是经常能够体会到那种呃突然松懈下来，, Start Time: 2853270
Text: 就身体就是瞬间给你切换到一个很疲惫的状态了啊，那就是透支了。就打完之后视野模糊了也没力气了。肾上腺素那次一劲过了，对，然后喝一口水，可能在呃稍微吃点零食，就想躺一会儿玩会手机看看新闻，然然就睡睡着了，然后立立就就睡着了。嗯，反正最近这两周我睡觉啊，都是那种就是很快就入睡了啊，, Start Time: 2876590
Text: 就就没有什么看手机什么环节，就是睡的特沉那种，是吗？就是我只要一关灯，可能稍微床上滚两圈，就直接就是看到第二天这个太阳了啊，那睡眠应该还行，睡得沉就很沉很沉啊，那还行。对，但感觉可能这种生活状态对身体还是不太好吧，是健康的信用卡都被刷爆了，就等于得调整一下得缓。, Start Time: 2901380
Text: 嗯，我觉得还是得适当运动一下。嗯，对，玩游戏不要对自己宽容一点。嗯，然后主要是你这个你这个连手都没有劲了，我感觉得还已经不是睡觉能缓过来的，是不是得吃个补品什么？对我不行，行，要自大猪蹄子嗯啊得不点单白。对，但我这种没有力气什些，你只要不认真玩，或者是一段时间不玩，, Start Time: 2927200
Text: 一两天不完就就一点感觉没有。嗯，对，所以说你还是太太不宽容了，玩游戏太太过境了，嗯，玩点缓的玩玩霸方里人嗨，睡得特好，或者玩那个 force swalken 玩玩玩就睡着了。嗯，反正也是感觉确实也是到了年龄段或者是生活习惯要发生一些改变嘛，是嗯嗯看看有什么轻度训练锻炼什么的。, Start Time: 2953960
Text: 咱们咱们这个节目现在都开始关心健康了，改名叫天天养养造谣嘛。关健康是为了能够继续好的生活嘛，主持人的年纪也到这儿了。是那可能哪天突然某个人不来了，可能就跟大家可能就尬了，就退役了。主持人退役，人生退役了这么狠啊，嗯老透支自己啊，不好不好不了。呃，怪猎曙光也在玩，, Start Time: 2980660
Text: 不错不错，是最近两周开始，每天也是固定时间玩刷满了吗？就一边刷那个技能，一边刷那个装备炼化嘛，嗯怪异等级到一百四十多了，呃，怪感觉天也没少多玩刷满可能呃三盘算少的吧，嗯一个小时肯定得有躺着玩吗？嗯，没有躺着玩啊，就一天差不多呃，得玩个一个半小时，就特就特认真那种是吗？, Start Time: 3008800
Text: 可能也是一些碎片时间吧，比如中午川饭呃，小玩一会儿，或者晚上回去呃，等饭或者是早上起来就那种碎片时间，玩个一两盘感，正一天能升三级，大概两三节左右啊。嗯，呃得有，现在完了得得有小十来天吧。我的规划已经突破二百了，可以看，但问问题是我的那个素材啊，素材呗。我记得好像是要接怨震天，, Start Time: 3037380
Text: 怨虎龙的素材哦，我那接怨虎是一百九十八哦，然后金狮子好像是刚二百还是快二百了，我得把那几个打上去，结果就在我任务还没过，但自身等级已经达到二百的时候，嗯，本来就差一步就可以要那些素材了嘛，结果突然就伪了。对，这游戏对，没没那么大兴趣了，突然间变化，现现在已两两天没玩，, Start Time: 3065310
Text: 玩了两两天吧阶段了。对对对对，阶段性阶段一下我也有那么能一直刷这东西。嗯，就有有刚开始几天会刷的比较凶，中间两天又觉得皮了。对，然后现在又偶尔就玩一会儿。嗯，然后嗯反正我现在就把双刀的一些套装基本上做完了吧，就黑石龙套嘛，洗了个修罗三嘛，就硬洗。然后武器强化一些珠子就没办法，, Start Time: 3090110
Text: 它都是放在后面的，嗯，还得刷到两百。往后就现在就是给我这种感觉，就是呃可能刚开始刷会觉得有些动力和目标吧。嗯，但你刷过程中会感觉你虽然变强了，但怪也变强了吗？我们这个强度是不凸显对相对的。嗯，哦啊我只是为了追上那些怪的强度，所以我才要变强。嗯，就反正也是算一个好玩又不好玩的阶段了。, Start Time: 3115770
Text: 对，又好又烂这游戏是吧？又爱又恨。对对对，不过大巴你玩这两个游戏都挺高强度的，我觉得啊那也难怪你这挺挺挺累的。呃，反正以前有段时间我是不太那个适合用 NS 这个呃遥杆和按键什么的来操作，不记得你是 light 是吧？对，我是 light 嘛。嗯，以前我都是有个支架，, Start Time: 3142120
Text: 然后用手柄来来来来操作蓝牙嘛。但现在也是慢慢的感觉，手适应了那个机器很难受，很难受，根本不想适应。但是就是玩多了被迫就适应了他。这个我觉得 NS 这个机器实在是太要反像人体工程器。对对对对，真的让你手适应那个机器。对对哦，我当时我我觉得我当时刷二黑三嘛啊，, Start Time: 3167810
Text: 真的是快把手刷废了啊啊。就是你的手一直他他那个他那个边儿是一直顶着你手掌心啊。对对，就一直压一直压着，以至于你这个手掌心会有个一大道红色的一个印记。对，特别是有一个挤的那个对特疼操控方向会用点力上点力。对，就老老顶的，后来实在是把那个机器握把做成你握着舒服吧，, Start Time: 3190990
Text: 机器又太厚了，是没办法。对，所以这个游戏能用手柄，还真的是用手柄。对，以前用大拇指操控那个摇摇摇杆嘛，嗯会感觉玩一段时间就很难受。但现在就哇完全没有那种感觉了，已经完全被这个机器啊给适应了。所以说我现在就是有朋友说买个机对过过来找我要建议我都说配一个人体工学的握柄啊，, Start Time: 3213450
Text: 配个壳，配个壳那种符合人体工学的壳。那你应该先给人看看手相，说你把手伸出来，我看你。所以你看我不是你看我手相，我这身份现在都磨没了，对对吧？嗯，就苦挺累，没办法，嗯，就是但就是喜欢呃可能再往后呃就暂时先先歇一段时间嘛，因为马上八方来了，还是想体验一下，八方是一百个小时啊啊。, Start Time: 3235980
Text: 对，是呃，最近漫画是看了那个 jojo lens 啊，这可以说说我听听我还没看，我也没还没看是吧？主角是叫乔迪奥，乔斯达啊，说要是在群岛上成为大富豪的这么一个故事。哦，对，第一话我也是看了算有七十多页啊，六十多页哦，还挺长的。就说这个主角啊，乔迪奥啊，他是一个黑帮小弟。, Start Time: 3264460
Text: 哎，第一话呢也是讲述了他在岛上生活的这么一个背景，是对哪儿的黑帮呢？呃，他也没说清楚，就小岛上啊有一个黑恶势力嘛，海岛大亨对对老老感觉越来越缝了啊，就开始荒漠大师就开始把前奏的一些元素全缝合到一起。这这里我就是简介绍绍下，对那个太多细节，我还是希望感兴趣可以去看一下。, Start Time: 3288080
Text: 哎，就第一话已经出现了替身能力啊，对，然后立刻呢也是就组成了一个小队，四个人就下一话呢叫四个小兄弟啊，要去出任务了哦，就剧情上很紧凑，嗯，小岛上怪人很多，到处也都是黑帮的窝啊。对呃，这个乔雕替身叫十一月的雨嘛，哦，他年龄是十五岁，他有哥哥特别有意思。嗯，他哥哥呢是一个女哥哥哦，, Start Time: 3313720
Text: 那具体为什么呢？大家可以去看一下一个很怪的设定。哎嗯嗯，黄能是黄埔大生能搞出来的女哥哥男大姐是吧？对，挺好的，还是那种感觉嘛，就是看上去很正常一个小岛，但是有很多怪人有很多怪事，然后无论是主角还是配角，都有一些自己很独特的原则和坚持嘛。哎，嗯看了其实就是怪人，, Start Time: 3343820
Text: 对，还是很喜欢这种呃很怪世界观嘛。嗯，然后这次的这种呃算是剧情吧，又回到那种黑帮小队去执行任务的一个模式。嗯，编排来说很紧凑，你会有一种特别想往下看的一种感觉吧。哎，是，但是但但我觉得这个这个替身这个东西是不是可以来来新花样什么的啊，这次替身能力都比较好理解。, Start Time: 3370430
Text: 好嗯嗯，主角两兄弟那个替身就是稍微看一看，就知道他们是一个怎么样能力了。哎，就没有那种太抽象，很难理解的一些形态，是那些都是留给最后 boss 或者是我的替身带进化嘛。嗯嗯，然后极狐也是在看嘛，哎要看最新一集，呃，说每个假面骑士都有赞助人都有一个榜一大哥。, Start Time: 3397300
Text: 嗯，然后这集榜一大哥呢也都发挥自己的作用，有的是给装备给一些新的力量，有的就是是狐狸狸这个榜一大哥就是亲自出马，和他一起就是共同战斗了。呃，剧情方面我觉得还是算算一集吧，有突破了。因为之前不都一直在玩游戏嘛，这集算是就从游戏这个设定里面就跳脱出去了。嗯，给你把世界观又讲了一些，, Start Time: 3423650
Text: 把这个运营层那块讲了这样对嗯这种大逃杀类型的这么一些作品嘛。我也看了，也就是到中期啊，如果你还在玩游戏，就很容易疲劳。你一定得拓展一些世界观，或者是拓展一些人物自己的故事，对吧？世界打开对吧？剧情呢就引像一个新的阶段嘛。哦，对，就是你虽然在玩游戏，但你的这个目的也不仅仅就是为了去就克服难关攻略这些游戏嘛，, Start Time: 3450470
Text: 得去发现背后的秘啊。嗯，反正我觉得几狐至少在这个节点还算是把这个剧情给你控制住了，让你有一些看下去的动力。嗯，还不错，还挺好，战斗也是都还比较精彩嘛。嗯，我最近看就是这些了。行，听说来，那我随便说几个，先说一个玩的就是男子之心。我是昨天玩了一会儿，哎，其实玩一开头，, Start Time: 3477770
Text: 大家听到节目的时候肯定玩的比我远多了。话题做对，其实这个游戏吧比我想象中要好不少。因为我当时对他没什么预期，你就觉得是一个风格特明显而已。世界风格啊玩完之后发现他的这个系统吧，就是他给人那种感觉有像像生骑骑啊，是啊，好多人都说像主角有能力，然后他又靠枪械或者近战武器去跟一些非常奇怪的东西去战斗。, Start Time: 3502640
Text: 嗯嗯，包括他最后这个城市的设定啊，还有一路上基本都是你一个人可能戴一手套，能跟你说说话，还还有有那么点心理安慰作用吧啊呃总体感觉不错，但我不太喜欢一点。就是它 FPS 玩法之上，他把近战系统做成这样，嗯，对方会打，然后你需要一个快速的没闪躲或者说冲刺，嗯，, Start Time: 3530940
Text: 然后去躲，然后你再再再转摇杆找那人啊，我是拿那个叉子叉板哦，进叉 TP 了嘛。是嗯我觉得这个这个过程有点有点麻烦，嗯，啊我不太喜欢那个那么找人，我喜欢这个更直接一点的这种防守或者反击。他这次主要主打的还是这个躲避嘛。是嗯结果这一躲有时候找不着人啊，是对，然后回头再玩玩吧。, Start Time: 3558990
Text: 嗯嗯，我当时本来说想试试，但很多就是玩到后面人告诉我呀，后面解谜很多啊，但我就不太爱玩第一人称解谜游戏。嗯，你得老啊这种第一第一人称的视角啊，这也比较窄。对对着一个小的一个方一些，比如说是方块谜题，嗯，啊，比如说是一些推箱子那些嗯呃我不太爱玩那种，特别是他那种东西做多了，, Start Time: 3585860
Text: 我会觉得特别烦躁了。是啊，对战神三的感觉啊哈又来为什么不让我打啊？也是这开头我已经遇见好几种谜题了，或者说解谜类型是有开锁的对，准星的，然后有那个呃机械锁什么的，让你转密码。对对东东西什么有的需要这个眼力，有低速度，有的需要脑力一点点脑力。对我就觉得可能第一人称他就应该发挥第一人称的优势嘛。, Start Time: 3609460
Text: 嗯就是这个一些运进上的一些战斗。对，然后包括一些第一人称打枪的一些爽快的感觉啊。如果你第一人称做太多第一人称解谜了，那我觉得那还不如再玩一些其他类型的游戏吧。但我我对三人人解解可能能接受高一点。可能是因为这个摄像机视角关系是观察的更方便。因为有的时候第一人称解谜，, Start Time: 3637590
Text: 你会离着墙特别近，就以至于会晕也贴着才能对下去操操作。然后你要第三人去去找什么东西很麻烦。对啊呃然后故事方面我也没太关注故事，这次故括是第一么远这样的，你就扮演演个角色色，在一个算什么庆功大典上哦，呃准备干一些事儿。结果途中呢，你发现他要庆祝这个东西乱了，, Start Time: 3659670
Text: 机器人暴政了，就预告片见见那些些小胡子，机器人男的女的什么的，开始疯狂屠杀咱们的同志哦。嗯，结果同志们就没有一个活的吧，基本哦一直挺久的，很难能见到一个活人。那你猜猜最后会是怎么样一个结局呢？这么瞎聊啊，瞎想，那可能有人想反抗这个事业吧。嗯，我觉得是这样啊，, Start Time: 3685460
Text: 因为换一头头无非就是这些不可能是什么 AI 意识觉醒吧，应该不会吧。嗯嗯，里边，然后最后主角也是回到过去重启机器人以那，然后真成这个生化奇兵了是吧？反正我觉得这里边的嗯形象，还有他那些建筑奇观这些东西就非常吸引我就完全陌生的一个世界。是像以前要玩什么，说末世题材看多了，, Start Time: 3711420
Text: 有点大同小异。嗯嗯，像突然给这么一个东西，所有的设定都是新的还不错。对，然后里边这个最近很火，这个冰箱啊啊，还有什么姐妹之类的这些东西，我觉得都是不是周边可以安排安排，有点特色，非常不错，是说怪话。对，说怪怪这招我觉得配音特好。嗯嗯，这个中文配音特好，特别他对味这次这个本本地话还比较彻底，, Start Time: 3743370
Text: 它里边有一些海报啊，标语什么的，嗯，呃都是可以给你显示出文字的。就是汉话就是对应各种语言啊，因为它这次用的语言是一个非就是俄语嘛，是非这个世界特别普及的一个语言。所以以前的游戏大家看什么？英文海报说，日文海报的人可能不给你翻译，哎，就这次基本所有的物料，你离近了看都有这个中文翻译会显示在屏幕上。, Start Time: 3771790
Text: 哦，那牛逼嗯，那挺好，就更方便了解这个世界吧。是主要是他的世界观很吸引人，嗯嗯，觉得也是他的最大一个卖点嘛。是是行，等你通关了再和我们讲讲，反正自己 x 这 p 能白嫖就嫖。对，随便玩儿是接下来就是看那些动画，首先是库洛米的，呃，这叫什么漂亮旅行，反正就硬翻译是这么个意思，, Start Time: 3799200
Text: 是三丽欧的是吗？对，它是一个网络短片，动画行一看就是卖东西的啊。库洛米。因为这个零几年的时候，他有一个呃我那个没落体的这么一个动画，它是作为这个配角登场，是是中年顺子配音，这次还是他啊，然后出这人气很高嘛。不是呃，最开始不知道是用这个动画还是怎么着，反正后来就是地雷器的一个标签吧，, Start Time: 3824000
Text: 算是。对，但这个具体怎么跟地雷器结合到一块，我就不太清楚了。是呃去掉您的烂梗。咱们但我也不不想不太调调这个东东西，不熟悉的领域，我我最早接触这个就知道这些东西啊，特别熟知这些东西。是因为之前那个变装动西不是是这个东西，短视频的那个 BGM 哦，嗯那我不太喜欢那那种东西，, Start Time: 3849400
Text: 就是对着镜头跳来跳去的东西，我不太喜欢啊，所以我也不想跟调查那个东西是怎么来的。但我觉得这个东西在国内很多可能也都是因为地雷器才带起来的吧，就是这个文化大家对很熟知。因为这个东西就是总是会一一一块儿出现。嗯，对， d 雷的变这个这个装装着打扮跟库洛米的元素。, Start Time: 3874660
Text: 嗯，对，而且配色也非常新颖，很像嘛。对，紫黑对，就这么几个颜色，是再加一些粉色桃心。对，还有一些这个咱算算格头元素吧，头上一骷髅头嘛啊嗯他这个短片动画我开始以为是那种剖面番，因为他一集两分多钟，就是比剖面翻，可能还短点面还没熟呢。啊，结果他并不是像之前提到机器子一样，, Start Time: 3895330
Text: 是那种梗的压缩或者说什么的。他其实就是把一个正片啊强行切成两分多钟，一段两分多钟，一段累死你给你演好啊。他说一周放三集，但这三集放出来其实事事根本没讲啥啊呃反正大概意思就是库面番得到他姐姐消息，然后他去好像是去巴黎找他姐姐，还有姐姐呢。对，但我严重怀疑那个姐姐是他脑内想象出来的话不好说啊，, Start Time: 3920510
Text: 不好说。但确实那个角色是有配音的，具体是个真人，还是他脑内想象的，不知道再看吧。嗯，呃肯定是因为商品企划嘛，他没想真真做这动画，但我还是挺怀念那个零几年时候就是给小孩就是比较低龄层的那个那个动画的啊，他是有完整情节，然后能真正把这人物塑造起来。甭管是美乐蒂也好，, Start Time: 3948850
Text: 还是库洛米这个经常吃鳖也好，都非常可爱。库洛米当登场是反派是吧，算算算吧吧。嗯，相对来说对嗯，就是站在这个主角团的对立面吧，是基本就是这个定位。现在不知道是不是比主角更有人气啊，好像还真是是啊，觉得他不是有那个排名什么的，是三丽鸥现在不是在跟国内的合作也挺多的。, Start Time: 3971760
Text: 比如说优品里面的好多三丽鸥的那个。对对对，小玩意儿什么的，我媳妇儿那天看到一库洛米的相片买了挂车上了。嗯，然后我我也没没敢动怒给摘来，所以我也挺好奇，我说库洛米什么味儿是不是那种散发着邪恶气息的味道？嗯，结果什么味儿？就就是普通香味啊，没没啊没劲，没有做出特色，, Start Time: 3993830
Text: 是嗯然后还看的是不要欺负我长景同学的这个 second attack 电视剧，怎么说呢？就是可能是没有了，之前第一季两人从不熟，然后欺负到到欺负熟，就是不打不相识嘛。啊，结果这个打习惯之后，再看第二季，觉得没劲儿了，没有。而且这个作画吧，其实说说真的不如第一季，, Start Time: 4015790
Text: 第一季前第一集吧，就是还有点那种那大光效啊什么那种一看就作画出彩，钱花在这儿的那种对那种镜头特写是，而家第二季就都特别平，没有什么那种特别棒出彩的特写。是嗯是不是就是这个叙事就整个人物结构啊什么的关系结构改变了之后，就影响到了这个主要还是剧情，就是作画什么的。, Start Time: 4039480
Text: 我觉得次要的是就俩人还是太熟了。现在到一个呃感觉大家都有双方有一定默契，但谁也没说的那个阶段啊，还是不熟是。但这眼看这都演的第第几集了，第第八集了吧，都得嗯，这也也快演完了。嗯，看吧嗯看了都看那么多了。对，但其实漫画我我已经之前就看了不少了啊，到现在没有出到，, Start Time: 4067090
Text: 就是特别接近漫画。后边就是我当时漫画完结了吗？没了吧？哦，好像没呢嗯啊不着急，是嗯，然后接下来呢就是枪神啊、枪神霍利比特。我往后看了看，最开始是呃大事件，连他哥哥早期就亮出来了。呃，结果现在呢其实一直沿着也是大事件，只不过中间把这个最怎么说，最刺激最紧张，, Start Time: 4092770
Text: 嗯，最危险这些东西就放下了一下，接着让主角团这仨人吧啊去旅行现在变成四个人了。嗯，哦，稍微空了一下节奏，但其实我比较喜欢枪神，就是以前强神是因为他有那种游侠的感觉，是走到哪儿，然后在那过日子就是比较搞笑，云淡风轻的把事儿就给解决了。自己嘻嘻哈哈抹屁股走人，, Start Time: 4121820
Text: 我比较喜欢这种潇洒的感觉。就这次呢弄的其实史丹比特这个角色吧有点鬼大仇深是吗？呃，有点就背负了太多东西啊，没有以前那么嘻嘻哈哈了，没有那么呃潇洒了吧。其实是就他就算嘻嘻哈哈，也不是那种很自然那种对感觉也是那个强颜欢笑，还不如不笑吧，比哭还难看，是那种感觉。, Start Time: 4147960
Text: 嗯，评驾到位，包括到这么一想，也是十几年前一零年的剧场版。这可不嘛啊，就那个剧场版里边，他也是解决了一个远在他能力之下的那么一个反派哦，嗯但是那种感觉非常好，我观众不会说啊，你这反派设定这么弱，大家不是看这来的，看的就是这个枪神的这个幽默和这种游刃有余，是都是冲着这些东西来的啊。, Start Time: 4174290
Text: 嗯，我就觉得吧这次重置不错，画面很好，不错，我不喜欢他的点，可能是别人喜欢他的点，我是能 get 到这一点的。嗯，所以可能不对我胃口，但我承认这个应该是个好作品。哎，嗯，我也不会，因为这个东西太生气，因为可能是他没有把这个角色完全就是改到我无法接受吧，改成这样我可以接受的。, Start Time: 4202870
Text: 因为我可能不会喜欢这个史丹比特，我会喜原来那个啊嗯我呢没有把这东东说我我是的续集之之类，没有那么说是嗯也挺好。这一个很聪明的处理方式。哎，还有一个呢就是变形金刚领袖之证。嗯，他回去了呀。对，看回去怎么回事啊，这已经是好多人的童年，我不忘我。小时候我还真没看过这个领袖之证，, Start Time: 4228340
Text: 呃，人设变化挺大的，都比较细。嗯嗯，我看这个是因为最近这个变形金刚七超能勇士崛起啊，这边公布几个预预片嘛，是然后看看燃了哦，我先看了看这个猛兽侠投记集，后来发现推荐里边有领袖之证。后来想哦，这个东西我在我一几年的时候，在这个呃留留学期间看过，结果呢我就翻回来看了一遍，, Start Time: 4251680
Text: 国配的还真不错。当十八岁那年十八，嗯，反正我觉得这个作为一个外观啊，大家跟以前什么 g 一啊跟电影都完全不一样，这么一个又偏细的这么一个人设情况下，你要给一些变形金刚粉丝看出这个人的大家第一眼可能都不喜欢。是，但是这个领袖之证，通过自己几季的这个情节描述展开，, Start Time: 4279375
Text: 都会让大家非常喜欢这些角色。甭管是呃国派还是狂派这些。所以我觉得作作为一个你想卖玩具也好，还是想让这个作品出名也好，这个情节真的非常重要。有时候人这个画明面的这个人设不见得是最重要的啊，因为已经见过太多的这作品吧。是，但是这于想季的我们推出个企划，然后硬拍出个作品。, Start Time: 4305150
Text: 但其实大家不会认的是，我觉得还是得把这个情节搞好。其实就喜欢花时间去做这些故事，而做这些情节。而无意印象中领袖之政是一个特别严肃的故事。嗯，呃往后挺严肃，对平台还是有一些这个单元会战。是，不过在我心目中，他一直能跟最高达画等号啊就巨严肃，但最高达到后面，那就就已经感觉已经超出严肃的范围了。, Start Time: 4330370
Text: 嗯嗯，但就是感觉上嘛，但领袖之政主要他后边好像挺就是挺惨的，呃，打的很激烈，是也有人死，但可能换换一集就活了，是什么的还挺意外的啊，是最后该牺牲的牺牲，该奉献的奉献。对，嗯嗯，然后这个经过看领袖之政啊，我就想起一个可以聊的话题，抛给大家的话题，就是有没有那种呃不太喜欢的这种续作哦，, Start Time: 4355080
Text: 嗯还是老的好。刚才说了几个就是比较好的是领袖之证啊，这种就是哪怕他是一个 IP 啊，这种也算对后所神对，特别说说中立，但我不反对他是一个很棒的作品，就是这次新枪神哎，嗯但有特烂的啊，比如说或者说不是特烂啊，我自己不太接受，就是复行宇宙啊，我觉得复活鲁鲁球完全是把这之前作品精神给践踏了。, Start Time: 4386190
Text: 是嗯嗯，他说这是平行宇宙啊，是哈是平行宇宙啊。嗯，因为他是接着之前那几个剧场改了，这样的是版往后写啊，那就算原谅他吧，就算不但我觉得平行宇宙就是一个你瞎编乱造的托词啊，对你实在是没招了。对，乱测近了，你才会想到平行宇宙这个这个事儿就爱平宇球。对我所以我就特别不能理解平行宇宙，, Start Time: 4414550
Text: 你如果你不能就不不会编作品编了，你得推出一个平行宇宙来干嘛整的跟同人似的啊。那豆哥是喜欢这个老 TV，这个贼高达的结局，还是喜欢这个后来剧场版的。我喜欢老 TV 的啊，就人就得背负很多。对，就得深刻你都那么深刻了，就不妨再深刻点 TV 是疯了。对对啊，就挺好的。, Start Time: 4438750
Text: 对啊，就是你你你一路遭受过这么多这个精神重创，你不疯也得傻，这这个局我我觉我觉得反而还挺解脱的。嗯，对你这搞一群宇宙真是没劲。嗯，但我也我也很我其实我也很赞同你的观点，我也觉得陆续后面他没什么意思。嗯，完全就是为他之后各种企划来硬推。对对，高点说，哎呀，那没死，, Start Time: 4463160
Text: 我觉得就是挺挺浪费之前这么一些铺垫吧。尤其是 TV 十几年、十几年前 TV 版的那个铺垫。但我觉得这个续作咱得加上一个限制啊，它不就比如说不能说是像来自深渊这种的。我出完前面部分，我讲后面的部分啊，就得是这一部分。故事讲完了嗯，收尾了，然后你再出续新的续篇，, Start Time: 4487714
Text: 或者说 IP 重启，对 IP 重启。这种是这年 SP 兄器也不少啊，东西是嗯然后之前一几一四年那会儿有一个军草军草的动画。对，哎呦，因为最早我这个作品的原动画零几年放，那时我算是我住宅的动画啊，我姐当时可能为了安抚我吧，就怕无聊就给我在电脑上看。这个就觉得非常有意思，, Start Time: 4510460
Text: 挺好看，是一个接触外星人，然后慢慢这个跟外星人建立感情，然后又帮他搜集到各各种性格的新的伴伴，呃，就是老朋友吧。但对于人类来说，新的同伴又跟他们一块过日子这么一个动画，结果在呃一几年那会儿说要重新出军草，我还挺高兴的，结果发现出的那个东西。我现在查了一下维基啊，, Start Time: 4538230
Text: 他说那个东西叫 flash 动画，怪不得当时看着就跟 PPT 似的的，就制作如此如此低廉那种感觉。所以 flash 动画啊成本够低的，还管那叫 flash 动画。反正我我我看傻了，但是我就觉得这东西你把这东西拿出来放出来叫军草，那还不如不放，是最后配合那次的商品企划，, Start Time: 4564110
Text: 感觉也没有把这东西复活。因为真正复活的话，我觉得万代之前不是出了好多产品模型吗？我以为借机再出一大批那些东西，结果并没有啊。我不知道为什么一几几的时候推出这么个作品，可能是不是集其观音，自己也觉得就这么回事了。可能原作者可能也觉得就这么着了。对你你随随便弄吧。, Start Time: 4587840
Text: 嗯，然后中心全放在圣肖动物园上了。对，然后圣肖动物园圣园园二成神作了嗯封神了宇宙宇宙级份座确实对，这不就来了吗？翻车的啊，他是想拿那个作品去掩盖这个 flash 金槽是吧？对，但圣阳动物园圣圣诞动物一确实好了，对吧？对，二确实烂了。对，这也是个话题座吗？见过愤的，, Start Time: 4610400
Text: 没见过那么笨的，嗯，是还把人家导演挤队组几队走了啊，是没什么劲，大家可以稍微讨论讨论，其实好的坏的都行。对这种同 IP 的不同作品，或者说其就算是鲁兄那种续作吧，就拿家当续作看吧。对大家可以讨论讨论自己的有什么特别喜欢的或者不喜欢的，方便大家避雷很多啊。对，, Start Time: 4633860
Text: 正面例子其实有很多多善板娘，第二季我觉得比第一季好看很多啊。对，这是属于这种很意外同宇宙，对同宇宙，反正就别搞平宇宙啊，不算平宇宙。反正我我心目中凡是搞平宇宙的，没有一个是好作品啊。对，通常只是一个说辞，并不是说真正想拿这个为题材进行。对我就讨厌平行宇宙这个说法，, Start Time: 4659180
Text: 除非是你是以平宇宙作为这个题材。对对对对，你比如说你像那个杨琼那个妈的多元宇宙的电影，我就简洁的事儿融入设定的东西。对，这是 OK 的，但是你这瞅不起还是平宇宙？嗯，反正我看过的所有的日剧，很多日剧也用平宇宙这个这个观点无一例外，全都是份作。我真的是服了，, Start Time: 4682100
Text: 嗯，眼界还窄，窄，格局小了。是嗯，欢迎大家讨论留言。嗯，然后这次抽奖啊，大家别忘了就不弄这个评论抽奖了，是大家什么点个赞，什么分分享，就到时候看吧。嗯，然后之前中奖的朋友一定要及时查看一下这个站内私信是留下你的地址。嗯，我好返给对方，嗯，吧，需视为放弃啊，, Start Time: 4704220
Text: 就放到我这儿了。行，暂暂时雪哥保管。嗯，好，那咱们就本期这样，咱们下期再见。拜拜拜拜拜拜我为你救你。对对对，猪嗯，一次滴滴滴滴闭回。, Start Time: 4731420
