Text: 对，哎，张总，您这着急忙慌的干嘛去呀？嗨，别提了。北京核聚变，今年又开票了，这再不买啊，就卖光了啊。今年的北京核聚变又有什么好玩的内容啊嗯二零一八北京核聚电将于五月五日、六日在北京易创国际会展中心亦庄荣昌东街六号盛大开幕。抢先试玩未发售的新鲜大作现场体验紧张刺激的红蓝组队新玩法、, Start Time: 150
Text: 神秘嘉宾和购路大咖也在现场等待与你相遇。玩游戏赢大奖。我们在核聚变现场，等你来挑战。五月五号六号，亦庄国际会展中心不见不散散不散，有没有异议？我们就嗯大家好啊，欢迎收听信息的二次元新闻节目。我是大家好，坐在我对面的是娜利亚又来了。然后坐在我右边的是四十二，, Start Time: 35270
Text: 哎，四十二。你好你好，很好荣荣幸荣荣幸到这个节目啊，然后坐在四十二对面是大妈，哎，会来一遍这个传统一一要要对互相介介绍，保持持啊。对，然后这一期呢为什么不是无头来主持真体啊，怎么突然笑起来了？嗯，对，因为无头把这个锅甩给我了是吧？对，然后我就要现在来主持这个二次元新闻节目，, Start Time: 92400
Text: 但是我也非常喜欢这个节目。没错。对，然后这上次吧，我是我对于这个少女战车发表一些这个可能比较错误的言论啊，对，然后希望大家原谅谅。然后这期期闻节目目开始了了，希希别别人原原让这个原谅了就阻止希望嘛。对，如果你不原谅呢，我也没有什么办法。你是跟警察讲，对，跟法官说对不起，, Start Time: 116840
Text: 就这个啊，还是还是开始今天的新闻节目吧。哎，好嘞好，第一条新闻就先说说那个摇曳露营吧。哎，好对，在这个摇曳露营这个动画播放了之后呢，然后这个日本山梨县的这个旅游经济啊得到了非常好的发展。对，因为也是在这个动画播出之后呢，有很多人去这个地方去露营。对，然后去旅游胜利学里是吧？, Start Time: 142740
Text: 没错，对，就摇曳露营这个作品，它是一个那个漫画作品嘛，然后也在那个方文社的漫画杂志畅人在对对它里面有个很大的特点，就是里面有很多现实中都有的景点，还有露营地。就就说你看完这个东西，心里面着那三分钟热度，你可以马上就买个车票或者飞机票里面立马就去。对，当时就动画一播完，, Start Time: 168770
Text: 就很多人都来这个露营地来露营。嗯，不但有日本的，然后还有可能中国台湾世界这个国家看，反正都有啊。然后周围动跑的时候，确实感受到动画带来的经济影响。对，哎，他们而且不知道新闻报道还是就确实是这样吧，还是说那些来的游客都特别遵守那个露营的礼仪啊，就很干净啊，就很棒，, Start Time: 191070
Text: 这是好事，还收的的很好。对，这个确实是好事，都很专业是吧？然后我看有好多人，那个帐篷也也也给他那个痛成那个摇言乐人。我觉得帐篷上面就纹一个那个动画感觉或者贴个动画感觉怎么说呢？挺舒服的吧，我怎么弄的呀，确实是还是还睡在里面是吧？对，是嗯哇这么一说是哈嗯可能现在就感觉圣地区的这种形式啊，, Start Time: 213360
Text: 就确实在日本的动画经济是一个对说非常壮的一环吧。对日本相当需要这种就是一个一部作品什么之类，然后来带动某一个地区的经济发展。因为像一些小一些小地方，比如说各种各样的线，你可能都不太听过。对，但是因为一些动画作品，他正好出来这个地方，然后正好也是以这个地方为原型的这么一个故事的。, Start Time: 239380
Text: 你看看，然后就觉得动画很有意思。对，然后就喜欢上这个地方，然后也会去玩，会去旅游，是这样的。嗯，但是如果这个大家看完动画也非常想去呢，我建议还是在去之前多这个查一查有关露营的一些资料啊。对，然后还有包括你要带的一些装备什么的，不要等真上到那之之后发现。对，, Start Time: 262980
Text: 这个就去吃个饭，泡个温泉就回来了，是吧？对，就是不要发生这个像在之前有这个日本网友半夜求助，对求助，半夜求助。这个瓦斯炉也没有这个瓦斯了，然后冻的都不行了。对，待会也凉起来了。对，冬天嘛太太去了，冬天是这样，冬天露营感觉特别危险，特别是你还穿个拖鞋一到晚上，, Start Time: 284570
Text: 然后临下对吧？石头度那什么。对，反正希望大家就是想去的，之前先查一查这方面的资料，但现在天气已经暖了嘛，挺适合出去走一走。现在这个季节非常适合出去去录一。嗯，我觉得咱们也该组织一波了，我靠，就是散个步吧，逛个超市逛一行。我们先从第一步开始先走出去再说。对对对们可以去长公园，, Start Time: 308870
Text: 其实啊长安公园转一圈，然后去超市逛一下。对，然后再去网吧啊对，就是吃个饭，然后就撤了啊，对，很有意义的一次活动是吧？对对对，非常周末。对嗯，好，然后这个新闻差不多的是这样。然后接下来呢是这个有一部新的动画啊，叫做某僵尸少女的灾难。对对，这个也是当时大巴啊发了个预告，, Start Time: 330900
Text: 引引起了一些话说对，这个是看预告里就说说是一个美少女僵尸屠杀人类这么一个主题吧。嗯，然后原作是一个轻小说作品，故事就讲的是美少女僵尸，然后与人类之间对嘛嘛作作死，然后去去搞这种僵尸对吧？然后发发了这些不该发生的事情，哎，我们就喜欢看这种人。没错，其实这个原作好像很早之前就是公布了一次那个动画画 PV，, Start Time: 355060
Text: 但一直没放动画，也不知道出什么事故了。然后这次也算是中吧，就又把这个事情提上日程嘛。对呃，然后这一次动画制作方面也请到了刚纵，然后来做动画，然后人设方面有一个动画监督，会觉得设定是做那个龙之塔人设的，叫高刚纯一吧。就如果你看过一些那个龙之塔，看过几集，或者是看过一些其他作品的话，, Start Time: 383350
Text: 可能会对他那种脸部啊或者很多人设老识人感觉看着挺熟悉的，就像是一批老演员，又换个换个头，换换个头发，然后换个祭服是吧？就感觉人的挺没换，直接接过来扮扮角色了。对，然后声优方面其实还是一些比较出名声优了，比较豪华。对对对，像早间纱织，然后小苍尾，还有猫偶，还有山田之和，, Start Time: 407290
Text: 不是美雪，这些比比较熟的人都有声成美。对对对对，嗯，反正期待七月这个动画播出吧，希望别跟上次一样，预预告出了又没有了，就不是就比较复杂，这个情搞消失了。没错，这个题材反正对这个丧尸题材做算是个结构吧。对，丧尸结构就是正经的丧尸题材，这不就是那个温暖的尸体嘛，, Start Time: 431190
Text: 反正我我还是挺喜欢看那种丧尸题材动画，它表现的方式跟那种普通的电影有一些区别。对啊，可能特别色一点嘛，主要是色啊，主要是色啊，感后觉要继续性用色多好啊。嗯，然后这条新闻就差不多到这儿可以啊。然后下面我们进入一个非常算今天才有的环节吧，就是你也不用这么懂高达的环节啊啊，, Start Time: 453800
Text: 这个好这个好。对，最近有很多高达新闻嘛。首先第一条就是高达大部 o 的这么一个新闻，就是呃然气角色格拉汉姆，他重新复活了。呃，首先这个是那个高达大波里面一个人气角色。嗯，呃他主要是那个和动画里面是站在高达对立面，就一直开着一些呃比较能力一般的机体吧。然后比较落后的机体啊，, Start Time: 476860
Text: 算是这么一说吧。然后跟那个那些比较先进的高达对抗，呃，原著里面是动画画度比较长嘛。嗯，就这个格拉汉姆大哥从二十七岁就一直到三十三岁岁，然后他本身也是个热血硬汉，然后也会说很多名台词什么的。嗯，呃然后在这种战役里面，还是跟在对抗外星人的战役里面牺牲的嘛。嗯，, Start Time: 501570
Text: 就是为了保护地球装出牺牲，就大家都很喜欢这个角色。是，然后确实保护名台里也是在脑海中难以嘛怀对。然后是这次突然复活确实非常惊喜嘛，嗯而且在动画中有一个这么一个设定，就他他是没开过高达的，然后他在这个纪念活动中一复活，就不知道为什么就开上了高达嘛。然后我也看有网友就 p 了一个王静泽吃饭的徒啊就对，, Start Time: 522870
Text: 然后这这个自然然后是然后我发现就就格拉汉姆这辈子都不开高达的。然后然后我发现就是说新的高达真给劲，我是这个道理哈。嗯嗯，零零是我看的第一个高达，嗯，然后就给了我很深刻的影响啊，所以我觉得这次那你给了你什么影响呢？真的要说可以啊，我改变了一生。 ok 没有，, Start Time: 548750
Text: 但没有改变一生啊，确实让我意识到这个有高达这么一个好作品。还有就是看主角主角赤鳖是这么快乐的一件事情，就是不知道为什么啊，所以这次零零打算如果回归的话，打算接着看啊。然后那个导演跟他在这个十周纪纪念回归演说就续作还是有希望。但他自己手边还有很多事情啊，就暂时空不下来。, Start Time: 574170
Text: 就反正给大家想看，零零续作这么一个人吧，就心里面又燃起了一点这种接小的，像希望那种感觉吧。你们等吧，说不定还有嗯可以，然后后面依然是高达新闻。哎啊对，然后就是机动战士高达 NT 是一个新的剧场版动画，嗯，呃，它将于十一月正式上映。呃，这个作品主要是根据高达 UC 啊，, Start Time: 596690
Text: 就是高达独角兽的一个外传小说，叫狩猎不死鸟改编的。嗯，呃这个故事介绍还是要说一下吧，高达 UC 大家都知道啊，也不一定大家都知道，但是发生在呃 UC 零零六呃九九六年的故事嘛，然后这个是发生在后面一年，就是 UC 零零九七年嗯，嗯，他说的就是那个拉普拉斯之和被打开一年之后，, Start Time: 624090
Text: 然后他里面就发生一个很重大的事件嘛，就 new type 这个东西啊，还有一些权利方面，就是确底彻底就是被说出来了啊。但其实就说就说嘛就就是在该打还是打 UOA。最后那句话看到就是那个那个女主角，她说了很多，就是那个广播跟全世全世界的人都都说了这个事情，但其实这个世界还是没有太大改变。, Start Time: 648800
Text: 就是这一期电台节目听完就听完了，你知道吗？该打还是打。对对对，然后这个时候有一个事情，就是在 UC 零零九五年的时候，由于那个叫独角兽高达三号机叫菲尼克斯的。嗯，他在九五年消失了，然后在九七年又重新出来了，然后联邦就决定展开一个作战了，就把这个集体给弄回来嘛，, Start Time: 672840
Text: 然后做在名叫狩猎不死鸟。然后动画也是以这个外传小说来改编的啊。对我觉得怎么说呢？就喜欢 UC 高达的，呃，确实还是比较确实，可以对这部作品有所期待吧。是因为他首先就是接待正状后面的这么一个故事，而且也有一批新的胶，有一批新的模型，然后有一批新的人设嘛。是的的，, Start Time: 694980
Text: 另另外给我自己的感觉就是就独角兽这个模板呢就开了这个模确实很值是对吧？对，反正的以后反复的卖是吧？对，而且都特别好卖，大家也不腻。对，都都喜卖，反正别好不容易。是的，然后啊我觉得独角兽看完，我都没想到，他还能接着往后讲啊，独角兽肯定能往后讲，真的吗？我感觉这事儿别别他娘的讲看了好痛苦啊，, Start Time: 717260
Text: 反反正居然讲了啊，他就期待一下讲成啥样嘛，现在是就确实还要讲，你知道为什么？因为那个二零一九年就是从七九年到一九年就是高达四十周年嘛。嗯，然后他就没讲对，在那个那次的直播活动中啊，就不知道为什么就突然给露一张 PPT 是吧？错。对对，后面的那些所有的高达 UC 的一些动画作品的内容都透露了。, Start Time: 743980
Text: 对这个 PPPPT 的图，现在在网上也是非常的这个对他公布了一些什么呢？主要其中有这么几个点吧，就是除了那个高达 NT 啊，这个 UC 外传之后呢，然有一个那个剧场版闪闪的哈萨维。嗯嗯，它是在二零一九年，然后有三部剧场版要上，然后也公布了那个二零二年，还要在上一个那个高达 UCR，, Start Time: 768990
Text: 还是暂定这么一个名字。就是说从九六年之后，可能要一直往后到呃一百年。慢慢我觉得一直要推进吧，还是想把宇宙世界的故事重重新给弄起来。好的，之后嗯闪光哈萨韦，我觉得也不是所有人都看过吧。他是对，确实是因为这是比较早的一部小说作品嘛。嗯，他是九零年前后富野游记的一本小说。, Start Time: 791350
Text: 嗯，然后他讲的故事也那个 UC 一零五年前后的故事，他主要故事其实也比较简单。就是说今天如果无数战争之后吧，就宇宙战争打了这么多场，就吉翁和联邦军还有一一些地方的军团不断去打仗嘛。但是其实打完之后啊，联邦虽然说势力非常强大，但到了这个一零五年之后，自身就政府方面还是没有什么嗯这巨大改变。, Start Time: 817420
Text: 然后而且一天天的像什么官僚主义啊，特权主义这种发展，就整个政府啊比较堕落哦。然后这个时候有一个想闹革命的少年吧，叫哈萨维。那哈萨韦是谁呢？他就是那个高达系列这个名舰长嗯，布萨德的崽啊，布莱德的崽。对对对，有德的宰是吧？对，有德的崽哦，然后他加入这个一个就革命组组织吧，, Start Time: 842520
Text: 想从那个那个通过一些暴力手段来改变这个现在流邦的现状。哦，然后哈撒韦这个形象呢也在那个革命组这边扮演了一个比较重要的领袖角色吧。嗯，就很多人都对这个作品有所期待吧，就这个新闻一出来终于动画化了，是不是？对对我我有几个 QQ 群面都狂聊说哈萨韦这个可以。对，, Start Time: 870190
Text: 因为他是有个外号叫不孝子嘛，因为他爹就是那个联邦里面高官。对，然后他自己搞革命，就是对他老爹。对对对，相当于怼他老爹嘛，但其实觉得也不是他老爹，是整个联邦正式啊，反正当时这个 PPT 一放出来，当时在台上的是两个大哥嘛，一个是辅警奇敏，就是写 UC 小说那个。, Start Time: 894270
Text: 然后另外一个就是高达系列的制作人叫小川郑和他们俩一看 p 就是说好像不太对，大家就当时就看到，然后就笑了一下。然后感觉当时那个辅警启敏就就小说家就一下呆了，画面陷入入很尴尬的环节。然后他们俩就随便聊一下，就到了下面一个就是请声优上来聊天的环节，嗯，就立马过一下。, Start Time: 917120
Text: 对，确实有人放过去吧。对对，我觉得是不是就那个临时工故意透露的呀？有就就他把那个故意透露，哎，就放了以后就就不干了什么的，就这一波了是吧？对，感觉就是就他这一波了啊，造福一下大家。对，但我觉得其实像高达这种很大的系列，你搞个发布会，嗯，你有突然这么一个热点或者爆点出来，, Start Time: 941140
Text: 大家幸免期待会很高，或者我们就可以这么说，对吧？就高达 UC 的故事，我们一直可以一直讨论到二零二二年就等这个动画出来。嗯，是的，可以保持一段比较长时间的热度。嗯，然后本周新闻差不多就是这些。但其实我还有一个想要补充的新闻，就是关于这个日本的一个这个免费在线漫画网站啊，, Start Time: 966740
Text: 对，叫做这个漫画村啊，好网站啊。对对，然后呢，这是一个就是纯传播盗版漫画的网站。对对，然后呢，当时就是这个被多方势力给端掉了。嗯，对，就是你搜索也搜索不到，然后各种问题。对，然后大家都以为说这个对吧？就是这个多方势力对时代更迭了，多方势力做了一件很正义的事情嘛。, Start Time: 992030
Text: 因为这个遏制了这个盗版漫画的传播结果，漫画村以一个全新的姿态就复活了。然后改名叫了漫画镇啊，对，从这个村集已经变成了镇级啊，就三 DM 进化了。我靠，不要举这种例子啊，对不起，对不起，起这句话当我们没说过。对，反正是又复活了，嗯，然后就有这么一件事儿。对，, Start Time: 1018350
Text: 这个也很尴尬。因为当时在端掉的时候，确实很多人觉得就是说这个要重视起来，就是说要版权意识。对对对对对对，版权意识要重视，而且其实在日本按理理就是说版权权识识非常强的。嗯，没错。对，但是呢就是这个漫画村啊，就是他这个前身其实这个运运营的人是非常的聪明，就是他特别会挑事儿和钓鱼啊，, Start Time: 1047180
Text: 对，就真的是非常厉害。就是说他为什么这个能做起来呢？就比如说他这个网站可能做的很优秀，嗯，然后比如说我看的时候就很方便，然后我我又不用花钱，然后看的这个速度也很快，然后我的体验也很好，我比很多这个正规的收费的体验都好。在线漫网站有的时候一边看，一边就想他更新，, Start Time: 1070170
Text: 怎么这么全啊？对对对对，这也是他这个优势，就是会你会发现在上面这个内容非常的全，然后非常的广。对，然后可能日本现在就缺少一个收费型的这种对综合型的这种杂志类的电子书网站。对，而且其实就是有虽然是有一些就是说正规的收费的这个在线漫画网站，但是他的体验很差，对，, Start Time: 1088970
Text: 也不全嘛。对，在看的时候会很别扭，觉得想整合这种日本的很多杂志，还有那个漫画确实非常困难一件事情。对，因为很多嘛数量，而且他们都隶属于我们的公司嘛。对，就想交涉起来非常难。就有一些人想做做这个平台，我觉得肯定有人以前就努力尝试过。是的，对，但确实都倒了嘛，, Start Time: 1113790
Text: 对吧？对，是需求是存在的，没错。嗯，对，反正就是希望就是说这个未来这些正规的在线漫画网站前，是我这体体验够够越来越好。对，然后像动画那种整合资源就分布到这个大站。对，让我们能够比较方便的查看它的电子资源吧。是的对，是这样，就是这样一个新闻哦。嗯然后下一个环节是最近最近看了什么动画环节。, Start Time: 1134520
Text: 对对对，但是在在你们说国家队之前，就就在你们声考国家队之前，我我想先说一下，我因为我比较短，我先大概说两句，就是我最近看了这个少女周末旅行啊，我觉得还是这个非常好说是吧？对对对，嗯，但是就有一种很就难以描述的感觉，这个动画会带给你一种对这个动画让我觉得可能很痛苦。, Start Time: 1160540
Text: 对，就是你说这个画风，这个这个动画的画风非常的可爱。我觉得但是他讲的故事呢，其实这也并不是说很黑暗的故事说的或者说很惨的故事，他就是很平淡松动的故事很平常。对，然后这个动画里就是就反正大部分时间就是这两个小女孩嘛。嗯，对，然后在这个空无一人的这个战场上吧，, Start Time: 1183320
Text: 算是在这样，就是游有什么？嗯嗯，对，其实这个动画我觉得没有什么主题。对，但是可能非常好，但是你可能就觉依然会觉得比较的空洞了。是对，就是我我非常喜欢那种空洞感，就是就是我觉得这个方案我当时是追着看完的，特别喜欢，就是我特别喜欢那种，好像什么都没说那种留大量留白那种。, Start Time: 1207970
Text: 但其实似乎又说了些些。对，就是我刚才说就是这个方案真的我读起来那种感觉就就是很很疼，嗯，嗯，就是一种一种痛感，但是我就是处理的非常好的那种这么痛了。我怎么没觉得头看看看到我看了剧痛，就就觉得妈的这个你的心已经死了。嗯，我我觉得真的那种空洞就是啊特好做，就反正就是我特喜欢这个作品。, Start Time: 1232580
Text: 嗯嗯，我我当时看的时候觉得还挺有意思嘛。首先她就是一个设定在末世的这么一个背景下，然后有两个少女，他们两个在互相旅寻，然后每一集会有遇到一些人吧，然后在发生一些事情。对对，末世废土的少女公路片啊，就差不多这样样。其实他在时代背景有一些就是混乱。对的，就是并不是说像真的是可能真历史上，, Start Time: 1255980
Text: 比如说什么年代，或者说什么时期没错。对你她在里边有很多这个复杂的元素，反正喜欢末世题材的朋友可以看一下，就是还没有看的可以去对这个这个大哥控，就是那种场景描绘能力超强。对，那种场面非常非常棒。是的，而且画风真的很有意思。我觉得是的，推荐大家看一看，好看好看啊。, Start Time: 1282380
Text: 好，接下来你们俩可以声讨一下国家队了，呃，也也呃也不深讨吧。就说一下嗯，最近那个达 anling 的的就是国家队的动画沉迷弗朗西斯嘛。啊，对，行吧，行，最近播了两话嘛。然后最近的动，最近这两话有一些那个最近飞跃巅峰，还有天呃飞跃巅峰，天元突破那么一个画面。, Start Time: 1305570
Text: 哎，然后其实主要还不是这些画面，主要还是感情线嘛。嗯，就总结就是你爱的人，不是爱你的人，最后你又放下这段感情。是这个我记得当时十四集的时候，大家所有人都炸裂，一般的狂喷。对，然后十五集又讨论，也是陷入了另外一种情境啊，非常有趣啊，这主要是怎么一回事呢？主要这个这两集吧，, Start Time: 1327310
Text: 有三个人很重要。对，第一个是男主角叫广，然后第二是广，喜欢的女孩叫灵儿。对，然后呃还有一个叫美的这么一个小姑娘，她喜欢广啊，就两个女孩，一个男孩啊，那故事多了去了。那是对，是首先就接入一个很重要的事实。就灵儿本来是动画第一话相遇的这么一个天降性的天，这样天降性的陌生人对陌生人嗯，, Start Time: 1352820
Text: 然后后面在这话突然在开着十字画机器人打架的时候，突然就接是一个很重要的一个事情。就是他们两个小时候原来也认识，震惊了都对，而且故事还更惨。是的，更曲折。对，不但认识，而且还一起出去冒险。对，还有这个两小无猜对，生死与共，生死与共没错，然后还一起就被博士还洗脑。, Start Time: 1381320
Text: 对，然后突然一个很关键的镜头，又突然想起这段记忆，没错，就感觉比这个没的还要还惨。对对对对，嗯，就在设定方面啊，背景方面就打败了。另外一个天降也是哦，另外一个不是天降啊，另外一个对青梅竹马，另外一个对青梅竹马可怕，这个是非常的惨是嗯，但是灵二呢哦不我没怎么说呢，, Start Time: 1404550
Text: 比灵二就有更多的那种心思嘛。是的，他有主动更主动，然后更多的小心思，他就让一些那个自己想一些点子嘛，让那个广和灵二就见不了面。哎，然后他自己就有一些发挥的空间。哎，对，反正十四级这段就是说个这个无论是没阻止他们俩见面，还是说这个见面中这些各式各样的冲突，对巧巧合导致错过的一些设计啊，, Start Time: 1431150
Text: 让很多人在在体感上体现上非常不好。有种看琼瑶剧的感觉非常就是而且是有一些愤怒吧。就是在十四集的时候，很多人看起来的愤怒主要是就是是种愤愤怒可以理解，就是说他不是人物设定出了问题，就是说每种人物就是行为不协调，不是就是每个人物都做的事儿是很有道理了。嗯，但是偏偏呢就是设计成这样的情节，, Start Time: 1457750
Text: 你就就感觉这种导演安排上来你就这么演吧。对，说的话你别问了。对，就是这种这种感觉就让人很想很想，对吧？沙某个角色都是很有意思的对，但我们都对这个剧情抱有很深的怨念。没错嗯，这种感觉然后就到了十五画。对，而且有一些喜欢没的这么一些观众嘛，还看到十四画，最后还吃了男主角的嘴嘛，, Start Time: 1480910
Text: 对狂甩人家嘴对狂吃嘴觉得还挺舒服的。但其实然后还打起来，打的还挺狠。对，然后到了十五画，哎，又输嘴，又白吃了，赢不了了。对对对对，然后十五话怎么回服呢？那个就喜欢男主角的梅啊，他放下了心结，是他们你们俩要幸福什么？对，主要关键是他和那个梅和那个那个广啊一起开一把机器人，, Start Time: 1503760
Text: 是他那个机器人有个事情，就是他们忌讳相互的那个看到嘛。对，然后他们又看到互相看到以后又理解了对男主角。对，灵二这种感觉已就发现里面全都是零二。对，然后那场我觉得没有什么必要吧，但我觉得他都已经这么安排，就可以来安排一些更惨的画面吧。就那种我虽然不想原谅吧，, Start Time: 1527760
Text: 但是还是不说话，我就送到他面前，别吧别吧是吧，像太长了吧，这这说的嗯是吧，就就不会那么至少不会像动画演员那迷迷之 fanankn RR 啊，迷之放下的感觉。对对对对，我觉得有些感情确实放不了。对，但是你可以把这个事情做到位，是是是呃这么一说，就十五话，很多人就是呃这面评价主要是觉得节奏位好，, Start Time: 1548430
Text: 就是虽然是自己想要的，这个结果应该是这么样。对，但是这个过程有点了，是是这又是演员不到位了是吧？对，这次就这么实实话相反了是吧？对，就导演传递的气氛是到了，但是演员演员没有理解，跟中心思想真难伺候吗？是是是，然后主要是我想说一下这个梅的搭档五郎真是个汉子。, Start Time: 1572750
Text: 嗯，怎么说呢？就是非常有趣的一个人物啊啊。对，就五郎，我可以再说两句嘛，就十四十四话，十五话，不是小情侣闹误会嘛。对，那那有个黄毛小哥叫五郎，五郎，平时开拳是跟那个没搭档的。对，也喜欢按道理说他们两个应该是互相喜欢的。是的对，但五狼在这两话感情纠纷里面，他没有表现出太多那种嗯不舍，, Start Time: 1596520
Text: 或者他心里有也有了，但是没有表出来。就成熟的人。对，非常成熟。他就哪一方不好，就立马想很多话，或者想些办法去安慰。对对，互相撮合，然后把这个事情给弄得圆一点，圆一些。对对，你想平时你生活中有这么一个人，就平时是你的好朋友吧，也不多说很多话。对，但遇到困难的时候，, Start Time: 1621499
Text: 总能站出来，他站出来帮你。嗯，啊真的好，而且还是这种恋爱问题嘛，是问问题是甚甚至能站出来帮很多。比如说有个妹子追你，跟他还是有关系的，然后他还能把这个事情处理的很好，对，真的厉害。对，包括这个十五集，我看那个他把这个集体让出来，反正就找灵二这段是吧？对我亲我亲自送他上个飞机是这样的，, Start Time: 1643240
Text: 是这样，有有八个职业，反正就有一个黄毛小哥，五狼嘛。对，确实我看了以后，觉得这种这种角色很了不起。是的，真的，这种行为确实现实中很难做到。没错，动画里面做到了，我觉得也亲也是算是非常精彩了。这个人物设计对也不算精彩吧，算是弥补了现实中的缺陷。因为你现实中找不到这样的人嘛，, Start Time: 1667670
Text: 很难找，肯定有这样的人呢，这国家队的可能会有吧，就情感线这种诡异的对吧？就这种诡异的情感情感路线，让我看起来非常不适啊。就那个国家队这个动画，我看了前两集之后，就是这个戛然而止，因为我知道他的后边一定定会很乱。虽然虽然我没有想到他会乱成这样，对，但是我觉得他一定会很乱，, Start Time: 1692970
Text: 但是我个人啊我我是非常迫切这样的动画的。嗯，对，但是就是我但但我觉得这样动画它的就是它是很有必要性的，是吧？就是你把这个故事他讲的这个错综复杂，尤尤其是这个男性和女性的情感关系。讲的很复杂的时候呢，这个动画在网上的讨论是热度就会很很容易插入。你们这个讨论里。, Start Time: 1717060
Text: 对，你看就是就是假如说啊你做了一个这个很纯爱性的动画，然后大家都很正常，就是 a 喜欢 b 然后 b 也喜欢 a 然后呢 c 喜欢 BD 也喜欢 c 你连战队的东话都就是没什么可说的，拉不起来。我觉得就是就看了这集啊，这很正常。然后他们俩在一块儿了，然他们俩啊啊对他们俩一块儿了就真好，, Start Time: 1741460
Text: 真好，就就没什么可讨论的，你知道吗？然后也没什么人会做那些表情包，然后也没什么人会会起那些名啊什么之类的，这么一说是有道理。但是但凡你做成了 a 选 BBB 选 c 然后然后怎么着怎么着这种吗？对，然后大家就开始了，观众们都会寻找一点代入感，对，很容易就体会到那些角色的感情，, Start Time: 1760860
Text: 谁还没受过伤呢，是吧？天哪啊，但是你想我可是冲着这个班级，那感觉我们看动画跟那些十五六岁或者是完全不是一个东西了。看了对，感觉我重点全都在那几个，是吧？苦楚重点在苦乳圈上也行。苦乳苦楚故事，我觉得讲的特好，特有恶意调，想生活过得去，对，就恶意的好，很很有恶意，, Start Time: 1780460
Text: 恶意很有水平啊。对，所以其实就是我我是觉得很多动画他在这个编写剧情，尤尤其是这个角色之间关系的时候，都会有这方面的考虑。就就如果我写的很顺畅，大家都想到其实没什么可可讨论的。对呀，但如果我写的稍微的，比如说这个乱一点，或者说虐一点，嗯，就就对专制的可能了是吧？, Start Time: 1804070
Text: 占这个鼓占这个鼓头啊，对，所以其实也是很有必要性的。然后我也是看了一个评论的，他说国家队这个片我看的都想弃翻了，就就说好的激战动画结果都是骗人的。我就是这么想，不是十五话没有新武器，也没有新招，也没有新集体战斗画面也水。对，大家都意思意思对，其他时间都在感情戏，, Start Time: 1823750
Text: 就打架都是候招。对对，然后最后就说还是全金属狂潮适合老子。哎，你这么说有道理。其实我我一开始愿意看国家队是冲着扳机的。嗯，就是想看那种包括他前几集展开的这种故事，是让我感觉很有那种就是夸张的战斗的舞台。就是那种对，就是确定了恋爱关系之后，和和我搭龄的怼天怼地的这种。, Start Time: 1845110
Text: 对呀，都都十五化了，是，然后结果并不是这样的展开，结果然果确定是不是大令确定确定了十五化了。嗯，然后然后还有人跟我说，这个其实啊前半段班还还是出力了，后面就更多 a 一的说说你是你就断着面讲吧，我也很蛋疼，就到后边发现就在在在网上一看，发现大家根本不在乎这个是机器人的桥段，, Start Time: 1868660
Text: 就就讨论机社的讨论武力的没有不存在嘛。对，但是我其实看完第一话，我真的特别激动，就是那种呃这话太好看了。对无视合理性的机甲的那种战斗的种种气势。然后在在一一其实地话是他更有一种就是男女之间那种情原始情感驱动的那种战斗力。这种点子我当时觉得哎就非常的非常棒。, Start Time: 1892580
Text: 但是就后来主要放在男女情感上面，集比较考种意思也没办法。反正可能他决定就是要讲这么一个有关恋爱的故事呢。其实我是觉得如果你把这个重心，比如说放在这个机器人打架这方面是就是非常考验你的作画，然后会非常考验很多成本控制。对，就是很复杂的东西。那如果你把这个重点放在这个情感纠纷上面，, Start Time: 1914820
Text: 那就是考虑编剧，他就比较考虑编剧。但是你知道编剧这个角色是吧，就是这样一种角色，就就是是风雨来时他也不能说话。是是这样的，他我感我感觉编剧其实挺像五郎的。对，各种只要是不好的作品，总会有抓一个编剧出来背锅，但其实编剧也是心里也苦啊，是啊，这都是上头命令。好的，, Start Time: 1939180
Text: 这也不是我想给他写成这个，都是我们大家一起讨论。好。对啊是啊，哎咱背锅的时候还总要找一个人出来，是没什么办法肃然起敬啊，这是算 g 对。所以其实我也觉得大家就就比如说如果你觉得看这个动画看很痛苦，那就不要再看了。嗯，对，但某种程度来说，也许是他想要的那种效果啊，, Start Time: 1965380
Text: 喜欢这种感觉。对，看到十三，因为我当时也是带入苦主是是。对，因为我当时我当时看到胖哥哥那话呢，就直接气了，就是我打死我也他妈不看了啊，因为太有代入感了。胖哥哥是怎么回事呢？就是没看过的朋友稍微介绍一句，就是里面有一个胖哥哥，喜欢欢一个孩子。对，有一个这个身材稍微瘦一点的角色啊啊，, Start Time: 1984680
Text: 对，小欢娘喜欢吃啊。然后他喜欢一个这纯唇之系系的种完完美式的温柔柔娘娘啊。嗯，啊然后他们两个本来就应该是吧，就是本来也是驾驶同一个机体的对，就就应该这个默契程度越来越深，然后情感关系呢越来越好，而且原来是那么积累的。对对，是是来还还白白了，而且且还真的表白了。, Start Time: 2007720
Text: 但是突然这个小姑娘发现了一个小册子，哎，然后啊不是跟这个没有关要，主要是这个突然就换了这个换了搭档档，反正当时看到女主角色啊，而且是小姑娘主动想换一个搭档，看的让人十分不适啊。不好意思啊，每个人都有对自己选择嘛。对对对，谁还没受过伤呢？对，后来这个不要说这台词，, Start Time: 2027540
Text: 呃，然后后来但是很多人都说哎十三话真牛逼真牛逼，然后我就去看了，看完之后是果然还是好。对，感觉没有十字画，看的要死了啊。对，然后又看了十四画，然后觉他妈的果然还是得去的，还是得去了，还是得去了。所以还是看看全球狂狂潮吧。没错，哎，就全球狂狂潮也是那个四月开始播了。, Start Time: 2052380
Text: 第四季终于啊啊对他是原作是那个河东之二的一部清朝说作品。然后从一九九八年开始连载，然后到二零一零二零一零年的小说全部完结。嗯，然后他的故事背景是那个九十年代的一个架空世界观吧。然后冷战演究方面，对，还有还在演，还在这个冷战。然后但科技水平就是要比那个时候要高一些，, Start Time: 2073580
Text: 就比我们现实要高很多了。嗯，然后里面有一个就际秘秘密军组织织好长啊，就是国际秘密军事组织的佣兵，然后叫襄梁中介的。对他主要是和一个那个女高中生叫千鸟，要他们之间的这么一个故事。没错，就我不知道大家都看过，以前看过的就个我没看过，请务必看一下。对对，请务必看下超级汪，, Start Time: 2096400
Text: 他总共有那个现在一二三季嘛，嗯然后现在是第四季，没错，对对对，真的不容错过啊。嗯，别的就不多说了啊，其实还可以稍微说一下吧。嗯，就他原作其实整个故事都是较严肃，比较压抑的。是的，然后他一些短片作品里面就是都是一些比较搞笑的一些那个外传性质的。没错呃，故事，, Start Time: 2119020
Text: 然后其实现在已经到正传第四季了嘛，他感觉后面故事的话完全沉下来了，可能会越来越惨，是后面有多惨。我但我觉得后面很多人都知道有多惨，我就是想看他到底有多惨。没错，是是是他这个小说，原来因为这个佣就是男主角是一个佣兵嘛，然后就是这个不按世事吧，算是啊算了，然后他这个奉命保护这个女高中生，, Start Time: 2140820
Text: 然后加入校园生活中中间有一些那种那种戏剧的冲突是喜剧的。对，就专门设计的。然后包括后来佳妮专门把这个拆成了一季被人别人奉为神作的第二季之类的啊，但实际上每次回归到这个有冲突的主轴的时候，他这个故事确实挺挺沉重的，确实挺沉重的。嗯，反正如果没有看过小说的话，, Start Time: 2167810
Text: 我只能说就后面就越来越惨嘛，是就请期待你接着看吧。对，嗯，然后最近我还看了动画片，叫鲁邦三世，哎，就那个鲁邦三世，他的星座是叫鲁邦三世 pass 五。然后这座讲的是在呃法国的故事，呃，这座的背景设定就是在法国，然后他们又开始一场新的大冒险吧。然后星座里面就出来一个新的女主角，, Start Time: 2189630
Text: 叫一个超级黑客少女叫阿米。嗯，然后这座播了三话的话，也出现了一些很流行的东西嘛，像什么虚拟货币啊，然后直播大逃杀什么的哦，然后也有鲁邦三世，他们三个有对决一群杀手集团的场面。嗯，呃反正这个系列从就啊反正七十年代一直播吧播到现在，就确实有很多人都喜欢这个东东西，, Start Time: 2215670
Text: 为什么呢？我就我喜欢这个东西，是因为它里面有一种很成熟的那种呃做人的哲学吧。我觉得是鲁邦还是那个打枪的次元大戒，还是那个那个用刀的大哥叫围魏嘛，用刀砍一切的。对对对对，他们的无聊之物的那个对他们都是一些非常心理非常成熟的人。是的，无论他们做什么，都是有自己一套原则，, Start Time: 2240800
Text: 有套自己的哲学。对对，他们情感哦，精神方面是不太意思，他们只会告诉你们一些道理的那些道理，都说的很有意思。是的对，给我的感觉就是他们自己想这么做，或者是为什么这么做的话，就因为他们自己想这么做。这话说没错，说不回来吧。我一直觉得这系列就是说时代感本身特别强。, Start Time: 2265450
Text: 对，但是他每次就是不断出新的，里面题材又很很现代，就是很能让你看得进去。嗯，但是表现形式还有讲故事方式，又很有最初的时代感这点，然后经常会插入一两句京剧吧。对，上面我记得上一季是说杰出的艺术家和杰出的小偷都很相似，他们两者都懂得如何偷走人心呵。嗯，这话话以以，, Start Time: 2288030
Text: 而且还常说这句话，嗯，我好像第一个看的是这个风暴二则的人，那那一一季这就舒服了，真是舒服啊，真是舒服。呃，这座也是强烈推荐大家看一看，哎，虽然现在是播了三集嘛，嗯主要讲的是他怎么摆脱这个被追杀的这么一个嗯那个那个那个故事，当个各种展开。对，但是他那个鲁鲁三三，, Start Time: 2313050
Text: 他们三个跟那些杀手决团对决的时候，我有种看极速追杀二的感觉，这么刺激的。呃，他那个场景设定有点像就是一个那个荒漠荒漠，然后有各种岩石凸起，然后利用各种角落，然后进行对决吧，极速追杀二里面也有这么一些桥段。呵好，可以，呃，还有什么别的动画，那那那我还要再接着说一个吗？, Start Time: 2334850
Text: 啊，行，来来就有一个叫那个呃 hisontal muscle time 这么一个动画，是那个名字贼接而难记的对，名字不太好记。但其实我觉得他可以取一个比较简单的 sweet 名字，叫自卫队龙骑士吧。对对对或者更好理解。对这故事讲的是一个相当于现代神话吧。嗯，, Start Time: 2360060
Text: 就是说就古代有龙啊，有很多幻想生物，对他们都是实际存在的，然后到现在依然存在。嗯，然后你平时为什么看不到这些龙呢？因为他们都进行了伪装，伪装成了那个飞机的形式。对的，战斗机的形式啊，然后我们的主角她就是一个那个一个女孩子嘛，嗯嗯她被这些龙啊啊看看上嗯，就当上了一个那个龙的驾驶员，, Start Time: 2381890
Text: 天选之人，对，变成一个龙骑士，嗯，一为龙骑士骑着好感骑着飞机路过的是吧？是主要讲的还是那个他们就日本自卫队嘛，就有一些战斗机。嗯，对，然后也有很多那个龙的画面，就那个龙具体怎么变成飞机的那个场景，就确实很有想象力，嗯，挺好看的。这个这个剧因这个案因为名字的问题实在是太冷了。, Start Time: 2406750
Text: 对，但是真的强烈推荐我有我是我有一个朋友跟我说的，说有这个东西说主要是他是因为里面有战斗机推荐的，我对，然后就看了一下，然后真的牛逼。我当时第一划播的时候，很多人就做那个动图嘛，然后每个群都传一遍，然后马上就有人问这什么呀。对，然后他然后很多人都半天打不明，, Start Time: 2433660
Text: 打不明白那个字。然后对对，所以这个我们放时间轴里吧。对，大家可以嗯，然后这个动画是那个骨头社的一个原创动画，嗯，总导演是通口根四，就是拍新哥斯拉那个打一个大哥，然后剧本是钢铁模拟，就大家俗称钢妈，就这么一个人写的，然后机械设定请到了那个和森政治，然后设计怪物的是小山众人，, Start Time: 2455430
Text: 这个人就在那个 triger 一些作品里面都经常出现，然后设计 UV 怪兽什么的，他也做过。哎，没错，然后像里面的飞机是那个 f 十五街，然后 FRAC 一什么一二 c 什么的，听到这个代号肯定有些人就秒懂。对对，我们就一说啊，就有些人就想看飞机嘛，但确实也能看飞机。, Start Time: 2479710
Text: 对，因为这里面是那个有现实的战机，用那个龙变飞机。对，有，反正特别爽啊，激激性恋特别喜欢的一个。对对，所以说现代童话吧，就现在感觉就是神话童话加上自卫队的日常。对，嗯这种可以这个概括还是相当不错啊，相当准确啊。行，嗯，然后我再提一个这个银鹰，对我现在就是追着看啊，, Start Time: 2500270
Text: 就是老银鹰啊。但是因为我没有我没有读过银鹰小说啊，然后我也没有看过老银鹰，嗯，所以很多人提到了什么那个完全古典配乐乐银鹰什么的，我也没有有么概念念啊。但是我想说这个新银鹰在战斗场面上我真的无比满意吧。就是无用。因为呃就是以无论是动画还是就是电影 CD 啊，, Start Time: 2523860
Text: 拍摄这些，比如说有宇宙呃战战争的这个这些动画现在越来越多的就是远离那种就传统海战的模式啊，啊，就是经常比如古读过，一般都是呃单击突破的画面比较多是吧？然后这个可能比较突出这个舰载舰载武器啊，比如说无论是高达还是战机啊，嗯然后虽然有那种有一排这个战舰骑射什么是大型人，, Start Time: 2547400
Text: 主要靠靠那个人心兵器。对，但是这个莹莹你想开头的这场战役，这种上几万几万的对几万几万的战舰，然后就拿着主宇宙的后那种感觉，然后看着那个战略图上是一个大势，这种对阵列的这种互相切割。然后这种战术的这种，这还让人感觉哇就是非常老派的。特别 old school，, Start Time: 2571580
Text: 完全把宇宙宇宙宇宙舰战那个表现为海战的这种理念，反而现在看来非常的有味道。复古科幻啊，对，特别爽。那个复古科幻，这还不叫复古科幻，这个就是这个就就是比较复古，反而反复归真的那种思路，就是就是这种宇宙战争的这种感觉，很有气势啊。嗯，然后当然也和很多人吐槽这个人设啊之类的，, Start Time: 2594280
Text: 我我我没有会有一种固有印象，对他那个正好做人设设，前面又做了一部打篮球的。对，没错，还是一些女孩子都比较喜欢看，但我其实也比较喜欢那个打篮球，确实黑篮球对黑篮球真的很好看。嗯，然后但是因为很多人喜欢跟那个老嘤嘤那种那个年代嘛，那种硬朗的人设就比我倒没有这个比较。, Start Time: 2619390
Text: 但是我得承认就是他他我是觉得这个每个人那种面部演出有点怪，就可能是面部的细节。因为生硬吧，嗯因为我我读过我读过田中芳术，别的就是小说啊，我知道他他有的时候喜欢那么写，就是说这个人物的表情写的这背后很有戏。但是我看我看过漫画嘛，然后漫画里面他有很多大段独白，, Start Time: 2638330
Text: 然后有内心戏。对，然后感觉这个人设的就是很多处理，可能嗯没把这个处理好。那我如何不说一句话，面部也不动，表现出那么多文字呢？对这对每一个做动画的大哥都是一个非常严峻的考验。没错啊，正就是是狂潮内内也有这个问题，这样啊看来不是不是一个两个的问题哈。对，反正这是很很困难的。, Start Time: 2662680
Text: 对，但是表现内心戏嘛。对我看了几集之后，已经习惯了，就越来越喜欢这个故事了。也打算把小说要翻了出来看一看这个场面上还是想看这个东西。对，是真的想看，真的好看，也推荐大家，尤其是不是老爷嘤粉粉丝啊，像我这种新生代的观众，嗯，啊不要错过啊，看一看面部稍微有点对严峻的皇帝大哥，, Start Time: 2686260
Text: 还有那个现在还没有看出来他到底慵懒在哪里的杨光里观啊。对，感觉这一代杨威力一出来就英姿飒爽，有一点那种感觉吧。对，执执行力贼高没有感觉，那个是吧？传统形象没有那种传统形象。对对对，呃，可以看一看啊，然后说到复五科幻，我觉得是个是是是是是说一下这个美高 lo box 这个动画啊，, Start Time: 2710560
Text: 你还想再说吗？来再来两句，对，这个动个算是怎么说呢？这是一个算是九十年代复五科幻。嗯，对，其实它和这个八十年代复古科幻有一些区别。嗯，这个是我瞎编编啊，可以可以，但是说来有点厉害啊，但是其实真的有区别啊，就是就是你明显能感觉到的。其实这种然后这个如果你还没有看过这个动画，, Start Time: 2733990
Text: 这个动画讲的是这个这个这个未来的拳击手故事。在那个时代呢，拳击手已经这个不是单纯的。我说去打拳，在擂台上。这个大大家呢都有一个算是叫做外骨骼的装置吧，就推了一个新的竞技模式。对，其实就是这个换套打法，加强了你的这个上肢力量，对你的挥拳，然后你的这个这个速度都会变得很快。, Start Time: 2759970
Text: 嗯，对，然后主要讲的就是一个这个这个从打黑拳开始的这么一个男男主人公，一步一步我要打到这个。对，就是正规比赛，然后这个可能是最高等级的比赛的故事。对对，呃，因为他在第一集的时候，就呃在前两话的时候就遇就遇到了一个这种宿敌吧，算是。然后那个人呢就是一个非常强的一个拳击手，, Start Time: 2784040
Text: 是正式联赛的冠军。大哥嘛，对，然后他们俩就打了一场，然后这个男主人公就当时输了，肯定是，然后就是还不服气，也说我要再给你打。然后这个人就跟他说说，你要真想跟我打呢，你就到我所属的这个比赛来哦，正式联赛来跟我打来来再来向我挑战哦，对，就这样一个这么热血。对对对，, Start Time: 2813330
Text: 然后男主装备也不行，然后本身也是平民出身嘛，没有那个正式的那个 ID。对，然后我也是相当于是背上了一个赌注吧，就是黑拳打黑拳那个老板的，他说你想打个比赛可以，你要把这个奖金给引过来。对，然后我也是这些什么 ID 啊，都后预备好，给你准备一下。呃，如果这奖金不到手，, Start Time: 2834970
Text: 你就自己看着办吧。对，然后就是这个男主人公，因为他是一个拳击手嘛，然后他有一个教练。对，这个教练其实也是就是在最开始的时候，就是呃通过就是说操控这个比如说打甲拳什么的，然后来赚点钱，然后来还债啊什么的。但是到后来呢，就是这个男主人公跟他说说我要去打这个正规联赛。, Start Time: 2861040
Text: 当然他最开始肯定是不会同意的，因为没有什么意义嘛，他也不可能打上去，然后也没有钱赚。但是他后来就是被打动了了。是对，就算是被打动了吧，当然被打动了，其其实其实他也是去个，这有什意是吧？对，这么个处理。对，就就是如果他不让男主人公去打这个联赛，拿奖金的话，他自己就这个小命难保了。, Start Time: 2883780
Text: 就是因为男主不想打黑拳了，就对，就打黑权，不让操盘嘛，上来就给别人一拳。对，然后这样子对，然后也非常推荐，然后这个动画的音乐也是非常的优秀。对，像这一期新闻节目的这个开头就来自这部动画哦，然后还有这个所谓的九十年代符合嘛。对，真的是有区别的，八十年代和九十年代，, Start Time: 2904860
Text: 那肯定是啊。对，反正推荐大家看一看。好，那么今天我们聊动画的环节就到这结束了。对，下面一个环节是话题环节啊，话题环节就聊到最近大家都用什么表情包。哎哎，就表情图啊是一张能够传达情绪的这么一张图。是的，然后喜欢网上冲浪的人都会有一套自己。这说法真牛。原来你也在网上，, Start Time: 2929830
Text: 哎，原会有一套自己常用的这么一个表情包了。是对，那天我们就聊，就你没有什么常用的表情包。是我最近对，其实我现在在微信上还是比较喜欢使用那种文字表情。对，当然这个也流行一段时间了。其实对对，但我觉得这个表情最能表达我的这个言有尽而意无穷的。对，是这样的，然后就也是这些文字表情就都是一些怪话嘛。, Start Time: 2953070
Text: 对，然后也文字表情怎么怪话。对，就各种啊，对吧？什么什么你不回我消息，你是不是跟别人在嗯，是吧？就是这种表情表情候妈不让让啊啊啊，我说说有种表表情不时那对对，其那那符符表表示来文字表情，他说是那个几个字，然后做成一张图。这种表情对，并不是那种言文字表情。对对对，, Start Time: 2981510
Text: 嗯，可以。对，反正我是非常喜欢这种表情，感觉很很成熟啊，就发一个感觉，表情情就是种表声这种感觉。就你刚加别人微信的时候来一个来一个，不是这个我刚加别人微信的时候呢，我我其实有一一套搜表表情。对，就是搜手表情，就是你在什么时候发都不会显得很尴尬。对，然后也比较礼貌，, Start Time: 3003950
Text: 就是你在不带什么情绪。对，就是你实在不知道说什么的时候就发一个这样表情啊哎可以。对，还是非常好用的。这么这么有套路，不同的时候有不同的表情。对对，然然啊然后比如说跟朋友或者跟比较熟人就可以发一些这个没有什么下限的表情。对，就是比较脏的表情。这个对什么帮您揉揉肩啊什么的，, Start Time: 3025930
Text: 别了，揉揉肩系列。对，可以，宝剑套装啊。是的，宝剑套装是是是那有点厉害。对，然后包括可能有时候也用一些这个这个这个二次元表情。嗯，因为二次元环节，对对对对，来来就是一些这个可爱小姑娘的表情。对对，后些可爱小姑娘大部分还是来自动画，然后也有一些是这个这个这个同人创作等等。, Start Time: 3047720
Text: 最近有个可爱的小姑娘叫那个美黑了，这样对，这是非常的火。现在就是那个一个黑色灯帽的小姑娘，对，这是个很火的表情包。因为他有一套嘛，就是他可以用各种各种表情等等啊，还有是日本那边烂，然后做了一大套吧。对，然后我也不知道什么时候就突然在国内火了。对对，然后还加一些那种在创作。, Start Time: 3076560
Text: 对对，本地话大量在创作，投给你打烂什么这个对这个系列。对，先给你抛拍品。对，四季真言嘛，还有两个就不说。对对，反正我也不知道为什么，就某一个时候吧，可能就几周就群里面聊天。嗯，大家大家都在对大家三十多岁二二十二七八岁的那种表情，对吧？突然来几个这个对，还狂刷，, Start Time: 3100520
Text: 然后整个 QQ 群的氛围就变得有一些微妙和奇怪。是的对，就其实我现在加有几个群，大家也非常喜欢发这些，但是都是就是在创作嘛，然后配的话都是一些什么粗俗粗鄙之语。对，是这样啊，就非常有意思啊，是不是每个群里面都会有一段那么那么有那么一段时间啊，就每个人都带入这种萌萌的感觉。, Start Time: 3126030
Text: 对对，但是说的都不是很萌的话啊，很尴尬啊。没错，然后我还很喜欢用在某一些群里啊，用一些这个小马的表情啊，小马系列啊。对，还有一些小马系列，就是小马系列吧。比如说你发给一个，他不知道小马的人，他也不会觉得就是说很那个什么，因为看着也挺可爱的，反正正就是对种对吧？, Start Time: 3150090
Text: 然后你要发给懂的人呢，就确认过眼神了。对，是自己人。对对，是这样。对，就大家聊就开始，哎，看样子你表情包还挺多的。是是的对，可以。但是小花表情也有很多，在创作之后就变得很怪怪怪的。对，就怪就怪就比较怪那种没说嗯，你们还有什么别的喜欢用的表情，因为我这个长时间这个浸淫于这个爽哥的群啊，, Start Time: 3172540
Text: 然后这个看了很多各式各样的 low 逼表情啊，有一些有的时候觉得过于过于巧妙，也忍不住就用了一下，就是后来用了越来越多这个的几个笑的表情啊，然后比如说这学友大哥的表情的再创作呀啊学友大哥就各种怪笑是吧？对对对，这个非常多，然有学友的动图。对，再加上这个爽哥的这个这个朋友们啊，, Start Time: 3201880
Text: 都特别非常喜欢科比笑的这种表情。科比点头是吧？对科科比笑这表情看他们刷了复读时间长了之后效果真的非常的好，总觉得果然是万用的。我任何情绪绪我都可以就可以来一个，然后就渐渐的也喜欢用了，可以。对，但实际上我一开始就是不是不不用这一类的表情，就年轻的时候还是对，, Start Time: 3225970
Text: 还有另外一套，还有叫萌妹之类的那种表情啊，这啊，你也有萌妹系列，该该有这个该有这个大网，都有这个萌萌萌系列列，那我就没有萌妹系列了。成熟成主要是主要是已经过了这个年龄，我主要是有那一套，就是这个虽然是萌妹的表情，但是说的话呢都都不太萌的那套表情是是是龙楼船底心是吧？, Start Time: 3248090
Text: 对，有点那种感，这种比较好用。包括这个伟天最近的这套低素质的表情，我也确实也有几张，因为有些过于好用的就莫名其妙有冲冲冲。对对对对对，还有相对各种龙图啊，是吧？啊，都挺好用的。真的真的因为这个纯粹负面的低素质言论，有的时候对喜欢的情绪反正非常有帮助。嗯，这是真的对，, Start Time: 3270650
Text: 可以学习一下。是，但是来一套来一套来冲一下啊，但是实际上我自己用的最多呢，跟各位朋友用的最多的很算是我我很喜欢用的表情，主要是喜欢用海报表情哦啊对，特别喜欢用海报在地上固别固于可爱嘛，狂滚对滚。然后或者是这个张嘴也不知道他他要涂什么，或者是在扑腾的这样的啊，, Start Time: 3295350
Text: 一个很重要的原因是百搭。对对，就是他根据你补充的话哇，就是表可以表达各式各样的，是依然很柔和的情感。就让你这句话说的很柔。虽然你说了一句狠狠的话，对对对，但是又显得很可爱好。对，就是而且而且主要我就是觉得承载率比较高，然后真的很好看，就觉觉得海海报是不是？, Start Time: 3318600
Text: 就是我很久，我有五六年没说一个词叫贱萌，是吗？哇，贱萌没错，就是建萌萌是哇哇，这词词太太太有时代感了。哇，真的太有意思，还有谁可以可以不是。而且其实最初就是觉得小的海报特别可爱，比较可爱，就发出来自己看着心旷神怡是疯狂扭动啊。然后后来也也有了这个打海报的表情吗？, Start Time: 3342140
Text: 对对对对，就是给海报打的都那样，有打海报的，还有打的的。是就是。但是我我一直觉得海报表情用的效果好的话，尽量不要用那种就是天然图上带字儿的哦，反而教学了开始。对，就我觉得反而效果并没有那么好。对，还不如就是用一些原始的图，你知道很有名的那些啊这些海报自己在那雇佣之类类的这图。, Start Time: 3365620
Text: 对，被人从那个水里捞出来那种，然后扔扔冰上那种可以效果很好。因为你说点什么，不管自己开心还是不开心，自然啊都可以用。是的，对吧？对对不起。另外一个就是也不知道是怎么奇怪的习惯，就是很喜欢用马路西录的表情。对，迷宫饭里这个精灵精灵法师妹子的图就发呆。对对，因为他这个在动画里演绎强度过高。, Start Time: 3389420
Text: 其实我后来发现很多很火的表情，都是因为当时的一些动画漫画啊啊出现那么一两个特别牛逼的演绎角色让你记住了。然后大家就是看的时候觉得很棒，截两个图，然后就越改越嗨，越改越嗨。然后你一发，然后别人说哎哎不错哦，对，出什在什么里面出来的对然对，就复读起来了。然后在这种情况下，, Start Time: 3413120
Text: 就经过时间的洗涤，知道吧？大浪淘沙，然后会有一些会有一些这个经久不衰的。您的图都变绿了，都传绿了。对，就是这样。然后马路西露那几个表情，包括他哭了，他那个他的这个发愣啊，这个表情在我看来就是很很很好用啊，能很好用，随时随地都都可以呈现。是刚刚说的是那个迷宫饭里面一个角色，, Start Time: 3436890
Text: 就如果没看过的话，可以去翻这个漫画。对，迷宫饭很好看。对，然后最近喜欢用马路西录一个，这个看起来像是那种很礼貌的，很很娴熟的微笑的一个表情啊。但实际上我经常经常用这个表情表达一种非常反面的情绪啊啊，就就阴阳怪气，对阴阳怪气啊，或者是这个挑衅的时候会发这个表情。, Start Time: 3462880
Text: 就但但我觉得微笑其实也不能算阴阳怪气的。对，就像我自己是特别喜欢用微笑表情的。对，就我有一套那个微笑表情包嘛。对，后嗯嗯嗯，但是其实说到这个，我因为不知道是从什么时候开始，就是这个比如说 QQ 或者微信自带的这个微笑表情，就已经变成了一个表达这个负面情绪的一种对一种表情。, Start Time: 3486940
Text: 看人一笑，觉得特别对，就就突突然一段时间开始，就就是就是大家已经不能随便发这个微笑的表情了。就是就是没有竞攻性这个表情就就是你要发一些这个比如说这个大笑的表情，但是发微笑就说明你是在表达一个很负面的情绪，哎，这是为什么呢？对，有人分析说，是因为他这个表情啊很符合人类那种皮笑肉不笑的感觉，, Start Time: 3509860
Text: 假笑和假笑。对，还真是。是的。但我觉得微笑确实很棒。对，因为像我那个双人夹里面有一个有很多微笑，有有最单纯的就是言文字转化出来的微笑啊，然后一张图，然后还有那种套在别的熊猫熊猫脸，然后擦个手，然后微笑也是微笑，嗯，然后也有那个满头大汗，哎，也是微笑。对，然后还有边流泪边笑就感我我个人感觉微笑就是就含义无穷，, Start Time: 3531340
Text: 你知道吗？没错啊。对，有的时候一个微笑配上一个嗯一个问号又又开始了。对，然后马上一马上就会有一个人说你又开始了。对，然后今天的话题就感觉又有很多同不一样的，没错，就感觉太多的变化。嗯，然后另外一个就是我自己比较喜欢用英文字啊。对，就我为什么会用英文字，我是用那个谷歌日文输入法，, Start Time: 3557590
Text: 你知道它那个带好多文文。对对对对，就你随便你熟悉以后，就是你打完中文再切日文，然后再顺手来这。对对对对对，我不知道。好像我我看现在用英文字还比较少，现在其实已经过了这个是对，就是已经过了这个热潮了。对我现在看英文字用的比较多的是那个不太能发图的匿名版里面就是英文字还比较多。, Start Time: 3586440
Text: 日本那边其实其实就是从日本那边开始了嘛。没错。对，然后那个像集核网也不能用英文是对，然后就是每天就经常发一些那种英文字，然后表表达一些自己的情绪了。微笑微笑。对对对，但但我还是其实停留在那个 QAQ 和 QQWQ 的啊。对，在那个时代还是挺好用的。对，就是人人网消费网时代代，, Start Time: 3610100
Text: 但感觉现在这两个已经彻底被淘汰了，现在确实是不太行了。嗯，就感觉你用是不是年龄和层层次都不太合适了？对对对，量量不要用。嗯，对，但是说到这个，我其实突然想起来，就从可能之前开始，就这个从贴吧里边啊出现这个滑稽这个表情对，突然就非常的火，但现在滑稽也经常用啊。, Start Time: 3638260
Text: 是的对，就是一直用到了，现在就是滑稽。这个表情我我觉得他流行是因为这样。就是因为很多人呢尤其是在网络上发言的时候啊，就非常喜欢用这种反讽的方式对来发表自己的这个观点。但我也不知道为什么，大家都我觉得上就网络冲浪的时候，我觉得看什么都像反讽。我也不知道，我其实就是平时就是早上发个微笑嘛，, Start Time: 3663440
Text: 嗯就跟大家打个招呼，打个招呼又开始。对，又开始，然后忙马上马上有人就帮我接个。呃，你又想开始什么了，你说吧，然后就无法好无好好说话了。是，那那我没办法，那继续这个这个话题吧，就有这种这样的感觉。是，所以就是大家在这个发表这个反讽的言论的时候呢，都会在后边配一个这个滑稽的表情啊。, Start Time: 3690130
Text: 对，以防别人没没有看懂，以为他是真的在说这个观点，这没错。对，然后甚至呢在有一些这个没有滑稽表情的地方，大家也会在自己的画后面加一个括号，然后写一个滑稽。嗯，所以就告诉你，你误误会错。这句话的意思是，嗯，反正子细先生还这个表情包真的是一阵儿一阵的的。以前有段时间我们群里几个朋友非常喜欢发 love live 表情情，, Start Time: 3714830
Text: 而且是因为那个多早之前啊是是有点早啊，而且那个时候因为有一些之前啊，别吧别了又开始了。嗯嗯，你又开始了，然那我就括弧微笑。对对，就是那个时候好像有一些画的非常棒的那种喜剧的四格啊唠唠的。然后里面有些表情非常在表演一下。那个就是这个系列的啊，现在还会经常发，, Start Time: 3743770
Text: 包括之前大家还一起玩贱娘的时候狂狂发这个有画画的夸夸张的见发表情的表情。包括之前大家括括分里他他他们官方四格本身就很魔性，也很喜欢发。比如说最近的是吧，检查一下，抽查一下，是抽查团员打古战场是吧，是谁种幸运的时候这种啊，反正感感觉真的是跟着热点一点就不停的变，, Start Time: 3767550
Text: 不停的在变。对，但我好像就感觉就是一些经典的表情，就是常用的好像都是那种比较简约的。对，要简约都是一些简约图，是那些复杂的那个带有很多特点的动图或者画特别精致的表情，反而都是一阵一阵就过了。是的对，就有很多时候就没有用这个表情的讨论的环境。我记得以前最早我们还有那个兔司基和罗小黑嘛，, Start Time: 3792000
Text: 是一个兔子和那个非常早了，已经二三十年一个小黑猫。对，它最初版本是很简单的，就一个静态图。是的，然后一个小兔子笑或者一个小小猫笑。对你到现在就它的动动态效果做的很好，但你其实找适用场景就变得非常狭窄，就是反而它的适用性差了。对，你不知道什么时候用。对，哎，, Start Time: 3816200
Text: 真是。但你说到动图，你就说现在在流行。是的对，因为泽啊、静泽啊，还有那个或者那个 TV 那些啊，或者那什么那个那个那个为所欲为，为所欲为啊，什么那个不能丢人现眼。对，他们好像就是已经脱离了表情包的范围，他是是的，类似于更适合社交网络上面传媒啥表情了，已经。, Start Time: 3836900
Text: 对对对对对，原表情。对，知天知地告诉你，我四年前不该吃那口饭。对，还真的是很有意思。因为这个这个东西它而且不同的圈子事实上不同圈子有它使用表情包的一些习惯。是的，那就是同样还有这种说法吗？有啊同同样的群，有对，就是那我十多个群我都是一套微笑表情包。就是你看就是跟压力啊，, Start Time: 3860610
Text: 就是跟你相关的嘛，然后有些人可能就是完全不一样，所以有这个入乡随俗的这个需求，对俗以又很俗的是吧？对，就是所以我一般最新群会先观察一下，大家大家都发什么对讨论用哪一套啊。对对，还有那种专门喜欢老年表情的那你也要是吧？投其所好，要不然怎么聊呢？是不是？对，就很尴尬，, Start Time: 3884899
Text: 这样的时候就不什么颜色。对，就在当时很多人都在用这个 love life 情的的时候呢，对，就是结过几个这个 gv wake up girls 的表情，你知道就是在场面十分尴尬。对，在用出来之后呢，要不然就是没人说话了。然然后要要不然就是别人问你，你这个表情是什么呀？, Start Time: 3905750
Text: 哦，对，就是非常尴尬。所以还是要观察一下这个群里的大部分人都在使用什么表情，然后再来斟酌自己要用什么表，这就是网络时代聊天的差言观色啊。然后我现在就反思，确实我们三个是不是上网冲时间挺长的，要又上网冲浪的。对对对，这么想还真是啊。嗯，是，而其实我就也很好奇，, Start Time: 3927470
Text: 就是在之后会又变成什么样的这种表情。其实除了说我跟着新的动画也好，或者说跟着这个新的什么热点也好。对对对，然后还会还会出现什么那些就比如说完全独立于这些，但是能经得起这个时间考验的这种表情。对，好深奥。是的，突然就突然升华了一下可以可以，既然已经升华了，就证明哎，, Start Time: 3953170
Text: 差不多该收了啊。好，这实在是不知道说什么了，可以 OK 那 OK 那本期对本期的二次元新闻节目呢就到这儿了。然后大家如果有什么非常喜欢使用的这个表情，可以互相推荐一下。对，也可以在这个评论区里跟我们说一说，那感觉评论区里不能发图了，然后大家疯狂打字描述。对，, Start Time: 3979450
Text: 也请大家描述的时候描述一下这个语境啊。对，具体是怎么用的啊，反正我现在最喜欢的还是这个这个这个每天所使用这个菠了的唐老鸭啊，我今天面生活系列是吧？虽然他很久没用过这个表情了，但是真的很棒。但是我真的很喜欢这个唐老鸭好好了，然后咱们下期再见，拜拜。好，来，拜拜。, Start Time: 4001090
