Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， and you don't seem to 你随的所味再去。大家好，欢迎收听新一期的家油游戏新闻节目。我是大家大家好，我是新总部。大家好，, Start Time: 4080
Text: 罗马，我是四少二，一周又过了了。哎，这歌终终不是是电的了，是也不是说唱了啊，这回摇滚不容易啊。呃，但是这个听到这个歌曲呢，希望大家去看一看这个这个用这个歌曲当做开头曲的这个动画。你真零音音非常推荐知常好。当然这个不是二次元新闻节目，所以就大概说一下。嗯，我以为你是为了身体原因，, Start Time: 53050
Text: 最近听了音乐缓和一些，不是不是，是这个摇的频率慢一下，就今天突然就想放一下这个东西。你那天住院的时候啊，他们让去看你来着啊。我想说，那我给你带点带点东西吧，然后说买两买两瓶老干妈的个你那个不容易，可以，一瓶内服，一瓶外服，一瓶内服，一瓶外服。行行行，可以啊。, Start Time: 74570
Text: 然后游戏新闻节目还是这个统计一下这周的新闻。好嗯，哎一个一个说吧。好，然后第一个呢是这个炉石传说之父，这个 unben broard 呢成立了他的新的工作室，嗯，啊叫做 second dinner。哎，夜宵宵。对，嗯，然后就是什么什么的惬意啊， second d 传啊，, Start Time: 97470
Text: 第二夸。对对，然后现在是跟这个漫威打上了这个合作。是啊，对，有这个漫漫威的一些这个 IP 的版权，可能然后对这出一些相关的作品。操，我操，漫威传说我操太牛逼了。我跟你说这个漫威传说，那时候反正他就说了嘛，其实第一款作品也是拿到了这个授权，所以肯定是一个就是这个以这种官方形象授权合作的这么一个作品。, Start Time: 118370
Text: 但是具体他没有说没说游戏类型，可是这应该差不多都知道是是个啥。其对漫威这边好像还挺热衷于在游戏这边搞一些事情，做一些衍生的一些其实一直在不停的出手游啊，什么都按和各各大厂商都在搞合作的。对我觉得这个卡牌游戏真的是他们可以考虑的一块是是这个新领领域开拓拓下是其其漫漫之之。, Start Time: 144610
Text: 前些些戏戏就那种合合作制乐是是还他不如就直接就做个卡牌牌挺的。对对，操他妈没抽起卡拉聊聊得了要人命啊什么的那是行。回头再看一看他们这个 second dinner 这个新作到底是什么？而而且毕竟其实这次上没刚对外宣完了嘛，他有多的东西西是在前前的的贯阶段。, Start Time: 164130
Text: 但是他也提了说现在其实有一些初期的东西，可以实际际际的跑一跑，他们就是原型做完了。所以所以那天阿斌也说了，说你看这个这么快就能自己开始跑一跑。那除了卡牌游戏，应该也是没有别的形式哇啊，期待一下，期待一下，对，祝开发顺利啊。好，然后继续下一个新闻，是这个 everything 啊，, Start Time: 183540
Text: 这个游戏是之前提到过很多这个世世间物物呢啊已经登录 NS 了。对，现在对，然后之前在 steam 上没有舔过的朋友可以买一个 NS 版，而且 NS 里边也加了一些新的内容啊，就是你甚至可以变身成为一台 NS。哇，那预告片里边挺逗的。 everything。, Start Time: 203920
Text: 对对对，日本名字叫啥呀，他也提了是吧？哎，日本我还真不知道叫啥，一般一般就是那片甲名拼一下啊。对对对对对，嗯，行，然后继续呢是这个关于这个英伟达的一个新闻，哎，好个 RTX 二零飞船正式公开了。对对，然后这个售价是三百四十九美元，一月十五号马上就挺牛逼发售了。, Start Time: 221360
Text: 嗯，对对，六零零这是这个来来来啥呀？来了来来了来了。嗯，好像这个之前那个巴系它这个挂八的这个这个算是旗舰级的线，二零零八零倒还没有那么顺利吧。但是这个二零六零所所就是差不多类似这个高性价比产品线呗。嗯，对，这个价格格确实很公道啊。对，所以说三百五十刀是挺牛逼的，, Start Time: 246920
Text: 这个这定价挺牛逼的，是是就是很好奇这个二叉叉叉系列这个时代到底有什么提升？这次这个二零六零一铺开可能会有很明显的变化。因为这个二零八零吧，是毕竟价格在那放着，也不是所有人就是会大比例的人，大部分人是这个买不了这个。另外个一般八零是叫旗舰级的吧。对，就是他们可以说是他们就完全释放自己这个技术的这个产品，, Start Time: 269900
Text: 像像之前幺零八零这整个对啊，所以等到这个幺二零六零出了，看看什么样换换一个。嗯，我操，而且其实个个个对对，而且而且其实当时不是正值这个 CES 嘛。对，其实也有很多其他的这个相关的电子产品也公开了一些，嗯，然后也有一些新的技术。然后这个 g ffort 这边呃，, Start Time: 294070
Text: 这次他不是也是主打这个光线追踪嘛。对，所以其实在这个公布显卡的同期，它也展示了两段这个 demo。嗯，就是能看到呃有一些这个在从光源上的一些处理效果还是相当不错。是对。然后再包括他这一次在现场宣布的时候，也是人家直接谈就是提到的和 EA 的合作所对。然后他着重演示的游戏就是战地五和圣歌。, Start Time: 313330
Text: 哎，对，然后再有就是可以提一下，呃，我不太清楚这个在中国地区有没有这个 bonl 啊，就是最起码人家北美那边是有的，就是你要买二零六零或者七零，能能这个直接得到圣歌或战地五哦。但是如果是买二零八零或 TI 的话，就是直接两个都有哦。所以现场发布会在公布二零六零的时候，, Start Time: 336070
Text: 他演示的游戏就是这俩啊嗯也可以商法是是还是挺屌的。然后他当时啊我再多说一句啊，当时还特意提了一下，就是我开了光线追踪，用二零六零能跑满六十帧的战地五。哎呦，呵啊，所以说挺厉害，挺牛逼的嗯。然后 CS 就是我还听到了别人这个之前简单跟我说的，然后具体我也不知道，, Start Time: 358240
Text: 没法说太细啊，大家就听一下。我记得是英特尔公开了呃十纳米的十纳米技术，然后马上要推开这个十纳米技术，而这边这个 AMD 推了了他这个比六块卡部分七纳米米的技术。就是所以说这个技术相当于一个大的，也算是挺大的一个演技。是嗯之前玩游戏，我老说是我比较重视，比如六能够稳了个六十帧，, Start Time: 379200
Text: 是画面可以差一点，就是我个人的看法。但是呢其实其实最近的这个光线追踪这个事儿说了很多，我也是有时间的时候，在网上下了一些这个四 k 的视频，嗯，看看它什么样感觉还是贫穷，限制了我的想象力。对，有的时候那画面真是有的时候好到，你会觉得我操。如果说我的机器稍微差一点点的话，, Start Time: 399700
Text: 我愿意为了这样的画面稍微牺牲一点帧数。那有些游戏类型是的，确实是这是技术进步确实好。是的嗯，对，反正有的时候还是挺羡慕皮的。是对，当然同期这个 AMD 那边 AMD 那边也有是对对，然 ing 七吧，应该是。对，就你刚才说的七纳米的工艺。对，然后人家那边演示的也是这个以四 k 跑的鬼泣，, Start Time: 417870
Text: 五个全景封锁。对啊嗯然后然后我当时还看特意看了一些新闻 u spspater 还上来展台。对，然后说今后我们微软和 AMD 啊同讯五用一些新技术开发旗舰店什么就这种东西西也提了，一是这个今这周的玉币来信，有其中一个就是这个说是全封锁。二说的写 AMD 解锁这个机器极致体验是无上限的，, Start Time: 439410
Text: 帧数相关的。然后这次他放出的这个就是他会带了一个这个配置列表，最低推荐和高级配置，就是这个一四四零 p 的六十帧和四 k 的六十帧。这静营配置里在处理器上都加上了这个七系列的 AMD 这个七系列的这个推荐。嗯嗯，其实能意识到，我觉得电子消费的这两年开始可能又是一个阶段啊，, Start Time: 461370
Text: 终于又又动起来了。是不管是整个分辨率还是光源追踪这个技术，或者是就是这个显示设备的进一步提升，感觉上一次还是上上纳米代，那那不至于反是上两个时代的那个交替的时候的那个，反正这两年可能要开始，尤其是显示器，还有电脑周边的。因为因为 PC 真的停滞了很长一段时间了，, Start Time: 482420
Text: 是吗？嗯，这个压近十纳米，本来很之前好像很多人按摩尔定律，想应该是几年前哎，可别摩尔定率，按摩尔定律就是扯淡，你知道吗？就是今年年初，然后这个终于进入到十纳米阶段了啊，这个这个确实是这个工艺的进化，可能影响不非常非常大大是嗯看吧，看看有钱怎么非好说。是。嗯，, Start Time: 500900
Text: 好，刚才既然说到这个全景封锁锁，然后就说一下这个全景封锁二的一个新闻，看吧，看这个意思思 b 呢和 epic 正式达成了合作关系。是的，然后呢，全球风口二会登录玉璧自己的这个 u play。嗯，然后包括呢 epic 的这个游戏商店是的啊，然后不会暂暂次来看，, Start Time: 520680
Text: 不会登录 steam，而且移除了 steam 上的预购页面。嗯，对，然后这个 epic store 呢在对国内是一个非常硬的完全索取。就是然后因为 epic store 本身这个 epic 平台对国内有一个自己的版本，嗯，所以你要翻墙，然后在这个锁好自己的这个 IP 锁成海外，, Start Time: 539510
Text: 你才能正常支付啊，所以就很麻烦。嗯，但是 epic 这个事儿搞的这个 steam 也是有一些动作来反映嘛，反正嗯有一种这个六大文门派围攻，又又又来了，天天就是这一个天天就跟莫明 ing 一个桥段。因为还有个门派，就是最近的弄了自己的商店啊，这个就是想把这个因为现在 discordiscort 应该说说是完全占据了这个欧美玩家的这个社交社交的这个使用，, Start Time: 557070
Text: 嗯，还要自己以这个为依托，然后弄个商店整写的最近的一些动作，包括什么？ worfrarament，你下这个 discort 版的有额外的奖励啊什么的，也就运运行开了。现在这上面这个主要售卖了，可能还是一些独立游戏。因为很多独立游戏的这个沟通跟社区沟通也是通过 discord，, Start Time: 582280
Text: 然然后也不知道 didiscard 这个模式会做成什么样啊，反正现在又进入到了这个对，感觉未来几年这个游戏发行和平台还要有一方脚励。嗯，奖励的最后条例。最后不知道会变成一个什么么事宜，会是一个比如说两三个大的平台，嗯，共存什么的文面，还是说大家一起让 steam 做出了某些妥协，, Start Time: 599680
Text: 达到一个大家都满意的这平衡的状态就不好说，还是要经过这么一点摩擦了再洗一遍。对，最近游个行行界的个 work gaamme 也不好说。平台啊对，特别神奇，然后谁都弄平台啊都能弄。可以。现在就是这个这个竞争一番啊，然后让这个可能其实这个对于比如说普通玩家或者消费来说是一件挺好的事情。, Start Time: 620480
Text: 我我觉得吧这个事儿在玩家层面上不一定是好事，这为可能还多了麻烦，他体验不舒服。但是对开发者来说，可能是好在竞争阶段的时候会互互拉独战。啊，这些些东其实对玩家来说说实实麻麻的一个事。其实我换个平台加点好事，对，然后各个各个平台我都得重新的这个充钱或者支付，其实不太舒服。, Start Time: 640770
Text: 不过降低分成可以让这个开发者多挣一些，其我这个对开发是是个事儿。对，其实对玩家来说让神仙打架的事，对实就是他们争这个利益嘛。在竞商觉觉说说你分太多多了，平台就是说想要保持握住住了。对，在 steam 这边，我想我现在我有优势，现在哎对，就是大家互相博弈嘛，, Start Time: 658290
Text: 是嗯算是第二次大战了。这个是第一次 steam 出来之后，然后开始稳定一段时间，大觉操你不行，然对大家就开始一开始搞啊。不过不得不说第一次大战的时候，其实各方各方都没怎么认真。嗯，你只想那个 steam 同期的那几个平台，有哪个他妈体验是正常，就 steam 是最正常，, Start Time: 675490
Text: 那个就是 steam 也不咋地。是，但是你想你想 SL 都是什么玩意儿，还有那个当时的橘子子么么的，然后自自己就就是其他家比划两下都躺，然后 stesteam 就起来了。然后这一次显然是这是要刺刀剑汉默 bundle，现在还卖了，汉们也卖，对吧？其实我觉得这个尝试撼动 steam 的汉默 bontle 是属于比较早嗯去启动的那批优惠力度也比较大。, Start Time: 694020
Text: 对，所以就哎这很逗战国时代下一个时代，我觉得这个微软那边的这个温度商店肯定也会有一些对动作。对，因为他收收购了这么多游戏，是这个开发渠道，售卖渠道是要好好打通了这个的以所以就很逗了。这个可以挺有意下，对，挺有意思，期待期期待一下这个游戏。这个平台的高开时代又带了一开机，, Start Time: 716640
Text: 右下角全是一大对对啊，烦他妈仿佛回到了这个解决阵。在主题主题大战的时代，就是只要是产品能插电的都要搞平台。对对，挺有意思，最后最后写成 PC。哎，对，嗯，太逗了。行，然后继续是这个凯瑟琳包里里哎的试儿，今天已经上线了上了。哎，对，然后大家可以他也是在这个直播活动上公开了这个，, Start Time: 737720
Text: 然后还公开了一首歌曲啊，是同时这个 fsteam 页面也上了宣布登录这个 PC 平台。嗯，对，然后还有这个凯瑟琳的这个 classic 经典版，嗯，这个已经了了。是的对，然后大家可以如果没有体验过前作，嗯，可以去体验一下，但是不支持中文。对，是他日日和英文文次次强调，, Start Time: 760070
Text: 如果一个解解动作作戏戏啊，对，这不是个很累，不是个看动画的游戏。这个游戏某种程度上记录了日本这个日渐这个正在成长中的这个 stestep c 玩家 b steam 玩家群体。然后他们发现这个游戏日版卖的，然后在日本卖奇贵，一开始奇贵无比，没有日文啊。然后然后他们，, Start Time: 780949
Text: 而且大家就是 steam 玩家不傻了，他会查 sten DB 啥的。然后你看中国区在卖那么一百来块钱，然后美美版也也是办也 PC 玩家，这价格也比日版要要便宜。然后正正火着呢，然后那边直接把日期直接下哦，就目前是这么说，多贵啊，八九千日元也就贵了一倍。对，, Start Time: 799810
Text: 就是不是比比美版，比美版没有，那没有那火说那么贵呢？啊，是六七千哈。对，差不多都有啊。行嗯对，然后这个接着往下说，其实今天有好几个关于这个试玩版上线的是新闻。对，刚刚说凯特琳下一个是这个生化危机二重置版哎啊的这个三十分钟这个 one shot 嗯 demo 啊，, Start Time: 818580
Text: 现在已经是可以下载了。我估计听到节目的时候，大家可能很多人都已经玩了了。嗯，对，然后因为是昨天晚上那个 x boss one 那边嗯，是可以已经先先玩的，喜里拉然冲呀。我是昨晚晚上时候。对，是啊，但港服也有啊，但是没有服服务限限制。嗯，但你得自己搜，他没有上的那个就推荐里面，, Start Time: 840300
Text: 嗯，然后自己去搜 one 上，然后上能搜到，他可能都是先上先去上架了。对，然后大家看到了这个汉克，然后这个豆腐块。对对对，都已经这个回到了游戏当中。是的啊，可以期待一下。这个到时候游戏正先大家不要把亮度调的太低啊，就不要按照他那个那个进游戏的时候提示你，他会让你调一个最高亮度和最低那个啊。, Start Time: 859220
Text: 对，就是你呃我是觉得你尽量调调开一点，嗯，啊，比他调的比他设置的再再再开一点，好像那个对比度高一点，画面会好一点哦。嗯，好好好。嗯，然后还有一个试玩，现为是这个所剩六的试玩玩，这其实也是上了啊。嗯然后大家可以体验一下这个试玩持续到十四号。嗯，然后游戏前段时间其实也是这个宣布延期了。, Start Time: 882610
Text: 对对，延延期到了这个三月一号，对嗯延了两周啊，当然这个原因也是完善游戏质量，嗯，然后待会下好说是这么说啊，是是啊，但是其实延期时间并不长，可能就是即使遇到问题应该也不会太了。嗯，然后待会儿 dedemo 下来看天书玩一吧，没有几个像 deo 杠杠。那么实诚，, Start Time: 904790
Text: 我们觉得二月太惨烈，我们躲一躲，直接说还行可以了，我觉得还挺好的。对个比较提尚实尚。对对，尚是这几个大哥大胡子啊，是那是老实在人。嗯，然后继续呢是这个还是试玩的新闻啊，是这个鬼泣五的试玩，哎，新的试玩，二月七号登录 PS 和叉版平台。对啊啊，然后这一次试玩呢，, Start Time: 923670
Text: 其实这个官方也提了，就是加了这个新的拳头，然后也追加一些新动作。另外 demo 本身呢可以存档哦，所以就是在反复游玩的时候，可以提升麋路的一些招式或者能力。因为他在这个就是第二版的 demo 里边，这个倪可的商店是开了可玩，就可以在里边买东西了。所以之前这个官官方推特这个公布过，, Start Time: 946200
Text: 比如说这个游戏内商店的一些界面，以及如何购买技能等等。是的，这次你就反复刷，然后买，然后多熟悉一些游戏的基础操作。毕竟这个离游戏正式发售也没有多久了嘛，就是拿这个先过过瘾嗯，对吧？嗯嗯，好，另外就是推拿一定要玩这游戏啊，因为有简体中文，也有繁体中文。是的，, Start Time: 968080
Text: 同步的挺不错的。嗯嗯，继续呢一个关于守望先锋的新闻，哎，嗯，上试玩了是吗？呃，那太牛逼了，梦回两年前是是对，没个手电我要死。还记得当时那回我去全办公室如此之愚蠢的感觉自己啊对什么意思啊，跟老孙说去。嗯嗯，然后首首先方这个新闻是这个他官方又推出了这么一个这个剧情的短篇小说。, Start Time: 988460
Text: 哎，然后在小说里呢比较重要的有这么两件事儿。嗯，一个是有一个安娜的新的皮肤，嗯，猫神，然后现在的活动呢是你在游戏里边呃在匹配，或者在街机或者在天梯里边，只要赢九场，就可以免费获得这个安娜的皮肤啊。对，然后第二件比较重要的事儿就是七六的性取向，对官方也是正式确认，, Start Time: 1019400
Text: 七六是这个有这种第二个 LV，第二第二位对 LGBT 角色嗯嗯上一位是裂空。嗯，对，是这样的。行，等于这次就是正式公开了是吧？嗯嗯，对，反正是这么一个事儿，是嗯也没什么太多可以讨论的。我觉得我觉得挺有可以讨论的，大家都讨论完了我了，我们妞。对对对，在这里在在多论了是嗯，, Start Time: 1041420
Text: 然后继续呢是这个龙之信条，黑暗角色。哎，四月二十三登陆 NS 太牛。嗯，好的，下一条新闻这个可以讨论一下。我觉得这这可以这这讨论了是游戏还是不错的。对，这个我觉得就是呃如果之前完全没玩过的朋友，趁这个时候玩有一个好处，就是这个龙日信条毕竟是有一种近似的多人多人的那个内容啊，, Start Time: 1063300
Text: 然后你可以这个去招募别人的人物嘛，你要让 steam 能上了了，然后中中文了，你玩玩发现就就没有都空的呀，肯定有人玩了。但是然后他这个异异部网络游戏啊，这个是的，这个设计是有种种，现在有个出名，这个大家很熟悉的词叫撩啊，就是你我玩这个时候你就会十分想要说这游戏就是应该能联网的呀。, Start Time: 1088570
Text: 是他完了他的他他不给你做成单机，可以做成假联网。对，就撩你撩撩，让你让你感受到这个。如果联网有多好玩，但是并不能对，就是实在是啊也是有套路天才啊。对，然后他这个这也是包括 DLC 的嘛，嗯嗯，所以大家可以好像是我记得是 NS 版，也也有那个日文的语音，这个也是他后来追加的。, Start Time: 1109730
Text: 嗯嗯，然后也是跟 PSM 版比是没有黑边。但是其实我因为这个的就是 PS 四版，我用我买了，我又买了一次，其实有点失望，就是它帧数也不是特别理想，其实没怎么没有针对这个新一代主机做太好的优化。是的，但是是体体来说算稳稳能玩玩，但并不是说一个特别流畅的六十帧这样的体这个个嗯然后好像是这个版本里应该是有一些这个装备在里面。, Start Time: 1129670
Text: 嗯，就是我记得我玩 PS 四那个版本，就进去之后会发现有一些呃这个新新手福利装备啊，他应该整合了一些那种就是花钱提高体验的那个 DLC 是新新新新手 DLC 吧。我估计是 PS 三的时候有这种东西。很可惜这个 on 那个龙神 online 的中国玩不了，是是真的是挺不错，, Start Time: 1153300
Text: 除了画面特别实以外，对行啊，然后继续呢是这个十三骑兵防卫圈。哎呦，那是阿特拉斯呢前几天公开了这么四个游戏包，嗯，啊对，然后呢每个游戏包里边都包含了十三骑兵防卫圈的序章内容。也就是说你随便购买这个其中一个包，然后就能够体验到十三骑兵防卫圈的序章。然后序章大概时长是三个小时。, Start Time: 1171650
Text: 嗯，鬼三双法啊。对，然后这游戏包有两个是跟这个十三精兵防卫圈有关的。然后还一个是这个个奥领领嗯游戏包，然后还有一个是这个龙之皇冠的游游戏包。嗯，对，这个我觉得肖老师跟阿拉拉斯关系挺有意思，阿拉拉斯的游戏吧都给世家罚。然后肖老师的游戏给阿拉拉斯发，这是为什么感觉？, Start Time: 1196980
Text: 这不不如直接也递过去给大鱼吃小鱼小鱼吃香。对对，一步一步的是啊，就这样。嗯，对，然后这个序章呢是有繁体中文的。哎，对，而且繁体中文呢是这个同步的三月十四号。哎，对，这个包卖的时候，这个序章大家可以玩到了。对对，然后继续呢，这这个还是接着说游戏性啊是这个帮级。, Start Time: 1217720
Text: 哎呦，哎，正式结束了与洞事的这个八年的合作啊。对，是我现在有相相当于是回归到了这个独立运营的这状态，独游戏工作作的这个状态。对对对对对，就离婚了吧，就是他独立了嘛，俩人过不过不下去了。哎，对对对，是这样。然后孩子孩子在走财产一分完，然后再把孩子这个法官判孩子开始判给邦吉了，, Start Time: 1238465
Text: 判给邦吉了，然后邦尼就带着命运了啊，对，就走了，走了啊，和平分手和平分手还算是挺和平的，是两个人都发了公告。对，然后挺有意思一个事儿就是这个公告发出之后，哎，邦这发的那个公告之后，然后后 feel spenser 他过来一下，转了一下事事啊，转了一下，然后呢，, Start Time: 1262160
Text: 自己又发了一下，说这个这个非常期待今后啊和我特别喜欢的一家独立的游戏工作室合作啊，这人又特了事，事事又又十二，后来又欠儿欠儿的干嘛了？对一起通力合作来开发。我特别喜欢的一个 friend 啊，中中美合拍。对对，嗯对，嗯，这怎么行啊，威邦两开花是吧？这也挺厉厉害，, Start Time: 1281920
Text: 挺好一个事儿啊，就咱们就看他们之后是不是还能鼓捣出什么哎，好东西来。嗯，包括这个我估计这样的话，我还挺期待邦 g 的下一个命运二的资料片，可能就是他们独独开发的，是不是会有有些地方不一样，这个我都还挺好奇的。而但是这个其实也需要一个过程。是的对，因为并不是说这个直接就就拉倒就散了就完了，, Start Time: 1309630
Text: 快手去吧。啊，那是就就各种各样的事儿，现在好像这个命运二的命运那个这个是运营相关的事宜，正在还在进行交接。因为它运行工作是逐步的对，一点一点，慢慢的是完全这个过到邦 g 的手里。是的，可能还需要一个过程吧。但是这个从推荐上来看，就是因为今天我特意看了一眼这个 pelse banster 发了这条推之后，, Start Time: 1332010
Text: 底下这些评论挺有意思的，家就有机会可以看一看啊。我是觉得吧，如果他们这么撩完之后吧，不是我们想啥都没有拉，是我们想。对啊，但那就是就很尴尬。对，就很七六了啊，那过过个七七运运个可程啊，另外说句话可以啊。嗯，行，然后也是希望这个邦季之后能够这个这个有很好的表现。, Start Time: 1351970
Text: 对，包括无论是命运二还是或有可能的新项目，或者是有可能的和这个老老朋友们，新新目新海路。对对，穿新鞋走走老路。对对，浩瀚星这是穿老鞋走新路，你怎么给人说的那么是堪呢？就是浩瀚星海，我们再会哎哎哎再会最后一季好，可以，然后继续呢。我说两个这个呃电影的新闻，一个是这个阿丽塔哎，, Start Time: 1375680
Text: 战斗天使对，正式呢在这个国内定档二月二十二号。对，嗯，好，阿丽塔。对，嗯，这得看梦看这这个这个确实得看这个对，嗯，非常推荐大家。然后第二个燃点，今天上映非得提非得提。我以为你要说这个呢不是不是是是是另外一个，但是这个也可以说一下，可以啊，飞飞吹得来啊，对，, Start Time: 1400300
Text: 念叨叨句句啊，今天上映。对嗯，好，然后这个我我本来想想说的电影新闻是这个米克尔森的新电影，哎，叫做这个极寒复出。是啊，这个一月二十五号登录 net flix 平台， net flix 最近可以啊， net f 电影是现在啥都能巨猛，真的是就动不动，就就每隔两天就有一个新电影的预告。, Start Time: 1426290
Text: 然后你一看这新电影里边这个演员还都挺厉害，对，那角儿选的啊。然后今天其实还有一个是这个杰克吉伦哈尔主演的。对对对对，一个电影。然后他那个全老飞了，艺名有点有点混乱，叫什么天鹅绒电锯。哎，不是，是那个天天天容电剧主演的，就是他官方还有一个那个艺名叫什么？叫什么？, Start Time: 1449530
Text: 一海一海疑魂。对对对，一海疑魂就大概讲的啊就是这个杰克吉伦哈尔演一个艺术品收藏家。嗯，然后一次偶然的机会呢，他见到了这么几部这个一个死去艺术家做的画作，哎，然后画作看着都比较诡异啊，上面画的东西，但其实他这些画作里边都隐藏着非常可怕的超自然力量。哦，对，是一个这个惊悚片儿吧，, Start Time: 1469050
Text: 算是嗯哦其实这一周啊网飞的东西真挺多的，嗯，各式各样的。对，然后那个呃就是我我多说一句，就是这个惩罚者不是也是这周的预告告。对，全看啊，我特别喜欢这这这是他那个这个捍卫者联盟系列里，我觉得最反而最好的一个是这个啊除了夜魔侠的第一季以外，第一季挺突出的以外，, Start Time: 1492420
Text: 其他那几个都挺失望望。那但是这个惩罚者的第一季特别好，嗯，还有感觉看这预告片里的第二季应该也挺不错。嗯嗯，包括这个第一季的电动画，也有网飞的，也是一口气，直接给那个啊啊对王飞圣斗士。对，还有那个考特汉卡门、卡门。对对，还有卡门，然后还有自己各种原创动画了，, Start Time: 1513040
Text: 他现在发展的速度太惊人，就是他这个动作太其实他现在就是和中国已经开始合拍电视剧了嘛，已经都出来了嘛。嗯，然后泰国那边也有网飞在合拍电视剧。泰剧对泰国这边好像也有很多那个今年很火的那个那个花火，嗯，就是王飞拍啊，然后太猛是是是觉得这个扩张特别快，而且落地落的特别的扎实。, Start Time: 1533140
Text: 对，嗯，一下就嗯了不了。而且我这回去美国时候，因为住那个地方的电视可以看那个网飞，然后然后他自己就带了一个那个账账号，就以以各种看。我真的觉得就是我能坐在那儿看一天。对，就就这看完了，然后然后他给你马上来一个推荐几个。哇，这个我想看看后，对，就这样下去了。, Start Time: 1553830
Text: 他就那那之前我跟众兴还聊过，就是说太可怕了。网飞这个以后就是有一个非常可怕的这个未来的景象。就是我们出走出门就去电影院看的全是迪士尼啊。然后回到家里打开电视，就是太他妈可怕了，确实而且都能看得下，都能看看。是这个特别对，就是人家就是花，就是一个用资本的运作方式给你搞出一堆七点五分啊。, Start Time: 1575950
Text: 对，你哪个能能看，你也不说，就咱不拍 SBO 那种什么，就是九九分那种，不要那个那就七点五，就是看电视嘛，就娱个活动，打发闲暇时间。对对，能打发一辈子，就是对我感觉是网飞那模式就有点类似那个商业模式验证成了，然后打钱进来开始。哎，对，回到地方全试一遍就赚。, Start Time: 1597650
Text: 对对对对，转起来。对，就是那种 nestly than cheill 啊，挺好啊。然后刚刚刚说这个米克尔森这新片极憾复出来，简单介绍一下情，他是一个这个动作片，算是，然后米克尔森演的是一个一名已经退休的杀手。是啊，这次没有狗没有，但是也差不多的感觉。对对对，, Start Time: 1615470
Text: 就是他办一个这个已经退休的杀手了了退休金的。对，然后他以的这个这个雇佣他的公司呢，就想说派出一些这个年轻的杀手去把他杀死，然后把钱回收啊。对，就这样一个事儿，觉觉得森森演过类似的没有然后对，然后这个米克尔森呢就被迫啊又重出江湖，而这就是属于那种有点爆米花的动作片吗？, Start Time: 1634920
Text: 还是说对，就是这样的片子。对对对，而且其实从预告看一下，他有些没有特别的合理，是吗？就是挺以以前那剧情药药你都你都不想动脑了。我印象中麦子书没没那么演过这样的片子是吧？我没看过他他因为他里边有一片片，比比较他他片子还是比较。你像他以前挑挑的，就以以前些些子子都挺这个一样样。, Start Time: 1658890
Text: 大家可以去豆瓣上搜一下他的名字，他名下的这个片子基本都七分以上是对，而且八分以上的挺多的，还他是一个挺挑片子的演员。是的，而后以这个个近他演艺生涯的下一个阶段了。不是他瞎说瞎说瞎说，他也欠钱了。不是瑞典尼古拉斯凯奇那样啊啊，我我这作为一个一是欠钱了，作一个个卖麦粉。, Start Time: 1681390
Text: 不会会，我还是挺想挺想看这个，他挺想看一下，是就是预告里边有一个片段比较飞，他说他是他那个拿些那手套啊，那那啊那那那那太逗了，他是这个动作戏也很多，是吗？这种你在预告里看不出来太多的动作戏，他主要是这种这个这个这个这个枪战是是啊他不太像，比如像这个这个张卫和这种就是很近身的格斗，, Start Time: 1705390
Text: 这种没有那么多。他就是对，就是鲁啊，就是干那种干家的这种感觉，他不不擅长演的鲁的，不怎么演鲁的。他那个角色会符合他的话，应该是那种斗志的。对啊，就是那种或者零零零设设计，很多机关啊，会很多什么那种。对，然后很轻松的就把人杀了了，那是那种的啊，哎这挺期待的啊，, Start Time: 1727259
Text: 可以看一看，反正一月二十五号就上了这么近。对对，很快很快啊。我现在就就想赶紧咱们凑一个，这个大家大家就大家咱们凑一对，可以买网飞的这个网飞，大家帝国。对对，哎，大巴买了一个吧，大巴好像是跟谁买的，忘忘。然后大巴之前不都是一买买一个月的时候看完拉拉倒了是吗？, Start Time: 1748820
Text: 都这种，他说恶摩人的时候就买。对对对对对对，嗯，因为网飞上真的好看的太多了，是对，这太可怕了，真的是。嗯啊行，然后我这边的新闻大概是这些啊，啊，我这个断了两周之后的这个文明，哎，又回来了。嗯，这周的新闻名呢是马里，然后马里这个文明呢是这个在马拉沙洲之部的这个非洲帝国之一，, Start Time: 1768780
Text: 就是在很长一段时间里非常强，马里地区应该诞生过几个非常大的帝国。然后在马里之后还有一个帝国叫桑海马海帝国，其实就是文明舞中的其中一个这个黑人帝国。然后沧海帝国其实也是非洲黑人原住民的最后一个大型帝国。啊，在那之后就是这个殖民时代了哦，啊，然后这个马里在他之前其实比这个好说说比海海还要繁盛一些。, Start Time: 1793640
Text: 然后在这个文明六里的这个马国，对基本设设计成一个围着钱来赚起来的一个阵阵营经济帝国。对，就是大量的这个得金钱，它甚至有些特性会降低它的一矿产的那个产产产出出，就是只有钱啊，全是钱啊。然后这个特殊单位也是这个有一个加成是可以护卫这个商队啊，像这种然后买东西更折扣啊啊，, Start Time: 1817110
Text: 然后他同时还是一个对沙漠地块儿，这个利用率非常高的文明。嗯，然后主要就是对就是一个掉钱沿的一个文明对钱。而且因为他呃因为他这种性质，反而他的玩法可能会比较多样。就是不管你冲着哪一种胜利方式去啊，有钱好办的事儿啊，钱都好办事儿啊，所以估计可玩性还挺高的啊，就是这么个事儿，, Start Time: 1842430
Text: 巴看他 forever。哎，对，然后这个 DB 的来信爱吧，我爱吧我爱吧。啊，这个奥德赛呢这个刺客信条，奥德赛这这个一更更内内啊基本上公布了了。首先是这个第一把修剑之传承这个这个额外剧情啊，第二章十五日就上线了。好，然后第二章叫做暗影后羿啊，然后然后叫叫太阳那个啊后羿也是，, Start Time: 1863330
Text: 然后后羿哎哎呀啊吃完太阳就黑了。原来是这样样后，自己己己暗暗后，然然后这样他啊行，然后这第二章会去这这个上古维序者这个这个阵营，他在别的这个这个亚干亚港口啊，还有一些别的事情。嗯，然后你要去接着进一步这个嗯去揭露他们，然后就这个阻止他们的这个轨迹。好，然后这个一月十五日就算正式上线了，, Start Time: 1891230
Text: 要完成第二章的话，你首先要完成第一章，这是肯定的。全面猎杀，同时要完成这个剧行第传章的这个奈克索斯岛的任务线。然后这个第二个就这个，而且第一要二十八集，然后就要开启第二章节。哦，那还行，就是最中不到一半就可以玩了。嗯，是，然后还有这个新的更新内容，这个失落的希腊神话，, Start Time: 1915810
Text: 包括这个莱拉伊亚之女和这个诗人的成就，这个是有很重的这个 RPG 要素。就是你有些抉择会决定这个尼心遇到这个村子的各式各样的故事，嗯，这样一个内容。好，然后还有这个独眼巨人阿尔杰斯的这个挑战，然后他期掉落这个传奇武士呃，传奇的这个武器叫这个赫菲赫菲斯托斯之锤。, Start Time: 1936020
Text: 这。好，然后这个后期挑战五十级的这种后期类似这个 and game 内容。然后这个 UB soft 这个 club 的奖励是这个艾雅就是上一代起源的艾雅会加入到你的船队当中来。嗯，好，这个艾亚就是传奇船员们。对，就是相当于这个俩人分了之后，就来这边啊啊在船上啊过过日子啊，, Start Time: 1958360
Text: 好，差不多就是这些内容。好好嗯，可以，然后我再补充一个新闻吧。行啊，然后是这个最最重想十五嗯那个主题的奥迪 r 八。嗯，啊现在这个十一号就今天开始拍卖了。嗯啊对，这个在东京拍卖啊，这个有兴趣的朋友可以可以拍一下试试，拍一下试试就可以。我说过酷，怎么没上班呢？, Start Time: 1978220
Text: 啊，不是真正有钱的，不都是那种代拍的吗？就是就是就是狗混是替替别人拍的，找个操腿儿的。行，不是你代拍都得找那种个儿高的。你说你你你怎么这举都看不见，你看他平时买那鞋啊。对，然后跟就是哎那那这这这位大大小朋友对小朋友你举没的信息是，然后你们可以啊，谁谁谁买介绍做过是。, Start Time: 2005160
Text: 然后还有一个新闻是这个一个科技相关的信息啊，这个这个在欧美这边有学者啊，天文啊，听完观观作者发现了在这个一个特定星誉的遥远的未来，发现了一串这个稳定持续的信号，然后很可能有携带信息，不要回答啊那个。对，但是你看今天其实陆续有一些对相关的，他去他去分析析他到底是不是这个接触类的信息。, Start Time: 2031400
Text: 对，然后包括其实就是看这篇报告，他也不是第一次，他其实之前也发现过，然后有很多就是就是大家就希望大家能够比较冷静的看到这个事儿，他也不是一个非常就是特别爆炸性的。有一个评论挺逗的，说最后经过经过查证，说是二二十亿年前，人类自己发出来证明宇宙是圆的。你这个你这都要有点精彩了啊。, Start Time: 2056640
Text: 对，这这可以微博博看别人说嗯你这个很有这个这这个银河金刚的指南风格啊，这效果可以以行，差不多说这些。对，这周有没有玩什么环节？嗯，可以说一说玩什么啊，啊，有吗？四十二有吗？我们现在的打麻戏对你说说吧，什么要说这个呀，我操，我以为要说什么。对，先说这个呗，是吧？, Start Time: 2079170
Text: 啊，因为这个我们现在玩的血魂，他不是这个 h 五的嘛，嗯所以说就可以开吧。夜游。对，就是他这个手机端也有，你要介绍一下这个对为，因为他是 h 五，因为他是 h 五的，所以他这个多平台的互通啊都做的非常好啊。然后他就是就是一个很传统的日本麻将的游戏，然后他的额外付费内容是这个很怎么说？, Start Time: 2099850
Text: 二次元式的就是抽人物啊什么啊啊，这些这个立志棒的游戏型，就是赢的是啥分是吗？对，就是他还是继承了这个日麻的模式。那尊尊严对赢的是尊严，也有他们在那个在他们的游戏里互通的一些货币啊什么那种的。没有。其实这个打段位赛他有一个这个排名啊，别的其实逆性性就就了。然后就有有这戏就是很很纯粹，, Start Time: 2120590
Text: 就是克的那部分，特别就是纯抽点东西，然后还牌大家就就是正常打牌啊，现在每天中午都会这个开一局。今天周五，你们不是被老白社会麻给虐了吗？就是社会吧，前两天前两天打的时候，前两天前两天打的时候呢，可能还有这个像像这种打狂麻，然后就不知道日日打怎么打呢？大家还在摸索啊，, Start Time: 2142020
Text: 你这帮人狂狂这个吃碰啊，碰完之后问他们怎么胡胡了，费费个西疯狂的吃碰。对，就记不住意吧。可能是啊，就是不知道有这个一亿起起胡的这个东西，那国内很多麻将没有这个规则。是的，你必须有意义。这个纯数学就是你打达到一定的行就可以胡嘛。是的，日本那个就是我就规定了，, Start Time: 2163780
Text: 就这些种。对对对，别的都不算胡。实际上其实倒也不是说一定要这个门清。因为后来想想想想，因为这个有非常简单的，就就非常简单。比如说你碰个字牌，你就相当于有一亿了，那你就打的很快了嘛，对吧？然后或者你碰个什么自通牌不就有意义吗？然后反正打的群魔乱舞啊，反正因为我跟别人打的时候，, Start Time: 2181440
Text: 大家都打日麻了，然后打的还稳定一点啊。场面是能理解了，那种情绪比较稳定，不是就是他们打的牌还是可以理解啊，不是这个办公室里打起来就是这个啥样都有很猛，就中午们还想睡一会儿啊，果结结果他们就忽然听见一句，今天就中午被老白虐给滋哇乱叫。嗯，说一会儿老白就胡起小队了，, Start Time: 2201210
Text: 一会儿了会果白白自摸了，没准就是跟老白累了，扣衣室睡觉了，那个睡的正睡了。今天主要累了。对我跟大家分享一个中午的，我发现后来很多新人可能都会经经历这个方式学习到一些东西。然后因为我给了我给老白点了一个这个三到两千点点满了，这样最大的嗯啊这个过程呢差不多就是说就是傻了吧。, Start Time: 2222870
Text: 唧开两次杠啊啊，就是干了这么个事儿啊，给给大家简单的介绍一下日麻的规则。嗯，就是这个日日麻中也会翻一张指示牌，就是可能很多地方玩家有混儿这个指示牌。对，日麻翻这个牌翻出来的那个东西，不是这种可以百搭的牌，这张牌叫宝牌。这个宝牌就是你胡牌的时候呢，每有一张宝牌呢就多一番多一翻，, Start Time: 2245890
Text: 多一翻啊，然后开当你杠杠的候候会额外再翻一张宝牌指示牌。嗯，啊然后呢，当你立直胡牌的时候呢，会看这张宝牌指示牌。下面这张牌也有指示宝牌立的能力，就要礼宝牌。嗯，啊然后这个我打我们家的东北那边有这个玩法，你不知道，因为我家那边是翻混儿的，就是从那个牌位到打宝，, Start Time: 2267520
Text: 那么没有我们家那有这个我家那边没有，就是纯混混啊。然后对我觉得日日日牌牌学一个有重重要原因，就是有混儿，没有混儿。你知道我算算名混啊啊，然后然后我就开心的开了个杠。对，因为其实我当时也也快要胡牌了，嗯，然后就想起了天台麻将。少女。对，就是就是少看啊，少看逗号，, Start Time: 2288240
Text: 然后然后摸来了张领领牌牌，就是开完杠之后不是要摸领上牌，反正领上牌还能开一个牌。嗯，为我当领时做过这个三安克，你知道吗？啊，双杠，我说哎我我想想我操这要不然我再杠一个啊，我咔我就杠了啊，干完了，然后这不就翻出来就是宝牌很多了。嗯，然后我用过了一张名牌，好像没不不要要，, Start Time: 2307720
Text: 然后我就打出去了。哎，然后呢，然后老白立直了，这样听这张牌就放纵了，放放有算了，其实实很很很小的一个亿。然后直叔给老白翻出来，连宝袋里加起七八张宝牌，然后然后直接就嗯嗯当时我是我是一味了，嗯，差点差点就给我飞了啊，老白可以。嗯嗯，包括其实这个这个是属于临时出的问题，, Start Time: 2328650
Text: 包括老白这个打法十分的老道啊，听牌非非常快后觉得听牌贼快蹭蹭的特别吓人。然后中年社社会人打牌，对太太可怕怕了。对，偷偷摸摸摸不唧唧的对嗷嗷的就哎是嗯很有意思啊。反正这个日麻是这个，我觉得就后比如说很多朋友不会打麻将的话，从日麻学起有就是有很多好处吧。就我觉得我们录节目就简单提到过，, Start Time: 2350810
Text: 嗯，刚才我说了没有混，然后会好算一点儿。然后后因为特别重视意义，反而就是背起来虽然麻烦，但是你背完之后做起来没有那么大压力嘛，你就断幺九那种，哪有那么多意了。没有，有是是幺幺，全是断幺九哈，所有就水平不行，有字麻牌你就碰，碰完之后你就不管断幺九了啊。对，然后还有一种就是就是他打起来就是因为正听规则呀，, Start Time: 2375260
Text: 包括那个一番起伏的这样的规则，让他打起来比较偏防守啊。你不会这个像我家打麻将，打个五六旬，大家上上牌碰了七八手里三四张了。对，然后马上就啊马上打完算钱了，不是，所以就学起来可能你会更有参与感一点，打的牌多一点儿啊，不然的话就日麻将一看就不是一个节日麻将。对对对对，, Start Time: 2399620
Text: 就是打的玩的很赌的慌。对，板板正正那种，咱们就是过年玩事，你说的那种就是这个打个七的稀里哗啦，对吧？对对对，很高兴过个年完事儿的对日麻就是更像是个日么很严肃的游戏竞技项目，竞技游戏啊竞技项目。而且再包括像这个雀魂这样的 wh 五，就很容易组一局啊。现在前前一阵，, Start Time: 2420440
Text: 我们我们的群里一到晚上了，大家发的都是那个变蓝幻想的那个帮忙打组组队的那个房间号。对，然后最近的全世界发链接三缺一三缺一啊，全是这种。但是但是如果凑不够人的话，他也会给你自动匹配的。对，电脑还挺狠的啊，就是这样啊，很有意思。嗯，反正再练一练，看什么时候能我每局打出这个，, Start Time: 2438890
Text: 然后后负零的这个我也呵呵这个水准，然后回头咱办一个 GC 啊，就在歌华。哎，好，可以可以，大家看一看那个天才麻将，少女技术赌博啊。我我务必看一下天才麻将，少女除了做是个很好看的百脱番之外啊，我我觉得最好是就是看之前先能够这个大大致了解一下麻将规则。是因为我当时我最早看的时候，, Start Time: 2459370
Text: 我完全不懂这个啊，就没看过。你看之后后得得很很的啊，因因为他因为它里边很多多段段确实是你，你知知道这麻将怎怎么玩的，而且看懂天才麻将少女里的棋谱是吃准的，就是非常正的牌谱啊。他那牌谱就是是仔细考证的。虽然有超能力，但是牌谱却是对的。嗯，对，很有意思。嗯嗯，, Start Time: 2482690
Text: 好，别的，你还玩吗？最近最近众筹没没有没有别的还啊，然后因个红外空战要卖了，嗯，但是玩不着嗯，很愤怒，是嗯然后最后非常玩不着没卖呢啊，是嗯，然后就还有一个最近推荐了一个给大家推荐一个这个已经啊正在众筹的一个项目啊，然后还是代号名叫 project 供应链。, Start Time: 2501280
Text: 嗯，然后是一个现代空战游戏戏，一个众众筹在制作质量非常非常高啊，然后就是也是那种比较典型的，可以说是这种所谓的叫阶机空战就选任务进去，然后你在空中进入战场，然后对面飞机过来，然后开始打。嗯，然后有一些气动上的要压要求和压力，你需要做这些这个机动动作，嗯，然后也是现代空战的模式，, Start Time: 2524140
Text: 锁定了导弹机炮这些东西，然后质量非常扎实。嗯，然后虽然现在还适合 demo，但是这个 demo 四点五个 g 已经相当的这个啊就是内容相当多的只只过过没有剧情。但是已经有有两个模特殊模式，嗯，就已经能玩很长一段时间了，但是黄毛空战其实也快卖了。是的，我觉得在此之前拿这个对先爽一爽爽一爽也可以的啊。, Start Time: 2545500
Text: 嗯，差不多是这个哎王还有吗？我我说俩吧，好，嗯，先夸一夸，我最近这个找时间玩一玩神经元最二。哎呵啊，因为我不是我很少玩 CRPG 啊啊，没暗暗黑，我也基本没怎么二，当时玩过一点点，嗯，嗯，这确实不错是吧？神经元啊就是任何地方都每 in 对，就是这个是在现代游戏已经很难得的了。, Start Time: 2567070
Text: 嗯，因为我们之玩的游戏戏是说就是是有些地方方凑凑凑，有些地方你会觉得啊这个这个不可理喻，就是但你会知道啊，这算了，他有就玩一一小部分，那就不玩这这个游戏从就是说美术上啊嗯视觉呈现上啊音乐。对，然后你剧情啊，所有的你跟人对话的每一个字是一句话，然后玩系统对，, Start Time: 2590310
Text: 感觉是一个千锤百炼的。因为我没玩过 CCPG，嗯，但我能感觉到他就是嗯首先自己有一些好的地方吧。对我我也不好，我不懂不太多说。但是我能感觉到他除了他自己这些独创的东西以外，他在这个 CMG 这个大这个大巨人的肩膀上是有能感觉到这种厚重。就是那个系统真的是你，, Start Time: 2608470
Text: 你这么研究吧，系统比你高明，这个这个是在现在游戏里很难得的了，尤其这个什么贝赛斯达这种傻逼游戏玩多了之后，你是贝斯达就给我玩一种时候，我不相信有做游戏的会这么傻。然后你试一下发现，但是我一玩发现现操操还真有这么傻的人做做游戏。对，但是你玩这个人权段二就是对这个就是传就是已经经过数十年嗯打磨过的这么一种游戏核心玩法，, Start Time: 2627180
Text: 他是一种敬畏啊，就你你觉得你聪明，你想各种办法就想在这个系统里找找一些捷径，他想到了。所以写啊你会发现啊他都想到了。是的，这些所有玩法都行得通，而且都在这个合理的范围系统以内啊，有乐趣，然后有有有制约，有。对对，我就这个体验非常非常不错。对，是特别猛。嗯嗯，, Start Time: 2650100
Text: 所以我也推荐就是像我就是比较偏日式的玩家，也也体验一下啊，很好。而且我觉得他手门槛真的比什么永恒之柱什么的要低很多。是的，你进来还挺都想到通，虽然就是不要被一上来，就是让你选好多角色，好多职业点，好多点那个就吓吓怕了。因为我其实后来是那个游戏，不是可以随便洗的。, Start Time: 2669100
Text: 对，上来，如果你懒得研究，也不用研究，我就点，我就是这四十二告诉我，就说说玩之之前直接去网上查。我说哪个职业搭配好怎么怎么怎怎么样。他说你不要查那些，你就先玩嘛，预设人物先打一来，然后我就随便就选预设人物，然后看谁打的好看，我就加到队里头，然后就也能玩。对，, Start Time: 2687250
Text: 嗯，而且就是之前跟罗马也说了，就是传统的 CRBG 像什么伯德之门什么的。他其实是一个本质是回合制，但是它是及时流动的嘛。就是因为这个跑团也重视说一个回合五秒要这个流畅感测试差。然后反而这个神经元队把它把这个节奏拉回来，变成了这个回合制的时候，你反而就是变得更更能理解，, Start Time: 2701990
Text: 更容易理解他的这个战斗是怎么一步一步生效了。所以就确实很不错，嗯，很简单，直接又很有深度啊，确实是就是为什么这种类型能够这么多年啊，是这样，是哎，然后还玩了那个什么那个谁说一下行不行？空洞骑士啊，哎咱们那个你哎但我已经打通了啊，打过以大概是三十几个小时吧，, Start Time: 2722490
Text: 左右我通关那样三十，正好三十小时时，然后呃游戏肯定没得说，就是是好是好。但是我是想说两个不好的地方，就是我觉得我玩的特特不爽的地方啊，但我不知道有嗯，应该不剧透，一是他那个就是剧情，因为我玩的是文版。嗯，我听那个很多人跟我说，说是英文本来的文本特别好哦，写的甚甚至是有这个翁翁风范啊范范词都是押运的什么的，, Start Time: 2745190
Text: 是那种。但是他翻译成中文之后呢，就不说中文翻译的不好，而他肯定是很按照原文。那么翻译嘛翻译完之后呢，就是他让我放弃的去理理，就是了解这个游戏的剧情。我说算了，因为他本身吧，他这个独立游戏，他那个剧情能感觉到很重的。这个就是我不知道有没有引号的山寨版，就是他肯定是有一些像其他我们熟悉的某些类游戏是镜啊，, Start Time: 2768190
Text: 那个那个气氛和那个都差不多出来，就是啊大概是那么回事儿。但具体是这么回事呢，就是你还想知道吗？现但但是他的在本本就搞成这样，就是每个每个角色都不说人，好像确实不是人嘛，是虫子嘛，对吧？他说的话都不连都都不连不连，连句句就是上上上海文也不接着他。可能你要花很大的这个精历去把他们拼在一起，, Start Time: 2790850
Text: 可能你会了解这个可能也是一种乐趣。但是我觉得就是这个本来就很碎片的叙事，嗯，然后这个每块碎片本身又特别的诡异的话呢，就会让让我产生一种很疲劳的感觉。就是算了，我就就让游戏戏玩就得了，就是不是很有兴趣去了解那个具体那个游戏到底是什么剧情，反正大概就那么回事嘛。, Start Time: 2811060
Text: 对啊，就是这样，但是我可能斯盖尔不太同意啊，他会觉得说空袭士这个剧情特别好，或者是怎么着的，因为文本特别好。对，但我是觉得就是他就是会让让我这种就是玩家就会觉得说算了，就是有一种放弃的感觉，就对对他的剧情了了解。还有一个不爽的地方，就是这个你要我真真局的时候候，, Start Time: 2831300
Text: 你要打这么一个关卡，叫做白色宫殿啊，毫无道理，就是他们毫无道理。因为我是这个不玩这个平常跳跃的人啊，未蓝我都没玩啊啊，基基本独立游戏我都买了，结果结果玩上了，还是让这游戏让你结果我玩了三十几个小时，特别好的。有那个 matical v 你你知道吗？我等着最后有什么连续的连轴 boss 战什么的吧，, Start Time: 2849900
Text: 最后告诉我，你什刀刀啊技能都没用，跳大哥哥，而且那个难度我觉得基本能达到蔚蓝的 b 面了吧，是吗？对，巨难，我反正我是就跳了一晚上，我都要我都摔摔手柄了。你是拿 NS 玩的吗？我是我是 steam，因为他是一那游戏 EA 的时候我就买了。那你知足吧，中间我就对中间我就断了，, Start Time: 2870530
Text: 就是玩了一下，就是是就放弃了。嗯，然后后来这个咱这个核集变什么让羽毛弄的挑战似来，我也是看着他，然后我又勾起来玩上了啊，个游戏战战稳稳稳一，你你都都没买了，还是对，还是得办核击变。我是手发买是核击变，就有这个好处吗？对，让你花钱是嗯然后就就玩了一下，感觉就是除了这两个礼仪块以外，, Start Time: 2890390
Text: 我觉得其他都挺好。然后再一个呢还是能感觉到什么呢？是是跟羽毛也说，他也觉得就是呃十几个小时之后，跑图会变得有点儿枯燥啊，就是去解开那些什么东西什么的，然后就是就想打 boboss，嗯，啊，就想就是这个那 boss 让设计特好。对对，我觉得是都能感觉到一个什么问题呢？, Start Time: 2909610
Text: 就是游戏的就是怎么说，花钱的地方还是有价值的。对你像以前那些老的经典的曼兽维尼亚，比如恶魔城啊什么的，我们跑图的时候没有觉得枯燥。对，就毕竟还那些还是大制作的游。在当年嘛大制作的游戏，就是在美术上啊各方面啊都很比较饱满啊。对这游戏虽然说我只能说他美术是个讨巧的方式，, Start Time: 2925240
Text: 就是用很很很少的经历吧。可以呈现出很不错的表，但是整体来说还是个独立游戏，就是很单调，是白的黑的小小人小小虫。大概就是些像简笔画这种风格，所以跑来跑去还是会烦的。啊，所以还是希望如果说这个大厂能够再投点投更多的这个资本进去，还是做一些这个卖兽未来游戏，我觉得还是有有是的出路。, Start Time: 2944000
Text: 毕竟包括今年八方旅人这种，对对对吧？它明显就是比独立游戏要高出一大块，对对吧？然后还是那种复古的，而且还是有市场游戏卖的特别好。所以我觉得像这样的游戏成功的例子，可以让就是以后这些已经渐渐在主流里淡出的这种老的游戏类型，让被大厂再捡起来说啊，其实这些游戏我们还能做，, Start Time: 2966190
Text: 不用再花几个亿了。我们稍微拿出一点比独立游戏高高一些的资本，嗯，用我们的这个现有的资源可以做出来比独立游戏好的多的这个效果。嗯，我那天做梦梦见月下整治了，那真的是做做做梦，梦去我都梦了好几回了了。你们真的我最近也玩空洞的，但是比较前期，就是刚才不咱俩不也聊嘛，, Start Time: 2984070
Text: 我可能才到第四张地图。就是因为我之前想这些说过，就是可能有本身的问题我不认录，我只真的不认录，就就包括玛丽图之后，我可能就是到一个新的版面，我就得打开地图看一下我具体的位置在哪。嗯嗯，然后之前如果录过了一些钱，我错过了可能过个十几分钟之后，我真想不起来。那钱在哪？, Start Time: 3006600
Text: 嗯，我就是不认录到这个水平在所以在游戏前期大概三四个小时的时候，给我一种感觉，可能是这个候。可我知道他们开发组组有三个人啊，就是可能他们在前期对自己的游戏整体的架构嗯稍微有点自信是，所以导致了可能对一些就是可同是特别喜欢亚类型的这个玩家会不会在初期会被劝退的。, Start Time: 3024380
Text: 是的是的，是有这个风险。因为你在中间整个玩的过程中，你能感受到那个独立游戏的时候，那些就是有一些欠火候的地方，就是巴塞维尼亚。整个不是讲有一个他其实有个体验的曲线。对，嗯呃先动，最起码先带你进来。你像比如最好的月下，他的那个体验是非常平缓。非常就是你在每一个分每一个地方的体验都是有正有有稍微有点分裂，, Start Time: 3046000
Text: 马上给个正面给你啊。对对，你获得能力啊，拿到装备啊，他都安排的那个体验非常好，让你一直有奔腾玩下去。越下的舒服服就在于你前期你没有别的路可以走。对，然后空洞的话呢就会有问题，就是可能对一些这个就是不太擅长动作戏的玩家以外，他有好几个坎会让你把这个游戏弃掉。, Start Time: 3066510
Text: 对，这个就是他其实作为独立的的这三个个人嘛，或者者是验验不够够是是开发周期之类的。对，就是他在这个所谓的这个心流啊，对，就是不是那么考究。嗯，你要有的时候会克服一点自己这个气馁的心理，然后再往前玩就会有点茫然。就是刚开后啊，你就又又接触到一个甜蜜的地方，然后马上可能又有一个向下的地方。, Start Time: 3081790
Text: 对，那个个个个西个是很的虑外外，但这这游游戏就是还是再说回来，再跨的话，就真的是你，尤其是 marrvanboss 战的魅力在于什么呢？就是你能特别快的意识到获得周期之来是能特能特别及时的反映。在我打 boss 这个状态上。是的，就是它的节奏感对，真的爽。, Start Time: 3102170
Text: 嗯，所以就是哎就是虽然有点难受，但真的很爱这个游戏。对，但最后突然变成平台条件，没有这个状态。对啊，你去玩未来，这就是独立游戏的魅力，你知道吗？是想怎么着怎么么？我感觉他做到做到最后发现我操未来好好玩啊，我也会。对，但是我特别庆幸我未来是在超外上玩的，是吧？, Start Time: 3118040
Text: 对，所以那个手柄可能让我觉得稍微舒服一些啊，因为那好到最后给我捏的确是太疼了。嗯啊然后我的话这个又玩回了守望先锋，哎，对后想拿这个皮肤。嗯嗯啊我我对不起，我就我又给暴雪这个送钱了是吧？没倒没送钱，送游戏时间了，送了时间啊。安娜皮肤确实想要啊，是猫神嘛，是真的很很不错。, Start Time: 3136650
Text: 这个埃及主题吗？还是什么意思？因为安娜就是个埃及人啊，对，安娜和法英，这不就埃及女女是是是那个猫神神什么么来着？之前贝斯特啊哎哎这个中文这个暴雪好像没翻译成贝斯特，嗯，反正是差不多这个个这个名字嗯，是是嗯不是是不是是是嗯，啊然后除了守望先锋，这这个这个这个就没什么可说的啊，, Start Time: 3162750
Text: 这个这这不说，然后有一个游戏我很想玩。嗯，呃我在犹豫，我这两天在犹豫是不是要买？是这个 steam 这样一个游戏，叫做这个 parky teact。是这个一个这个这个游乐游乐场建造模拟类游戏啊，模拟经营游戏。 party teack party parparty 啊，, Start Time: 3185470
Text: 就 park 啊啊啊， party y teack。就就这个。对对，就就就就就这个意思，这个名字。对，然后其实它就是一个这个模拟经营类游戏，就是你你建到一个游乐场，然后去运营它等等这种。因为我非常非常的喜欢过山车大亨啊，对我特别我特别喜欢这个游戏。然后后来呢，, Start Time: 3207240
Text: 其实这个 steam 上有这个过山车之星嘛，这个游戏。对，但那个时候很多人说说觉得过山车之星是这个过过山车大亨的精神续作。哎，但其实还不太一样，他们俩他们俩注重点这游戏。嗯，过山车大亨所注重的有一个点是这个过山车的这个修建，因为他这个自由度在当时来看是很高的。, Start Time: 3226760
Text: 然你自己去搭这个轨道，哎啊，你你想它你怎么翻转啊等等啊，你都可以实现。但还有哦另外一个重点就是这个经营这个公园。对，就比如说你除了建造过山车之外，你要怎么把你这公园经营的非常的好啊。让让别人爱上你的公园，让别人愿愿意在你的公园里花钱。嗯，这是他这个最重要的两个可玩的点。, Start Time: 3248040
Text: 但其其过过山车之最，最注重的就是修建过山车啊，就是怎怎么能修建出各种奇奇怪怪的过山车，他遵循物理规则吗？呃，算是遵循的。但是有好多人修的那个就看起来并不遵循，也也也能成立，也可以成立。因为呃如果你在 youtube 上搜过山车之星的视频，你发现大家展示都是自己修建那种特别诡诡异的，, Start Time: 3269330
Text: 特别厉害的那种嗯，啊都把人玩死死，就就是会游客会出事吗？对对对，那好像不会出事吗？就就是个涉计让你啊。对对对，哎，你你真人敢坐过山车吗？我坐过，但是你要说问我敢是敢，但是我不会说很很自愿愿愿愿意去做不敢做的。我我跟我提那玩意，我跟你说我来不了，这时候来不了，, Start Time: 3294910
Text: 我也来不了龙马，怕这个是吧？怕这个啊啊媳妇太爱做这个个行对女性对对，好像普遍的这种东西的接受感，接受能力就程度会比较高。我跟他做过两回，就是全程就闭着眼睛就过去，就就不想回想，对，睁眼就要疯了，知道了，包括游乐园里那些转啊什起起来都不行，宇宙飞船那些我都不敢做啊，, Start Time: 3316050
Text: 对，高什什转转都不行，别人我都脚离地，你知道吗？包是个脚踏实地的人，对不敢做啊？对，然后所以刚说这个过山过山车之星，其实这个可能只是在某种程度来说，跟这个国山大亨亨有相似似处啊，但其实这个 party tech 就更像是过山车车亨的这这个精神续作啊，因为他除了说当然也有建造游乐设施，, Start Time: 3336480
Text: 修建过山车的环节，他把这个经营部分又更细致化了啊，就比如说你不像以前说你单单的，比如说你你想在你的公园里建一个卖东西的商店，你直接建建这儿就完了。嗯，它这里边是你建完商店之后，它后边还有一系列东西，需要你去规划。嗯，对，所以说它把重点也放在了这个经营方面。, Start Time: 3365260
Text: 哎，对这个对于喜欢模模拟经营类的朋友来说，嗯，其实这个游戏比国产车之星要更适合你啊。对对对，嗯，然后这个游戏我今天晚上回去买吧啊，说了我我补充两个相关的，也是没怎么玩，其中一个是这个杀戮尖塔啊，开放了这个 mode 的知识。嗯哦，然后这两天那真是爽 mode。, Start Time: 3385170
Text: 对，就是他可以允许玩家这个修改，比如说自己设计牌啊，然后自己设计个职业啊啊，然后替换卡面面啊，那不不得拿这做一个传说呀，你这么着玩家的能力，可是做做个个什什么 a 嘛。对对对，这个真了不得。然后所以这个个今天 s 版要上了，但是这个临的 NS 版的上线啊，, Start Time: 3408530
Text: 这个 steam 版有了这么个事儿，哎，牛逼，但是我还没没有机会仔细的翻一翻。最近的这个创业工坊里有没有哪些这个神作啊？我看了一个把这个做了一个人物，是这个东方的魔拟杀。不对，特别牛逼啊。我不知道，我不我其实不是很清楚，他是专单杀做的，还是说他就把那机器人那个球改成了，, Start Time: 3432290
Text: 我还不太清楚啊，我想翻一翻，我觉得这个万物皆可东方嘛，这成对东东方的是啊挺牛逼的啊。还有一个游戏，这个推荐给大家一个叫叫 arial 四六四三啊，这个游戏是忍者杀手世界观下的一个游戏。然后玩法是这个迈阿密，这现实的就是忍者杀手是什么？对对对对，忍忍者杀手是这个去前年了吧，, Start Time: 3450920
Text: 已经是前一七年了。对对，简简，这我倒知道是这个班机设的一个这个动画作品。对，忍忍怎说呢呢？靠他的不能说靠他，反正是好动画是吧？对，忍忍杀我，你以为什么呀？我游戏戏个游戏是啊忍者杀手的这个对对这个跟他同世界观呢，然后这忍者杀手杀手呢是一个非常非常奇怪的赛欧朋克动画啊，, Start Time: 3477320
Text: 这个我们看我那上人就是那个对，都是纸片人啊。他啊我知道啊啊那个那个那个那个呀突然就知道了这个那个宁迦斯莱尔是这个很有意思，就是他原来我印象中他是这个九几年的时候，是在美国的，一个就是塞欧朋克的这个就是读物啊。然后他被翻译到日文的时候呢，就是有一些直译，就是日日式直译，, Start Time: 3501820
Text: 然后就导致他那个成文很魔性，然后就成为了这个一个很棒的这个亚文化传译。对，瞎喊。然后包括里面有一些这种就是忍者之间，那开场之前一定要这个问好啊之类的啊，死合的时候一定要说这个赛欧达拉这样的啊，就是特很神奇啊，然后一些奇怪怪叫叫声，就已经是是一个亚文文的用成句写成了奇怪的小说，, Start Time: 3526820
Text: 然后也号称这个无法奇法动画画。嗯，啊然后当时这个班级社就接下做成动画，就是做成一个特别奇怪的这个动画，包括这个纸片人士的战斗啊，然后算是当年的什么泡泡子那种感觉的。嗯，但实际上他不是不是不是喜剧的，就是他越往后看会非常严，这还不喜剧呢，反正我当时对，就是你看起来很滑稽嘛，, Start Time: 3548100
Text: 一开始看很滑稽，但是你看到后面后来哦故事啊、演出啊其实都非常非常厉害。泡泡子也不是喜剧啊，很是很深邃的。是是是抛子子黑色讽刺太太深邃了啊，反正是跟他同世界观象啊，这款游戏叫这个艾瑞啊，四六四三啊，非常棒，是一个俯视角的动作射击游戏。对，嗯，就是也是那主主是爽爽快快节奏啊，, Start Time: 3567940
Text: 非常棒。嗯，最后说一句，这周末我有点打算想去看魁敌二啊，小是嗯哎，说到这个吓我一跳啊，刚才说看了什么电影啊啊，这个因为我确实前段时间很久没去电视看电影啊，对，很很很尴尬，错过很多。然后在这个飞机上就上礼拜在在飞机上把毒液看了啊，哎呀，过了这么长时间把毒液看了啊啊，, Start Time: 3588780
Text: 这个其实就看着很奇怪，我觉得这个电影很奇怪。对，就是包括他们俩之间这个这个这种关系的变化，就情感的变化就就挺挺奇怪的，就跟跟一 MV 似的。对对对对对，反正就是打嘛，是大家打。对，然后毒液就没什么可说的，就挺一般的。我觉得是啊，然后还看了一个是这个未来的未来嗯啊这个这个戏手手的这个动画啊，, Start Time: 3615970
Text: 因为我之前其实其实我很喜欢他的作品，然后未来未来是当时出的时候，我也很想看。对，呃，在网上也是一直没找到嘛，然后在在飞机上看了也是怎么了，也是有点出乎我的意料啊，是这个贬贬义向的出乎的意料，评价不是很高啊，对，评价确实不太高。因为当时这个动画刚出的时候，然后我看日本那边有很多评价，, Start Time: 3642770
Text: 说这个就是一个戏天手，对于对于自己的这个 fantage 的一种释放。然后当时不是很理解这这么牛逼了，但其实我看了之后没有什么 fttage，你知道吗？其实就是呃这个故事大概讲大大致讲意思就是一个小孩儿成长的故事。嗯，对，就是一个孩子，突然家里又多了一个二胎啊，, Start Time: 3668980
Text: 然后这然后卧操老大成长的故事啊啊，对，这个也也很符合现现在这个中国社会，中国应该中国社会应该看狗十三。对啊，狗狗对这个狗狗十三三十三十三，狗十三，这是我一算是一八年一九年这个电影一八一八，这是一八年。我见过在中国所有华语电影用力最他妈猛的一个电影，而且他而且他是其实应该之前上咋就用到了一八年，, Start Time: 3688860
Text: 太有力量了。嗯，是吗？就是这个片子真是是这叫什么？他那个宣传语调每一次成长都是一场凶杀案。嗯，你去看吧，我不真的不太好形容，就是但我不知道是不是所有人都能理那个看看，就就是个个片子里展现的那个东西。可能因为我看到很多豆瓣的评论，他根本没看看懂。但我这么说有点那个装逼是吧？, Start Time: 3716400
Text: 习惯了，但我真的这么说，我真觉得特大。实力豆瓣的很多人就是就是这个电影在他用特别白描的方式，所以才残酷。就是他拍的特别真实。但是是你你知知道真是是这样的时候，当你反应过来是现实中是这样的事，就这样他特别恐怖怖。然后很多在豆瓣里留言的人，我说他们没看懂，是因为他们没有理解那个片子攻击的就是他们哦，, Start Time: 3738120
Text: 所以他们还他们觉得自己是是观看那个的他所以怎么说，当别人骂你的时候，你不一定能理理解的了。嗯，这个是这个是刻靠这么深刻刻特别有力量的一个电影特别好啊，在我在我心里，这是我在一八年看过最好的话语电影哦，哦哦，比他之前比这个导演之前的作品都要哦，所以他们他可以看逼是吧？, Start Time: 3760020
Text: 哦，我都不敢说，我就把海王看了，我也很想看海王，我现在还没看了，海王二月份才下呢。哦，不是我看了蜘蛛侠真好看，蜘蛛侠太好看了，是吧吧，蜘蛛侠我也没看，我错过了好多年啊，不说了啊，你康复了可以去了，是不？但你别看那种杜比全景声的那个电影院那个阵啊，是对你也别看四的的特蜘蛛侠。, Start Time: 3780320
Text: 我在影院看的时候，他那个就是帧数有点低，是那个电影动画本来就那样。对，这是他的技术啊，音是有点低了，就是他有点他有一些东西下一下像自个动画，那就是可以做了。这个他会他他会在在连贯动的之中中间抽掉。但我觉得如果看之前没有人跟我吹那么多，说这有多牛逼以外，我可能会看的更开心一点。, Start Time: 3802130
Text: 但我看快蜘蛛侠快看哭了。对，看之前跟我说，跟我就是大很多人给我把这已经吹上天了啊，看的时候略微失望，但肯定是好。但是没有说我我觉得没有他们说的那么好啊，可能是最近这个超级英雄电影特别态，真人版的东西很皮态，嗯，这个东西就是拍的很有新意，特别戏。我又喜欢音乐的朋友说，, Start Time: 3821410
Text: 那部片就是特别逗啊，音乐不用说了，音乐不不用了，音乐音乐这个是这个电影里最好的一部分。嗯，然后当然了配合音乐的画面，但是他就是这个漫画这一点运用的特别好。对啊，就是他这点特别好，我对所有的漫画的东西，就是他把他是一个让漫画动起来，他不是动画片。对，他是一个最红的漫画片。, Start Time: 3839910
Text: 对，或者这么说，大家能不能理解？是是这特特点，什么蜘蛛侠侠的变电影，他这这个现现他这蜘蜘侠侠漫画那种魅力。比如说他那种就是他的说话啊，或者是那个演出。但是我觉得他是真人的改编，其实很多都都没有，就是用到点的事那个劲儿。所以我觉得很多中国的就是非这个迷吧，非这个粉丝以外，, Start Time: 3860340
Text: 大家会觉得说有那么多超级英雄，为什么蜘蛛侠哎，就这么红？对吧其实他算是最红的超级英雄之一吧，最是特点为什么也不是最突出的啊，也不是最帅的设定，也不是最有钱的。对对对，为什么他最红？所以我觉得这部动画电影动漫画电影就很好的让你告诉你说为什么这个角色能这么红的。, Start Time: 3879580
Text: 对，为觉得有那么多的蜘蛛侠，对，就是真的都非常棒啊。因为我不是特别喜欢蜘蛛侠，这个超级英雄都绝对就是属于这看的时候真太感动了。对，当我看完的时候看的时候感觉特别好特别好。我就是单纯觉得这电影本身太好。是的，是嗯反正非非非常棒，故事其实还是一个很老套的。对我觉得故事套路不是成长嘛，, Start Time: 3898620
Text: 但是这个觉觉有标低之分啊，是对吧？就可以跳水标准动作，也有完成整个的这个好坏嘛，对吧？这个大黄蜂我觉得完成的就很方了，开始了始了，对不起，还没去看。对啊，但是都都是这个不敢说，都都是这个规定套路动作，规定动作。但是我觉得这个蜘蛛侠确实完成的非常好，九分的动作。, Start Time: 3917950
Text: 但是我我个人觉得大黄蜂这个完成的就相对于这个怎么讲，这个平凡了一点，平凡一点。然后海王的话，我我不得不说跟罗马罗马说的都是对的，他真的跟游戏 CG 似的，就就那得我震的啊。对，然后就是那个镜头确实一开始一开始看的时候，特新鲜，一个动作作戏，特对炫，特别能感觉到是一个特别新的导演。, Start Time: 3935010
Text: 对，然后看多了之后，就觉得他真的确实有些就是没有把那个力量感审美疲劳表表现出来，就是因为怕那么拍。一开始可能新鲜一开始觉得一开始炫，对对对对对，转到腾全是全是 CG 的镜转转转啊。对，而且他他特别爱用那个大场景转，如果转晕了，有点我在假意境嘛。对，就是那个缩放。, Start Time: 3956890
Text: 对，就就就是就是游戏那一套，你知道吗？就是那个动的就是是我真的非常喜欢主演，所以他而且他演的确实就是里面的演员演的都不错。你喜欢杰森莫法是吧啊，是吧，转动作嘛。对对对对对，按照那个原原著来说，这哥哥俩长反了。是啊，是对，海王应该是一个金金发变演。对对对，他他他那个弟弟是个黑头发。, Start Time: 3977250
Text: 对对对，长发发这样啊，结果结果电影里是走过来来了。你可你你可以看看这演员本人不是是啊特特特好的一大王马马王没问海马王了是吧？现在然后他亮相就是他最最后定定的那一下就成为海王啊。那个架势我特喜欢，虽然就是挺他那个整个那个衣服吧，说实话看多了有点啊怪，但是亮相相时我觉觉得个个视觉那种体验特好。, Start Time: 4000800
Text: 但是看着香啊，那大螃蟹打大龙虾啊，就真是就是有一种这个美国西游记的感觉是你这么说，没错啊，噔噔噔噔，我去，我错出来了。什么叫国际巨星师傅？反正呃还还算满意吧，就是说不是特别差了，海王龙确实不差，差不差，对不差，看着很开心合格的爆米花电影。但是我就是觉得这个温子仁暴露出了一些他的这个劣势和弱点啊，, Start Time: 4023120
Text: 而且我觉得他发挥自己长处的那些场景拍的特好。但是新派导演嘛，你看很多年轻人看的，就就觉得说这个好，他们可能就是玩游戏长大的弱点啊，他们可能像我对那种就是九老老派的那种动作电影的那种情怀。没有，是不想要那种就是凌厉的剪辑啊，可能他们看不懂那个零零年六的好啊，, Start Time: 4052700
Text: 就是觉得说就六的那个简辑看 c 己长大的小孩，就觉得我操这人家也拍成这样，我操那不也挺好嘛。对，可能这个其实就是一个欣赏维度不一样的人，确实是给各有各的出发点不一样。对，当当了那个就是经过电脑修过之后的这个尼可基德曼，就是这个美艳动人啊，这个很不很不错嘛。, Start Time: 4070220
Text: 有当年年轻时候的那个风采是棒 CD 就真好棒。他对可能那个谁阿三哥过去看，说我操，这是尼可迪的吗？糊弄谁呀？我操怎么去壮壮志零零二吧。哎哦对哎，壮志零零。对，是想看活，但那个还不知道什么时候呢。是啊，早上呢估计是可不行，以上就是本周新闻，哎，差不多是这些了，, Start Time: 4088080
Text: 差不多。嗯，然后下周我们年会哎，嗯对，会错过两天的新闻哦。对，下周年会我靠太凑作了，可以打日本。哎嗯然后了电脑打日码，哎，其实用手机就可以打，是没劲。你们是那那么上次年会我们还打打了这个什么是吧？嗯，对，他爸带着带着 PS 开年会，我操。嗯，行，然后那这周的游戏新闻节目就到这儿，, Start Time: 4112320
Text: 哎，给大家的收听，咱们下周再见，拜拜拜拜拜拜。嗯，的嗯是嗯，嗯，这是你。, Start Time: 4136180
