Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 巴巴达斯达纳有一大一一个多伊娃那个家 i limitive you 巴斯 k 我经过爱情面，快点你。 hello hello，大家好啊，欢迎收听八月第二期的天天 ACG 节目，我是日天。大家好，我是娜娜。哎，大家好，我是大拉。大家好，我是雪豆。大家好，我是阿喜 OK 阿哎，, Start Time: 50185
Text: 闭嘴对阿喜今天又来了。对万众瞩目的第三次啊，是我的天天老嘉宾了，对，老儿最爱。对啊，老儿先先交钱呗，上海鲜开开门哄戳我们的痛点。对嗯嗯，对，这个名啊我还是建议要换一个。对，可以换。但是但是就没想到一个特别合适的对，其实以前这个名字它也不算是个名字，它就是一个功能性介绍。, Start Time: 102990
Text: 对，它就是功能介绍说这个节目是什么啊，这个这个节目是一个有关这个方面的新闻节目。嗯，啊对他不他不算是有一个名字，我觉得对天说老不想背责任。对，呃，毕竟现在是已经不法人了嘛，你坐在这儿了，你就得担这个太可怕了，不坐职你知道了嗯，都是成年人了。对，还是得肩对肩负一些责任贴打着天书流水的嘉宾嘛，, Start Time: 133160
Text: 害怕了，哎，把我电脑都耗死了，没看到换一新贴纸。对，天书的新电脑就是前几天刚买，然后我看今天看已经贴上了丽佳美家，还有一些签名贴纸啊。对，这之前那个电脑是也是赶上坏了，没办办法。我现现在个电脑好不容易买了一黑色的，然后给贴了两个偶像大师贴画，然后又淘宝买的那个签名，, Start Time: 157660
Text: 仿签名那个那种金博士的贴纸。对，天书刚给我了。英付式茄子对，喜好自打。你看看键盘上那些灰灰灰灰哪打了。对，把电脑脑的贴灰，这是磨砂反光光啊，那些灰爱情唐突了啊，嗯真狠，为了黑我不遗余力，哎，有点刻意了。对，先先制造话题矛盾啊。嗯，行，那先进入新闻环节嘛，各位好好，, Start Time: 183580
Text: 你请今天新闻还是有几条啊，那我先快速过几个比较短的。嗯，首先这个 TV 动画公主链接啊是确定要做第二季了啊，好事，第二季看了。然后 mapa 呢是公布了一个新的原创动画，是一个体育题材，叫体操舞士。然后所以这个二零零二年日本体操界为一个背景。然后讲述一位就建议要被退役的一位二十九岁啊，, Start Time: 211670
Text: 日本的这个国家级运动员啊，通过各种各样的人和遭遇呢啊改变自己的命运是这么一个故事。然后动画是十月开始播出，嗯，然后是清水九敏担任本座导演。然后呃音乐呢是由恒山客负责啊，主人公衡山客很厉害，对，主人公的话，这回是由浪川大夫配音，嗯，其实十月能看动画还蛮多的。, Start Time: 239210
Text: 然后 mapa 在十月呢还有另外两个我比较期待的动画啊，一个是青年巨人，还有咒术回见哦。嗯，行，然后依然是一个比较短的新闻呢，就是久保大人的一个短篇动画啊，短篇漫画叫 brown the witch。然后是在八月二十四号的项目上呢，会有一个短篇连载，那还是挺期待这个作品的。, Start Time: 264110
Text: 然后到时候看看这个漫画呢具体是什么样子是吧？那我这边的新闻就快速过了一下，非非常短啊。对，但是其实说到 maapa，我突然想起来就是那个之前那个 u 利安 s 的剧场版，我记得也是去年就公布了，到现在也没有什么消息。就对我来说，我还挺期待这个作品呢，就好想着老惦记了，, Start Time: 287100
Text: 是不是？就是时不时的会突然想起来，哎，这部剧场版怎么还没出，还有这么回事儿，本来说应该是今年出，但我看今年可能没戏了。中午上中午是这吃饭的时候就想这个啊就大红，简直就想这个。对，那天我还去了趟去干嘛干什么去了啊，路过光头也想这个。然后我觉得路过那个体育馆，, Start Time: 306800
Text: 就是应该是那个首体呢，就看现在首体都在那个改修呢，就好像是为了好像是是是老电的。对对，是工体。嗯，然后就是还是铁啊。对，就是就以前经常在那个地方办那个滑冰，换滑冰的那个地方在修。我估计是下一个那个可能会下一个比赛嘛做准备，然后我就想起这事来了。对对对，然后就一直在惦记着我命运。, Start Time: 327200
Text: 对对，反感觉好多这个剧场版现在都没什么消息了，都延期了或者怎么样。哎，对，近倒有些消息了了，慢慢开始公布一些日期了。哎，对，前几天那个还没有，第三部也上了啊，对，周日上的对，特别两天票房还不错。哎，对，就特别想看啊。对嗯，那怎么办呢？那多想想没想想感等梦里什么都有啊。, Start Time: 351650
Text: 对，就听这个在日本的朋友说，看了还是挺好看的。哎，那现在确实也开不了，没办法，嗯，得等个半年一年吧，咋办呢？但是我之前听小道消息说啊，这个第三步也是会像往常一样引进到国内。对，就是因为因为我之前跟几个合作方也聊过嘛，他们就说现在这个中文的这个标题都已经定了，, Start Time: 372150
Text: 是豆哥也有投资啊。对我可能在某一个那个场景里面，对，有个小小的，像我这了是构成 n 金金，你们花的钱都进了豆哥个这个我时间间间长了。对我我先大家一步先去 ACG 了啊。对对，是行，我这么严谨 ACG。对，还犹豫了一下呃，给说怕了。哎，嗯，那那我补两个行去。, Start Time: 394100
Text: 嗯，第一个新闻呢，就是这个也不算新闻了，就是咱节目上的时候，这事都已经完事儿了，就是北京国际电影节了。对，就已经录制。今天是十九号。嗯，对，他已经已经开始售票了。嗯，都是十二点开始卖票了。然后我打开 app 的时候已经什么都没有了啊，就对，很可惜啊。但这次这个北京国际电影节的会应该是首次吧，, Start Time: 425680
Text: 在国内会上映 i max 版的阿吉拉嗯嗯，就非常不错啊，这 i max 版应该是后来修复的。我不知道是不是跟日本用那个是上映的修复版是同一个片源啊，但是我估计可能北能不是吧？对，非不不清楚猜测。对，可能就是节目播出时候，大家可能已经看过了啊，就已经买个票的人看到了。, Start Time: 448900
Text: 然后可以说说感想，我是挺期待这个作品，但是没有没有买过票，就很没办法。然后这次那个北影北影节还会上映这个黑客帝国的全三部，然后四 k 版本。嗯，对，然后也是一个很不错的这个回顾老老这三个连着放放了连着放啊，就是也是分场四台拉力赛啊，放了一下午。对，但今天好像就是日本的动画是少了一些。, Start Time: 469880
Text: 对，然后就是可能我目前看到的这阿吉拉这一个片子。嗯，对呃，怎么说呢？就今年这个北影节感觉就是比起去年来说展映的这个内容稍微少了那么一点。你的感觉觉的感觉啊啊，我个人的感觉少了一点，但是也还挺挺精彩的。去年我和二七去看的那个相日大作战啊。对，去年我跟娜里也看的之年，, Start Time: 497655
Text: 我看时好多相实大作战和穿越时空的少女。对我也是这两个。对，很巧买能赶上这两个票。嗯，对，今年就没有了呃，就反正也也能看了，就不错了啊。对对，今年之前还说这个北京电影节还能能办办，但现在也算是这个顺利举行了，是是个很好的事啊，对，这是第一个新闻。那第二个新闻呢是这个今年发生了一个事儿嘛，, Start Time: 521910
Text: 不大不小，就是那个周刊少年 jump 连载中的一个漫画叫做 x age。然后他那个作者呢叫松木达哉，然后前一阵儿因为这个猥亵时代左右，就是应该是二十岁以内的这个女性，然后被逮捕。被逮捕之后呢，就可能考虑到这这些这个事儿嘛，然后周边个上线项目就决定这个 s age 就直接腰斩了，, Start Time: 546270
Text: 砍掉了砍掉了。然后这个逮捕之后呢，就是但是很很正常啊，就在日本就是逮捕之后，你这个作品什么的就不会再出了嘛。嗯，然后他这些原作的这些这个原已经发售的这些东西就开始吵架了。嗯，然后书店也被买光了，然后在那个转卖网站上也挂出来，就很高的价格。这时候不应该是在网上发一些，, Start Time: 568790
Text: 比如什么我手撕这个作品的图片什么之类的，或者砸了这个油罐。然后这个这个这个作品的模型啊，主要是主要是我觉得可能现在人大部分对这个内容如果又不满的话，可能会这么做。但对作者不满的话，可能也就这么回事了，就坐着不满，然后就赶紧趁这个拽一笔。但应该是昨天就出的这个消息，, Start Time: 594190
Text: 就是他所有的这个啊关于 act age 的商品，包括已经发售的就全部终止发售啊。对，然后电子版也撤下了，所以说这个东西就越来越少了嘛，绝版了。对，绝版了。对，物以稀为贵嘛，大家就会有，那也不应该什么东西都是物以稀为贵。好东西可以说物以稀为贵嘛，其实就对，但其实对这作者都这个了，, Start Time: 616640
Text: 这个漫画其实还可以啊，这漫画讲的就是这个一个就是叫是就是想成为演员的一个女高中生，然后做 lucky k 然后他去参加一个这个试镜，叫 stars 试镜，结果不合格也落选了。嗯，结果这时候他遇碰到一个叫那个电影的导演，叫做黑墨墨。然然后就遇到他之后呢，两人就认识了，, Start Time: 640120
Text: 然后说要不你就来我这演吧。嗯，然后就是就是之后就展开了一系列的这个演艺方面的这个这种故故事，还是个职场类志剧。对，然后这个故事啊确实还可以，但是因为这个作这个事儿吧，就也确实影响到了这个口碑什么的，太影响了。这个我以前还看过这个漫画，看过一小段，就是他们在学校还是在什么地方演那个银河铁道之一的啊。, Start Time: 664280
Text: 然后因为我特别好奇，他们会把这个剧情演成什么样，所以看了两三话吧，可能后来就把这事忘了，而且他这个漫画证证也不不是那么好看，是吗？我就给他忘了。但这次逮捕的不是漫画作者，是他的原作啊，漫画作者是无辜的，而且在漫画作者的画风还挺好，作画没有那什么。对，然后我之前看了一下，, Start Time: 689180
Text: 他推推特嘛，好像是也把相关东西都删除了，嗯，稍微感觉有点可惜啊。那这种是不是应该给一些赔偿什么之类的，就给这个比如说漫画作者一些赔偿，我觉得可能没有给给作者赔，还是因他而起，为什么要赔偿呢？不是不是因那个原著嗯作者啊，是那个原著作者被抓了，然后画漫画的是另外一个人吗？, Start Time: 710850
Text: 对，就这个事儿没事。对，然然后结果这个漫画现在被被了。原来这这就就当于是比如说我就就比如说给给我写写这个小说这个人，然后我看到之后，然后我特别喜欢。然后可能是经过这个，比如说丈夫夫好好或者谁也好。然后可能就是我说我想把这个给画成漫画，然后在上面连载，然后谈合作嘛，, Start Time: 732120
Text: 就肯能是对吧？然后结果天叔突然被抓了，然吧后因为你们节目了不行，好吧，然后我也不接被抓，然后天被抓了。然后之后咱也录了节目后，本来我这漫画我画的这个好好的，我可能后边好几画的这个这个这个都画差不多了也啊。然后突然告诉我说砍了就不能有了，那是不是该给我一些赔偿哦，, Start Time: 751300
Text: 对，存稿的稿费怎么也得交一下，对吧？嗯，但我觉得可能选这个事儿，嗯，因为因为感觉这个受损失更大了，还是合剧里个人站了，还没没地方要钱。我感觉他画画就是你花完一块给一画的这个节约化的钱嘛，我觉得是这样啊，所以可能就是你你这个腰斩了，你就是只没有后面的而已。对，, Start Time: 773620
Text: 前面钱可能还会有吧？呃，没活了得瞬间接上活续上才行。要是没收入，但是日本我觉得日本这边对作者这个洁身自好的这个这个要求还是挺高的，包括国内也一样，应该高，就全世界都一样。对，包括之前那个藤岛康界这个事儿对，弄的也挺，但但还还在出外嘛。是，但是也受影响嘛，他们现在不是都在传。, Start Time: 796770
Text: 为什么这个新新华大战用的九宝带人不是藤岛康界嘛，可能也是有生么发作，但是也喜欢嘛来说说说九九宝台可能画不下去，死神啊。对对对，这个事情可能主要是后边在传。对，其实我就是九保代人。对对，我叫九宝豆人。对，你也穿一个那种衣服，你也穿着简历队长的衣服，白天白天画漫画，, Start Time: 818270
Text: 晚上去看场子。对，反正我就这两个新闻嘛。嗯，好嗯，呃写写字儿说吗？那我说预个说又说到叫我带人了是吗？对，说吧，一会儿可以聊大巴，刚才说的那个嗯就是但是是还是有一个现在就是数码宝贝的剧剧新剧剧版版，哎，就是内地确认引进了，然后官方艺名是数码宝贝最后的进化哦，, Start Time: 847590
Text: 但是上映了时间还没确定，就不知道什么时候上，估计今年年内能上吧。然后现在是开通了官方的微博，大家有兴趣可以关注看看，然后留意一下最近的新消息啊之类的。他他微博发东西吗？嗯，转发了一个就是新浪游戏的预告。现在那预告不是内陆的版本，就啊整体质一个啊，就是他没有自己发任何官方的私息。, Start Time: 876770
Text: 还没开始呢。对，还没开始运营，正好运营吧，可能可能估计得两三个月左右吧。对我希望他今年能上，因为现在其实大家挺多人都看过了，我，但我还没看过，挺想参与讨论呢。还啊这样太丑了，你有点听不懂了，你我也听不懂你的话太怪了太怪了太怪了。但是前但是说到看电影这个事儿啊，, Start Time: 905880
Text: 我再补充一个，我前阵前阵把那个哈利波特看了。嗯，哈利波特有魔法石，魔法石对魔法石，然后这个有个有有个趣事啊，你看对对对，你还讲讲那个故事什么时候是吧？就就特逗，就是这是我媳妇回家给我说的，嗯，说这个说我们那天约着说要去看哈利波特嘛，嗯他那个个老板就是你可别去看太坑人了。, Start Time: 930440
Text: 对，说说为什么呀？这是 i max，这以前没看过的，有什么坑人的，他说哎我我去有真不行，说为什么呀？跟原来的一模一样，然后就懵了。那那要不然呢，不是他，我估计他就是他老板是不是想说那意思就是说我看就感觉啊像什么这个画质啊什么类的，跟原来一模一样。对，但不但是他应该说的不是想说说说这故事跟原来一模一样，, Start Time: 955140
Text: 他就是认为不是一模一样，他就是原来的呀，我以为是有新的呢，我说这什么新的哈利波特大漏斗是吗？那他应该去看新的是吗？我被讨用了，上海先暴毙了。对，是要讲别人的故事，同人作品的质量，质量那那也挺好的啊，神奇动物与与魔法石，我操，这太逗了，这不是什妈，不是这不是这不是口袋妖怪吗？, Start Time: 981005
Text: 对不对？但但是说实话啊，你现在看就是他这个 imax 版应该是后期就是在修复的嘛，嗯就在做。因因为当年二十年前上映的吧。嗯，对，第一部的时候，对，那时候没有 imax 和东西。你现在在你现在在看，它是后期修复的三 d 版，能看出一些比较粗糙的字幕。三 d 呃也也对，, Start Time: 1006600
Text: 就只有字幕是飘起来的，然后别的都还是平面对，那那样还还挺好的。真的魔法字幕我我不是很喜欢看。三 d 的东西，因为我本身戴眼镜，我也不爱看，对，眼镜上在戴假眼镜本来就挺那什么的，而且我觉得看三 d 没没有那么很让我没有那么爽，看的时候就还不如看四 d 对，现在是他也分电影，, Start Time: 1027840
Text: 他有电影会刻意的，就是可能他有一些拍摄或者特效是刻意会去呃你有感觉的那种有一些固定啊，是对，你像那个那个但但是我觉得像八十一号啊，对那那开对对吧？对，但之前看那个恐怖游东莞，像什什么死灵面膜，咱这照片子的三 d 我觉得这个特别怪啊。但但是这个我我印象最深的还是看布罗丽那一次嗯，, Start Time: 1049540
Text: 那一次是看的四 d 那是真的挺爽。嗯，哈利波特要是弄个四 d 我觉得也挺不错。哈利波特的四 d 对，比如说阿拉达索命的时候，突然已经通电了。那你直接就去那个环境影城去体验一下那个哈利波特那项目就行。是啊，但是这个这环环影城呢，明年春季就说要试运营了。嗯，对，, Start Time: 1079040
Text: 其实也挺期待的啊。嗯，就是不知道他是不是用中文配音，是刀哥也有投资，肯定是用中文，肯定是用中文配音。但他的声乐帽可能就是我我演的。对对对，反正这个演海格可以，他说说今天看帖子说海格说是个黑人啊。对，就是就是就是怎么说呢？我们是谁分析的是吗？对，分析的时候，, Start Time: 1098770
Text: 海哥可能是个黑人哦，说那个电影里是吗？对对，原著里是吗？对，也也我忘记了，怎么说了，但之前那个就哈利波特不是有个剧场版吗？不是剧场版，就是舞台剧版。剧场版为什么一说胡话啊，睡懵了啊？对，然后这个之前有一个那个舞台剧版叫被诅咒的孩子嘛，就讲哈利波波特子的的事嘛。, Start Time: 1121630
Text: 哦，里面的赫敏就是一个黑人演的，然后当时就是争议还蛮对，争议蛮蛮大的，说你这是改设定。嗯，那在这这些罗琳说我可没说，当年说贺敏就是白人，他没明确的描写过，说这对他们都是什么。对，说我我觉得这么弄了怎么着吧，对，也也就得也就看了凑合着看了，那就这样嘛。对，然后反正之前也是好像是因为这个一些争议嘛，, Start Time: 1147980
Text: 就是这些罗琳也在这个风口浪尖嘛。嗯，对，就感觉写完哈，利波特没什么事了。对，就就肯定上网是吧？对我可没说艾玛沃特森是个白人。哎，但那说回这个哈利波特啊，就是他这个你能看出来，现在这个当年那个粗糙的一些颗粒感，其实也能感觉得到胶片那种感觉，对胶片那种感觉。但是能这十隔二十年，, Start Time: 1173160
Text: 你再在那么大的屏幕上再看一遍，我觉得也是挺就是下次不知道什么时候看了。嗯，那能看得到了，就是有这个机会的话，去看看也挺好的。对对，再加上最近这个电影院也开始复工了嘛。嗯，诺兰下下周开始就是诺兰之家了。对，是吗？那个现在盗墓空间重映，然后那个新的重映的星际穿越已经上了。, Start Time: 1198230
Text: 然后盗墓空间，然后信条这是连着三周都有。对对，然后就基本上我周围好多朋友都说就就住在这个哪儿。对，可能这几个电影里面还是星际穿越的，这个时长比较长了。对，确实长了。我去看了星际穿越，而且星际穿越上的 MX 版。我其实我也非常推荐大家去看一看，就是你在这个 MX 屏幕前面本身很大啊，, Start Time: 1220830
Text: 然后再加上那个临临场的音效，在太空中最后对接的那一段确实非常很震撼了。对，就现在影院不是那种规定映影时长不能超过一定时间啊。对对对，因为星际穿越它实在是延长太长了，然后中间就有五分钟的休息。但这篇挺长的，有的时候星际穿越，下午去看，然后出来天黑了，自己穿越了，, Start Time: 1243390
Text: 自你穿越了。但我很喜欢诺兰，他坚持用二 d 拍摄，他不用三 d 真的二 d 看那种二大场景，真的我们能给你转成三 d 说么？别别了，对我就想多卖点票价不行吗？给你来点这个开门特效啊，刚才咱聊聊跟数化危机似的，是在是后后转的聊那个耍狗味，耍狗贝电影，耍狗味剧场版，, Start Time: 1266660
Text: 聊回什么聊回什么偶味，真是这个这个新闻真是太不负责了，对不起，我自己都跑了。下下一个，我许下下一个新新不予下一个是吧？我们还没说完呢，是没说完。嗨对，定档了，嗨，就忘了，也太快了。嗨就是就呃就是我说一下预告片吧啊哈就是现在照预告片的内容来看的话，是第一代和第二代的孩子们全都有出场，, Start Time: 1287880
Text: 就是一个全员出场多大了？太子呃太医是太亚和他们是上大学，然后了二代的孩子们就小一点嘛，稍微嗯然后就是再就是再也没有什么假的，一成四弦出来虚晃一腔了。哎呀，拿点你们老拿自己年龄和动画片，也就是有一个代代入感嘛。对对，就是一思线线。你以前看嫁人女的时候还差不多大是吧？, Start Time: 1314860
Text: 对，因为他看那个双小贝贝时候，肯定就跟自己年龄相仿。对啊，就是不就很有代入感嘛，就是你都已经快三十岁了，太一一小学的时候我也小学了。对啊，嗯那你现在在看哆啦 a 梦呢，看哆啦 a 梦也没什么感觉，就是嗯就是看看也是是每都是平行宇宙，反正年代痕迹年年都了。嗯，, Start Time: 1344960
Text: 然后还是说双小贝，就是这回大家现在造景不知道你们看没看哦，然是预告片挺早的，大家都应该看过我，我之前还没听说说的，然后这个确认定档的消息怎么会是现在的消息呢？我总觉得今年年初我就知道这个消息了。对我记得当时也是你要查的话，也能查到。年初其实说过这事儿，日日本也很早就上了呀。, Start Time: 1364840
Text: 啊，是啊，日本人年初上这这很重要，但是就是说国内嘛就是定档说引进国内这个事儿啊，我就觉得年初我就听说过啊，然后现在就是听听说消息，大家忘了了前都跟跟咱们一样来混新闻。对，但其其好多作品都是是之前提了那么一嘴，但是后面就没有没有信儿了，可能是是豆哥也有骗投资，, Start Time: 1386340
Text: 现在也不能说对美食银行。对，中美合拍的，我以我主演，对嗯什么糖糖豆人是吧？美国的全碗哈利哈利波特对藏文鱼吃豆人，文鱼吃豆人。对对，要不不友，那我演完那可能是鲜豆人什么的。对你就说那数码宝贝，反正就数码宝贝，这回我是非非常非常非常期待。因为上一个上一个我太不喜欢了啊，, Start Time: 1409550
Text: 这片儿在日本上映的时候，口碑怎么样，我没敢查，那那我什么消息都不敢看，我就是纯期待啊，你什么消息没敢看，但你觉得最终形态什么样啊，这个不退这种。对对不起，就预告片都没亮给你啊，多看了一两年啊，但我们也不说了，好吧，等那个评论区的朋友不也不说这个告诉一下，不也不说说可以说可以说这样说吧。, Start Time: 1442110
Text: 对唐突剧透什么的，就是这回有新的人物和新的数码兽出场嘛。嗯，就是一位叫做梅诺亚的女性角色，预告上打的是年轻的才才美诺亚。嗯，然后呃他第一个镜头我以为素娜呢嗯就并并不是年轻的天才对，嗯，跟光子郎天天子是天天才成对。嗯，然后还还有一个未知的数码兽叫艾奥斯兽。然后现回的预告画面里是有奥米加兽和这个艾奥斯兽在相同的场景里哦，, Start Time: 1464620
Text: 蓄力冲刺的一个画面，不知道是不是在对打，还是在打别人赛跑吧，超人的。所以你留想也是，就其实是片尾彩蛋整片都演完了。然后然后最后有一个这个尾灯之达片片场花絮，其实是对，不是就喜欢搞这个。对，然后因为我什么消息都没看嘛，就是就是就现在预告的内容就比较零散，所以我但是你怎么可能就比如说你天天看微博什么的，, Start Time: 1503180
Text: 你肯定会看到一些光速剧透的东西啊。大哥，你刚才说半天，这关键信息你没说预告片里说的是双小贝可能会跟他们分别。是啊，那这个是话没有截屏，你不给大家说一下，你穿什么衣服，然后穿什么赛袍什么的，你说点关键的，你没有招出正果吗？说明就是喜字，这种是真的喜欢。对这个作品。, Start Time: 1535000
Text: 对对，成成都给我去影院看。我说签完楼子，你说跨骨着了。对啊对，就我们节目的残迷人谜语。对，就还是就是新的敌人新伙伙伴，然后亲协力的故事吧。然后这个协力最后分别那感觉这个什么新的敌人什么已经不重要了。最重要的还是说他分别这个面对分别的时候。对，最后这句话嘛，, Start Time: 1561930
Text: 对你应该先说这个，我不想说这个不许给我分别，然后又丢一顶帽子。现在这个没有没有谁能把一个故事给写死，那的还可以。现在这个分别这个东西就是一个营销的噱头。对我觉得确实就跟就跟哆啦 a 梦就是那个大结局是一样。对我们协奏觉得猜比个哈利波特的结局一样。对你就哈利波特，, Start Time: 1586490
Text: 哈利波特死了，也就能找出一个哈利波特，黄金甲来一样的，就哈哈利波特都有子子了嘛。对，以金理博博传了个。对，现在现在好像是已经针对他这个儿儿子已经在搞一些企划了，好像是对，比如包括他儿子进了斯莱特林，对，然后进了进了，就是最后成为了是不是他最讨的人不是是就是就这么说嘛，, Start Time: 1608390
Text: 现在是，但估计这些轮也不会再写了。那别聊哈利波特了，烦死了，就这样吧，这个。对对，好，那我我这还有点新闻补充，一个是雪豆之前写过的新闻啊，是标人的改编会改编动画啊，标人不错。对的对，然后也没说什么具体什么时候啊，只是腾讯在一个活动上就公布了好多呃旗下的漫画 IP 可能要改编动画。, Start Time: 1635870
Text: 对对，没有说具体的时间什么的，有可惜惜还是挺期待的。因为这个漫画我也看过一些，嗯，就感觉也是一个描写侠客在一个比较怎么说混沌的年代。对，在对隋朝末期，我觉得隋唐那个做出好多就是价值观的，怎么说呢？权衡吧啊就是你你其实是是做这事儿或者不做这事儿都会伤及一些，, Start Time: 1662240
Text: 就是自己对自己良心是个拷问吧。有点像巫是那种做作抉择一样的感觉。就是大家讲讲故故事是候是讲就是一个人去算是压了个压了个标，但途中会遇到一些对一些就互标的故事事。对，要有点飙人用心吧。对对，然后你就是路上遇到的，也可能是有一些有故事的人，然后一些些曾经江湖人士，, Start Time: 1691920
Text: 然后你又不得不跟他们产生一些冲突啊，还适合走戏戏的故事。对，而且他是他的画风，非常狂野。对，而且有很多那种大的很很有魄力的场面，对，看他很爽。对对，而且他这个作者也确实很有才。然后我记得之前查资料的时候，也是就是在这个日韩或这几个圈里面也是非常就有名名。这这漫漫画已经算是出口到国外了。, Start Time: 1715620
Text: 对，也已经有国外的那个正式版了，但是墙内开花墙外箱，然后又再镶到墙这么一个，没准以后还能再传出去。都要做好的话，对出口转内销。然后呢，他这个动画也是放了几个镜头嘛，嗯就是目前前来看还可以。然后你有一些好像有几个大豆的片段，那不长，那感觉还是制作中嘛。对你毕毕竟也不知道什么时候上嘛啊，, Start Time: 1743170
Text: 就是也只能等一下了。嗯嗯，行，然后再说一个就是一些模型相关的，最近其实模型类没有什么新品。但是这个 amaa cmi 他自己做了一活动，是在上周末，然后线上那个。对，是 amacco，你 hobby frontier 二零二零 summer。这个展示了他们自家的一些已经公布过，, Start Time: 1771050
Text: 然后再就是重提一下，说我们要发售了，嗯，然后还公布了一些呃已经完成的色样，然后之前还是白膜，现在公布色样，然后之前没公布的，可能是图呢现在公布一个灰模，嗯，就大概这样都是制作中的一些东西。比如说游戏王 GX 里边的配角万丈目准就是这个衣石百千万丈目闪电。然后跟他的三个是这个找乱黄，, Start Time: 1793490
Text: 找乱绿和找了蓝三个很丑的小怪物。嗯，这是游戏王，我一直一直以为之前兽屋搞这个比较多，但现在是他们在搞这个仔细想想之前的五 DS 的谢歌主角好像也是他们出的。嗯，然后说谢哥这个谢哥的主怪星辰龙也会推出一个这么一个模型啊，很酷啊，对，很酷，而且很很圣洁。这个颜色用的很好，, Start Time: 1819270
Text: 银色，然后浅蓝色再加上翅膀，应该是用那种透明的那种塑料嗯搞出来的，而且他的姿势是完全还原卡图的。之前我记得呃混沌战士啊，千眼白龙什么的，其实他并没有直接把卡图的姿势还原这个星辰龙是完全还原卡图姿势的。哎，所以我觉得这个卡片爱好者，然后五 DS 爱好者可以关注一下，, Start Time: 1846910
Text: 我估计不会太便宜啊。这个东西估计得上两万应该是肯定的了，嗯，也不小。对，嗯，然后接着说这个 p 五相关的穿上穿上针带，这是老师嗯呃女仆装扮，然后是有一个灰膜，但是灰膜明显能看出来就是这个手做的痕迹比较严重，而且没有精细处理，这以后肯定是会改的。好多东西。老师，, Start Time: 1869270
Text: 我很喜欢老师在 p 股里面特别好用啊。对，但是有人在底下评论了，就是说为什么不要那个平常装束老师要这个女仆装扮，就是觉得平常老师那个装束明明更就是更 real 一些，她更喜欢。但但我觉得嗯跟你就是我在玩屁股的时候，就没想到这个打电话叫来的女仆竟然是老师啊。, Start Time: 1897110
Text: 对，就感觉有一种很微妙的反差萌的感觉，就这种反反差感，就是他们想编辑想要的嘛。对，就就反正很很很有趣儿，嗯，然后剩下就是这个星夜热舞，就是 p 五里边星夜热舞是那个阴影啊，里边的洗脑针是一个穿着算是短裙吧，格子短裙，然后上身上面穿的还比较比较朋克，就是很朋克克。, Start Time: 1922060
Text: 对，他们是少女屁股屁股屁股 d 屁股帝里嗯造型还是挺好看的，他跳的舞也挺帅的。对，但我不太喜欢这角色，对不起。对他没么说的，我也不太了解他。对，无所谓，我喜欢跟他不熟。对，隔壁一会赤广歌就过来揍你提前制裁啊。哎，但好像赤广哥总喜欢那些就是他的女性版的那种感觉。, Start Time: 1946810
Text: 你不觉得可能是比较喜喜喜欢欢所是比较喜欢听。你不觉得洗澡真的和就是一个黑暗的短头啊，洗版的，然后比较力那种种形状。对，就是这种。那下下次什么时候给他女装一下试试。他什么是就爱上自己，不敢不敢，我靠你，你们自己高吧，我操一邪邪恶的想法。对，反正那个就这些。对，, Start Time: 1968850
Text: 还有一个模型是这个这个这个这个十三级兵的。哎，这这可以说了。对对， freing 出的这个十三级兵防水圈的冬版五百里，嗯，一个一比四的模型挺大的一个对，估计全高可能大概有四十厘米高啊，就真的是不小。对，是这这个个挺挺贵啊。对，这个两万八千六百日元啊含税。但比较在意的是这个面相啊，, Start Time: 1991920
Text: 大家都觉得面相像面面相有点瘦，他不像不就就不太像他本人。对，就没有那个神神色，像一个这个 cosplay 的对， cosplay 的东版五百啊，看你了这个然后你买的时候发现他那个头发是可摘摘下来的。看你看是小女子，但是我觉得他这头发做的还挺细的，就尤其是他他那个头发后边就是卷特特多嘛，, Start Time: 2018100
Text: 就就比较比较错综复杂那种，然后做的还是挺细致的。是，但是我确实是觉得这个手办你越往大了做，就看起来就越不舒服。之前不是还有那个做那个一比一的莱莎嗯，莱莎的那个手办，看哪儿不舒服了，那眼睛是吗？不是我我就觉得特别恐怖骨啊。对，就就那种那么那么大，一个二次元的东西，, Start Time: 2042340
Text: 突然站在你面前，其实那种压迫感他就有就有人，这这个肯肯定有。对，还比较好。反正东东窝里现现在目前看来真的是可能是人气最高的。可可能这些厂商都觉得就是先做做做嗯也比较好来买。那觉得出成这样就不像了，不像原画里的那种感觉，确实就不太像长的直实那个粘土还可以看着对，, Start Time: 2063980
Text: 粘土，就是那个粘土议会嘛，就不像这样就得了。对对对，就补充一下。嗯嗯，我还是很喜欢西安四会，我要西安四会首办，我都不用出全身，你就把裙子中间跟大腿上上面那一段给我截下一个部位是吧？我靠，真狠，你说你知道弄个弄个凳子。对，让我平时坐一下，就咱会议室那见模特那个是吗？, Start Time: 2089140
Text: 对，讲模特的凳子，那不也挺好的，还是很实用啊，够狠的。对，嗯，那个反正是这么个事儿，新闻这些啊嗯就是那个话题就是评论环节啊，那什么话先评论评论，今天先评论。行，大家还记得上次评论就是话题都有什么？上一期就二三三三婚礼、二次元婚礼以及娜利亚莫名其妙来一句，哎，, Start Time: 2110410
Text: 那个那天我们玩游戏的时候又聊什么？既既小众，对既小众又大众。既既小众又大众，然后我这记小众又大众，这你读啊，然后我我看不太懂这个就是你最开始说这个题。对，没有，我就随便问了一句，我靠后，然后大家都当真了，然后躺在底下聊，我靠，你伤透了我们的心。嗯，那我先读第一个吧。, Start Time: 2135030
Text: 行行，那个 ETDW 说的是二次元婚礼的事儿，就结婚的事儿，说的自己结婚的事儿。因为当时非常迷恋 my craft 的，所以在视觉上搞了些小主题，自己动手做一些 MC 道具图标用来装饰现场，比如签名呃啊比如签到台被像素小花儿点缀，门廊上挂着像素黑椒碟和像素钻石哦。, Start Time: 2159460
Text: 然后婚礼背景板也修修改成了像素小人儿，并且备注了备注一下二 p 嗯，好，然后歌曲方面歌曲方面没有选那个 miccup 的那个背景音乐啊，特特柔，换那个暖场的背景音乐算是比较符合婚礼现场的 ACG 或者摇滚金取一些嗯，在选择呃选选择婚礼场场曲时候也纠结一下，, Start Time: 2186400
Text: 是用 DQ 主题还是 FF，最后还是选了老婆比较喜欢的精中幻奖，然后就选了这主题的音乐。嗯嗯，然后在这里多插一句，想告诫一下，就是纠结婚礼办不办酒席的朋友们准备婚礼真的很累，而且也别想收回成本，不如把这个钱省下来。两而出去旅游或者吃喝玩玩买买更充实更快乐。, Start Time: 2213070
Text: 嗯，好，但其实但其实我说实话啊，行，你要是真想收回成本也能收，能收，那肯定能收。对，真有人就靠这个就就是要赚一笔是吧，假结结婚是吧？是假结婚乐你想的实啊。行，就说婚是真结，但是我就是是靠靠这个事，我我得赚点。对啊，确实有啊。对，但是可能就这这种这种的婚礼就可能很很大众化那种。, Start Time: 2237870
Text: 嗯，就是一去看，就就就是一桌就一个菜，你知道吗？一个烤一个烤乳猪，连灯都给你收了。嗯啊，还是烤乳猪可以弄根瓜子呢？送两盒华子滑滑，夹子滑了，这刘安全都晕了，横着对，竖着进去，横着出来，再整几瓶那个那种假酒，不知道拿什么。对呀，就就拿那种农夫山泉装了呀。对对，, Start Time: 2262100
Text: 那挺野的哈。嗯，但是这个我觉得这位对这个用心啊确实挺用心的。因为你婚礼上好多好多细节什么的，就是确实就是能看出来啊，你什么东西用心的，什么东西没用心。而且有些东西他也说了，比如说选歌什么也是跟媳妇上来，这样也挺好的。然然后是他也说到了啊，就是这个音乐，然后下一个下一个我我也念吧啊，, Start Time: 2290080
Text: 是吧？全凭大感觉这位朋友说的是因为我上次说提到影像节了嘛，选歌的时候尹向杰，然后他也说了，七年前同学结婚，我帮忙剪辑小视频，结果一样被尹向杰干死了，感觉真的是婚礼之王，婚礼永远的神。我操，没话说，就牵手的时候，海贼王音乐很出彩。新郎求婚的时候，台词是钢之炼金术师。, Start Time: 2315560
Text: 零九最后爱德华对温迪说的原台词啊，原词还还是文文啊，意思大概就是等价交换。然后我把我的人称分给你一半儿，所以你能把我的不把把你的人也分给我一半。然后后当然他说的啊是中文，而且还是天津话。哦，是说东西，他后来补了他他说原台词，我以为是是日文原文。行，你能也来一下，, Start Time: 2346330
Text: 这个来不了，这来不了，来不了，来不了，他他是那边儿的。对，然后说那边说什么呢？不是东海天生都海爱，对呃，孙灵说，嗨，一半干嘛，我都给你。然后关键是温你台词，还真是真是借词儿。哎，这人一半儿干嘛？对，敢嘛。对，年轻嘉宾敢嘛一下就盖到这个点，老一辈儿也完全不会觉得秃。, Start Time: 2372030
Text: 因为天津话念台词太你妈接地气了，都进地沟里了。雅俗共说啊，倍儿好，我结婚的时候，司仪给我选的是 COD 六，真牛逼，生音就块了。这谁现在嗨一下，我回去找找音乐，好吧，气势磅礴啊，那年还没吃鸡呢，不然我肯定怀疑婚礼主题大逃杀活下来的金杯窝儿。哎，挺狠的，我靠，, Start Time: 2399670
Text:  COD 六开场还挺刺激的啊，那等于就是你结婚的时候，你并没有被易阳杰干扰。咱那时候演蝶已经进去了，那还整一 COD 六的开场，是不是？一会儿就看几个穿着防弹衣的人，现在还现在还能不能在婚礼上用银像节，不知道能用吧，那肯定没有，所以吧没人管，反正个个行为是是。, Start Time: 2431080
Text: 然后然后后我突然想起来这个说了接替气这个事，昨天晚上也是语音的时候嗯讨论，然后然后然后就就说这个去去街机厅玩。嗯嗯，然后我在西单的时候看到一家街机厅，他就是这个游戏呢，就是一个街机叫架子鼓，叫什么爵士鼓。他那个机台就是一个爵士鼓啊，然后我就说那就跟真打鼓没什么区别嘛。, Start Time: 2451000
Text: 然后大家在说这个有没有什么快板英雄啊，咱整点这个中国国产风的这个对音音乐游戏啊，电子版。对，包括这个太古达人出个盲盒，出了一个中国款的嘛。对对，然后带着瓜皮帽挺有挺有意思的。嗯，就说这个泰古达人有没有会不会有那种接地气的这个国内国内版本啊，对对，吃了吗？您那鼓就这种感觉啊，, Start Time: 2476780
Text: 对，很有意思。你可以立个项啊，没准儿。没准儿之后那个腾讯你跟潘建良朋友说说整个整个天津买的，你就去那个就是我们每回去啊，不是咱们去的，还不是开发的地方，那开发地方是在马马路对面，就就每回 TGS 去那地儿啊，去那儿，你就说都说你就举一牌牌，说我个想法，能让万万万联盟工再赚五个亿。, Start Time: 2502260
Text: 对，在路边那个后来救我第二集。对，然后顺便给人塞包纸巾什么的。对，正面看是我给南宫政府一反面，就是什么网吧。对，猫邮二十九八十对吧，还能挣两份儿钱，挺像的。大河田的那个台词，我要报恩爱，我太心累死。对，这这个但是说这个说这个结婚啊，我想起来我也之前去了一个朋友的婚礼，, Start Time: 2528005
Text: 他们就是特别传统那种中式婚礼。对，很多很多规矩啊，包括那个说是新娘磕头不说磕磕头就必满。嗯，然后还有选首饰，就比如说家长要把饰饰亲亲手女女戴上什么的，而且这个戴首饰也有讲究。然后包括就是那个送的彩礼是要沿街铺一路铺过去的，就是拿那个担子担着。然后好多人就在路边就就就摆满了，, Start Time: 2559690
Text: 然后感觉然后车再怎么过去，反正就是挺开眼，就是之前没想到有这么多习俗的牌上够带的对，排场挺大，然后也是家里比较有钱嘛。嗯但是现在年轻人好像就不愿这么麻烦了啊，不愿那么折腾了。对，那好多就是干脆就是直接出去去哪儿去塞班岛什么的，巴厘岛就搞一个那个结婚旅游。嗯，, Start Time: 2588130
Text: 然后他那边人人家那边当地人做生意也挺会做，就是来来了来来了，结结完之后下一波啊就就很很流水化。但是我觉得你得去迪士尼那个挺不错的啊，迪士尼其实挺费劲，但是也挺人家挺用心啊。但是我感觉现在就是就为了图省心嘛，对吧？哎，环境影城有有没有这种服务？嗯，可没有嗯别人铃央的是吧？, Start Time: 2610830
Text: 哈利赛罗带婚礼。对哈哈利波特的主题婚礼啊。对，给新娘戴，给新郎戴那个飞檐帽嗯，阿兹卡班。对啊，也挺好的。嗯嗯，下一个我说吧，好嗯是蛋糕在手礼模块啊，嗯也是哎也是这个二次元婚礼啊。嗯，今年正好参加了一个老同学的婚礼，先先一个名字 dirty， dirty，什么战嗨 hiven hemven 我也不知道。, Start Time: 2634495
Text: 嗯，然后参加老同学婚礼、婚礼主题宝可梦的。嗯，然后婚礼整体上跟普通婚礼没什么区别。但是一些设计元素和一些背景选曲都是宝可梦的。嗯，两人呢一个是程序员，一个是护士，这都是兼职画师啊哦厉厉害。然后婚礼上用的菜单杯垫门口的形象立牌，还有婚纱边上的一些蕾丝小印花，, Start Time: 2661790
Text: 都是他们自己设计的。嗯，早上接新娘还跟大道馆似的，伴郎每每人每拿台 switch 跟伴娘们对战。总之就是稍微了解一下的人会看到哪儿跟哪儿，都是宝可梦的元素。不了解的人就会觉得是一张普通的婚礼。哎，你这个俩 switch 对战看着也不普通，我觉得再说那个不够不管似的，, Start Time: 2681490
Text: 你们随便打，还是说真是得一关一关，往前顶了就得一一关一关走了。 switch 不够刺激，就就应该是只能横着走，就是只能往四个方向走。就是你比如说其他的接新娘看门口站一个冲冲，就就冲过来后后撞你，然后进入战斗。对，那肯定是肯泰罗撞的，我觉的是不会撞的，所以也可能大奶罐啊。, Start Time: 2702770
Text: 嗯，不是说万一这一打打半个小时就玩消耗的，俩人一边冥想那边边那宇宙之力什么的。对，防御这谁知打，这又没有猛毒，那就谁都结束不了战斗，都后判判定赢，不不知道这这个所随。所以所以我觉得这个就应该限制成就我就我这种战术，嗯，就我一招打不死你就送。那大家都五十级的人，, Start Time: 2726500
Text: 你这一拳超人就没用，你这谁都不点不箱是吗？对，不是这个。那我不知道这 switch 里面是不是都提前放好了，是什么精灵啊，还是随机选的。对，大大家打开俩鲤鱼王就对着跳跃呗。对，呃，但是很有意思啊，也是用了心了。毕竟有些时候长辈在场也确实不是很不是很合适，搞一些特别出格的嘛。, Start Time: 2750980
Text: 对，因为然后就弄一些这种稍微有点元素的，然后懂的人自然都懂。哎，豆哥想搞什么出格的，哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈，有点豆哥怎么这样啊？我搞一个米奇妙妙屋的，可以先跟我说一次。对，谢谢爸爸。对，跟我是我一次。对，然后听听对，直接嘉宾进场，然后听听都说什么话，瞅什么呀？, Start Time: 2774190
Text: 是我对丑龙麦，是我新郎。对对，然后下面评论其实就已经是这个小众大众环节啊，那大也可以看一下。那我先来一个呃这位朋友啊，直到晨曦到来，嗯，既小众又大众冒号，东方能玩明白的都是核心玩家。但是基本上人人都听个东方的歌，以及看过同人本，人人都知道东方，但是真正玩过的没几个。, Start Time: 2803270
Text: 嗯，说很对，我觉得呃主要东方他本身也挺难的，东方太难了，主要是呃飞两天不算啊。呃，你想就是那些比如说这个飞行射击的东方，嗯，就非常的难嘛，就难度非常高嘛。然后包括后来还有一些其他很多的同人作品，有有有对战的呀，有什么的。而呃对战的也是你老会碰到一些太就过于强的人，, Start Time: 2830130
Text: 也没什么可打的。可能打东方老游子啊，对，东方岳过就打两百，你就不想打了。嗯，那这个东西就是难度很高，而且其实说白了他那个画风吧，他就他就怎么说呢？就不是很现代的画风。可能你比如说你后来才知道有东方这个东西，然后过于强代就比较难接触。嗯，是啊对对，这些小众指的是东方的游戏，, Start Time: 2851690
Text: 对，大众的是指东方这个 IP 啊，对，就是大家可能都认识那么几个角色嘛。对对吧？都知道这些角色叫什么呀？大家知道这个这个东西的时候，可能看到那图已经是那个正义联盟那种感觉，排了一堆人梁梁山似的，你就没没有力气去了解他们每个人的故事是一个画轴。对对对，哪点你最喜欢东东的的呀啊我谁也喜喜欢我，, Start Time: 2873580
Text: 我没那么喜欢东方啊，就我还挺喜欢魔力杀的。那天羽毛哥在那打碟，然说我点一个大变魔力沙。嗯，他然后然后说哎呦知道这首歌人现在都差不多死了，他已经变成月供了，是吧？东方的衍生的东西实在太多了。对，不管是游戏啊或者同人本啊，或者一些就网络的迷母啊、视频啊什么之类的，, Start Time: 2896490
Text: 实在是太多了，就就已经就是哎而且东方其实也也让很多同人社团就是也也变得有名了嘛。对，然后很多歌手也是借的有画画的同人社团，有做音乐的同事、社团都是。就比如说靠东方这个赚了第一桶金嘛。对对，然后逐渐商业化什么的。最早玩过一个东方游戏，是我小学的时候射击游戏。, Start Time: 2921490
Text: 然后那好像在一个呃电脑杂志上，他给的盘，然后那里边有的一些你以为是雷电是吧？我倒时看到雷神一人骑着骑着扫帚，但问题就在于雷雷是少女版，还有那个版本，好像是韩文版啊。然后我就一直以为东方是个韩国版。对，然后后来可能上初中还是什么时候，嗯，就大概接触到一点点，, Start Time: 2943530
Text: 我也对这个东西不很了解，就是一点点，就是说哦是日本的这个东西，嗯，但在很很很些年就是很久那么一段时间里边，很早很早就对我就一直以为这是韩国的东西，可能还觉得哎一听啊上海爱丽丝幻乐团啊是中国的对对，以为是国内的。对对东方吧这个但是我东方同人游戏也确实有很多很优秀的啊，, Start Time: 2969700
Text: 那太多了。对，就好的也很多，一般的也很多。对，就其实有很多很知名的同人游戏，可能现在很多朋友都记得啊不止东方。嗯，比如当时行月有一个那个叫什么 super 什么 battle monouth，就是一个类似于战略类型的一个乐大大乱斗。嗯，那个就非常不错，还有韩蝉的那个对战的那个对，, Start Time: 2992240
Text: 好好像后来一直到 sup SP 上了吧。对同人三大奇迹，对，然后也是非常好玩的。嗯，然后如果就大家有兴趣的话，也可以找找一下来看看。对，就跟我前阵子突然想玩魔塔是一样的。嗯，然后老游戏确实很，然后然后你买个文具新运星，现在摩塔在网页上就有啊。嗯，然后你看我这最近又玩了一个文字子，, Start Time: 3013020
Text: 就是确实有这种魅力啊。嗯嗯，行，然后再念对下一念下一朋友，这是 buk ISKS 啊，提一个小众却大众作品。黑岩少女一零年那会儿算是风靡全校小卖部全是黑岩的贴画小挂件。嗯，然后立刻他又自己跟了一个回复，完了名字写错了，叫黑岩射手想喝酒，但很正常，是不是身体已行，, Start Time: 3036880
Text: 证明这个既小众又大多嗦，然后连名都忘了，但才记得他的存在太嗯了这种这种很正常。你像前几天前几天也是在开语音呢，这个什么呢？玩吃吃豆呢？哦然后然后一想，哎，好像不大对呢，怎么吃豆人呢？怎么叫吃豆人不就是糖豆人嘛，但一想哎叫吃豆人也没关系嘛，大家都懂。对，他懂毛线，, Start Time: 3062810
Text: 这俩这是的呀，能能懂吗？他最后懂了吗？那个打电话那个啊，他懂了，他懂，你不是说错了吗？但是黑烟少女跟黑烟射手其实你要叫黑烟少女也没什么关系嘛。这个主要是可能很多人都是后来看过那个动画。当时当然他当时他出过 TV 动画，还有那个游戏吗？ PSP 的游戏戏。对，, Start Time: 3086930
Text: 但但是再往前就他他就是首歌嘛，就是当时是有人做了一首曲子嘛，然后后来还有一张插图，然后就比较火了，叫黑烟少女已经很标准了，我们这都叫黑初音，这球真的太标准了。一个黑初音血血糖检定测试，嗯，还有那个还有那个那个孩音。嗯，对啊，对，孩音，然后我们都叫那个骷，叫骷髅初音。, Start Time: 3105850
Text: 嗯，可以可以，就是起这个东西，就就跟二阶桃红丸，我们这有人叫雷神是一样的，不是他都是就是如果你知道他们是属于一个系列的，然后你就会用初音去推这些所有人就是对黑音。但是你现在也说你别血初音。对吧？不是血初音，确实是血血初音所有音特别的练了几个。不是这是雪，不是我的意思，, Start Time: 3133800
Text: 就是雪初音，你看你看就是他又不他又不能叫起个别的名儿是吧？真的就要写雪初音，还有鹰初音，一会儿一会儿雨罗上来找你打架。对啊，你看你叫黑岩上，黑岩上叫黑初音不是也挺好的吗？也长得也像，而且都是那个那只是光长得像，都是那个画师叫。哎，不是不是不是，是个 huk，, Start Time: 3157970
Text:  k 哥画的。对，是初音是 huk。嗯，我还记得嗯，反正就如果大家没听过那个歌的话，写一个才几个话，拆招来一帮警察，希望你给找我呀。对，反正如果大家没听过那个黑暗射手的歌的话，可以去听一下。哎，非常好听到放放到现在来看也也非常好听。嗯，对，其实老歌都都不错。, Start Time: 3175410
Text: 所对很多人做过的很多非常优秀的歌曲，出过各种各样的专辑。对，大家都可以找来听一听，而且也有很多不错的歌手翻唱啊。嗯，昨天晚上就随到一个就我的网易云音乐都随到那个沃塔 me 一个很有名的这个日本的女女性歌手，但翻唱唱寻音的歌，嗯，然后翻翻的也不错。对，确实很多老歌，, Start Time: 3197240
Text: 你现在在回过头来听，还是那个以前的味儿没什么变化，就是好唱歌当然不会变了，变的是你这听歌的人，但是黑出音嗯确实还挺当时还挺形象的，还挺合适的啊。对，太多这么叫的，但是现在出音也是不不停在出嘛，出，我还在狂出。哎，每年都有这个学血出新的血，初音的形象什么的，, Start Time: 3219940
Text: 你在征集，你根据也不错啊，而且以前还有在版再版的一些老手办。嗯，比如那个恋爱战争嗯，是是叫什么名字吧？就是拿大喇叭那个应该是三轮师郎画那个那巨大那个场景。对，还有那个什么深深海少女，深海少女穿黑衣服，那那个对穿黑裙子穿一个对穿连衣裙，还是然后还有那个什么世界第一的公主大人，, Start Time: 3244440
Text: 那个世界第一公主殿，下个公主大人画画那个个是吧吧？对，画画那个世界第一的和和珅大人，我怎没有感觉我的手呢？你说和珅，我就我又想起大巴的头像了，水滴合的受不着吗？嗯，信不少来嗯，不知道说啥啊，已经歪了，已经歪了。是嗯大概这个评论就这么些啊。嗯嗯，咱还有话题环节吗？, Start Time: 3268650
Text: 可以有可以有嗯嗯，就说说最近买了什么，看了什么行话题。今天是一个这个比较通俗易懂的话题啊，对大众话题消费啊对实不相瞒。我我确实被榨干了，因为实在是想不出什么好话题。我们确实被这个各方面都有人说这个贫穷就像口罩啊，遮住了我的笑容，但是遮不住我的眼泪啊，你可以把口罩戴口罩啊。, Start Time: 3300970
Text: 对对对，那眼罩啊，那眼泪会从嘴角流下来，那那再戴个口罩，那套娃儿别嘛就对，最近我确实没买太多东西，嗯嗯，最近一直忙于办公啊，是而且没什么特别想买的东西。主要是对，因为这个 JFX，我看大家确实挺忙的，忙完之后放松了一段时间，休息了一下，去哪儿啊？商务休闲带着父母出去玩了一趟。, Start Time: 3326400
Text: 好啊，对，去海边了吗？去海边了啊，什么开车去秦皇岛哦，那边啊，对，海海边的啊，就是不是海边不太热。我去那两天不是正好，因为当时北北京不是那个那个赶上下雨那个下暴雨嘛，然后秦皇岛那边就稍微下了下啊，就是不是暴雨舒适，但是稍微有点就是闷潮湿那种，但是也还不错。, Start Time: 3357440
Text: 去海海了吗？我觉得在海边溜达啊，就主要是带我爸妈他们俩去休闲去，我就打个西瓜，我就随便那个司机待会儿了。对我我对我主要是喜欢开车，就是开就开着着车开摩托车去的。对我应该对我应该弄个什么滴滴之类的，就没事的时候就晚上出去去开车去。你这样的，你现在弄过那个带带斗的那个摩托车拉利亚，, Start Time: 3377499
Text: 你就是出去搭了趟监护人是吧？啊，对，开始了吗？对，想起了我，我小时候他们开车带我出去玩的这个这个这个感觉啊。但到了之后，我基本除了我在海边待了会儿，就是在酒店里摊着啊，还是酒店舒服，然后在酒店接着看 youtube 什么的出去了，你还是你对换个地方上网。哎，, Start Time: 3403480
Text: 是小时候都是你带，都是父母带着你出去，现在轮到你带父母出去。嗯，小时候我父母带我出去，还把我脚别了，啥意思？你你也要准备一下复仇，计划复仇是吧？节目里说这个话里有话，已经准备了二二十多年了。就但是这个自驾游啊现在确实很火，今年会比较火。对，自驾游啊，然后就是周周边这些地方，, Start Time: 3427630
Text: 然后都会挺火爆的。对，然后这是北京，这最近几年下雨嘛，凉快了一些。对，前几天是真的很闷。嗯，对，也不大也不大想出门是对，是，而而且今年出门就比较费嘛，哎是就还是会有点有点有点担心，然后也会比较麻烦。对，你出国是没啥游戏了。对，就只能在国内转转了。反正感觉今年就是这种，, Start Time: 3456740
Text: 比如说大城市周边的这种，比如说乡村或者哪这种旅游会特别的火，哎，或者什么这种农家乐呀、民宿啊什么这个那个的钓鱼可能会比较火。对，北京周边有一些温泉嘛，财风一晚上，现在是是致富经额，对，致付金额。对，就反正就我也是我去秦皇岛之前，就是在网上也搜了，搜什么看北京周边什么么柔密密啊，, Start Time: 3479720
Text: 这地方的民宿什么的，看着有的确实不错啊。就那种小院儿，你去了之后，就是这一个院都是你的嘛啊然后就有几个房间，然后可能还有个小的什么游泳池之类的，有个田。对你可以种地。对，反正看着还不错啊。对，就这种现在还挺多的。哎，是，但是我因为我经常我出国的时候，住民宿住比较多，, Start Time: 3507730
Text: 就住爱尔民币嘛啊有好多确实是挺烂的。就你看照片还行，你进去之后就是反正住着是不太舒服啊，所以就那么回事吧。是我也比较谨慎，就我我最近也看啊啊，因为想着就是什么时候出去泡泡泉泉什么的。然后看到现在好多那种就是那种温泉酒店都可以允许带宠物去的，结果最后挑了个水域是吧？, Start Time: 3528890
Text: 对，挑了洗浴，中心浴是争把脚放在家里了，这狗出来毛都没了。嗯，对，行，嗯，挺有意思啊。行吧对，就喜字买什么了吗？最近什么都没买，最近完了得没有什么费眼镜，是不是新买的眼镜，还真是新买的那眼镜有镜片吗？没有抠了啊，买完之后直接给抠了。怎么那买老框镜镜，但是喜字这眼镜吧，, Start Time: 3551430
Text: 我呃当然到时候我觉得可以拍张放时间轴，就是对他戴眼镜，我想起一个东西，就小时候我忘了，是不是我忘了是高乐高还是谁送的，还是米米老鼠那杂志送的啊，是一个吸管的眼镜啊，知道了戴了就是戴在眼上，然后然后之然后之后你嘬那吸管，然后然后那个水就会顺着那个吸管动嘛，然后就会在你眼睛周围围儿留过去啊，, Start Time: 3580480
Text: 对动三就有这个东西啊。对，当然我看到喜字这眼镜就让我想起了那个东西，但我买完眼镜来上班。那天嗯安检执院公直接也是这么说的，就是说你这好像一个吸管啊。对，所以他是真的很像一个吸管吗？就就那有绿色透明的那种，我是知道什么东西镜了。我我觉得你这个你这个眼镜特别像我们高中，, Start Time: 3603240
Text: 就是那教导主任在后面看的时候，戴这种眼镜，教教导主任不是都戴那种吗？他说他说这个德哥说是眼镜框框的形，对眼镜框的形，就你还像老身那种中中的那种不老的眼镜那种对我奶奶的老花镜。黑色上面是宽黑色，宽边或者棕色，而且而且框很大，这种感觉是还挺狠的。但好，当然这种东西还是看人啊，, Start Time: 3624830
Text: 我戴上一定显很显老。对，他戴着也显老，对，很有力力互互相攻击，进入习习惯了。嗯，呃改名叫天天打架可以，嗯，天天格斗，你别的买了什么吗？别的还好吧，最近搬家然后买了个椅子啊，因为我我原本没打算买椅子，我想把 PS 四还有那个就是主机什么的，往床头那柜子一放啊呀。, Start Time: 3649070
Text: 我想最近搬家买个房子啊，房子给他送把椅子，然后我然后我就可以躺床上玩玩游戏了，就结果就在躺床游戏挺难受的，但觉有特别不幸福。躺床上之后跟他们不玩游戏。对，就是这种我就永远不开机，我就想不起来，就觉得得我就躺床上了，我快睡觉不就得了吗？你可以把那个电视钉在天花板上，, Start Time: 3677800
Text: 那也很难受，那感觉那也受不了，这还挺孤独的。我买的房，我觉得最舒服的还是那种长得比较软的沙发。然然后就是在在沙发里玩游戏，是是我能觉得最舒服的一种。最后是买了一个沙发椅啊，就躺着现在是倍儿美，每天打开时段精名，然后和天天在微信上对骂啊啊，这很正直。你们想说那什么天天格斗线下版九聊是吧？, Start Time: 3700350
Text: 是连连线，然后骂人，为什么对建平，你俩把视频打开，下面是不是还有个 PK 模操是吧？谁说了就个玩电脑脑做做三十个蹲起，把脸涂黑了，这对对，真心话大冒险啊嗯挺好。然后东西啊别的也没了，就是眼镜一椅子。嗯嗯，大妈的，常规的日常，最近啊最近最近没有没有什么消费啊，, Start Time: 3726730
Text: 但是在计划消费了，因为这个呃计划经济了，对个这个这个国际的运输啊就可以恢复运营了嘛，就是然后代购什么的都都开始有一些声音了。然后再看看这个虎穴啊，没什么 loox 上有什么一些新的东西啊。对，但是提个醒啊，反正最近海关税的还挺严重的，我最为几个朋友的东西都被睡了。, Start Time: 3753100
Text: 嗯，什么东西啊，买的一些什么周边啊什么的哦，对，可能六千多日元，然后睡了一百块钱啊，最近是看了一本这个虎穴啊，二十五周年纪纪念册啊，三十六位位者和李王成在一本这个纪念插画本哦，然后是 b 五尺寸，然后有三十六亿啊。嗯，其实不贵不大。对，二百五十日元跟口袋本似的。, Start Time: 3778140
Text: 嗯对，然后最近看着觉得挺有意思的。这种本的话呢，还有一本就是这个笔孙奇石和这个啊幽木就是对对对对，本联动作品品有。哇哦还挺好看的，就是月耀日的塔瓦哇和这个加油吧。这个铜期匠啊，这两个作品的一个联动，我们都等你呢，大概对你看我们这兴兴头也就来了，等啥呢？等你买穿远一点儿回来都掉叶了。, Start Time: 3802210
Text: 对，就看着还挺有趣的，然后就让弟兄们爽爽。这故事呢主要就讲的是这两个系列的主角啊都是一个小姑娘。然后一个是后备酱，一个是同期匠啊，他们两个都是相遇之后呢，有一些列故事，然后这个东西也是 b 五尺寸，然后又有四四页，然后八百日元也不贵。谁看剧情啊，这这这全健林的只能看剧情啊，, Start Time: 3835600
Text: 就图一乐儿。咱们还录节目呢，说答案呢啊对，最近看了一些书啊，然后也是慢慢的在丰富自己的购物车，看看什么时候就一起去可以下一代啊，大家习惯搞这个知识投资，哎，随看随买，像我们这样比较俗了，那电子啥意思？我们都等着借行豆哥呃，放一说，这个最近还看一下秦探的本，, Start Time: 3862370
Text: 具体具体什么东西我就不说了。嗯，就清探老师画的那个一拳超人，但我我感觉他和个这个个春天雄雄啊嗯就已经有差距了。好，曾经他们两个可能是有一段时间画风，我觉得非常接近。是，但经过非常学习，这么多年来就学不下去了哟，可能机会越来越大。对，确实是挺好啊，是因为这个孙林兄弟外边有活是吗？, Start Time: 3891120
Text: 就是老能搞跟别的东西的合作练现在就感觉孙千兄弟，就每一次他那个一拳超人都是在网公布嘛，然后第一时间看到觉得他就画风啊，然后还有这个个种嗯呃漫画细节都越来越丰富了。嗯，但这个星探老师还是添一个简笔画的感觉啊，像这个风格嘛。对对，确实也是。那有人的风格是这个风格一成恶变。, Start Time: 3915640
Text: 有人的风格是一直在变化，在进步。哎啊这个就看个人爱好了。嗯，不错，豆哥说说呃，我最近没有我想想啊，最近好像没有买什么二次元相关的东西，最近不是在还还是在健身啊，坏了。呃，我最近就买了一些健身用的东西啊，买了个绑手袋啊。对，打拳。对练，因为打拳其实是个特别特特别能消耗体力的一个行艺圈啊，, Start Time: 3940360
Text: 讲究一个什么五骑戏解放不出来。对，是吧？真真不是啊，那那太太可能练练练一下气功功是吧？嗯，练一下那突手劈砖什么的，就买个绑手带，买了买了一个护腰。嗯，对，因为本身我肚子比较大嘛，然后这其实教练就说我这个需要这个对坠坠的，我的这个腰椎就是已经不是很很好，要练椎了。, Start Time: 3968770
Text: 对，反正就是你需要带个东西护一下嘛，就后面这个板子会把你这个就是强行的让你把这个腹部就停起来。嗯，停起来的话，学习下这个个物仿仿学开开起背背佳。对对，然后然就就弄些这个还买个筋膜枪。嗯，现在筋膜枪不贵啊，才一一两百块钱就挺好的。嗯，对，然后就是现在就是一般一边健身，, Start Time: 3995315
Text: 然后一边拿电钻改一个嗯太刺激啊，嗯拿个宜家买那个就行啊。对对对，宜家买的还能还能赚。嗯，然后就正好是一边做有氧，一边看动画嘛。然后趁这个时候我就把那个刀剑神域第一季看完了，嗯，重新看，然后找第二季找不到，因为好像下架了嘛，然后就就就去就在找嘛，然后看了个第一季吧，, Start Time: 4018410
Text: 然后现在说我的感想，个人感想啊，嗯嗯就挺能出来嘛。就是因为一季啊，朋友们这第一季这第一季啊，我就觉得雅思真真的是太不喜欢了。就是我现在当年看的时候还没什么感觉，我现在觉得雅思娜就是啊个人个人意见啊。对，就是二十岁和三十岁开的时候有不一样的，因为就觉得他特别特别特别绿茶啊，, Start Time: 4042290
Text: 这他说的啊这个没有关系啊，就是跟根根本没没有任何关系。就就就是我感觉他好多表现啊，包括他之前跟那个利斯利特，就他那个铁匠匠，就是那个那个那个那个给给同人做武器。那个时候就就那一段剧情的时候，让我觉得雅思纳是特别假，好多东西都是故意的，就感觉就是在在装出来的感觉啊，, Start Time: 4064310
Text: 让我觉得他对他没有什么好感，我也不知道他当年为什么这么火。当然这是我个人意见啊嗯大家家攻击我一下，嗯，反正不敢接话啊，说啥，但当年看都没有这个感觉，现在看就觉得不行啊。对，然后就有很多种老作品，你现在回过头来看，就感觉心情上或者一些观点上就会有些变化。你要现在在看那个魔，, Start Time: 4089150
Text: 还是那句话，就看个魔法石。嗯，就觉得说我要史莱特林，我早就他妈掀桌了，就就会有这种情况。对，就就特别不公平，你为什么什么时候都针对我？最后最后整个故事就哐哐给我加上二百分。嗯，然然然后你三分钟就赢了，我三分钟就输了。最近都有各位看的什么动画都选先找找绿茶啊。, Start Time: 4113520
Text: 对，就是最近巡查去了，嗯，请剑师品茶。对，找找绿茶，再再找找小罐茶。最近不是挺流行那个词儿吗？还有什么红茶女孩啊。对对，反正就是也也不知道为什么，就突然好像是因为小小学生的新的概念，不是，他就是抖一，一般是抖音上边，现在抖音微博上面嘛，就就就就就突然还有什么电视电视里面对，, Start Time: 4133655
Text: 也突然在在这个东西电视里对些一些国产剧里面嘛，就是那电视剧嘛，现在新新的那个对，反正就炒还挺谁查侦探啊，有空再给我们分享一点这个方面查查侦探。对对，现先加你个微信，大哥喝茶嘛。对，但是我对查，我不是就是真查这个东西啊，哪呀呀乐哪儿啊，这不发散散聊聊吗？我爸也挺喜欢喝茶的。, Start Time: 4161730
Text: 对，就家里老人嘛啊就弄的茶海，弄的什么茶玩，就是玩具茶作磨玩的玩。对，那就就是就是喝总么泡泡茶之后要要浇几万个东西。对，就是有什么说法，茶宠啊什么我也不懂。对，然后每次回去看我爸在那喝，我说哎给你喝给你喝，但我也喝不出什么东东来。嗯，不解渴，就那么一个紫砂的那杯子，, Start Time: 4188220
Text: 那么一点儿，那就说我这冰干啥的那不是为让你解渴使来，就是就给自己整点事儿。对，就是让你放松下来，就是静静的去干一个，你给我放可乐也没问题啊。对，弄个可乐茶海。对嗯哎看起来更茶乐，对吧？其实每次看就是我长辈什么的，在那儿夸夸夸浇壶吧，又转圈圈什么撒撒一桌子。, Start Time: 4211240
Text: 对我觉得我觉得特生气，你知道吧？那闷闷气。对对，就就以点一桌，你可以一下子要功夫茶。对对，不是他他就是一种爱好嘛，嗯就跟你拼模型什么的那我拼模型我不会一样表演。对我直接给拿出来看，我不会说，哎，你也试试。这个是你目前还可以，你还在客厅里边儿。对，你也摆个那种茶桌。, Start Time: 4234020
Text: 嗯，来了，客人先坐好，真狠。旁边是一个喷罐，然后上面是个这个包好的一个零件啊。对，您喷两个喷两个，你喷下试试掌握握三三四十厘米的距离啊。对你你把那架势摆出来是吧？嗯嗯，然后这就挺有意思的，然后最后一边还聊天啊，兄弟最近有什么事儿了这种感觉。嗯，哎，但是我做模型的时候，, Start Time: 4258060
Text: 我基本上就是说就尽量的会减少周围的这些声音。我是属于那种什么？就是一旦干活或者怎么都不都不是很喜欢听歌或者怎么样。嗯，对，因为觉得会可能会影响我的这个情绪。嗯，然后就除了这个以外，我最近还就是染上了一个毛病。就是我现在老喜欢在那个视频网站上找那个狗，比赛的怎么说，, Start Time: 4284660
Text: 你最近赌狗狗是吧？比赛的不是，是那种狗展，就博博彩要适度的是吧？就是训狗，然后啪咔穿障爱什么的。对对对，呃，也不是呃，我我看的是一个就是就是最近在在看的是一个特别有名的一个世界范围内的一个狗的一个展，叫做西米斯嗯西米斯杯。然后这个杯应该是格斗大赛，然后狗界 USC 那是是他他是这样，, Start Time: 4306580
Text: 他是分好几个村友站起来，现场一分钟七个碗是吧？俩狗在这桌子前面喝茶是吧？论道他就是他是这样，就是还俩还是狗裁判啊，伸手先拿手一举狗牙是吗？他他他这个就是狗，他这个有一个个个周样事，是就是它会选就是全世界会选送一些狗，这些狗就是就是说比较长得比较周正嘛，嗯然后就是去参加这个比赛，, Start Time: 4339310
Text: 然后有个有个裁判，他会看一个狗，然后他会有一个评判标准，就看你这个狗多接近这个评判标准，分重量级呗呃对，分分等级。比如说有猎犬组，有玩具犬组啊，对，然后就是会会划分各种各样的阶级，然后选出最好看的狗。嗯，最后进入一个总决赛，那总决赛就不会设限制了。就是所有的狗会在一起，, Start Time: 4368270
Text: 然后选出一个最牛逼的。嗯，但他这个最牛逼会在一么？然后在你个评种级比标标最标准的功能，对他并并不一定说这个狗会好多好看或者多各花入各眼的事嘛。对，嗯，然后就主要是比如说他有一个评判标准，比如说你的狗的眼睛嗯是是什么样子的？狗就是狗的这个下眼线，它它是上垂的还是下就是上垂的，, Start Time: 4390030
Text: 还是上下垂的，还是上挑的？然后你狗狗量就就的总个眼睛是两个眼睛啊，三个眼睛反正就对，就是说它越接近这个标准就得分就越高。嗯，就看起来挺有意思的，而且有好多好多狗呃，国内也很少见嘛，嗯就正好借这个机会能看能看得到四条腿的，五条腿的。嗯，然后我看了一眼，就是前几年就是北京犬，, Start Time: 4415680
Text: 嗯，然后后非常京京巴，哎，对，就京巴，京巴是非常热门，其实好像是第二名京巴在首首都，北京已经很少能见了。但是但是我看他那个选送标准就是选出来那个京巴，就就是教书级别别京巴就他并不像现在就他那个京巴可能远处看，就是大大毛球，嗯，整个毛都蓬蓬松松的，然后长得也非常难看什么的。, Start Time: 4440340
Text: 但是你会觉得说啊，一看这就是就是你在书中见过的最标准的镜牌啊，啊，找那个最刻板印象的。对对，就是刻板印象评选啊。识徒说破了的话就感觉没什么意思，嗯，然后就绝不是对格斗大赛。对，因为大家就看觉得很有意思啊，长知识好多狗，你像好多狗，它并不是说呃你长得胖，好多狗就就是瘦了好看，, Start Time: 4463600
Text: 嗯，就瘦了。周正有些狗它就是得胖胖的，或者是蓬蓬的那种感觉，有的狗就得丑，他长好看了还不一定就是还不一定能得高分啊之类的。真是当然就是说然后我看那个解说那个解说很有意思，他就是他就在讲嘛，就是这个他们繁育狗并不是说为了它好看，或者为了怎么着，就是只是想把它这个基因传承下去啊。, Start Time: 4489890
Text: 对，然后就是就跟赛马那种一样嘛，就是要长那种就是就是父母双方都比较那什么的，就是都比较厉害的那种对之类的这个这个这个意思。而且好像现在这个，反正就是这个培育狗嘛，这个评培育名犬还挺挣钱的。嗯，对，你要是明犬，就是明犬的后代那个价格，反正基本上都挺可怕的。嗯嗯，, Start Time: 4513570
Text: 就是正好研究这个嘛，你我也不研究这个，就正好看看这个还长点知识，哎，挺有意思的。行行，说完这个跟 ACG 完全没有关系的。看中这回怎么说，我买了什么嗯，啊感觉这强强行把话题转回来啊，你是最后 ACG 对最后坚守 ACDACG 底线的人。嗯，我真因为疫情原因，, Start Time: 4535820
Text: 其实日本 EMS 就停了，是直到七月一号才恢复。呃，我就跟我朋友说，之前一直说不着急，但结果心里急疯了。我靠。嗯，因为我那还有东西在他那块儿放着呢。本来计划是就还是像上次说一样嘛，我跟他家说能去二月份啊，三月份有相应的工作计划，嗯，是往那边去，没准就能见他一下。, Start Time: 4559850
Text: 嗯，那把东西你交接多好，嗯，结果这一放就他紧说我靠半年，我记得去年年底寄到的是游戏王两盒卡。嗯，其实那个那个类似于 RRC 零三吧，就是全是稀有卡片那种高喊的那种。嗯，结果这两个我说那个回头给我寄回来吧，然后正好我两个朋友一个买本书，另外一个想买一张动森送给他女朋友啊。, Start Time: 4586090
Text: 然后我就顺便把他们俩东西也买了，说一块儿放那个书的那盒，估计大一点就一块寄回来吧。然后很不巧，赶上他去北海道玩儿，现在玩完之后回来前两天给寄了，现在我还没收到，归过几天会收到吧嗯。然后之前跟我说，像雪豆刚才也说了嘛，说他朋友买东西啊，然后被睡了。他也提醒我说，, Start Time: 4613550
Text: 之前寄了一个项链儿，应该也不是什么名贵的那种啊。然后说寄完之后也是收了一百块钱，到国内这边是呃说就已经就把手伸在这儿了，我靠，这很惨啊，我不知道到时候会不会得再单交一笔钱。嗯，反正挺期待的，除了这个帮别人买这俩一本书，一个游戏之外，我还买两张游戏。对，俩恐怖游戏，, Start Time: 4638470
Text: 一个是死印啊啊，我已经玩完了。嗯，还有一个是那个 NG，也是做的续作，基本上就是跟死 in 一样的精神系的对对，跟死 in 一样的。然后他现现还有一个新的作品吧，啊那个刚众出少少女什么什么的。对，也是以死 in 的那个世界观挺好的。然后 NG 这个之前是 PSV 的游戏死 in 是吧？, Start Time: 4663380
Text: 对， PPSV 然后后来才才出的那什么嗯 PS 四吧，他加了很多新系统，加了一个那个图鉴，然哦好像加还加了一些支持跳转的一些功能，反正比 PSV 的玩个观感上好。而 PS 应该是公加了一个新的剧情。嗯，对，第六章，然后 NG 那个之前我发过新闻，我记得嗯然后后来就一直没有关注。, Start Time: 4685380
Text: 因为当时我的 PS 坏了，我就没有买 PSV 的那个卡带。嗯，然后后后来正好看见出出 NS 版，而且就是出完之后，现在价格稍微降了一点。我记得前些日子在那个 NS 那商店上嗯，也是稍微这打打折卖的。对，但我觉得我说那收一实体版吧，嗯嗯，然后就买了一这个回头还是想玩玩，, Start Time: 4707050
Text: 然后写写或者什么的可以。他就是但是我觉得死 in 这个吧，也也不是特别就是能吓到人，他可能更多的就是那种嗯精神恐怖。嗯，就是让你觉得毛毛的那种是 NG，那也差不多，主要还是他那主线叙事嘛。对，主要还是就是视觉小说嘛，嗯嗯然后也无无非跳出这种什么复仇啊，什么灾难啊这些东西。, Start Time: 4729770
Text: 嗯，其实但是十一我是前一阵子玩的嘛，玩完之后我觉得他那个画风还挺好的，然后就特意还我还弄了一个那个学学动文章。对，就就讲他那个原画师嗯，他这种都市奇谈类型的这种作品，其其实也也我觉得也挺少见的。嗯，在弄的特别有感觉的。对，之前那个流星之神本来还挺那什么，但不是镇镇灵之神，, Start Time: 4754070
Text: 镇灵之神我没玩儿，镇灵之神好像做的不行啊。对，好像就可能就没有后没点东西了。嗯，然后那天本来还想朝安借一张，然后他说给我给卖了，玩完就出的这个不留手里。嗯，安老师很神奇啊，安老师他之前我以为他会并不会玩一些动物类型的游戏，结果他他就把岛打的比我还快通关了，, Start Time: 4779070
Text: 都通关了都。他其实是个开放游戏爱好者可能是吧刺个引前爱好者。对，行，我这儿就这些了。好，那差不多了。那让让这个听众朋友们说什么话题呢？也是说这个吗？说说什么茶叶的功能品茶，见茶品茶，对大家有没有什么见茶小窍门？嗯，不会，真是只要有心人人都是茶博士，嗯，还是说说就是买了什么，, Start Time: 4803150
Text: 看了什么的。是啊，最近也没什么，以及对于这个节目的名字的一些想法。对对对，我说这个得赶紧多来点儿。对对对，摆摆这这个名。对我觉得这个天天是一定要保留，就是就是看后边不用看，那天天也不用保留，留都改了，都改了，天天动漫打架什么的，我觉得都挺好的嘛。嗯，也是把这个感觉像个大赛，, Start Time: 4832630
Text: 我靠天动动漫打，但不但不主要是因为最近也没有什么事儿嘛。嗯这个也不一定说最近买的或者看了些什么东西都可以说一说。嗯，反正我们也是破高破摔的运运营成了一个杂谈电台。对嗯，行，那本期的天天 ACG 节目就到此为止啊，欢迎大家踊跃留言，各位再见，拜拜拜拜拜拜，对不不嗯？, Start Time: 4859750
