Text: 好啦，拜拜妈妈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 550
Text: 咪那咧达揭睡去我所谓的那一刻， coco o do cana， so 想念你，我的记得心像你，一要把你失去。嗨。大家好，欢迎收听四月份第一期天天 CG，我是天找我的啦，大家我是小豆啊，我们这差点没录上。哎，是因为我们刚刚换了新地儿嘛，嗯结果这个录音室啊，就是他这个调整和准备还没有完全弄好，, Start Time: 27665
Text: 没错，乱糟糟的啊。所以我们这借用了 CEO 的办公室给大家录制这一期二次元呃，不 ACC 节目。对，我们把我们把新闻赶跑了啊，对，这到时候有点什么回声杂音什么的，大家这个请多担待啊，是对，请多担待。而且我们现在是一个非常艰苦的状态。我们仨人挤在一个小圆桌上，, Start Time: 78790
Text: 对各位听众可能看没法看到啊。对，我们三个人现在就是面面相觑的这么坐着，不像是之前录这个节目，有一个桌子子。对，等会来个自拍呗，到时候我们这这牙碰这麦什么的，因为过于急促促大家家请不要介意啊。是是希望我们这个录音室也早日准备好。是嗯，行，那还是先从新闻说起吧，, Start Time: 99970
Text: 快速的过几个短的新闻 OK。 ok 请大家请。嗯，第一个呢是高达创新者呢已经是十周年了。嗯，最近呢也是公布了一些这种呃相关的纪念企划。首先呢会有三集要做新的这种全新的创新者系列的动画哦，预计会在十月正式播出。嗯嗯，但现在呢就是两个标题啊，也没有详细的说一些剧情什么的啊。, Start Time: 123540
Text: 其实最近也是公布，还有一个这个元宇宙的这么一个高达计划啊。对，好像就是一个平台性质的一个东西吧。对啊，我觉得这个东西呢还等他在说的详细一些吧。嗯，是我们能够体验了，或者是这个预告呢做的比较好看吧，我们再和大家分享了。嗯嗯，不过这些创者者最最新计划就是三级动画。, Start Time: 150585
Text: 对，感觉缩水还挺严重。因为能来一个新一季的 TV 企划或者什么的对嗯第四季第五季三集不够看，感觉嗯嗯，因为他是那个上一个最后一个那个季度嘛啊就觉是口碑不错了。这种人气啊、角色，包括模型啊，各个方面都起来，但是就是没有再接再厉，是突然就要泄气了。是嗯，但这么一说，, Start Time: 175450
Text: 哎呦，创新者都十年了，真快啊。对，你也不看看大家都多少岁了。我记得我看第一季的时候，好像还在多大的学呢呢？不是，应该是回刚回来啊，刚好回来啊。就是那个时候也是看看朝鲜者立马去买了那个雄霸，嗯嗯，就巨上头黄色带蝴蝶结那个对，买了雄霸，然后买了之前特别心仪的那 MG 的飞翼林式啊，, Start Time: 200290
Text: 就是之前一直没有什么想买的，就没有什么想法。但但是完创行者之后，巨想买那个凤凰。对，当天晚上就下单了，对吧？就就买了自己消费，这男人就应该玩菲翼林是给自己买了神之手什么的。以前都是拿剪子自己随便剪，都没有特就没有那么正式的去做。做过一款这个钢普拉，那那神之手还保存着呢嘛存着呢啊啊，, Start Time: 228100
Text: 那还行，现在这东西挺贵的是吗？好像得四百多一把吧，我的娘啊这么多，咱买那会儿按那汇列算，估计也就二百多，二百多撑死了啊。嗯，结后来日本本缺货，国国内块儿有货，但台件儿是嗯是这么个情况。新的传家宝啊，对传家宝不是模型，而是神之手。后来那个日本就是是疫情之后嘛，, Start Time: 250060
Text: 日本模型市场不是也比较这个紧俏嘛啊是他这个货呀，这个神之手就把一些残次品都拿出来卖，稍微降个几几千日元去卖，就是残次品指的是呃使用没有明显问题。但是做工上稍有瑕疵的一些货，就除了钳子之外，也有一些其他东西就都那会儿卖了一批。是嗯我觉得第一季度那个 beautiful fighters 下午播的吧，, Start Time: 272450
Text: 应该是六七点播哦。啊，以前都是放了学，然后六七点在电脑上看的，准时收看。现在下了班在路上看长大了嘛，十年了，嗯，真是太快了，怎么就长大了呢？是不合理，但是做模型的心还是没有变啊，还是快乐挺好。行呃，下面新闻呢是盖塔机器人呢确定要拍真人电影哦，呃这是盖塔机器人的一个五十周年的电影企划。, Start Time: 298320
Text: 嗯，呃预计呢会在二零二五年的春季上映，呃，目前也没有公布太多消息呢，就现在呢就只有一个盖塔机器人这个一一号机、二号机、三号机的一个呃简单的机摄图。嗯嗯，电影导演呢和剧本呢是钢步纯也负责的哦，也不知道会选哪些演员啊，都会好的。看来这都是日本做这个项目是吧？呃，, Start Time: 329430
Text: 对，日本组啊哦那还可以，但我觉得这应该没有太多那种非常惊艳的期待了。嗯，就觉得他能够顺利拍一个电影就不错啊，感觉就日本技术力不太行是吧？田硕意意思应该是还以为会有好莱坞的人来插手啊，其实我不太希望好莱坞人来插手啊，因为他们太容易把一个故事改的就是符合他们的价值观和这种一些世世界观和整个东东西的看法吧。, Start Time: 358120
Text: 我觉得这个作品啊要如果给这个，比如说作者是美国的，给他本国人改编，或许能更有那种情节和情怀。嗯嗯，所以那高达那后来不是没消息吗？我我还挺想知道他们最后想怎么么弄传奇影业吗？高达跟跟 low 不都没消息了吗？啊，都挺尴尬的，反正就谨慎期待是反正这个东西目前也是没有一个比较像预预告，, Start Time: 387980
Text: 是等有预告了，我们再和大家就呃详细就说说分享一下，看到预告的感受吧，是最多看一乐。对，行行，我这新闻就这么多。行，那接下来我来说这个新闻。哎，行，首先是模型新闻，菲格玛的第六百号公布了哦，是凯普一的终极版哦，就没想到啊，就是之前出过官方出过一个凯普，没想到现在还在出一凯普终极版。, Start Time: 413440
Text: 那终极版终极在哪儿呢？它是还原了漫画形象，并且请来这个漫画原作者啊高无良术来进行完全的漫修把控哦。嗯，其实这款就凯普一啊，它在二零一四年出过一款模型。当时呢这个颜色和这个造型头部大小比例都跟这一款稍微不太一样，尤其是这个颜色方面吧，以及这个以前可能对生物质感那种呈现，, Start Time: 440000
Text: 弄一些这种黑色的做旧痕迹嗯比较多。这次看这东西凯普还比较新感觉。嗯，呃他这个据说关节采用了完全符合凯普形象，这些设计都是单独制作的，并没有用格曼那种通用关节啊，这也倒挺好的。然后佩戴这个多种手型以及配件儿，然后凯雕呢有一个摘下来面具一部分的这么一个造型，露出主角的这张脸。, Start Time: 471710
Text: 嗯，啊我觉得这个对于凯普的粉丝来说，这款确实不容错过呀。因为这么一款老作品现在已经鲜有新周边了。是啊，不过也说说显有，倒也不是没有，就是之前 fip ES 那大雕像哈出过凯普啊，是吗？那东西我靠，真的真买不起。即即便你掏掏一大笔钱买了，家里可能也没法放下。, Start Time: 497700
Text: 对，而凯普这个酷炫的设计太多了，呃，什么神匠也好，什么一二三号也好，以及 OAA。我记得还有一个呃女性凯普啊啊，就这啊，女性凯普好像是二号吧，我忘了说错了，可以，大家指正一下，还都挺不错的。是呃以前其实 mysfactory 还是什么呀？就各种系列玩具吧，, Start Time: 520760
Text: 就是小比例的，其实也都出过一些开普的角色。嗯，那些东西放到现在都还挺贵的，包括之前二零一四年这凯普一以及后来几个算是换色，或者说其他号的这个系列呃都涨价了。而且这个现在大家如果在淘宝可能能看到什么？说挂个三百多二百多买，那肯定是盗版的。就是大家呃如果没有特殊需求的话，, Start Time: 543650
Text: 就不要买那个。那我现在就很想要，现在就就很想要上头了。嗯，那那你可以去其他这个渠道，那没准能买更便宜的那个你冷静冷静是。然后这款终极版的售价是一万两千八百日元，不是等等。第一个嘛。对，如果一万两千八。对我的妈呀，现在看这么看是挺贵贵的。但其实仔细想想啊，就是好多呃做工明显不如这贵的，, Start Time: 568230
Text: 也是是上现万或大几千的那种上几千日元的价格，菲格玛也终于到了这个一万突破一万大关了啊。现在粘粘土人都那个七八千日元，因为这个菲格玛这些产品吧，我觉得这个授权的溢价太严重了。是嗯现在感觉日元是钱不是钱了啊，是人家飞格玛都已经到一万多了，嗯，那其他家不更往高了开。, Start Time: 595310
Text: 没错，我其实这款大家可以找官图对比一下啊，我个人认为这款的关节隐藏什么做的还不错。呃，你要说缺点跟原先那款比的话，我其实更喜欢原先那种有点旧化那种感觉的嗯那种风格吧。不过以前那官图看着好看，但是实物据说没有那么好。嗯，希望这次能把料子上把玩手感上都给提升一下吧。, Start Time: 621750
Text: 嗯嗯，行，接下来就是电影新假面骑士暗夜星兵指导这个部作品。哎，截至四月二号的时候，已经是上映十七天了，在日本本土累计票房呢是十五点三亿日元。嗯呃对比之前的新奥就也都是这个新系列嘛，呃新奥十十天的时候破破了二十亿日元的票房。嗯嗯，不过之前大家家对假面骑士之后的票房啊，, Start Time: 648170
Text: 可能是报以特别悲观态度。因为呃大家都不太就是期待嘛。其实他评分啊，在日本那块儿，日本站内来看，包括他后来不是放出各种各样的物料了吗？是包括电影前三十分钟是吧？嗯，看出来之后，好多人觉得不太够劲。嗯，对，没有想象中那么好，是我周围朋友感觉就是一个纯致敬的一个片儿。, Start Time: 680020
Text: 对呃啊，不过从这个上映十期十七天，然后累计票房十五点三亿来说，倒没有好多人想象的那么悲观。不过这还行，这个成绩对确实以他们自己预期也好，或者什么呃粉丝预期也好，其实没有那么高的这倒是真的。嗯，反正我非常奇怪的一点，就是为什么嗯暗眼秀明啊，他老许把一些东西藏着掖着。, Start Time: 704820
Text: 最开始放预告片的时候候藏着掖着这主演公布就仨人反派，也没说里边的一些知名演员的客串也没说呃，画面也不给，好多东西都是这个偷跑消息。对，电影上映之后呢，他开始放新预告，但那会儿就不叫预告片了，这叫追告。他就写的汉字追高，就是我已经把这东西推出来之后，我再给你补一点官方消息啊，, Start Time: 731280
Text: 把这个谢祁濑、黄蜂，然后包括这个蝎子，然后那个呃探员啊，以及各种新剧的反派都给了画面了。反派的这个呃主要反派的变身，嗯，啊就这些都给画面，结果又过了些日子，感觉这还没到没到半个月的时候吧，就放出那个前三十分钟的片段。对呃，那会儿传到微博呀，传到 b 站，大家也都看到了呃，, Start Time: 757080
Text: 就是那么个风格吧。是就特奇怪，这明显是没招了，就想多拦点这个票房就了让大家好奇一点。嗯，之后怎么发展，让你去电影院看看，但你免费已经能看三十分钟了，这票是不是花的更不值了？是小电影师可以打个那个气质人什么的。对，嗯，就看完三十分钟，你觉得这个东西啊，合你口味嗯，, Start Time: 783305
Text: 你就去看了。是对，如果觉得这个适应三十分钟了，呃，你都觉得可能没有到你心里的预期。嗯，这个钱呢，是不是就给省了呢？是哎，我记得艾娃这个中午好像是先放个十分钟的。对对，他之前好像放出过一个真的，但是放三十分钟，我好像是第一一听听说嗯，相当于是把一集给你放了嘛。, Start Time: 807690
Text: 对，还挺厉害的吧，是请大家来逗个情啊。我也是补充一个电影的相关信息，也是跟票房有关的，就是解放情愿的这个名作。嗯，就这个灌篮高手的新剧场版。嗯，说 slam duck 在二零二二年十二月三日这个上映之后嘛，这一百二十二天，他一共收入了一百二十七亿六千万日元的票房，, Start Time: 831960
Text: 馋哭了，相当之牛嗯，然后动员了八百八十八万人左右的这个这个这个观众嗯，他的票房的这个就其实非常恐怖啊。他他是二零二二年十二月三日上映，嗯，然后两天收入就达到了十二亿九千万。刚才说的这个新假面骑士好像是三天是五点四亿。对你对比一下，这个就是感觉就挺可怕的。嗯，, Start Time: 855060
Text: 六十七天的时候就达到了一百亿日元的票房，所以说非常火，然后马上就在国内上映了吧。嗯，对，大家到时候一定去看看，呃，我也挺期待的，好像是这个月挺好，二十岁底还是几月啊，反正不急。对，但反正就是这几个月，然后这一个月电影也挺多的啊，就是能无缝衔接上挺爽。我不知道日本那边二十三灌篮高手这种企划，, Start Time: 883000
Text: 就是在电影推推的时候，他有没有一些院线收集品。就比如说你进电影院，然后在门口给你发一个随机的小礼物啊。是有，我知道是有手办啊，不是有手办，就是有那种特点守信。哎，比如说明明信儿啊或者是文件夹什么的啊，对，他们好像用这种方式做营销也不错，也算是鼓励大家去多刷嘛。, Start Time: 909770
Text: 对，现在国内也有嘛，你看那个伶家之旅，现在也是啊，那小卡片。对，但是完全我完全没收到我，我完全我给你是没给我。对，然后我甚甚至是我自己去去买那个奈雪的联名，那个饮饮料也没有贴纸，而且我是上映第一天去的，本来有贴纸来，应该是给给贴纸，但是说他他们说那个店没有了，, Start Time: 932400
Text: 我第一上映第一天下午去的啊，就没了，而那是个平日，然后就没了。我就觉得挺挺维扯的，反正也是我要那个什么肯德基必胜客跟一些手游联名的时候，好多也是大家都去那那店里就圈着这个其实早就消消完了了，正正反正买人家都没有，反正你就第一天就没了。我觉得这事也也太太扯了，, Start Time: 954120
Text: 反正我这点脾皮性带带啊，不大行，你做这个列名，最近那个古利特宇宙啊， universe 那个片不是也在日本上了吗？啊，他那个特点好像是角色卡片有啊，很多人为了收集想要的角色卡片呢去看了好几次啊，那不错，宇宙牌香烟哎，就一直没抽着那自己想要的角色。对，这个其实挺好的。, Start Time: 974980
Text: 那个之前小袁上映的时候不是送的胶片吗？啊，抽中了一就是我抽中那那一版中有一格是那个呃小美艳拿枪指自己投的那个啊那个镜头说那个镜头，如果你那一版全是拿枪指的己己的投的那个那那就像像卖卖不少钱。对，就是相当稀稀有的一张，但我那只有一格，所以有点亏啊。正好卡到后边，, Start Time: 997960
Text: 前面是学姐，然后中正，然后后面这个个么，反正剧场特点这些东西确实能促进消费。哎，对，刺激这个大家观看欲望，像偶像大师什么的，好像也有这种啊，是吗？而且是好像就这次马上要从年底开始到明年这几部呃闪耀色彩的剧场版，他有这个特点相关的内容，哎，他会有会有跟游戏联动的内容吗？, Start Time: 1022820
Text: 比如说你那个游戏上映的时候，嗯，不是对这个电影上映的时候，游戏里面会给东西，或者说你去电影院的时候，给的那种东西，可以在游戏里面兑话什么。你说这种我怎么记得以前好像有过呀呃你要你要非得够他们电影上映的时候，游戏里面发作啊嗯特厉害的。就是如果你去电影院周边嗯嗯打卡，, Start Time: 1047620
Text: 你你能获得里面的一个礼装，特殊礼装啊，那还不错。对，就是你必须得去电影院附近嗯才行。所以当时有很多人都没看电影光去了。对，就是去让朋友帮我登个号打卡哦，去那个啊就比如说国内的玩家什么的，对，国内玩家你去不了日本啊，玩日服的这倒是个方法。对，嗯，我觉得这个还挺方的。, Start Time: 1070190
Text: 对你你才说那个游戏我想起来并不是什么游戏，是游戏王哦，游戏戏网给这个青眼亚白龙。当时哦呦但那电影我没看，其实后来想想特后悔亏了。因为那个版本青眼亚白龙，就是后期的价格一直挺高。倒不是说我想炒这些东西啊，是因为青眼亚白龙当时一直没有在呃卡包里复刻哦，你要想打白龙卡组想试一试的话，, Start Time: 1091630
Text: 你就得有亚白龙，但亚白龙他只有在那当时那个特点里和一些这个就是小渠道的那种特点里边才有啊。那你收一张呗，实在不行，咱现在那个已经早就进卡包了啊，后来我这亚白龙齐了，但后来发现以来白龙卡组还没组成，那欠其他卡。我觉得这种伤法现在国内也有不少吧。嗯，大家可能都发现了，, Start Time: 1114710
Text: 这个也确实好。嗯，大家也很喜欢拿着小周边去看自己喜欢的电影什么的。是，然后这个周边也不是特别贵重，是大家可以互相交换一下，然后也算是增进一下这个社交范围的这个这个这个促进嘛。嗯，挺好嗯，啊对，希望这个灌篮高手电影上的时候也会有这些东西，可以期待一下是好。对，, Start Time: 1139150
Text: 第二个也是一个电影新闻啊，就是改编自古川日出男的小说评价物语犬王之俊，然后由汤犬正明导演的这个剧场版动画雪犬王宣武定导，内地于四月七日上映。嗯，我们录的时候四月六号啊，然后第二天就上映了，大家听到的时候已经可以去看了。对，这个作品呢它是松本大洋操刀设计角色圆案，, Start Time: 1161330
Text: 大有良缘，负责原创音乐。他讲述的呢就是能月师犬王与传家犬王传奇人生的琵琶法师有余之间的一段友情故事。汤点正明这个导演，我觉得他的作品挺对电波嗯喜欢的会非常喜欢。确实不喜欢的话，可能会觉得这个导演是喝高了导出来的。你也老点赞他的朋友圈，对我我自己挺喜欢探险证明的作品，, Start Time: 1184850
Text: 但是我也不会把它推荐给所有人。哎，因为我觉得真的是非常挑人，看完了就会有一种很晕的感觉，就是那种晕就是就有一种大脑升级。对，然后需要你这个思考和捋一捋来缓一缓就要缓一缓觉。他有好多东西吧，我觉得他在这个镜头运用和这个剧本设计上都是一些比用了一些比较晦涩的手法，, Start Time: 1212419
Text: 改变了你平时的思考模式了。对，它不像是吃爆米花电影那样，你就坐着看就行。有些东西你得琢磨，你要不琢磨的话就看不懂。然后其他人嘛就是比较欢乐，比较闹，然后有些镜头会比较夸张，然后你也需要去反映反映。嗯，对，然后如果对这个作品感兴趣的朋友呢可以去看啊，不感兴趣的话也可以省点钱啊，, Start Time: 1239650
Text: 嗯毕竟还是很挑人。对，嗯，尤其这两个新闻。行，那我最后再稍微补一个行，就是哎秀敏的那个有点新。 japan heroes universe 啊，就是新就是他他那几个系列嘛，新的日本的英雄宇宙哦，都有谁呢？就是这四部作品呃，新埃瓦和这个新奥特曼新哥斯拉、新哥斯拉和新假面骑士。, Start Time: 1263930
Text: 然后这四个角色呢还在一块儿放了个预告片，就那个莫名其妙。为了强行凸显这个假面骑士这个角色，这比例都瞎弄的是对比例，就是瞎弄的活活了，给你整一个。然后这哥斯拉莫名其妙也成为这英雄代表了啊，对，他这个是一个怪兽，对商业企企划，反正就是甭管怎么，我们没有一个具体的项目公布。, Start Time: 1292300
Text: 目前但是呢先把这个 IP 团结在一块儿，就是弄成一股绳儿给大家看一看，弄个对，都说了， universe 嘛，弄个宇宙。对，然后专业姓名也说了，我们这个是集合了诸多版权方，大家协力去打造这么一个企划。这个从商业看呢，我们也是确实也没有什么坏处，但非常感谢大家的这个配合什么什么客套话说了一堆，, Start Time: 1318000
Text: 就看之后有没有什么呃具体的方案吧。嗯，因为他也说了，这并不是说只针对国内也是一个可以推向到国际的走向国际的这么一个企划有联动。确实嗯随着他这几个 IP 形象，这个知名度越来越高嘛。呃，在欧美，比如说哥斯拉就非常火，然后在这个二次元圈里艾瓦是吧？知名度很高。, Start Time: 1345770
Text: 奥特曼国内的话，其实在东亚这边，我觉得呃奥特曼和假面骑士都是很知名的。对，嗯，就看看之后有没有什么具体企划吧，是游乐园还是什么？别做就弄一快闪电，然后卖点亚克力什么的，太掉劲了。哎，我估计最后就跟大阪环远城联动联弄弄几几游游乐设。对，那也还行。对，那也还可以，, Start Time: 1368620
Text: 也确实可以。嗯，但是这个哥斯拉这个我觉得确实称不上 hero，尤尤其是我觉得暗夜星明这版的新哥斯拉，这哥斯拉是一个特别坏的邪恶生物啊，中国人之设计的，他就是感觉就很很邪。他其实是这个人类罪孽或者人类没有反思的那一部分的具象化嘛，来报复你们了。对，就一点都不 hero。, Start Time: 1391280
Text: 对，生整一个拉进去啊，冬京都炸烂了，然后说这是英雄英雄生物啊，可是可是整整活呢就是嗯行，就大概这些吧，新闻呢就这些了是吧？哎，好好，那咱们接下来说评论。好，评论呢上一期其实我们也是闲聊之余，有一个主题是敷衍。哎啊敷衍，其实咱们也聊的稍微有点偏啊。不过这次可以从这个闲聊这块，, Start Time: 1414900
Text: 或者这个真正讲敷衍的用户这块，咱们选几个读一读行。嗯，说那我先来念一个行叫悠悠慢心。这位朋友说，我这不年前就说要离开单位了吗？新工作职位都给我安排好了，这边领导也不说让走，呃，但是呢也不来人接班，还说让我再等等于是就带个摇杆，天天到单位打接机。那我觉得你这个这位朋友还是挺敬业的啊，, Start Time: 1444520
Text: 是站好最后一班岗人得来。对，没有没有放弃。我觉得你这其实不是敷衍，因为你确实从这个劳务合同什么的，已经没有必要在这儿多余的再干些什么了。嗯，就是真是纯站岗，是只不过你这个行为呢，可能会引起其他这个同事的不满。你觉得离职了肯定就不好好工作了嘛，嗯就就把活交接完了就没事了。, Start Time: 1474630
Text: 拿一手柄还不行，拿一摇杆，天天打街机，那不是噼里啪啦的嘛。对，你就建一支路了。对，是不是把 p 五五什么都搬过去，嗯，人家都是人家都是最后离职的时候都把东西往外搬。对你就狂狂往办公室里搬，那弄出电视家的感觉。对，弄成一个游乐园，让周围朋友气死。可以，我觉得这不是你在敷衍啊，, Start Time: 1503090
Text: 是你的老板在敷衍。对，嗯，他有点这个拖延了也不放心，走还行，挺好嗯，合理。然后还有一位朋友叫路人念舞，他说分享个敷衍小技巧，就是故意慢半拍。因为有的东西当事人自己也没没有想好。然后他后边举几个例子啊，就大概是比如问衣服好不好看呀，你过一会儿再说，就那种感觉。, Start Time: 1525810
Text: 我觉得一般别人朝我征求意见的时候，我倒不会敷衍，我可能真的会稍微想想，毕竟人家找你吧，也是看起你。哎，对，比如说啊，但是这分人啊啊得分人要是这个家长啊，父母母啊找谈一个事事参谋，说明你没有把你当一个这个孩子来看待，就是把你当做一个人来看待。嗯，但是我觉得这个故意慢半拍这个事儿吧，, Start Time: 1548770
Text: 挺难的啊。就是你可能很难去做出这个故意慢半拍的这个东西，因为因为反应已经够慢了，是吗？对我我觉得这样就是你故意去做出故意慢半拍这个动作怎么怎么故意呢？就是豆哥来表演一下。对，就是故意不起来啊。嗯，有些时候卖慢拍是真的慢慢拍，但是你故意卖慢拍，他装出来就特假啊。, Start Time: 1576750
Text: 我觉得是这样，那人人家可能已经形成一种本能了，就是慢慢拍和故意卖慢拍的表现，我感觉是完全不一样的。除非你是真正的表演大师啊，一般人我觉得很难装出来，那你身边的人可能是个心理大师。本来这个分析人家的是吧？嗯，因为就是如果有人慢慢拍的话，他日常行为都是慢慢拍的。, Start Time: 1599480
Text: 嗯，对啊，就是然后你突然发现这个人嘛，他平时不卖慢拍，但是在你他只有你跟他说话时候，他慢慢拍。嗯，对，那其实一下就看出来了。对，就会被拆穿，拆穿就很尴尬。我是这么想的。是嗯，然后关于咱们这个节目呢，上一期啊评论区里边咱们许久未联系到的摇业露营，一至二豪华版的这个获奖者，, Start Time: 1622320
Text: 最后没把信信息那个他终于在底下评论了，然后也把信息填了，我联系到那边给给寄了啊，真不容易，这发了不容易。对对对，还挺好的。说了两期节目啊，是记得啊，因为那个也不是说我们善那个发了善心了啊。这个这个这东西其实不在，我们这边，是您把这个个人信息给我们之后，我们转交给小川那边，, Start Time: 1648540
Text: 是人家那边一直在惦记这事儿，没有把这个奖品直接处理掉。是啊，或者用在其他的别人的抽奖。其实一句话就是我们也不是什么好人，对我们也不是什么好人。感感谢感谢小川传，是是这这意思合理。所以大家定要如果果参与抽奖，一定要看看这个私信啊。对你可以疯狂参与站内的各种文章、, Start Time: 1677040
Text: 电台视频的抽奖。你可以拿这个集合当一个抽奖地方，然后每天进来看一眼有没有中奖就行了啊。对，纯粹一点也可以就别了。老这个参与活动，然后不查结果是吧？就那么悲伤的，原来集合可能是找一些快乐，找一些同好，嗯，到时候实在不行。行，你给过来抽抽奖吧，求求你我听听集合吧，, Start Time: 1698010
Text: 我觉得抽奖还挺好的。哎，是，那我说一个吧。哎，好，这有一个叫阿吉拉，阿克达的朋友问了一个，他这个跟敷衍没什么关系，他就问了一个伶牙齿律，有人看呗。嗯，豆豆看了，我看了嗯，你来敷衍敷衍，我来怎么敷衍？哎呦，咋说呢？我看完之后，我发了一个朋友圈，很感动没有，就是问了一下啊，, Start Time: 1720730
Text: 我说我觉得雷家智宇不好看，是我的问题吗？哦，然后特有意思，下面人所有回答我的人啊是一半一半一半人认为是我有问题，一半一半人跟我一样，是抱有同样的问题。抱有同样。那你分析一下这两拨人有什么共同的特性的，好像是没什么共同特性。这一波人给你我就同意的人和不同意的人。, Start Time: 1744700
Text: 这两波人，当然我觉得也有一一波人就是看了之后觉得什么傻逼。对，就连回都没回啊哦就是怎么说呢？那你说觉得好看的人，他是一个什么观点？画面特别美，特别感动。嗯，看完之后啊，我都想哭了那种对我朋友圈里有人是二刷三刷了，然后也买了周边嗯，表示非常感动。哎，然后整个剧情呃画面不说新海城一直是以这个美丽的背景闻名于全世界。, Start Time: 1766000
Text: 对我觉得是啊嗯然后他这个整个故事构构成啊什么的很就不难懂。嗯，镜头表现也非常有张力，嗯，呃歌也很好听，嗯，每次歌都挺好，故事也是圆满的对，所以说他们就觉得非常好。但是我看完了，我就觉得不是那么满意哦，这个事候怎么说呢？就是以下都是我个人的观点啊。对，要要喷就喷我。, Start Time: 1799280
Text: 那你说出来的话，肯定都是你个人观点。对，得得说一下，是不代表其他所有人观点，只说我的观点，就是我看离家之旅的头十五分钟的时候，嗯，我如坐针毡，就就为什么呢？就是我感觉太俗了，嗯，就是你就是包括女主角碰到男主角，然后在女主角去突然去要去找男主角这个事儿，就让我觉得就这么长时间了。, Start Time: 1826180
Text: 新海诚还是要以这种特别宿命般的和特别没有什么动机，就是我突然一见钟情的那种感觉。对青春嘛。对，就以要去推硬推这个故事啊。对，就让我感觉前面都特别突兀，男主就是帅，就是帅。女主就一眼看着就心动了，心动动怎么着，就突然觉得哎呦，不行，我就惦记他，我一定要回去找他他睡不着，, Start Time: 1852990
Text: 晚上都。对，就在我的眼中看来，我觉得太强行了啊。而新海城的前几部作品，如果说你的名字去天气之子都有类似的。我感觉这样的相遇，以至于我觉得说你到了伶涯之旅，还是以这么一个结局去往就这么一个开头去铺垫故事。嗯，然后我觉得你这十几年的这个动情嘛，就突的这个这个你的想法，, Start Time: 1875830
Text: 你的理念是没有什么变化的啊，就喜欢一见钟情嘛。对，所以我就觉得哎怎么嗯看新海诚看这么久，他就一点变化都没有。就说明有的人这个嗯爱好，还有一些这种感情的都是没有道理的对，然后包括他从后面开始展开旅行，嗯，遇到这些人，包括整个故事的推进啊高潮啊，就一直最后一个收尾什么的，, Start Time: 1900990
Text: 其实都也是在我预料之中的。因为我感觉是一个很典型的新海诚的叙事风格啊，嗯然我也没少看。对，让我觉得新海诚这几十年一直在我个人觉得是在原地踏步啊，他们有一种看完之后就说哎呦，喜欢新海诚，还有这一面，或者说哎呦新海诚还有这样的想法啊，觉得并没有给我这样的感动啊。, Start Time: 1925340
Text: 你这点说的我觉得挺有道理，因为就我对他并不是很了解，因为我看作品不算太多，早期的看过一些，我就觉得呃当时同样是融入爱情元素嘛，各种爱情元素他能讲出一点区别来。对啊，尤其是他这个基础设行就可能不太一样。是到后来从天气之子展开旅行个推什么新宇宙、新宇宇宙一种，, Start Time: 1945140
Text: 就这几部我怎么觉同质化，在情情部分同质化非常严重，是它设设定都差不多。在我看来，对后他整个故事的展开也其实也是差不多的。呃，所以让我就觉得说这这几几年一直因因个时间的绕圈子没走出这个感觉来，嗯，甚至没有我第一次看他的那个早期作品星之声嗯啊给我的冲击大。因为星之声其实是一个我感觉就是他用了一个很巧妙的设定，, Start Time: 1970540
Text: 距离越远。你通讯时间越长，用这个时间的维度去去制造了这么一个冲突。嗯，然后男女男女主角一个感情的这种矛盾嘛，嗯对拉长了这样的连接，然后制造了这样的空间跟时间上的矛盾，我觉得很很好，很有意思。嗯，但是到了这个嗯人之之，我我看就是是咱在感情线上没有任何的设意，, Start Time: 1997890
Text: 有点可惜。我的朋友评价也是不知道为什么他们俩人爱的那么深。对，但是我也没看啊，我的开玩笑说是吊桥效应吧，可能是是俩人都都经历了同样的危难，然后可能俩人就绑一块了呗。对，也是这样。其中有几个角色，我觉得塑造也不是很能让我走心。比如说大臣这个角色，嗯，对大臣这个角色他是个很可爱的猫，, Start Time: 2022250
Text: 他里面其实是一个偏反派的一个角色。嗯，然后我就觉得他这个反派吧坏的也没有什么意义，就是前前部前半部分给我的感觉，他就是在发坏。嗯，就一直的问在问伶牙，就是问女主角啊，妮要来玩吧，对吧？要不不要来玩？嗯，啊再给女主添凭空的去增添很多麻烦，嗯，也不要也没有什么理由，, Start Time: 2044300
Text: 也没什么原因，反正就是我要把这个东西放出来，坏人就坏呗。这就对猫的刻板印象是吗？对，然后到后面有一下子就是在后半程突然间就转变了啊，立场就全完全发生改变了。然后就让我觉得有一些生硬吧。嗯，经斗哥是不是现在就比较喜欢这种呃男主角，女主角得有感情。首先他们得共同经历一个什么事情得相互认识之后再有一些感情上的交流呢？, Start Time: 2070960
Text: 对，因为新新感觉新海城这部片子就是已经有了一定交流之后，再去展开旅行啊，然后再进一步的加深这样的故事啊，让你设计一个桥段，说这个男女主要来一点感情上的互动，你得我觉得不如安排个飞机失事来的更好。就是我个人感觉就是来一个更冲突一点的那不是生化危机，有一部叫飞机坠落了。, Start Time: 2100850
Text: 啊，对，就是类似于这样的感觉吧，就是更能让我觉得说在这种危难情况下，产生这种感情是更有魅力一些。但而不是说我在路上看到一个男的，我一下子对他一见钟情了，我一定要去他一追他了。然后以此为契机再去推动后面的故事。嗯，我感觉这样是，反正我个人认为是站不住脚的。在我的心里看感觉感觉可能豆哥心里的想法就是首先得飞机得炸了，, Start Time: 2124700
Text: 然后飞机名人呢全部都变丧尸了。哎哎，里面有个年轻的小伙子是个警察，哎，是就反正深情警告一个这个冲突，可以让他们凝聚到一块，有个理由在一块儿。对，甭管行动上还是心灵嘛。哎，对，一开始这个冲突吧，其实设计的挺好，一一起关门推门这个事儿其实设计的挺好，但是他就是前面这一段，, Start Time: 2150400
Text: 嗯就是就是起因就是两个人相遇这个事，邂逅的这个事，对，邂逅这个事儿我不是很满意。还有一个就是因为它其实里面是三幺幺大地震嘛，因为我们其实没有经历过这个东西，我觉得他对我们国内的观众而言，感染力稍微欠了一点。嗯，但我其实特别能理解说这个为什么在日本这边票房那么火，, Start Time: 2172180
Text: 甚至关官博出来，就是说这个我们这个这个地震的警报音都都是特殊处理过的，就为了不让大家能太这个实际感受这个当年这个灾难嘛。嗯，对，因为这个事儿对日本人冲击非常大，这个确实能理解。我比较欣慰的是，他最后这个故事是讲圆了的，他不像是。当然我我我心目中这个天际之子是最差的，, Start Time: 2192950
Text: 为什么？因为我感觉天际之子的结局是美，讲员没讲完，就是给你制造了个大活这个烂摊子。对对，不觉了怎么办？那个摆烂吧，对吧？我希望的是看到一种就是你提出问题，解决问题，然后把这个事情都圆满了收树的一个感觉哦，对，人涯之旅最后给我这个感觉我很欣慰，他没有下天际之子，, Start Time: 2219040
Text: 最后那反正下去就下呗，对吧？大不了东京焉了，对，大家就就划船生活呗。嗯，东威威尼斯是吧？但我就觉得这就是纯败烂，是就是就是为未来可以牺牲一切。对，所以我就所以我在天际之子是我心目中排名最垫底的。但这部作品就比天气之子强啊。对，因为他给你完完肯经解决这个事儿很有责任感。, Start Time: 2238040
Text: 对，而且还告诉你还，而且还其实还是告诉你，后面我们还会继续解决这件事情，一起踏上旅途，然后一起去去展望未来。是我觉得这点其实挺烂吧，所以他在我心目中的名就是就是高于聘之子，低于你的名字啊。嗯，但是很多人这是个人的观点啊，那天跟大卫老师聊，大卫老师说，反正你的名字他睡了一个多小时。, Start Time: 2260300
Text: 但我为什么觉得你的名字好看？因为新鲜后来怎么醒的，是被那声呛醒。哎，不是你的字字没有清醒，可能被那个那个陨石冲击爆炸声你高醒了。因为为什么我的我觉得你的名字好看，是因为那是新鲜。你的名字早是对我以前哦第一次感觉哦，原来新海诚还能拍这样的东西，嗯，还有这么一个故事，, Start Time: 2285640
Text: 而且他做故事也也完，就是也很完满。嗯，然后也没有之前我说的这种如坐针毡的感觉，我觉得还好。哎，我感觉啊你的名字大家是不是都是冲这个恋爱片去的呀？是，然后这一部其实它侧重点已经变了，对它其实是一个灾难。对它以这个灾难叙事为主，更多的是人文关怀。对，这个是主的话，, Start Time: 2308120
Text: 然后恋爱其实是这个天头，对对吧？对他可能这个也跟我的有关，我可能就是抱着一个，因为他一上来给我这个积淀，就让我感觉他是一个实际上还是一个爱情障，嗯，对吧？女主跟男主之间这么一个沟通关系，然后到了身份的互换，男主一下子就变成了那种功能性的角色。嗯，怎么？因为他毕竟他变成一个椅子了嘛，, Start Time: 2333380
Text: 他也没法干别的事嗯，是吧？然后就就就一下子就是女主变得强势起来，嗯，就是女主一直在主导这个故事，嗯，哎，所以让我觉得这就是一个爱情片。哼反正就碎碎念念嘛，我觉得说哎有有点可惜。不错不错，这就是豆哥对你的敷衍。对，多认真啊，这敷衍认真的敷衍真有人看确实有人看了。, Start Time: 2358630
Text: 切哥把这个欢迎评论区留下你的观点。对，然后但我看那个影片上映之后，有很多作者都在咱们这投稿，也也有考剧啊，看那个考剧的文章，我还真是看到不少东西啊，确实很讲究。比如如说为什么那个那个怪物它是一个蚯蚓的形状，确实在这个古神话中是有记记载的。嗯，还有一些细节是挺好的一部作品，, Start Time: 2382110
Text: 但是反正不适合我。我希望现海城到下面到之后能给整点什么新花样啊，那你希望他下一部拍一个什么样题材的作品啊，拍个李子比青鸟之类的吧。对，整整这个双女主是试试试。哎，据说伶家之旅之前最初的设计是双女主啊，对，可以换一个风格，换一个新题材，尝试释一下。对，或者是讲点这个呃校园生活啊，, Start Time: 2406310
Text: 或者没有别的。其实我看他们那个现在爱爱情片的这些角色们啊，都设定为这个小年轻嘛啊我就觉得就挺没劲的，同质化挺严重的。然后四十岁中年危机。对，就是这个各个年龄层都能感受到爱，包括这个个夜之亭呗，那个讲讲小孩孩的故事，讲讲他们是怎么启蒙这种感情的对吧？那讲点达人的故事，, Start Time: 2435420
Text: 这个生活压力的，或者你你再弄个那个严夜之婷那种是吧？对，弄一一大人一小孩的那是吧？各种各样。对，其实怎么看呢？像听说就看不了中间那一段了。对，就看不了这种这种小年轻之间，那爱来来去去的这种是嗯你看那个夜之之情，其实现在反过头来看看你再看一夜之亭。嗯，你会觉得哎呀，, Start Time: 2463330
Text: 星海诚其实他是有有这样的能力和这样的才华，去对啊去讲更多的故事。然后感觉他现在就把自己局限在一个呃框框里面。嗯，对，以至于最近这三部东西全都是一个套路，想弄宏伟叙事了，没准最后真的给你弄一宇宙那个疼宇宇宙的东西。那东京还挺对，可能还考虑到这三部电影，呃，有一些商业元素嘛，, Start Time: 2486830
Text: 嗯是年轻人还多，哎，是希望听听各位的想看法，嗯，可以批判，可以反驳，我，可以批判我。对，只能就只是代表个人啊，又又想把自己当靶子，薛哥是牺牲我自己嘛。啊，其实大家可能忘了，我们这是评论环节，但是那接下来接继续给大家念解评论吧。首先是这个 limbo link 啊，, Start Time: 2512260
Text: 他说我性格很难敷衍人，高中有个隔壁班哥们儿，天天下课找我，跟我讲战锤的故事完全听不懂。但为了照顾他心情，我只能硬着头皮听，然后做出不同反应来回答，以显示我在认真的听。呃，别的还有不想敷衍别人热情，一来二去变成真的好朋友的啊，太多了。这样的事儿，这位朋友就是完全不懂敷衍别人，, Start Time: 2537810
Text: 也不会想去敷衍别人的那种人。呃，你说的一来二去成为好朋友的，我不知道是不是之前给你讲战锤的这个这个人啊。嗯，但我觉得这个战锤世界观，你夸夸这跟我聊，或者说我给别人聊什么，给人讲讲暗黑破爱神吧，然后给你讲宝可梦，这是怎怎么着吧。就是人完完全感兴兴趣情况下，你单方面的灌输其实完全就是在浪费别人时间。, Start Time: 2562850
Text: 人家那不是也说了吗？是那个下课过来，没有人听你这战锤厕所都没上。嗯，希望这种爱主动跟人分享故事的朋友啊，也这个找对点时间，不要让别人这个憋着。然后但是我我高中的时候有一阵儿啊，就是就是这么一个状态，你是哪？那我是给人安利啊，讲战锤，讲战人，讲战锤。哇，那高中时候我就看越姬啊上脑啊，, Start Time: 2589060
Text: 因为你也知道我我是设定党嘛。嗯对，就喜越玩越机玩的就是设定嘛。嗯，行月那一套啊，这个那个的就是拉了个朋友狂讲，嗯，啊，那你朋友是那懂一点的，还是完全不懂小白，只是完全不懂懂小白。对，只是我跟他关系好，我就狂给他灌输这个事。然后我现在想想，我还挺对不起他的。, Start Time: 2615660
Text: 嗯，因为我当时就完全没有在乎他的感受，嗯，就沉浸来自己的人，两两都都抖抖，手手掐着桌子，想上厕所，脸上把人摁。那听我给你讲讲越鸡的故事。对，就那个脸嗯，就是就是就感觉那个时候就是太过于自我，就太太想把这个东西去去去去去传传给其他人人，然后以至于就是完全没有忽略到其他人的感受，, Start Time: 2638390
Text: 只是一味的在输出。嗯，所以现在想想还挺对不起这个朋友的，嗯，忍受了我一一年多的碎碎念。然后想讲一年多是嗯我也希望啊 limbo link 这位朋友，如果再面对像雪哥这样的人，也要勇敢的纵拳出去。 say no。对，毕竟这个真的要折损劳误事事了。有时候人家那比如说呃就举个例子，, Start Time: 2664800
Text: 干完活或者写完作业了，人那跟你聊，那你这儿可能还有东西没处理完呢，是不是还是这个耽耽误事儿嘛，对吧？对我觉得是那个时候的，我就太缺乏同理心了，就没办法站在其他人的角度去想，倒不是说你太喜欢越季了。对，就是太太自我了，可能就是那个时候的我啊。对，就是感觉我喜欢东西，, Start Time: 2690570
Text: 一定要让其他人也喜欢。就这种。嗯，这个事儿真是是好多年之后才明白，嗯，有些就是到头不相为谋，就有些人就他就是不不喜欢这个东西，你再怎么给他安利吧，你反而是对他是一种困扰。那你是什么年龄段才明白这个事情呢？可能真是三十岁以后太晚了，太晚了晚了，太晚了。之前就是太太活的太自了，, Start Time: 2713290
Text: 等于你又又又到了重新出生在上一回高中的年纪，而是又经历了这一轮。然后你到这个年纪，你才意识到啊，是当时做的不太地道。是真正成熟人，谁看天天 ACG 啊，谁听啊，谁看都慢确实。嗯，不行了，太逗了。然后最后咱再念一个吧，呃叫渣男的名号，在七组里被坐实了。哎，这位朋友说，, Start Time: 2738250
Text: 某年我生日，当时的前女友没给我准备任何生日礼物，我生气的问他为什么没准备呢？他回答，我以为我不需要你。然后他风风火火的跑到对面储物店，给我买一只兔子当礼物。关键是我不仅欢养兔子，他很想养。那后来怎么着啊，后来你当面拆穿他了嘛，就省略号了，人就没有细说，反正我觉得这有俩问题。, Start Time: 2762710
Text: 首先就是这个，你竟然敢直接质问他为什么没给你买礼物。其实我觉得这会儿就已经能体验出他不是很在乎你了啊，因为要在乎的话，肯定是这个更愿意主动的去奉献嘛，对吧？对，但我觉得就是两边人都不是很在乎了啊。如果要是我的话，我可能就是你不给我买，我也不会说无所谓，这个是那这不是感情走到尽头，, Start Time: 2790180
Text: 这明显是男孩孩在当时啊男孩更喜欢这女孩一点，然后女孩之后做出行为确实厉害，买了一个他并不感兴趣。你后女孩儿自己很想养的兔子，等于完全就是借这机会满足他自己的一个小愿望。对，而且他这个我以为我我以为不需要这个事儿，就反正我听着还挺窝火的。是这个你送不送是一回事，, Start Time: 2815130
Text: 你请请顿饭也行啊，我要不要是一回事，你送不送，这也是一回事儿，对吧？咱不能说啊，我不需要，你就不送啊，你是吧？有有点意思。对我不说呢，就在就介于我需要和我不需要之间呃，请这个自己琢磨是吧？对，嗯，开始了拉扯了，就这剩下的你就自己悟吧。雪哥，其实逻辑大师呃，, Start Time: 2839890
Text: 这刚才已经短路了，我脑子瞬间不对这个事儿就是就咋说呢？就其实关于这个生日送礼物这个事儿，嗯，我我记得之之前节目也说了，好像我其实很久没有收到礼物了。嗯，就是因为感觉有些时候送礼物这个事很麻烦，嗯，就是好久没送了，还是好久没收，真的了解这个人。好，我好久没送，, Start Time: 2864880
Text: 也好久没收了啊。对我现在我和我周围的朋友都是，哎你过生日走咱吃吃顿饭去吃一顿，对，吃一顿，然后送什么呢？就送点蛋糕，对吧？然后带点点心，带点带点这个零零食，或者是带点很简单的东西过去嗯，它能很实用的能消耗。对，除非是比如说你就知道这个人他巨喜欢什么，嗯，就特别明确，, Start Time: 2887750
Text: 就是这个东西送过来，他百分之百很喜喜欢劳斯莱斯。对我送他一块那个小模型。对，送他一块那个车模也也挺贵的。嗯，对，就是怎么说，就是你如果你不是十分确定说这个东西他一定能喜欢的话，嗯，都是不送。嗯，有些时候朋友我可能有我朋友比较大度嘛，无所谓，来大家一块乐呵乐呵嘛，, Start Time: 2911140
Text: 毕竟一年生日什么的，是是我自己呢也是对送礼物这个东西完全没有任何的想法。嗯，对，你就是收到了，很开心，收不到了，但是能收到一句祝福，但是不是因为你老不送别人，所以别人也不送你了。有可能人家那姐互相过生日之间还送。然后到你这的时候说咱吃一顿顿是那我请客吃个好的嘛，, Start Time: 2934320
Text: 人均二百的也行，只要心里过得去，二百的肯德基，嗯，那还挺多的。对，把那琪琪叫出来，哇，现都没有琪琪了吧，没奇琪嗯，可惜了，那可是终极帝王待遇。没错。行，那关于敷衍的留言，也感谢各位这个把你的故事写给我们，就这些了。行，接下来说说看啥玩啥。其实刚才的环节我们已经说了一说，, Start Time: 2957240
Text: 说了一个大的旅。对，就我我看了是吧，应该是。对对对，嗯，天书看啥了，我最近咱们先说着院线的吧。哎，嗯，我把那个超级马六兄弟大电影给看了看的手。我当时是在在正式映映一天参加的官方活动啊，在环球的那个大道那块，那个黄景城那儿好家伙，这七号线从总站做的总站，你可真是我是那么过去的，, Start Time: 2982780
Text: 挺折腾的，嗯，呃挺不错的。他这个片子里边，当时我进行了各种构想啊，他把最坏的地方，我构想最坏的地方就都没有在这片子里还不错。然后比比较好东西方呢有有其这这想的吧，尤其是是这个片。对对任天堂自己品牌和游戏，以及马里奥的各种彩蛋。我指的不是那种片尾彩蛋，就是它里边融进去的各种画面里边一些小细节。, Start Time: 3010180
Text: 嗯，然后比如说配音演员的一些呃一些融合啊，这个片是还有有什么合嗯，就这些东西其实都不少，尤其是关于这个呃任天堂老游戏这块特别多啊，因为马里奥的各种游戏在里边，其实预告片里咱们也看过不少呃道具呀，然后他的马车赛道啊以及什么大金刚、呃酷巴城堡，就这些东西的一些融合。, Start Time: 3039320
Text: 嗯，在各个游戏，包括好像有个马云的角色吧，那应该是小猩星那个啊都还挺挺好，就是就是那种任天堂看了自己都乐嗯，那种程度。对，然后他那个笑料吧，比较呃反观让人接受，就是谁都能看懂的笑料哦。但但由于他过于的笑守的，但这个真正好笑的东西还是需要带一些冒犯性质的。是所以他没有那么冒犯，, Start Time: 3069560
Text: 可能是为了照顾小朋友。哎，对，嗯，所以任天堂那块可能就给掐了好多，就把这东西弄的最安全啊是。然后缺缺的的话，我觉得就是呃配音这块呃，马里奥路易吉一般，然后桃子公主吧，这个我觉得完全可以换一配音。我其还挺喜欢安雅的演员的，但是但是他那嗓子不太适合桃子公主这种感觉哦。, Start Time: 3098550
Text: 嗯，反观反派这边的这个小军师也好，各种呃小兵，他的那乌龟龟小也好，还有这个库巴也请的这个小星嘛配音这个配的真好，反派那边配音都巨好是吗？啊，就你把它带入这个呃世界观里，你就是带入这个角色里边就是完全就是挑不出毛病哦，非常符合这魔王啊，或者说一些里边的各种形象的人可以一样，, Start Time: 3126890
Text: 也不算刻板印象吧。因为原先里边已经没有什么印象，那原先里只会叫包括马里奥陶子公主，也只会那个跳的时候拟身词做一些动作的时候，对他就只会叫一些他没有什么台词啊，源于刻板印象，超过刻板印象。对我倒希望这个这个东西能能给有个什么其他企划。看完之后真的觉得这这个冒险经历，, Start Time: 3157200
Text: 这个冒险要能做成一个游戏，那就太爽哦，嗯挺不错的。而且这个片子的呃片尾彩蛋也挺值得期待的。希望这个企划能有就是这个电影项目能有后续的作品还能再出呗。对我挺希望接着有了。因为他在我心中呢已经算是这个这个 t 一级别的电影呃，游戏改编电影了。对，那 t 零的有吗？, Start Time: 3180690
Text:  t 零有那魔宫帝国游戏、看影影，我谢谢你。其实在我眼里边这个很靠谱的片儿啊，嗯一直在我心里是是一个最棒的游戏改编电影啊，之有什么刺客信条什么的，上一上都往后上一试，还是得看真人快打。对，然后真的这么说的话，那确实感觉反响不错。嗯，反正我周围看我的朋友都说好看，, Start Time: 3208970
Text: 嗯嗯，感觉也应该去看一看。对对，游戏玩家看看很开心，然后就算带着小孩子去看，也是一个非常合家欢的电影。对嗯呃小孩绝对能看懂。嗯啊那就不错，可以，我倒是挺希望这个环洋影城努努力啊，嗯，能不能把这马里奥赶紧北京的这个女生的 word 赶紧建起来。是看以后扩的时候有没有这项目嘛？, Start Time: 3236210
Text: 是，但还这就是传说是流流出地了啊，那挺好。对，言言是出出了，然后看这个地的大小跟其他家的这个女生 world d 差不多。哦。对，但是现在都在传说嘛，还得你要离公部再建起了两三年呢。这一看这新的哈利波特去啊，对，那个也已经流出来了啊。对我天留出多大底儿，嗯，, Start Time: 3261780
Text: 挺大的，二三七还没见呢。好啊对呀，这好啊，对，说的对角线都留出来了，这不就是这不是疫情刚恢复啊，先得挣点钱，缓缓缓一缓，要不然这疫情确实是你老替人家赚钱着想，真是这不是希望自己的这个心理的小散范能赶紧打起来。是你要是北京开了一天逗味，那不多好啊。不过我看那个电影的时候啊嗯就是有有有两个不太满意，, Start Time: 3285140
Text: 就是现场环境。那影厅不错，给我安排位置也还可以啊。但是就是不知道他们请的这媒体老师啊，就怎么那么不专业。坐后边有一女的，嗯，她旁边应该也是同事吧。女伴俩人认识，就就怕这种熟人在电影院里聊天儿啊，对我俩就就是巨讨厌，基本他们说什么台词他觉得好笑，他会自己复述一遍。, Start Time: 3314580
Text: 中文版啊是复述一遍之后，这个有时候还给给旁边那人交头接耳的，说说这在游戏里什么什么的。然后我的这个斜前方有一个男孩儿，应该也是请的请的人。他就是就生怕别人看不出他很懂这个梗，就当出现一些东西的时候，他会他会那个哈哈哈哈然后那个或者晃椅子，哎，晃椅子多不高兴，, Start Time: 3340000
Text: 点头就必须有点肢体动作啊，表演型人格。对，然后最后这个出彩蛋之后，就是片尾彩蛋之后啪啪鼓掌、鼓掌啪啪啪。我其实不喜欢粉丝场，原因就是我受不了鼓掌，你知道道吧？就这全全体起立，五十岁以上初恋，反正就就结结果就是我前边后边都有这这种啊，影响我观感，那说明这片片子就拍的好呗。, Start Time: 3368620
Text: 是有有这个让粉丝发挥的点。对，但我觉得就是交头接耳很正常，就小声说两句得了。对，那一两句完事儿了，离我我想他那做的斜着也有一米多吧，很激动，他说话我都能听见，我觉得说话声还是稍微有点大，是不是？主要是复述台词这个事儿。我我在想你是刚学说话嘛，然后学说话。我还遇见过一个，, Start Time: 3396030
Text: 就是当时看爱乐之城的时候啊呃我跟我朋友看的，然后旁边做一情侣，然后那男的那大哥就是电影屏幕上出现了一个转场。比如说几月，然后什么什么几年后，然后他都会用英文把这个话说一遍，是吗？就把这词说一遍，然后他哥学英语的，后后我我真是忍不了，就就就跟他可可能女朋友或者媳妇儿面前得显摆自己这个初中小学英语水平啊，, Start Time: 3419790
Text: 我说我说大大哥你能安静点，然后就后来可能管了十分钟的事，后来就还是没忍住，说两句太想练，我也我也没再理他了。对，因为那会儿已经快完了。所以粉丝场这个东西还是很有必要的啊。他这个纯粉丝场吧，我觉得大家一块可以随便乐呵乐到也行。我而且我觉得要纯粉丝场的话，大家不会有那种交头接耳的。, Start Time: 3450360
Text: 我觉得大家可能更懂更爱这个东西，更有一些破坏破坏这个气氛。对这种媒体老师这种啊其是这个水平参差不齐。嗯，哎你说这个我想起来这个最好的，我看我的粉丝场嗯应该是复联四的哦，哎他不是那种专门粉丝场，就是你首映首映当天不是十二点首映吗？群里组，但是但是你根本就看抢不到。, Start Time: 3475080
Text: 对你只是我抢了是两三点的哦。对，然后然后就大家进去吧，就就很顺理成章的一声都不吭。嗯，然后到最后那个妇联出来，就是到那个美队说说这个很经典台词的时候，大家就一起鼓掌，一起笑。然后到最后那个最后大决战的时候，嗯，就所有人也都是那种尖叫声，比较有默契。对，完全没有那种跟就是学说话这种情况。, Start Time: 3503520
Text: 学英语就是你这个时候你才能感觉到这是真喜欢啊。对，就是紧张的时候大家都就很气，就是家很默契的一声都不吭。嗯，对，然后到最后也是哭的稀里哗啦那个场吧，嗯让让感觉小跟小时候看那个妈妈在我爱我一次一样，嗯，你不哭都不大行。对，就感觉融不进去那种。嗯，那那时候那场是感觉意外的挺好的一场。, Start Time: 3535060
Text: 但是有的时候拍电影吧，就怕你周围坐这几个大哥大姐，他就喜欢跟你叨叨这些东西。嗯，你也不知道为什么，就一定要想说是不是觉得不说会会尴尬或者怎么着，就是就太想显摆自己，怕别人以为自己不懂了。对我之前完全没有必要。我我之前觉得是不是就是某一种就是就是想想想是引人注意的虚荣心在做事，, Start Time: 3558780
Text: 怕别人瞧不起自己嘛。对，因为为什么？就是我前天有去看那个宇宙探索俱乐部。嗯，我工作日去的嘛，下午两点多去了包，等于包场，然后看到一半一对，是情侣进来了，坐我们俩正后面，然后后我媳妇妇去看的嘛，然后就发现我靠坏事事了，情侣进来啊，情侣又又没什么人，不是就四个人吗？, Start Time: 3587660
Text: 又没什么人，那敞开说呗，不是一定要敞开说，但是人家就意外的很安静，就坐那个地方也是呃该笑的笑，该哭的哭啊，这边还能哭呢。对，那片儿挺感动的，我觉得最后然后也没有多余的话，就就静静的看着我。就后来发现这可能就是一种观影素质吧，他主人素质他来是不是有点晚？你说那个播播的播着进了一对情侣，, Start Time: 3607750
Text: 对播了个二十钟吧，他听过，那这都能续上了。对，都能续上，我就可能进进错。听了发现可能就是一个纯粹的观影素质问题啊，跟人格什么的没有什么哎，没有必要。对，不用不用上身，不用上声，你想没有什么看一个电影。那媒体老师你散场之后没准我这辈子都见不着你了。你就是在那看电影的时候，, Start Time: 3632550
Text: 三 d 电影你看吐了，拿帽子兜着吐吐前面那兜帽里了，那又能怎么着，我都不知道你是谁是。嗯，所以你你在这跟我这成两句英英语，完完全没有必要问题就又来了。你说你都媒体老师了，你这显眼，你这让其他人人没听过。哎，可以，这次咱们可以当一个话题了，电影院是吧？对，我们有过这个常规了。, Start Time: 3653630
Text: 对，反正但又很想说，但是我还录着，但确实那那期录的一般吧，我觉得咱们可以再继续扩展一下。是，而且现在这个这个月开始电影多了嘛，大家走进电影院的机会也多了，难免你会碰到那种特别讨厌的人。二次次电影真不不少，太爽了，反正我是见过那种踢椅子味的，还有那个一高兴跺脚的，, Start Time: 3676170
Text: 反正都见过啊。那个基本上我都是非常不客气，一两次吧，一两次我忍了。偶尔如果三四次我就开始回头瞪他，就继续的话，我就开始骂了。嗯，就看星战的时候，就曾经前排有个人就骂，后面的把鞋穿上，太他妈臭了。嗯，就那种，后来你把鞋踹了，不是我我看电影是非常规矩那种，就是一句话都不会说那种啊。, Start Time: 3695450
Text: 嗯，有的时候就是我我媳妇甚至她会主动说，哎，这地是这么逗笑，我都是啊大嘴嘴捂是吧？我不管别人我能管到自己嘛，嗯因为我感觉你们花钱来，大家都想要要一个特别好的观影体验。嗯，对，尊重了尊重对你尊重别人不笑我，反对呃马里奥，然后伶牙之语绿雨。刚才雪哥已经说了啊，, Start Time: 3721250
Text: 我们这个节目环节串的有点过是但无所谓。嗯，然后接下来我说几个 TV 动画吧，最近看着之前好多人确实啊，我也也说我们说你们都不看，但最起码是我不看，我不知道，二位肯说也看很多多种异世界我都看完了，但确实是没啥说的。对，就看了就一次了。嗯，假面骑士呢也不能老说是对，, Start Time: 3745200
Text: 就是好看的假。其实这剧情可以集中集中几期说一次，然后到最后再说一次。哎，嗯然后我是之前啊好多片儿是自己看了没跟大家说，但后来气了确实没啥意思。呃，今年呃这个月开始有不少动画开始播出嘛，嗯就看了几个可以跟大家讲一讲。行。首先是这个悦动青春之前给大家推荐过，是别人推荐的。, Start Time: 3767620
Text: 我漫画我先把漫画看了，反正讲的就是一个很聪明，就学习很好，然后对自己人生规划呃比较明确的这么一个乡下来的女孩。嗯，来大城市上学，结果第一天的时候呢，因为坐错了车，做成了一个快速骑行，结果发现离学校太远了，就很慌啊。结果他遇到了一个同校的男学生，这男学生主动朝他这打招呼的。, Start Time: 3795470
Text: 因为发现这是同样的校服嘛啊，就是说需不需要帮助啊什么的？他说哦，今天新生仪式，我这还有这个这个得得去学校。我说那咱一块去吧，就俩人就呃连坐车，然后跑跑颠颠过去了。过去之后呢呃这个女孩的稿忘在书包里了。嚯，但是她还是就已经背下来了，脱稿侧便证明她的这个能力很强嘛，, Start Time: 3823750
Text: 是就完成了她的新生演讲、新生演讲，这代表学生啊都是这学习最好的。所以可见能力之强啊是虽然女主学习能力很强，但是呢他还真的挺崇拜带他过来这个男哥们的，为啥呀？因为为得得就像像个个妈妈一样。因为他这个在这漫画里的比喻，动画里也呈现了他像个小鸭子。然后他那男孩呢像一个鸭妈妈一样哦，, Start Time: 3849520
Text: 就完全是他什么都不懂。她给他带领到学校里，然后又安抚他的情绪啊，说了点好听的话什么的，嗯嗯，还非常温柔，往后看的话会有更多角色出现。其实这里边没有什么呃也有一些角色对立啊什么的，但其实最终都能成为朋友。他是一个比较贴合现实的，他没有那么激烈的什么跟宫斗剧一样的冲突啊，, Start Time: 3878580
Text: 这个词境啊，然后什么不不良学生就没有那些东西，他是一个特别日常的那种非常走心很感性的一个作品。那它看起来会不会很很很很较为平淡。呃，我觉得不会因为同样是日常戏的这种东西吧，有些是通过激烈恋爱和一些呃激烈的呃和一些过激的设定啊，夸张嘛。对对对，然后他带入一个虚假现实，, Start Time: 3906120
Text: 但我觉得这可能是比较理想的现实哦，偏真实他是很对偏真实，但可能真实没有他这么美好。他这还是把人性人性了，确实是人性啊更善良、更美好的一面给呈现出来。嗯，呃作者也很擅长捕捉这些内心戏。我觉得是哦，当时漫画看到回老家大家一块儿回回这个女主老家玩，有那么一段情节，, Start Time: 3934460
Text: 后来就没再跟了，可能得一年多吧，没看了。嗯，我就说那在就直接看这动画呗，动画估计看到我那块儿得得第二季了吧，反正这第一季慢慢来吧。呃，接下来呢还是一个校园动画，这就跟运动青春完全不一样了。我看那叫我心中的野兽，哇，一看感觉像是偏霸凌。那里有点他这个画风啊，, Start Time: 3959280
Text: 其实比较讨巧的那种，呃，把大家画的比较可爱那种感觉，讲的是一个男中学生喜欢一个女中学生的故事。男主呢是一个阴郁的中二少年，嗯，成天想就是哎呀我要杀人，成天把那个美工刀揣揣揣揣兜里，就想没说肢，可还是什么的，我要当个杀手什么的，全是脑子里全是这些事儿。经常看书人体解剖学，, Start Time: 3985130
Text: 嗯，杀人的一百种方法全是这种，而且他不太敢于直面自己的爱。他很喜欢班里的一个女生，就当是班花吧。呃，但是呢很喜欢他脑子里想的都是什么？哎呦，我要我给你肢解了什么？哎，不是肢解，好好像没没说肢解，就是我我把你杀了什么什么的啊。但他这种感觉呢可能是呃刚有这种感情型的人产生的一种畸形的稍微畸形的一种想法吧，, Start Time: 4011470
Text: 就是一些控制欲会强一点。不过当他真正面对这个人生呢，小哥儿又非常怂。嗯，看到这个女学生的时候，结果这女学生她发现呃在一些场景里吧，比如说图书室吃东西。嗯，然后他去这女学生也拍过一些杂志的服装写真。嗯，然后他看到希望大家注意到自己，结果呢没人搭理这女的。后来这些男孩也都看到了自己把那杂志买了一本，, Start Time: 4041500
Text: 增加一下销量嘛。呃，最后反正第一集的时候，还有一些比较俗套情节，就是有一个男学生来骚扰这个女孩说那加个 line 什么的。最后这个迫于这个男孩儿一直缠缠烂好，最甚有点这个威胁的话语。最后还是说那那我给你加个 line，一般的情况下可能是就是其他作品里，可能男主就出来后，, Start Time: 4076160
Text: 又自己己还是给他一拳也好，结果这个男孩呢又怂又想管事儿，嗯，他又把自己的车呀自行车往前一推，结果那个自行车呢它是个下坡冲的，有点过直接那个遮沟里了，哗这车报废了。但是呢女主看到这阵儿非常开心，就是说是啊我把这个刹车和油门搞混了，哪儿他妈有刹车，油门，你你又不是又不是摩托，, Start Time: 4100840
Text: 汽车又不摩托托，对吧？老搞冷笑话。对，就非常可爱。但这又觉得虽把这个男主啊设定非常有毛病，乍一看是个变态一样，但其实我觉得这可能是某些人对我在我眼里他就是一变态。但我觉得这可能是真的，某些人成长的时候会有一些过激经历的一些想法啊，会在脑子里形某某阶阶段。对对对，, Start Time: 4130540
Text: 就是青春期的这会儿。对，还没偏离，那那青少少的这种心理描写是吗？对，虽然我觉得这个这个片子的也是那种有点搞笑的这种日常学学员日常的这种戏码。嗯，但是呢他更多的可能强调了一些呃性或者什么这些话题哦，更可能更接近一点。真实的高中生这个后还是初中生这个年纪性启蒙啊，, Start Time: 4155720
Text: 或者说刚有这种萌懂想法的这个代代，这事事敏感元素了。对我觉得大家可以看看啊，那你喜欢看恶之华吗？那个有点过于深邃了。我觉得这个呃这这些坏的这些负面东西啊，是需要用搞笑来调剂一下。那我就不一样，我就喜欢看这些更纯粹的对呀，喜喜看 vivo。对，就喜欢看动画版的恶之华是吧？, Start Time: 4184220
Text: 都还行，我都看了哦，嗯动画版反正给我整吐了，然后版我记得那也是跟真人脸差不多。对话题作当时嗯嗯，但也有真人版，害怕是真的害怕。然后还看了一个激战少年爱丽丝，就是 AGA 嘛。对他改编的一个动画，我开始以为这个东西得像是鸡娘一样，弄一个三 d 的那种。因为熟之前那个 FAGFA girls，, Start Time: 4211890
Text: 他就是三 d 的嘛，哎没想到这次是二 d 的，然后好像也没有男性角色吧，挺好的，讲的是他们那个部门呃，手游里那几部门在事务所里来了一个新人说要加入，然后又有点这个土味百合元素，就是过于只给的这个女孩之间很套路元素。对天就他没想弄的多深邃，毕竟还是个给手游和给模型打广告的这么一个作品。, Start Time: 4237750
Text: 那挺好的，但我觉得又没有 FHG 那种很欢乐很逗的元素。她就是想弄讲一些正经东西，对里边的这个世界观的这个东西，他是补充游戏嘛啊对，反正最后到时候再看看吧。嗯，那还看了一个个娱乐，嗯，这是妈帕制作的一个根据漫画改编的算什么忍者题材动画的，只不过主角身份是忍者漫画很好看。, Start Time: 4268210
Text: 但跟咱们熟悉的这个忍者呀，比如说暗杀的这种忍者和火影忍者不太一样。他是做了个结合，就是忍者干的事呢，还是一些脏活啊，刺杀或者这个探子。但是呢它里边能力又展现的非常强。比如说我们的主角，这个忍者呢一心求死，被抓住之后呃，抓住他人用了各种刑刑罚措施。比如说拿这个刀砍脖子刀都砍折了，, Start Time: 4294860
Text: 哎，皮都没破。然嚯然后俩老牛拉腿想给人劈开多狠啊，结果牛都累的吐白沫了。嗯，这人胯骨没事，练经络了结这浇铁水什么的。哎，没事啊，嗯我照样能走出来，结果没想到这个新来的一个女行刑官呀，说那那我你一心求死，我来斩你。结果这个要行刑的时候，这男主突然觉得哇，他好像真能把我脑袋砍下来，, Start Time: 4326630
Text: 就莫名其妙啊。之前那那人大哥拿那刀砍，怎么都没事。结果他这还没斩呢，这个他好像就看到了一个威胁到生命的未来。哦，再后来这男主说不想死，然后这个这个女主啊，这女主就是行刑官呀，其实也看出来了，说我知道你不想死，但是我想问为什么？还有讲说我呀其实是之前哪儿哪的忍者，, Start Time: 4357420
Text: 嗯，这个组织老大呢把这个呃爱女许配给我，结果呢我们俩都这个追求自由，呃，想不干了过日子啊，让老大不高兴了。就在一个任务的时候啊，故意陷害他，让他被捉了。结果呢女儿他女儿其实又被囚禁了哦，其实能明显看出这老大并不喜欢自己的女儿。从第一集的一些讲述里能发现，其实女儿在他来说作用更像是呃绑住自己最得意手下的一个方式。, Start Time: 4380810
Text: 呃，通过联姻这种结婚这种方式，嗯，还之前的女儿也曾反抗过，结果呃连一边给毁容了。不过这小两口其实结婚之后呃，这日子过得还不错，生活并且确实不想干这个忍者这事儿了。那上班啊，对，谁想上班呢？就这个老丈人就不乐意了，就来这么一出，他才被捉了。嗯，啊这会儿听完这些讲述之后呢，, Start Time: 4415020
Text: 我们的行刑官就说哦，正好这个上头啊给了我一任务，有一个呃求长生不老药的地方，结果呢派了几批先遣队人都没了。回来之后呢，把那尸体啊都遍地生花变异了，说就得要这种你这种金折腾的皮实的人啊，来帮我们去探一探。等你给我们完成这个之后，以什么你的媳妇儿啊什么哎，随便以后爱去哪去哪儿，, Start Time: 4441480
Text: 是吧？我帮你把媳妇救出来，有这个我们的政府做这个背背书，大概这么个意思，画了个展开了。对我非常喜欢的一点，就是这一部片子呃动作水准在线，打戏在线哦，人画的非非常帅啊，精致。对，感觉就是你要说有什么缺点的话，我觉得是不是摄影可以多加点，这种阴影层次的话可能会更好。, Start Time: 4471700
Text: 因为他有一针啊，我看那个这个行星观这女的，她这个脖子这个脖子和脸这块少少一一线，就感觉脖子跟跟这脸是连一块的的，他那个颜色也没有变，有点怪极致，简约了就对，不过整体来说算不错的，而且我非常喜欢一点，就是这个片子男主和女主是没有恋爱关系。最起码目前来看哦嗯首先男的已经结婚了，, Start Time: 4494860
Text: 然后女的是跟跟那同事嘛，是上班的人也算是个公务员，上级。对，算是那个小上级也挺好，就看不了那个就强行把一个恋爱塞到一个故事里啊，他把有瓜不甜。对我记得之后也会遇上各种敌人，有各种怪物，是还挺期待之后展开的。娱乐作者是那个赫兰有志是吧？我不知道，我记得是后来有时候他他是本本的徒弟弟助助手哦，, Start Time: 4520460
Text: 他以前是帮藤本树画画的哦，对，然后也是被李世平发掘出来的一个嗯感觉算是天才漫画家的，他是狄于乐还挺好的。因为我之前做藤本书相关的东西时候，看过他们俩曾经互相画过绘图哦，顺便也把漫画看了一些。对，把把漫画看了一些哦，挺挺有意思的，很不错，后面也是各种大怪是吧？, Start Time: 4550870
Text: 哎哎，很很好，很有有有点藤本树从藤本树那学来的一些这个镜头运用啊，还有一些这个风景安排什么？嗯嗯，然后他们是不是从那个靠的电影那学的对，互相学。嗯，行，我看就这些哦，看不少啊，最近天国大魔镜我也看了。嗯，不错，豆哥看了，我只看了漫画漫画呃，动画没看呢。哦，, Start Time: 4574630
Text: 我就是把那个动画呀给看了，哎， IG 做了，但是他还很还原漫画的风格吧。漫画呀很多人跟我说还不错，但我又没看，我就等动画的啊，就说是一个末世日本嘛，是一个少女和一个少年去寻找一个传说中的乐园。哎，对，叫天国嘛，画面上就做的比较精致，然后也有一些动作画面啊，, Start Time: 4601930
Text: 呃也有一些这种末世里面各种人性的一些表现吧。两个故事线嗯，偶尔给你讲一讲这个另一个地方发生的一些事情是，但我觉得这种末世题材啊，我都觉得末世题别是我都给你铺垫世界观的时候都挺好看，最吸引人的这些地方。对，刚刚开始给你铺这个冒险，呃，大家呢都有一些什么特殊的能力？, Start Time: 4630110
Text: 嗯，啊这世界上的有一些什么坏人什么怪物就介绍开头这部分我是都挺爱看的。嗯，但就希望这种作品别拖太长了，太长了，就感觉他就会加入一些那种呃想表达人性但又很拖沓的一些剧情嘛，嗯很强行，而且往后讲长的话有些设定可能就会被忘。嗯，但我觉得这个十位证书的作品，你可以相信他。, Start Time: 4658450
Text: 这个作者非常有意思，就是他讲的他的漫画风格是那种很有趣味性的东西，就让你看完了会觉得哦琢琢磨磨琢儿吧，余味无穷那种。嗯，对，他是这种作者啊，对，他不是像其他那种作者一上来就给你大开大合一上来给你铺设定各种各样的设定。什么啊？他是那种细水长流，嗯，会给你哎偶偶然间补一点，, Start Time: 4689940
Text: 偶然间给你再再再累上一点什么新的的东西，尽量把这个整个故事就给你构造起来。动画第一集也是通过几个小的故事片段嘛，嗯跟你把这个算是姐弟俩，他们在末世的冒险呢给你给铺垫了，展开了。对啊，画面还行吗？豆哥，我觉得真的挺好看啊，真挺好看，真的挺好看。行，那我不看漫画，, Start Time: 4716060
Text: 我就看动画就看动画吧。当然动动画 IG 也可以值得相信嘛。对吧？对你的挺好，对，老牌制作公司嘛很精致。对，嗯，我还是推荐去看看漫画，但你可以看到你可以看他的其他作品嘛，比如说外天楼什么的啊，那外天楼是我最最喜欢他的作品，这个作品我看了好几遍，嗯，很短，但是也非常有意思。, Start Time: 4739560
Text: 他也是讲的他那种类似于单元剧单元剧的形式。但是但是通过单元剧，他会把一个故事串串联起来，嗯，有点像拼图那种感觉非常好玩。对，大家有空的话，也可以去看一看。行，你看雪雪，你现在的这个安利手法介绍手法就非常得当啊，就可能不像你当时说音乐基因那种感觉是对啊，我成长了嘛，, Start Time: 4762679
Text: 详略得当确实成长了。哎，客观一点关了关是呃最近可能这一周吧呃也是在打生化危机的专家模式啊，嗯练了练很难还行。对，然后学了一些邪道嘛啊这游戏感觉邪道还是给你留挺多的，是什么穿墙呀？对啊，省略路线呀呃报艾时利那一段，通过一个邪道你可以走的更快啊。对，挺逗的。对，, Start Time: 4786300
Text: 还是喜欢这些有一些奇怪窍门的这种游戏了。嗯嗯，你学之之后了之后呢，就感觉这游戏又变了个玩法啊，挺有意思。是啊，但反正就是正常打，我感觉就进村那一段就进村，可能前面一二三张吧啊我还挺容易翻的啊。是啊，就进村大家还特别热情那一段，嗯，啊再往前走一点，打胡怪那一段，, Start Time: 4819300
Text: 胡怪那个前面几标没标好，就挺容易翻的。对，他到后面节奏会变快嘛。对，反正过两天有佣兵了，我可能就专家也就不打了，是打打佣兵开场的刷分。对对，休闲模式了，在七着期待艾达的 DRC 哦，他说了什么时候出门没说，但是一定会有啊，反正也不急嘛，西安把佣兵给打了再说。, Start Time: 4846440
Text: 对，打到下个月就可以玩塞尔达四月，还有那个呢还有怪物猎人的新更新呢啊都忘了。据说要改这个武器动模式，也不知道具体什么程度啊。对的，这两天呢先不打着，这有消息了再说。对，真不想碰这个破游戏，你现现在听说还玩吗？我已经有俩礼拜没玩了吧，反正腻了。但我最近玩回第三了，, Start Time: 4871330
Text: 就安全破坏成三 NS 版。我不想说这游戏对纯脑死，因为这个上班距离稍微又远了一点点吧。不过做这个地铁是一趟能过来嗯，非常远，所以我这有个座，就坐那那个玩，一会儿就刷大米，每天就是干这对对，就干这一大秘。嗯，打新赛季对二二十八赛季弄了一个死灵法师，二十八啊二十八赛季了。, Start Time: 4898850
Text: 对，二十八上次开始还二十六赛季哦，还可以感觉一个游戏破游戏打了我二百二十三百个小时。嗯，还行还行，我觉得这时间浪费的是是太值，但但有些时间啊，他就是给你浪费的，你在地铁上能干什么呢？是啊，是因为搬了新家嘛，这个这个地铁有有的朋友他就长了，嗯，嗯，没办法。对，, Start Time: 4923140
Text: 没办法啊。然后高达净化呢，还是在打嗯汇报一下，我们战队现在目前情况好，走走了几个人了，换心血了。呃，刚刚计划是四月六号晚会有一个新的预告，告会说新的集体新的一些玩法什么的吧。然后四月八号呢会把下一赛季的那个新内容就给大家再详细说一说啊，反正目前我感觉现在玩的游戏人是比较少了。, Start Time: 4947590
Text: 嗯，因为我就是打那个黄金左右的排位吧，黄金白金的排位，他有时候给我分两个钻石哥，还有一个是挂了这种新人类牌子的一个大哥，也实在没人了，就给你对大哥拿过来了，就把一些很牛的人给抓壮丁给抓过来了。然后也不知道你们两边谁是壮丁互相抓，嗯，就感觉有的时候会打一些非常不平衡的剧本啊，, Start Time: 4978610
Text: 但又是通过两个星期的锻炼，我们不是三人小队嘛，嗯就虽然说是没有一起冲分了，但都在自己练一些自己的呃熟练机体吧啊精进了一些个人的技术。因为我们就发现我们三人发现这游戏你个人技术上去了，嗯，你可以忽略一些团队配合啊，我们三个人就是分开训练了，大概有个五六天，也得两年后再见啊。, Start Time: 5006450
Text: 我说清明节休息嘛，嗯我们三个人又重新组队，嗯，哎又开始重新打了几个匹配吧。因为现在匹配的人都很牛，嗯，我们就发现我们三个人都已经不太需要战术上的对话了，嗯，就选自己会玩的。通过一些这种硬实力的这种碾压，嗯，打赢了很多对局，可以嗯通过这兽性本能对你说呢还不错。, Start Time: 5038175
Text: 对，就发现这游戏还是留了一些空间嘛，嗯也不需要你太多的配合。嗯，你把个人的技术练上去了，六个人嘛，我们三个人一个能打一个半了，我们然后差不多三个人能打别人五个了，嗯，这游戏自然就赢了。哇，三个能打五个，那其实实力不俗了，已经可以了。因为这游戏不是那个他评分榜最后结算嘛，, Start Time: 5067720
Text:  MVP 还有三个打的比较好的人嘛。嗯，现在一般都是打匹配局啊，一般都是我们三个。哦，对，因为有一个人冲分冲到钻石了，还有一个大哥，他每天练技术，但是还在黄金嘛。嗯，对，虽然说分段有差距，但是大家都有实力可以。你们这三连星了，嗯呃你得开三个大摩啊，我们三个就说嗯下赛季不是又分段重置了吗？, Start Time: 5091640
Text: 嗯，我们一起上一个这种五百强，一起拿一个新人类的标，可以。对，我们都怕这游戏啊活不活。不过今年嗯得赶紧把这个目标就给给做了，得得实现了。他这要能全平台联机就好了，是多多上几个平台，那 x box 多少也是有点人的呀。啊， PC 端好像他就最近几天游戏的人数比较少，, Start Time: 5122340
Text: 可能两个端各种服加起来也就一千人不到吧。我天。对对，那挺少的。史蒂姆显示在线人数一百五十个嘛，这然后他还有一个那个呃然是这个游戏的日服启动器，嗯，一般日服人数是三倍左右嘛，会多一些啊，就导致现在呀就匹配呀，不是新人类，就是一些直播哥啊，那我觉得反正现在有人玩还是好事儿。, Start Time: 5149600
Text: 对，在逆境中我们三个还在不断的磨练，好吧？嗯希望这游戏能够撑到我们三个都打上五百强那一天。是是，如果全服只有五百个人，那你可不就五百强了。现在就是五百强比较好上了，因为一般就三千多人嘛，他中间又没有大事段，就相当于是你把钻石那四个分段给打完了，应该就是五百强了。, Start Time: 5181280
Text: 嗯，哦对，还有希望啊，还有希望可以教这游戏，能够再坚持玩。今年吧是希望两个月后，你还能继续给我们汇报，我们三个应该都还能再继续坚持。就怕游戏啊，他挺不住了，是是花点钱吧。哎买一点通行证了，买点皮肤它他这个特点在哪儿啊？这游戏他特点很奇怪，通行证吧，通行证又不贵，, Start Time: 5207990
Text: 嗯，和其他游戏一样六十多嘛。嗯然后也是一个通行证。打完之后呢，他又把下个赛季通行证给送你了哦，买一次通行证啊，这跟现在都是这样嘛。对，鼓励你持续游玩嘛。嗯，但这游戏你想买皮肤啊，他又没有什么好皮肤，而且皮肤还很贵。一个皮肤呢就相当于两个通行证了，那也确实没什么必要。, Start Time: 5234170
Text: 对，没有课点，没有花钱的这个呃点，我们都找不到能花钱的一些东西。那万代这存在着做慈善的的人啊，就现在反正一些呃好看的皮肤，他存那些不卖的。嗯，我们也是通过那种免费的活动什么的，抽了很多啊，能拿一些对凑合玩。以我对万代理解，肯定他不是做他不会做慈善的，但纯是没有设计好这个点，, Start Time: 5258690
Text: 对他东西也有，而且教练还挺贵的啊，但就完全刺激不来消费吧。嗯，最近万代是不是有些手游又宣布要官服了？对，呃，没办法，是第五届也没有余粮了，希望这游戏还能再坚持一下了。好嗯，看他之前那个还办比赛了，那比赛奖金是五百万吧，五百万日元嗯，不少呢，可以可以的，六个人组队，, Start Time: 5285260
Text: 然后六个人分五百万嗯，可能还有个教练，七个人分，反正肯定分不均。战队厨子保洁什么的对，一人的就到到手两万一人都拿点。嗯，啊反正情况就这样哈。行嗯汇报里可以每周的电竞环节没什么电竞，希望你可以继续分享一下，就看黑色三连身什么时候全部都分崩离析。对，什么时候遇到阿波罗是吧？, Start Time: 5311880
Text: 对对，你们三打五对面一打三对还是对面抢，只要现在我们就是还没有碰一种，就完全说是个人实力碾压那种局。但是我们能通过那种挂呀，都能打技能挂动，还能打挂厉害，我们三个都能打挂还可以啊。毕竟这里边是这个技能驱动，技能驱动啊，他他用那个玩一些呃狙击集体嘛，一枪一枪二什么的。, Start Time: 5342760
Text: 嗯，但是我们能通过一些技能搭配和一些简单的喊话吧，是还能暴杀回来。对，就暴杀，不是能杀回来，就三个人嘛，我们一个人上去卖，另外两个人就去偷呗。可以。对，这就是三连星的战法，可以没错啊，可以学关我。我这不是最近就是在看电影嘛啊，因为最近电影比较多，然后就也没在家闲着。, Start Time: 5365920
Text: 那伶牙之外的有什么对你宇如探索遍布看了啊。嗯，然后刚定好了这个马里欧的票，然对，把马里欧看一看啊。对，把把这个泰坦尼克号看了一遍啊，然后上面不是看了一遍，然后那特迪王林看看了，有一种坐在电影院看电视的感觉可以，那真的电影帝看了吗？没看啊，那我说周末看看，我本来还有周末看，, Start Time: 5390790
Text: 但周周有事事就没看成。嗯嗯，反正好像好像票房一般，虽然大家都在叫好，嗯，然后上活丽一般是等着个周中什么的，去看一看。嗯，那个吧你不跑团，不喜欢中世纪奇幻风格的作品，是队伍来电波的。嗯，但你要跑团，你要经常跑团的话，看看很多。对，嗯，很好很有趣儿。嗯嗯，这种埋的很深，, Start Time: 5413030
Text: 会心笑笑他这种电影还是需要一些目标客户群体了。对，非常细，像我就是有点完全不太感冒。是啊，对你就你也你可能得看中罗德岛战记那种的日式奇幻，稍微带点日式吧。对，有那种长腿白皮肤的精灵那种那种。对，嗯，反正就最近忙嘛，而且我感觉就是这个北京这个春天来的真是太猛烈了。, Start Time: 5436590
Text: 前两天还挺冷的这突然间这阳光明媚没有我怎么觉得前两天今今天也挺冷，今天也挺冷，我觉得已经好了，就是昨天下雨是很冷啊。对，然后这雨一过呢，就立马气温就回升了，然后就在家闲不住嘛，就出去走走吧。啊，以看我们家那边那个海棠花都开了出去了。对，因为我们家那边就是要打造一个呃，, Start Time: 5462940
Text: 以前在北京，你看海棠只能去个北土城嘛，现在就是说不行，我们也要跟北土城去去较较劲，里面也有豆哥的一些投资。到那倒好了，那边是海棠花溪吧。我记得对海棠花溪弄就重新装了弄铺的步道什么的，弄的这个弄的这个这个栏杆什么的，嗯，装修了，然后去看，然后那边挨着七九八不是比较近嘛，, Start Time: 5488740
Text: 嗯去上周去溜了一圈，哇，人是真不少，嗯，但是那花开的也挺好，就感觉这个春天就来了呀。但是春天是短的呀，因为北京、北京春秋天特别短嘛，嗯所以就且出，而且珍惜了，马上就热起来了。但现在这个花粉什么的，我还希望它热点呢，它都到夏天倒没有这么多事儿了啊。对，田叔到了春天就花粉过敏，, Start Time: 5512300
Text: 是要命了。咱公司里面花粉过敏的大哥们真不少。对，每天都大喘气，也没办法，是你到这个季节吧，确实挺难熬的。我感觉。而而且你说就北京这个春秋天，它本身就很短，就老是给人一种猝不及防的感觉。嗯，呃经常就一不小心就感冒了，或者一不小心就就着个凉什么的，嗯，嗯，反正是个挺难熬的一段日子。, Start Time: 5539570
Text: 虽然很阳光很好啊，很适合出去，但是也得注意这个健康。在下周啊又有很多新的动画了，是有鬼灭没，那就用手机在外面看嘛。对，还有塞马娘。哎，对，都出了啊。对你看这个感觉这今年就是水性的魔女哦，第二季是啊是啊对哈，四月对，四月还挺能打，打死一下，就是录完节目之后几天都播，, Start Time: 5562540
Text: 不是拼了一个 HG 的风铃。我打算回头把这节目第一季没看的，再给再给补回来是吗？嗯嗯，可以，第二季确实得看看啊，行吧，看看第二季有什么更精彩的表现啊。然后下个月你像这个塞尔达对吧？然后后下个月月做么幻享啊嗯这大作也根了，所以说要出门就抓紧在这个四月的空档赶紧出啊，, Start Time: 5593400
Text: 下个月开始就可能出不了门了。然后我这个月都没怎么出门，喜欢享受媳妇儿，不愿意出门。我算知道了，我八方打完打生化了啊，生化打完又继续，佣兵可以啊，佣兵打完又继续回去。八方，我推荐你买一这个暗黑四。对你就可以做好几年了，在家是直接在家生根了。行吧，这个佣兵和八方差不多，, Start Time: 5618100
Text: 打完了又得回去打怪猎，你八方没回完完了是吗？是啊，下次我们可以说说这些新开播的动画了，对新开播的动画，新开播的游戏。对你可以说说这个这个新的春天嘛，对对话题踩聊春天，聊那个电影院，对，是吧？聊聊春天里的活动吧啊去电影院也是一种活动嘛。聊聊你在电影院遇上什么怪人，, Start Time: 5641340
Text: 没有对奇人奇事是大家都比较喜欢看这种啊，但是我还是建议觉得大家这个春天嘛啊出去走走，对你老想把人往外赶关，为什么要出去，什么要出去？我天哇，我觉得我觉得出去特好。沙子那么多，前几天，然后后来又下雨出去之前，你看看外面那天，我我那个从地铁站出来一踩白角泥啊，, Start Time: 5665730
Text: 活那那花坛湿了，我想那树坑那块儿看路好家伙还有关系，踩了一脚屎呢。我当时觉觉得是啊，确实那水灌的有点多呀啊嗯然后还有是比较腻，行吧，行吧，嗯，成，那咱们就下期再见吧。欢迎各位踊跃评论啊，分享分享自己的生活。对，然后这期没有抽奖啊，没有抽奖，两期没有了。对，, Start Time: 5690550
Text: 大家冷静冷静了不定，下期就有了呢。冷静冷却冷却是嗯，行，那各位再见吧，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5715630
