Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。听这音乐，感觉就像刚打完仗，你知道吗？然后踩在一堆的尸体上，回头一看，有一小女孩拽着一个红气球，我操这么狠呢。对，这什么搞的这么巨象啊，最近脑子有点跟跟不上，, Start Time: 4080
Text: 跟不上是都是胡乱想。欢迎大家收听这一周的家庭 new z，然后系系统部大式好，我是大姐，看龙马，我四这哎缓过来了啊，这几天明显比上一周状态好得多。对，没有题啊，没有要是吧？并并没有还，且我们精神状态感觉还可以啊。嗯啊。然后今天是周五，是因为这个周四的时候，, Start Time: 63070
Text: 大家手头的工作没有忙完。所以这周我们的周五跟大家盘点一下，最近七天发生了什么新闻。哎，好吧，嗯，先说一个这个今天凌晨的新闻吧。好这个对使命召唤黑子行动。使使命召唤黑子行动四正式公开了一些系多人行多人游戏的细节。就是全部细节了，已经全部是是是对，就是这个首先呢没有了单人战役模式要融在这个里面。, Start Time: 80370
Text: 几大多人对中午剧象没错，然后他首先公布的是这个正常的多人模式。对对，然后也是玩家可以在不同的这个这个角色之间进行选择。然后每个角色有自己的这个技能和特性，就是 t 组做的一些很呃广受好评的改动，就一路一路继承下来，对，疯狂继承。对，是，然后也是这个跟随这个上一步作品啊，, Start Time: 106690
Text: 这个多人模式里边取消了这个滑墙以及一个溜溜。但是空中但是有滑铲啊，就是没有这个在空中的各种奇奇怪怪的这些动作没有特别特别特别高速的这种移动方式，回归纯粹的地面战。是。然后呢，还有一个重点，就是在这作里边你在干什么的时候，这个枪都是举着的。也就是说你不会出现这个这个这个因为滑枪慢，, Start Time: 132020
Text: 然后反而被别人先打死的这种状况。哎，以前不是吗？就还有掏枪什么的。对，以前是一个技能，以前是你的枪口会朝下或者朝其他方向加速跑的时候，这个枪会对停停下来是扔扔手雷突乒的的那的的时。对，所以以有时候就很尬尴尬，就是你你在做上一个动作的时候，突然出现一个人，然后你没办法开枪，, Start Time: 156280
Text: 这个时候然后就会被麦克风里骂。对，正正枪枪。对对，那现在可以端着枪扔雷。对啊对，现现在你扔雷的时候，你的枪是端着的，也就是说你扔雷的瞬间。如果你前面突然出现一个人，你就可以开枪打，他怎么扔啊？这单手时么你有两只手。对详详情写对详情请看大家请看符合理论讲装剧的是吧？, Start Time: 177030
Text: 好吧好的，装具你就可以单手掏出来，是这样的，就快速嘛。是。然后呢呃这座的多人也没有这个呼吸吸血了。对对，你需要去打针扎针。对对，然后这个昨天他说时候特别逗，就是在解释这个这个给自己扎针的时候呢，他说这个能够很好的避免说两个人一见面，然后因为开枪慢，然后先被别人打死的状况，, Start Time: 195890
Text: 就是说感觉没什么道理。没走，你们俩一一见面，然后他开枪比你快，然后你快死的时候，赶紧给自己扎一针，然后这样让他多打两针。对，所以就是这么一说吧。因为我看他演示啊这个给自己扎针的动作，可不算那个就是快速动作。对，因为他是要用收枪，另一只手给对对，给另外一只手来一只。, Start Time: 220130
Text: 所以就是说你相当于是两个手都站着，你不可能说在扎针的时候也开枪分析的很透彻啊，非常手动动回的意思思就是，其实你在就是被对方先手之后，还有一定的这个选择的周旋的余地，这个意思是这个意思。对，然后也降低了这个对抗节奏吧，算是某种程度上强行拉慢了。对对，只要别人先开枪，, Start Time: 239090
Text: 我先躲，然后扎针就是战，确确实把节奏拉慢了了，以前就是硬拼嘛。对，你先打我，但我比你准头我也能打死你。以前是这样是吧？啊，还要拼那个技能的时候，反正拼一堆东西。对，好吧，反正这个多人差不多是这样。然后呢，还想说一下他加了战争迷雾系统，哎，就是他这次把这个信息压制啊做成了更更重要的玩法，, Start Time: 257830
Text: 是比以前的自由力可能还要重要。对，反正不知道他怎么想的，就是爆点很重要。现在是生物游戏迷雾什么意思？就是能见度下降，就是小地图的地图，小地迷雾这个意思。这占迷雾雾我只能看到一部分地方，还是说地图那个那个迷雾是在地图上，还是在迷雾，是在在这个小地图上显示雷达并不在你的这个游戏画面里显示，, Start Time: 278010
Text: 因为小地图雷达只能侦测一定范围。这意思思对，就是 COD。你开枪的话，在地图上不是会有点儿啊爆点了。不就是对，以前是就是你一开枪就亮了啊，这次就是还有一个你和你的队友有一个信息，可见测对后可能在迷里边的话，你开枪，然后对方方看不到到你的这个点儿的节奏，慢慢了，, Start Time: 299520
Text: 我觉得就是降低节奏，然后增强了策略对抗的意义。对，以前我感觉 COD 的就是信息压制，主要就是靠 UAVUAV 和反 UAV 的。所以以前就是就基本就对于新手来说，挂技能都是减一。对，就是连杀减一，然后疯狂挂 UAV。对，俩人啪开一个，然后可能一些高手手话会选择那种就是以自己为中心干扰对地图的这种干扰，, Start Time: 317200
Text: 隐形冷血。就以前的以前的这种对抗还挺直觉，挺快的，然后这次就更放在明面上了。是的， CUV 可能会慢一些。是，然后接下来呢他说的是这个这一座的僵尸模式。哎，僵尸模式呢采用了新的四人组，不是以前那四个人了，三个图，三个图啊。对，然后有两张图呢是新的，就是这个这个这一座新加入的图，, Start Time: 340080
Text: 然后居然还有一个是在这个穿越时空来到了疑似这个古罗马斗兽场的地方。对对，然后就是他们用一个什么仪式把一些人变成了僵尸，聊在火影场里。对你就要在这里边用这个冷兵器啊盾或者这斧之类的这这东西近身对来打僵尸。我当时看直播卡了一下，然后再回来就被串牌了，怎么回事？, Start Time: 362250
Text: 突然非常诡异。对，这画面是金灿灿的，是阳光明媚的。你看罗马的脸上逐渐失去了笑容，不是我，我是在忍住笑容，笑容逐渐丧失。他这这东西是单做游戏多好啊，他就为了贴这个 IP，嗯，这跟 CD 没有任何关系。听起来听里面这描述啊。然后他第二个图呢也是用这个新的四人组，, Start Time: 386410
Text: 然后是一个这个比较近近代的吧，算是也是这种大都市风格的这么一个地图。对，就是这种花天酒地之下的这种僵尸，然后他有尼克号了吗？是嗯然后第三个图呢是一个这个老地图的重置。对，这个老地图呢是黑色行动二的僵尸地图，当时叫做这个 mob of the blood。然后但是新的呢这个叫做哎，, Start Time: 406410
Text: 不不是 mob of the dead。对，然后这个新的叫做 blood of the dead 啊，是这个地图的重置，就 BO 二都是老地图的。对，然后这个在之前啊这个黑色行动或者说其他一些作品带有僵尸模式呢，它刚公布的时候，这个图会比较少。就可能比如说只有一张图可以玩，, Start Time: 430610
Text: 就像上一代你打僵尸的话，就只有这一开始就只有这一张图来来回回。对，但这回呢上来只有上来，就直接有三张图可以玩。你想说实实上上只有有啊，对，三张图其实挺大的，就是这个图不同于就是可能不玩僵尸模式的朋友不太熟悉啊。这个僵尸模式的图并不是简单那种对战图，就是一下就能扫完。, Start Time: 449730
Text: 但是有它是层次的，第一是有层次，第二你是逐渐打开。而且不同的这个波数之后，敌人的配置就是整个难度什么的，也都是一直还是可以的对。而且随着这个省召唤系列发展，到现在这个僵尸模式已经这个改头换面了。对，以前完全就是这种就是阵地战，就是你要守住你这一块儿，然后看你能守多少波，, Start Time: 470500
Text: 现在不是了是吗？现在现在很次了，现在在这个的基础上又加上了一些这个线性要素。就比如说你要去做一些任务，然后做任务之后会开新的门，会开新的区域啊，然后接着要做各种各样的事情，就是弄的还挺复杂的。是的对，然后这个对，反正整体上大家从之前的传言，一直到今天凌晨的这个发布会，, Start Time: 491460
Text: 终于是确定了啊单机模式彻底没有。对，然后官方的这个发言人也说了，说啊我们从一开始就没计划做单机。行行行啊，表哥，我我怎么那么不信，然后对说这个单人战役不取取消了吗？这个取而代之的呢哎是一个叫做 blackout 的模式，拉闸拉闸模式。对，然后这是一个什么模式呢？, Start Time: 514700
Text: 就是一个大逃杀模式。太棒了。大逃荣耀是一个这个黑色行动世界观下的大逃杀模式。是，然后这个其中呢会加入很多黑色行动系列的经典元素。比如说一些角色，还有一些武器能骑着马甲 RPG 嘛，你还可以。他要真敢说三年前就想做大逃杀的话，我是觉得是真不要脸，对吧？说的好像没说，, Start Time: 536850
Text: 从一开始我们就想做大逃杀，他估计也不敢说啊。是对，反正是这么一个模式。然后昨天工作片呢没没有关于大逃杀模式的 game 会。是的，只是一个这种概念宣传片儿很急啊，是我估计可能过过段时间他会放一些这种试玩的演示。好吧行吧，也就是这样。然后这个游戏十月十二号就卖了，, Start Time: 558730
Text: 然后 PC 版的是战网独占。对，这还挺神奇的啊，是反正也临近一散了嘛。这个我相信在展前发布会上，这游戏还得亮，那必须，而且在会场上应该还会有大量的提供试玩的机器。对我有点想去试玩了，祝你好运。咱俩试试，该该玩玩，不要弄别的弄，别人抽啥，你不要管人家来来个是来个大逃杀模式，, Start Time: 580360
Text: 感受一下啊，尝尝尝尝选择是啥样的。其实我也很好奇啊，他这个啊然后他说这他这个地地图啊，这个地图大小呢是这个核弹镇这张地图的一千五百倍。核弹核弹镇是核弹震，是一张非常经典经典的快捷节奏。小小地鼠，对，就是中间一个公共汽车，然后两边两个小洋楼，哎呦，那打的真是一千五百倍。, Start Time: 603380
Text: 对，也不小，好好该非常大。因为在那个概念这个宣传里边的那你可以看到可以什么做直升机是啊之类这种。对，所以说明他的地图肯定不会小。因为因为说实话大逃杀这个模式，你在一个小说上打的不就是随说哦吗？他到最后估计这这这这些人就忙着跑了。是啊缩圈缩的多多快啊，就是你大逃杀模式。, Start Time: 624200
Text: 其实这个搜寻这种就是狩猎的那种感觉，是很重要的。是你要是地图小或者是对抗方式有一多粥了。对，那不就是以前的那种个人，就是非常老。对，行，反正 COD 是这样的。好嗯嗯，然后接下来呢是这个伯德之门二增强版。哎，对，在这个二点五版本的贝塔测试中呢，加入了简体中文。, Start Time: 646360
Text: 没错，就是因为伯德之门二一和二都有非常高质量的社区翻译版。嗯，然后这个据说和这个 beam bog 就是原白 OL 的人马，现在致力于这个 CRVG 这个增增强版制作，这个组早就有接洽，然后早就提交了文本。对，那拖了很长很长时间，这个伯德之门二的文本一直没上一一，, Start Time: 668810
Text: 其实已经有了。然后这个大家望眼欲穿，等了这么长时间，终于上了。但是目前他还在测试阶段，就是说 steam 玩家要从这个优衣库的属性里啊右键，然后选择那个加入这个测试这样一个操作。对，然后这个就会发现里面已经可以用了。嗯，目前字体非常的可人磕碜，真的非常磕碜，, Start Time: 688730
Text: 就是主要是很很难看。我翻译一下，谢谢。老板就含着含着啊，就是很大啊，这个宋体大字儿啊巨大啊，往屏幕底下一塞，看的清楚就行了，看不出来太过于可能是太过轻了，是帝国时代烙那种字幕老年字体是吧？真的挺老年的，但是有真的挺开心的。因为这个这个系列对 CRPG 意义很重大吧。, Start Time: 711000
Text: 嗯嗯，非常开心。嗯，好，大家可以去这个尝尝试这个参加一下这个测试。哎，对，然后接下来呢这个 death ambit 是一个这个横版的动作游戏。嗯，对，然后当初在宣传的时候呢，也是以他这个各种奇奇怪怪的 boss 作为一个卖点还没有风格，非常棒。对对，后这个游戏呢是宣布八月十四号登录 steam 和 PS 四平台。, Start Time: 733720
Text: 那还好嗯，其实现在好多游戏就是尤其是就是上周不是在京都有一个游戏展吗？独立那个京都的独立游戏游 b 二零一八。然后其实在那里边能看到好多的这种，我不能说是纯个人作品啊，但是可能它的这个开发团队非常的小。对，但是最后的完成度，我觉得都可以是你可以说就是流程短，, Start Time: 756380
Text: 或者说就是规模有限。但是我能看到这个游戏是完整的， descombaate 本身它就是美术设定非常强。就是所以其实这种东西我觉得还是就是说可能有一定的今后的成长空间。是的，是是好的。然后这个游戏现在在 steam 上就可以预购了啊，这个是七十块钱，然后接下来血屋月之诅咒，, Start Time: 776570
Text: 哎，也就是一个这个巴比特像素版的这么一个游戏。但是他们众筹的时候，承诺的一个目标就是达到多少钱之后会会解锁这样一个东西。对，然后也是公布了。然后在这个这个游戏展上呢，也公布了一个差不多十五钟钟一个试玩试玩也是。对，看着还真不错。哎，对，看看着还挺有意思，比本体还好一点，, Start Time: 797410
Text: 折得痛苦苦真的真的嗯，反正是那种比较 school school 的那种特特哦，对，他是在风格上找了那个当时 FC 的那感觉。但是他其实并不是说完全呃特别低配的那种，一个就是复古游戏，它是一个挺 steam 独立游戏的那种感觉的。就是他其实画面啊什么就是那像像素配配就是什么色，, Start Time: 819270
Text: 多少种色什么，它其实是现代的。嗯，它是一个现代用现代技术做的一个复古风格的戏节构。就而且他其实有些操作也改了改哦，真 FC 那个不成太难受了，就那种痛苦啊，以前上楼就你要过了，你就得回来啊。对，然后把巴巴再怎么走上去，现在这也可以跳了，嗯嗯嗯，看着不错的啊。, Start Time: 839950
Text: 是对，然后这个游戏呢这个巴比特游戏啊是五月二十四号登录 PCPSPSV，三 DSNS 和叉 one 平台几乎是全全平台了。是对，是个独立的作品。对，是对，三竹可以单独买了。对对对哦，反正我觉得看着挺意思，然后据说阿斌已经宇宙不够了。对，可以可以，里边你是不是要告诉他什么才是真正的恶魔城？, Start Time: 858240
Text: 我已经不想跟他说这件事了，你这根本就不是恶魔城，是对你也矫情不着。对，是是，那就是好。然后接下来呢是这个 cliff b 啊。哎，之前咱们刚说他做了一个新的游戏，是然后结果前两两就就说要解散自己的这个工作，工工室叫做那个 boss y productions。, Start Time: 879360
Text: 对，然后也是发了一篇这个声明，声明出来吧。对，然后说自己想这个先修整一段时间，嗯，静一静静一静，对，这是真的。静一静。对，是这比较惨。反正是啊因为当续两个游戏都是都不行，对，都不太好。一个是 law breakers，就之前这个嘛，然后还有一个是前前时间说的那个新出的 radical hiad，, Start Time: 898700
Text: 反正他也没少吐槽。对，是是，反正 BB 哥就是重新找找方向，该静静静了。是是是该静静了。而且嗯对这个其实在口袋库上这个报道我觉得比较有意义。嗯，是因为当时在说这个新闻的时候，他最后就是在评论里边把这事落落脚，是在 bokey 的员工怎么办？嗯，就是说其实尽管说是个明星制作人，, Start Time: 922080
Text: 然后他和 ipic 就是前 IP game 的另一个员工一起来弄的 boss y producction 这个公司，然后做了游戏。但是现在就是你虽然发声明说自己想静一静，但是和你一起来做游戏的这些人。对，可能他们就需要特别快的去转转换到一个新的城市，再去找动到找游戏开发的工作。, Start Time: 945500
Text: 其实可能这方面更值得重视。人生。就是这样吧，是，然后那人家就步无常，对，人家想去这个什么西藏禅修什么的，你你也也没也没办法。对，确实是没什么办法，只是希望就是不要再有讨薪的吧。对我觉得这个应该还没有。对，不要出现这些经济纠纷啊。是对。嗯，然后然后接下来呢是 NS 平台的太古达人是七月十九号繁体中文版同步发售。, Start Time: 964330
Text: 对，然后之前也是放了一个这个宣传片出来哦，然后呢我看了一个这个 NS 版太古达人的这个试玩的视频啊，因为他这一做呢你可以用这两个专框体感来玩，比如说敲鼓。但是我看这个视频明显的发现，如果他用的是这个专框的话，这个是别确实有一些问题哦，对，他经常会这个这个多重识别，, Start Time: 989710
Text: 就比如说你们一个是打了一下，但是它会震好多下啊。是对，因为 NS 那个就比较灵敏，是正因为它灵敏，所以它比如说 label 那些有些功能上实现的非常好，那够灵敏。对对对，但是变成太古这个游戏之后，反说反正过于灵敏可能是个问题。是的，嗯，而且怎么说呀？就是真的真的在街机上去玩太古达人的玩家，, Start Time: 1011200
Text: 他们有一个技巧，这个你在 NS 上没法实现。嗯，就是那个那个联机，对，他们那个是就是怎么说，轻轻的拿那鼓轮敲，那鼓门之后往下滑。对，刷鼓鼓这个效果噔噔噔那种的，噔噔灯好几下啊，那个你拿这没法实现，那你这有点矫情了，那那那你除非鼓啊，别的都实现不了。对，是就说嘛是吧？, Start Time: 1031780
Text: 对啊，反正这个游戏是六千一百日元啊，到时候就卖了，应该卖卖的也不错。我我感觉啊太古太古这种游戏，大家就是但是多少都会都想玩，是就就是真追求街机啊，有人就是拿来玩一玩方松。嗯，对，嗯，接下来呢是这个之前就发售的迷你 FC 啊，哦，又再版了，又来了。哎，这回呢是这个战篷限定版啊，, Start Time: 1052920
Text: 有一个战篷限定版。对，嗯，之前呢不是这个普通 FC，就是这个白色和红色的配色嘛。是啊，这个战篷限定版是金色和红色的配色。对，然后个杂志看着看着不好使，对，确实不是很好看。这个颜色啊，这样战篷现在就是人如其名很跳是吧？对对，杂志卖的越来越惨。听说但之前不网站站个文章嘛，, Start Time: 1077610
Text: 听说他好像一七年还一八八年已经都不到两百万了啊，这种对销量都不包两百万，就是而且它线上漫画这边也比较落后。对对，所以所有传统的行业都要被革这个命，你自己跟不上的话就完了。现在帐篷日热不好好过疯狂狂，各种种动动各种出色了。对，战十周年嘛，搁跟各种品牌进行联动啊。, Start Time: 1099210
Text: 嗯，然后这个帐篷限定版呢是七月七号，只在日本发售，嗯，售价是七千九百八十日元。行吧啊，跟之前的差不多是吧？对啊，跟之前没差别，游戏阵容不一样吧。游戏里边它自带了二十多款，这个这个战术漫画的改编作相关的。对对对对对对，然后反正你要是喜欢有龙珠吗？应该没有那么大的游戏吧。, Start Time: 1119090
Text: 有啊有龙珠，有啊，就是那卡牌的那个 RPG 的那个吗？啊，但是我具体没看它是哪款。对啊，后是有龙珠的游戏。对对对哦，然后呢接下来是一个这个日式 RPG 游戏啊，这个游戏在一六年时候就登录 PSV 平台，但是现在又重置要登，已经登录了 PS 平台，嗯，叫做查迪 gula overdoors 是一个什么呀？, Start Time: 1142340
Text: 是一个一一个以现代病理和心理创伤为好好好呵为主题的 RPG 游戏。我听起来好像很厉害啊，有点像这个刀剑神域的意思啊。就是说这个在未来啊有这么一个有这么一个一个一个女性的 AI 吧，算是后边叫什么，然后叫做喵。然后然后他创立了这么一个这个精神乐土啊，然后大家都可以在里边，, Start Time: 1164540
Text: 就是以这个虚拟形象等等这种在里边儿尽情的玩耍哦，尽情的享受生活。嗯，但是后来大家发现这样不行，不就是不能这样下去，一定要回归现实哦。对，然后就开始这个反抗啊等等什么之类哦，就这么个故事。对，行吧，行行，然后呢这个剧本是谁写的呢？是女神异闻录前三作的这个剧本。, Start Time: 1189470
Text: 哦，对，叫做这个李建直的这个人写的哦，就是因为这个，所以所以当时也是一个话题作吧。算是嗯，对，但是他一六年就上 PSV 了嘛，然后这回只是一个重做，呃，只只是一个复刻哦，嗯反正已经卖了，大家想玩的话可以试一下。好的，对对， NS 是吗？不是 PS 四。好，, Start Time: 1213240
Text: 行嗯，对，你咋不说那个星乐谷语上了 PSV 呢？对不起，对不起，是是是是是上是上是也是个新闻，没错，嗯，是好事儿啊，是接下来呢是神界原罪二。哎，中文版这个之界十六号就上线了，是拜年的时候说这个二代的中文版在做了，您在做。对，然后但是我们的我其实我个人期望啊可能一年多吧得嗯没想到如此之快，, Start Time: 1238420
Text: 说上就上半年。对，非常非常开心啊，目前已经更新，但是还没机会回去玩儿，就打开看了一下，字体还不错。然后这个人物建建立的页面的信息啊都相对比较准确。嗯，可是个真的比较准事，可能说相比相比就是也是基本上就是最近永恒蜘蛛二相比这个神界原尊二在友好度上嗯就是会更好一点。, Start Time: 1261760
Text: 我觉得就是永恒蜘蛛二还是维持了在做了就是老炮所做的这种逼格吧，逼格还在。然后故事确实这个调性确实很牛逼，相比之下可能神经元素二在这什么世界观上啊没有那么厚重吧，就是什么哲哲学思辨意味没有那么重。但是说实话在玩的感觉上，可能对于很多完全没接触过 CRG 的玩家来说，, Start Time: 1286020
Text: 嗯，可能神经元素二更好一点。但是必须要说最近这两个 CRPG 汉化质量都相当不错哦，质量可以是吗？对，一方面就是比如说瑞 laring 工作室对这个神经元素二的这个支持中，文化的这个重视就相当不错。而永恒蜘蛛二也是在这个 steam CN 上开了这个官方的呃这个汉化反馈渠道。, Start Time: 1308590
Text: 我因为其实这个永恒蜘蛛二翻译的很好，但是他我觉得校对还还需要打磨，可能是因为时间实在是来不及。然后里面比如说有一些地名的翻译对不上啊，有这有些小小的这样的问题，反正现在来看都挺重视这个中文化的。嗯，无论是黑曜石还是瑞 laran，反正这个挺挺不错的。不过就是这俩游戏玩起来时长是真的有点，, Start Time: 1331020
Text: 那肯定是太狠了。我就先玩哪个，我先玩鱼。我我建议就是比如说龙马这样，就是先玩神经元罪，我是哪样的啊？你以前你以前你就是不不怎么玩 CR 博格之文，博格之文也不玩没吧，比如我上都没玩过的，我觉得就是神经元罪入手。嗯，更好一点。好，一我买了，但是没没太么玩，玩了几个小时。, Start Time: 1353510
Text: 一其其实这么一比神经元罪，一就是有点像是二的那种 RK 的模式，街机模式啊，因为一就是就是他的剧情比二薄弱特别多，嗯，他更他就是大对亮点，主要全部都在战斗上。你说这点我我觉觉得啊就是游戏好像还我们大能理解解个个个劲儿。但是是他那个故事是很弱弱，就可能我不不不不熟悉 CFG 他那个剧情他不不是强引导我，, Start Time: 1371070
Text: 就是我要自己这点是呃对 CFG 都这样的。但是相比之下，可能原罪呃，原罪一的故事也没有，那么就是。行吧，那我买个二玩吧，先买二二的话，就是都有都很不错，专八专八支柱再等等。对那个最最好等等啊。对，反正之前被这款游戏的英文所这个拒之门外的朋友们，现在中文上了，, Start Time: 1394710
Text: 是可以再回去体验了。继续接下来呢狂怒二，何必呢？何必呢？对， rage two 嗯，突然就公布了。当年当年你七年了，当年年你们玩吗？玩了啊，给我介绍一下，这是一个什么游戏啊 FPS 啊，一个无论对 PC 世界的这么一个，那那个时候的就是打进 FPS，可能就是开放世界这个点呢还算是那种新的比较新的点。, Start Time: 1415930
Text: 我对这个游戏印象怎么是开车呢？啊，对，是啊，游是因为预告片第一个镜头就是车需要开车的。 radge 的第一个镜头就是是种车哦，说实话这个游戏居然有续作。我很惊讶是谁不惊讶，因为因为这个游戏本质上是 ID 当时演示自己引擎的游戏。嗯，当时正好是这个引擎迭代期，, Start Time: 1442240
Text: 然后是 ID 的克五吧。是因为因为以前 tyi d 其实就是对至少对 PC 玩家很明显，就是 ID 每次做引擎迭代的时候是个大事儿。嗯，就是无论是以前雷神，然后之后的这些都是大事儿。所以当时狂怒作为一个引擎演示游戏，大家也就知道是怎么回事儿。对，后后玩起来还当升级，, Start Time: 1460780
Text: 摧毁了毁毁我我的显卡啊，是吗？就是那个那个天空挺好看的，那个游戏我我家就是这个这个问题，就是我家的天空脱影啊，因为当时就是他是新你家的挺好，我家变了，我家变了。行，天空脱影，因为当时就是我家是老显卡，嗯，然后对那眼镜支持出了问题啊，画面好了，显卡杀手是吗？, Start Time: 1482270
Text: 呃，不是一去上一上也也不太算啊，显卡。其实 ID 泰克五的技术是可能是啊目前游戏死老大的根源，就是他对贴图的重视。那我听说了有啊，现在四五十个 g 基本上是源头，他们能找到这儿来啊。但是这个游戏 ID 最近似乎也没有说有技术迭代的风向。对，反正说回瑞士二啊，, Start Time: 1500830
Text: 就是游戏从最早所谓的这种传言开始，嗯，就是信的人比不信的人多。嗯，他们愿意信是这怎么统计的，我也不知道，就就在网上看吧。很多人舆论统计对言之凿凿是吧？觉得对啊，但是就是不知道这个就大家玩过一代的人，这个到底占多大比例。这个其实我觉得很平淡清楚，瑞瑞是个不太好玩，, Start Time: 1524100
Text: 我觉得是个很平淡的游戏，就是美术一流。真真的美术一流，就是那种疯狂麦克斯那个劲儿嗯，确实非常好，废土开车。对，但是那个游戏就是一个最典型的土豆 list 的任务类表，废土可以，那我玩，那我买一个啊，那么喜欢废土。对，特喜欢废土。但是这次睿 dge 二的那个画面，, Start Time: 1549070
Text: 从视频来看，真的范儿真的正废土废土黑帮你还玩吗？对，废桶不都是黑帮吗？哪有白帮啊？对对，反正然后这个瑞士二呢，除了公布了这么一个这个预告片之外，还有一个这个 game play 的一个宣传片。然后很明显啊，能看到他这个射击的这种感觉啊，就完全就是这个非常熟悉了。, Start Time: 1567450
Text: 对，就是像什么度物呀， quick 啊，这种就 ID 那套。对，那可以啊，因为他有一个镜头啊，是从上跳下来，举着枪哒哒哒打。对，就还是是那种一模一样样，他不应该是通咔嚓那种的吗？还没到咔嚓，那镜头就切了啊。对，反正这个游戏，但是现在具体没公布什么别的，然后是上三个平台嘛，, Start Time: 1591930
Text:  PCPS 和叉 y 肯定等等杯赛 e 三发布会。哎嗯对，终于不会再是一个什么摇滚传奇的这个对你还有我跟你说，那也没死，透台下只有三个人欢呼啊，有有有两个是工作人员啊，冷静点啊。对，然后接下来呢是这个马里奥网球 s 对，六月六月二十二号中文同步发售。嗯，然后呢，, Start Time: 1611610
Text: 在这在这之前啊，那月二十五号，各位可以在这个 e shop 里边下载它的试玩版，但是还不能进。什么时候能进呢？是六月一号到六月三号，他会开启测试。哎，大家在买之前可以先试试呗，就试玩会。嗯，对，这游戏挺难的，我觉得嗯就是一个看他的系统介绍，比之前优复了，对它的系统很复杂。, Start Time: 1635230
Text: 是的好吧，他不是一个那种单纯的打网球游戏，没有招啥的吗？我还真仔细看了，就知道招，就那回球啊什么的那种策略就还行。我觉得嗯网球就是你们没有就是他就是这种带技能的那种体育游戏嘛，就太爽了。对，像当时这个上面那个网球王子子，不知道你们那是玩过过过过哎，那玩过就也是这种。, Start Time: 1655490
Text: 对对对过对，然后接下来呢是这个光环啊哎对，比如说跳过这新闻好吗？别跳别跳挺好的，怎么了？这个大家都没有想到啊，是光环出了一个街机游戏，叫做光环 fire teen riven 啊，猎火小队。对，嗯，其其实就是一个挺老这种轨道射击类游戏。但是是个街机。对，它是个四人合作的街机。, Start Time: 1675290
Text: 对对，就那那意思让的街机朋友们，国内根本没有可能玩到，而且是有街机框体的阶机。啊。对，并不是说说你在 steam 上玩的这种街机类游戏。对对，首先它这个机台放在哪儿？微软也没有自己的街机机厅，他也没有没有这这个没有这个业务，他可以投放到别的一些，而且这个框体不是微软，, Start Time: 1700070
Text: 不是三四三和微软自己做的。他也是找的那个就是正经的人街机框体的这种，那可不是那玩意儿，不是说你你随便就能弄。对，要不然日本人能那么多年，那就白弄了，就找 rororoirls 他们做的三三三直接授权嘛，而且里边他把这个就是时间线也是定在战战斗进化那个期间。, Start Time: 1718780
Text: 嗯，然后是允许四个人用两块大屏幕合作设计，有点情怀的是元素。对，但是好像啊就是因为我对光环的了解并不是特别多啊，这个正经的光环粉丝对这个游戏的一些设定和这个出场的角色以及载具并不是非常的满意，是吧？是嗯，但是因为今年似乎我记得今年或者明年吧，可能光环的新编年史要出，, Start Time: 1737840
Text: 就是说他经过三三三修订修剪，就是吃吃了一些书之后的新光环正式要定型型，不知道跟这个游戏有就是在设定上的变化了。 no no no 行，别别有关系了，光环设机就是这么了，是不要请求联系了啊，但是就这么一就这么一个阶级游戏，可能在国内应该是玩不到。好，嗯，不明白，, Start Time: 1763220
Text: 没啥要干吧。嗯，没整明白了。嗯，然后接下来呢是这个 stocker 二，也就是前行者二，哎，突然公布了上了一个页面，嗯，然后里面留了个数字是二零二一。嗯，不知道是不是这个时候王良能玩到，那是有点奇怪怪我的妈呀，反正男玩家不当人。二零二一年的预告性，他要是真的，, Start Time: 1783940
Text: 那也算他史用是。对对对，嗯，那这个游戏有二真的非常神奇，就是这又是个我不知道这个这个游戏有版本很多是吧？也不能说版本很多这个游戏是乌克兰的组做的。然后这个这么凶对巨凶，这个游戏就是风格，过于可以说过于强烈。零七零八、零九三年各出了一作中文，是翻译下前行潜行者。, Start Time: 1804810
Text: 然后这三部分别叫切尔诺贝利的阴影。哇，晴空空和普利皮亚基的召唤和非常茅味那种猫猫疯了。他我最开始知道这个游戏，就是看它这个副标题啊，就是切尔诺贝利的阴影就叫玩儿。然后我并不知道这个游戏叫 stocker。你知道我当时就真的以为叫切切尔诺贝利的阴影。然后查了半天我才知道啊，, Start Time: 1828200
Text: 有这么一个游戏，就这个游戏在玩法设计上，在当时看叫非常时髦人。对，作为一个就是沙盒开放世界，然后它里面有这个生存要素，就是做一个设计游戏生存要素就是头疼。对，但当时没有，就是当时当时当时当时嗯，但是我跟你说，当时这个游戏你玩它一样很头疼，因为是对吧？东欧欧就很拉夫式的游戏，, Start Time: 1848240
Text: 你就知道这个游戏有多么折磨人。对，包括当当时有一个特别反反人类设计的时候，枪枪的时候会坏了。嗯，特别了，空印象中从来没拿那个游戏的 AK 七四打完过一个弹夹，那么容易坏，特别容易。因为它那个他那个坏还是分品级的。就比如说你抄起来的那种武器，现场里边，比如说混战之中抄下来武器，, Start Time: 1869860
Text: 那就是坏的。对，然后你要你自己那把，可能你维护的很不错，你还能用一用这种。但是它的故事是就是很多人很喜欢，是因为呃有一个特别有名的，就是讲废土的小说叫路边野餐。嗯，俄罗斯的这种种，它和辐射这种末日废土是不一样的，它不是世界全毁灭了。他就是比如说那个切尔诺贝利的阴影，, Start Time: 1888630
Text: 就是切尔诺贝利这个实验这个核电站嗯泄漏之后，它这个区域变成了一个封底封合区域。它它不仅不是简单的这个辐射废土，就是它里面会出现这种异常状态，就是里面会有一些甚至有一些奇幻或者奇异的那个元素哦。然后这个 stoaler 指的是有一帮人就是不要命了，要进去偷里面的东西带出来。, Start Time: 1910450
Text: 因为因为黑市中可能就是要这个东西。对，然后这批人叫嗯然后在里面就是它里面有一些暗区嘛。对对，就是比尔勒斯坦区，就是它里面有些设定，现在看来没有那么时髦，在当时来看特别不一样。嗯，这种包括晴空，他用了一个设定，就是他的那个区域里有若干个帮派。然后玩家可以非常自由的，, Start Time: 1932790
Text: 就是在从中就是游走对游走，调节自己关系。在当时看来特好。当然作为一个乌克兰做的游戏，其实他可能数值挺崩的，或者说是 stockbug。但是这个这个系列在 mode 的支持下，其实体验就是一直到现在总有一些玩家心心念念的，就希望他的出蓄做打下 RPG。对对，, Start Time: 1955020
Text: 而且在当时打下 RPG 就很少，嗯，就这种有点生存。对对对，然后这个游戏其实潜行者二之前出，就是有过这个项目出现，然后被这个 GSE 就是他的制作公司后来砍掉了。嗯，这批人就是和原原公司还闹得挺掰的，出来出走出走自己做了别的游戏。对，是一个免费的 MMO 的生存设计，, Start Time: 1975900
Text: 游戏在 snaam 上见在就有。嗯，而且其实不咋地啊，这次他重启这个项目，对于很多潜行者的玩家来说挺挺高兴的。嗯，但是既然还是这个公司做了哈，这个体验是不是很好。这个说不好，希望他们这个有所进步。在这方面。对对，因为前行者这个游戏你现在回头玩是真的玩不了了，, Start Time: 1995660
Text: 嗯，太难受了，是太难受了。他这游戏真的启发了很多作品，包括什么地铁，嗯，这些作品是很典型的，跟他有一些精神上的计划，所以地铁也延期了嘛。哎，你别说了，好像是一九年一九年第一季度是这个本来预定于今年年内发售。对，他是这样，就是其实最早他没有直接说发售是哪天或者几月等等。, Start Time: 2017020
Text: 哎，然后是后来在呃，应该是 GTC 上，如果没记错的话，他本来说今年是吗？对，然后有人好像看到他那个在翻盘的时候显示的一个就好像是七月几七月还是八月份，但是官方也一直就没正经说嗯，然后等于在这一次他的那个公示里边就说了，我们的发行计划以及合作厂商等等等等。, Start Time: 2038500
Text: 嗯，然后就说好，那地铁就是一九年第一季度哦，然后大家选择三呢就不知道了啊，还没决于在说的是还没有决定。行嗯，行吧，嗯，然后这个关于游戏的新闻，我这边是到这儿啊，然后接下来就到了这个玉璧来信环节。对，再次感谢玉璧的这个来信来信来信啊，这个有一个很重要的新闻，, Start Time: 2055440
Text: 可能喜欢欢标车车二的朋友友可听听一下，就是在五月三十一号到六月月号号，在这个全球封测会这个启动，就是是在将登录这个 PS 四 x one x 和 PC 之内的，就是所有平台。然后现在呢他有一个呃地址玩家可以去这里就是那个申请这个测试资格。嗯，这个这个网址我到时候放在时间轴里面，, Start Time: 2077470
Text: 但是照顾一下，可能别的平台听的玩家是这个 the crew game 点 com 是这个的主页嘛，然后斜杠 beta 在在这个网页里呢，可以申请，然后测试的起止时间。这个就是北京时间啊，这是北京时间是三十一号的下午四点到六月四号的下午四点嗯还行。对，预载时间是五月二十九就可以下这个测试了。, Start Time: 2100550
Text: 嗯，这个还挺挺重要的，反正喜欢这标护车，这这种范啊就是很胡逼，很很爽。对，而且什么都能开的，玩家可以提前，而且可以提前试试，再决定要不要买什么看看想不想想不想弄。嗯， OK，就这主要是这个嗯嗯，好，没了哈，嗯没了，就这一点。那这周的游戏新闻是这我可以再再补充一个，, Start Time: 2121090
Text: 是我最近可能能有幸参与的一个这个测试吧。哦，就是最近有一个这个科幻的太空沙盒游戏，嗯，叫这个火星回忆吧。 memories of mars。然后这个也最近开启了这个全球封测，然后也有中文哦，就是但是可能在录制节目的时候，我还没那个玩到，没玩到啊。不过从目前来看，, Start Time: 2142380
Text: 就是因为说实话这个大类曾经让我非常的失望。嗯，因为对出一个当时出一个买一个，后来觉得自己跟傻逼一样。但是希望你一年之后对大逃杀游戏不要出现不要出现类似的评论。我大逃杀的时候，我从我很小的时候叫梦想。对对对，然后这次这个游戏确实是我了解之后，从目前来看素质还不错啊，, Start Time: 2165120
Text: 那具体如何可能我我可以这个再先玩一玩，然后可能下一期新闻再跟大家分享好的游戏戏。由五零零五 ps 发行的没错。嗯嗯，然后呢说几个这个电影的新闻啊，好好个个金蝉脱壳二洪斧。我确实没想到这个电影会出二，我也谁谁能想得到我对我真的是没想到。二、然后然后让我更没有想到的是是黄晓明也加入了这出 what is displays。, Start Time: 2187660
Text: 对，还是闹太套那个时代，这是什么电影影？就是就是一个其实一还可以就是一个一是这个史泰龙和这个州长史瓦辛格联联联合出演的这么一个越狱的电影电影，对，他也是那种典型的硬汉，越狱很老派的这个好莱好莱坞动作片。对，然后有两个就是最最就是最代表性的，标志性的这个九九十九十年代的这个美国动作片的这个演员啊来演。, Start Time: 2213040
Text: 然后这次有这个黄晓明，这次是黄晓明和史泰龙哦，对，没什么道理哦，对，演员没有任何意见，但是这个选角确实没有任何道理，嗯，而且照擦出一些火花来。对，而且在预告片里边，照他这个有点打星的电个对定位啊。哦，我觉得可能他们之前选的不是小明，或者说对，或者说就是硬 c 的。, Start Time: 2242120
Text: 虽然是吴京吴京爱腻子，哇，这个不合适。因为因为小明是就在这里边演演一个就功功夫错错的那么个，而且好像是史泰龙没进去是吧，主像是晓晓明也是黄是黄晓明进去了。然后史史晓明要救黄晓明找史龙龙也得进去啊，就跟上一上一集的是一样的嘛，也是要他进去救，就就救一个人出来嘛。, Start Time: 2263070
Text: 哦，对，反正看吧，其实上一作我觉得还挺好看的啊，就是看主要是看这两个演员嘛。对对对对，比较逗，他们俩这回也也挺逗的那挺逗，观望一下吧。行啊，然后现在还没确定这个上映上映的日期。好嗯，对，但肯定会在国内上映的。这个我也觉得是对接下来呢还有这个皇后乐队的传记电影啊，, Start Time: 2283970
Text: 波波西米亚狂想曲，但是国内是赞一名啊，也没有确定是是没有定定。那选角挺神的，这个是贼贼像那去这个没没贼像这个我觉得没有嗯，就是皇后乐队的这个主唱啊，弗莱迪的这个表演者呢是这个拉米马雷克，也就是这个黑客军团的男主，就是眼睛有点凸的那个。对对对对，嗯，那豆子那人长的那预告片里扮相都挺挺有那范儿的那意思。, Start Time: 2306190
Text: 呃，海报拍的好，海报做的好啊。好。对，反正这个呢是十月二十四号会在英国上映，然后十月二号在北美对，然后国内暂时并不知道，好吧？嗯，接下来呢碟中谍六全面瓦解，对，是叠叠六封，叠出 flog 啊。对，放了一个新的预告，然后感觉好像是比上次多了一些新的镜头多新鲜啊，, Start Time: 2333890
Text: 人家这本身就是另一个预告片儿。对我还为为就还是就把那些镜头就再再来一遍。对，就再来一遍又放了点儿。但是预告并没有超级版的那个好看是对呃，我觉得这个亨利卡威尔留这胡子好像确实还挺好看的。对我觉得主要是因为在闹这个超人那事儿的时候啊，对，大家都以为他那个胡子就是上面一点啊，, Start Time: 2358640
Text: 但其实他都有，只不过是就是前面这块留的比较多嘛，你看着更自然嘛，其实我总觉得是不是就是为了不让大家在看到他的时候，觉得他在演超人，然后特意给他这个形象做一些改变，其实是有可能肯定是有这件因思。而且现在其实你在看这个成片出来，你就能理解为什么正义联盟的时候，, Start Time: 2379960
Text: 那个脸那么难， p 影时间紧，任不住，这脸上玩的太多。对对对，所以确实比较尴尬。嗯，然后这个片儿呢，我觉得反正他们过路子也挺不容易的。是啊，对，摸爬滚打这么多年，这个片儿还因为拍的时候骨折了嘛。嗯嗯，因为在超级版刚公布第一个预告的时候，电影还没拍完哦，啊还有一些镜头还在补拍，, Start Time: 2397240
Text: 而且当时他那脚伤也没好，我靠，所以现在来看，按理说应该是就是差不多了。嗯，嗯，期待成片吧。对，七月二十七号在北美上映。对，然后多说一句，预告片里那个大胡子其实就是上一部 robnature 里边那个辛尼加的那个老大。对对，所以其实剧本是连着的哦啊，就完全紧紧接上一部的故事。, Start Time: 2419380
Text: 对，因为这一部里还有上一部那个女特工嘛，对对，就都会出场。看完了中文名压界的故事，那完了是这是六了吧，六了，我印象中四还可以啊，五就差点意思。五就是上一座啊，我也不太喜欢吴宇森那集啊，二二一肯定是特别牛逼的，因为他不可能，要不然不可能看到六嘛，一很牛逼。其实完了，, Start Time: 2440700
Text: 我看我我真还都看了很神奇啊。这片子我我一边骂一边看，我也都看，我也都看印象中四还行，就爬大楼那个然后从那个楼顶什么，就假假装另外一个房间什么的那个然后做假脸那个挺好的，我后后二面的好像差一点，嗯，还行还行。嗯，我觉得除了二不太好之外，别的都确实是除了二他这个片子啊就考验想象力是你得就是在现在这个年代还得想象出一个。, Start Time: 2461160
Text: 就是你看现在都超超级英雄嘛，这样那个人有超能力之后吧，就可以突破你的想象力，设计一些更好看的这个动作场面，这个是玩悬的。对，这个的话呢你就得完全走智力路线了，因为他都是正常人，而且这个故事本身要要特别的现实，他是一个特别真实的一个一个叠叠迭迭叠迭，这叫什么谍报故事。, Start Time: 2486060
Text: 对，所以你得想出一个特别还可信，然后还特别酷炫，还特别别别别险。因为他是他他名字不可能的任任嘛，其其这个个对，所以就是他每一集都要体现出他叫完成一个就是你听着就根本不可能的任务。对，而且这大哥是真玩命的，对编编剧真的难，又爬塔又扒飞机。对，就就水里头是反正就是是对，, Start Time: 2503860
Text: 而且这个系列就是对我来说了，就是每一集我最期待看就是他有什么这种新的科技，是因为他每一集都会有一个，就是你感觉就一个科技。对，就是就是就是在现实生活中是不可能实现的这么一种。但是又稍微占点边，但是看着去特别酷酷的。但它不能架空，这个是它最难的地方。他不能说我随便就来一个什么特别假的那种科技，, Start Time: 2523540
Text: 是神盾局，求个啥就用是吧？对对对，而且我现在进渐渐的觉得因为这个这个造假脸，这个科技是狄中杰一个非常经典科技，我觉得是一个他们传统要素。但是渐渐的我觉得有点失去吸引力没劲了。对你老玩这个一出来就假脸了。对，没有？对，就是有点变成致敬桥段了，是致敬桥段，或者是他怎么能巧妙的融到剧本里。, Start Time: 2544810
Text: 我因为上一部不也是对，到最后他玩了一这个玩看吧，就现在就只要一出现，比如重要人物，发现他们到儿掉下了，看着要死了似的假脸假脸。对对，这就就不太好了。对对，看看这部是不是还有微软赞助吧。对对对，上一部微软软赞助比较较啊，但不都用的是那个 serrace，然后文风风凤了。, Start Time: 2565130
Text: 对特工动玩凤玩光环，西方佩奇在单位里玩光环。对微软赞助这个赞助挺狠的，是那个硅谷也是都是微软的设备吧。嗯是吧？不是不是 sursurface 电脑有，但但是但是也有也同时有苹果对那个绿绿箭侠，他们什么都有。绿箭侠号称什么大大就特别有钱的人，然后都是世界上最尖端的设备。, Start Time: 2585170
Text: 然后用的 windows phone 嘛，多尖端商务成功人士的选择嘛。对对对对，八八四八那种感觉啊，好继续啊。然后呢，这个接下来还有一个电影是这个邪夫压正姜文的这个民国三部曲的收官制度啊，说干就干啊。好好，七月十三号上映。对，好，嗯，满屏荷尔蒙。对，没没什么可说的就看呗，, Start Time: 2604500
Text: 是不是？对你现在什么都看不出来啊，也是对，为什么什么么彭于晏啊，为什么不能有撞了？哦，我也在想，为什么有彭于晏，我讲我在电影里不应该出现任何台湾演员，真的，但是我可能有偏见啊。你是不是觉得是跳戏说话腔调的跳戏？对啊，嗯台词对不上。嗯，但是可能肌肉好嗯，行，, Start Time: 2627740
Text: 然后呢接下来是这个马克沃尔伯格的一个新的电影，叫做二十二英里。对，这个是一个很神很神奇的电影啊，比母爷多了十四英里。对，然后这个他在这个片中呢演的是一个这个特工，然后他他隶属这这个美国府府组织呢叫做 overwatch，是对，叫做守望先锋啊，斗阵特阵特工工，, Start Time: 2649075
Text: 斗阵特工。对，然后他在这个电影中呢，他们这个组织要完成一个任务，这个任务是什么呢？去国洋大道是推车真的吗？不是，是他们要这个守守护他们这个这个运载目标啊，这个走二十二英里哦，就一个故事。对，就是可能 a 点到 b 点十十英里，他们是要去这个保护一个污点证人撤离。, Start Time: 2673060
Text: 哦，对，然后有这个飞飞机来接他们嘛，但是这个运输机呢只能停留十分里。对，然后如果你没赶上的话，那就完了，就就大家都完了。然后但是要这个个二二二英里，嗯，沃尔伯格演的是七六。对，然后然后电影里一看，还有还有还有还有个和尚。对啊，这这说没有开玩笑笑，没有的说这么认真，, Start Time: 2695420
Text: 吓死人了。开玩笑啊，反正是这么一个电影，然后马克沃尔沃沃尔伯河的这个硬汉电影啊，这这个我我记我我上次看的应该是这个生死狙击。我以为你说变形金刚啊，不是那变变形金刚，我觉得还不太算啊，还是他还是那种比较搞笑的那种。对对，他之前演了前几阵演一个金钱世界啊，金钱世界。, Start Time: 2719630
Text: 对对对，还算是他最近演的一个能看的片子，抛出这个青钱石以外，这简直就是最近五年的一个烂片大王，真的是吗？对，但太迪熊还可以啊。对，他还没老呢，你对吧？你跟那个谁和那个谁什么，对吧，还还不一样，对吧？我觉得还是应该有点追求啊，你这个也也当打之年啊。对行吧，反正这个电影暂时还没有公布确切的上映日期。, Start Time: 2739270
Text: 对，但是我觉得我应该会看一看。嗯，好，然后接下来还有最后一个电影啊，叫做搜索。这个电影呢是之前在这个呃圣丹斯国国际电影节上就已经放过了。嗯，这个电影的特殊之处呢，是他他的所有镜头啊都是用这种比如像手机或者电脑的前置摄像头拍的哦，对，然后这个一差不多一百零几分钟，, Start Time: 2762100
Text: 电影只呃拍摄只花了十三天。嚯。对，就拍完。然后到当当时是这个一片好评啊，是一个非常棒的一个悬疑片。明白了这个电影讲的是就是这个有有一一家子嘛，然后这个父亲父亲和女儿，然后女儿呢突然有一天就是失踪了哦，然后他他父亲就各种在网上去找他，然后去搜索什么之类，然后就问他的朋友嘛什么之类的，, Start Time: 2784100
Text: 然后就是发现问问到的朋友都并不是他的真的朋友什么这种之类的。对对对，就就这种故事也是可以是一个悬悬疑电影。最近看微博上大家狂转，然后也就这两天嘛，都很期待。对，然然后这个电呢呢是这八月三三号在北美映映好电影。嗯，然后新闻就是这些，不说说戛纳电影电影展啊，走走红毯，, Start Time: 2811200
Text: 谁又摔了什么的啊，我在在家听这个个听这个听这种新闻，我我补充一个，有一个最近戛纳上有一个电影很火，一个中国电影叫地球的。最后时候上吧，好像那个是那个之前的那个路边野餐的导演毕赣啊、毕赣啊，他的那个然像好像说很神这个片子出来之后，然后一就是对现在看到评价极高，, Start Time: 2833760
Text: 国内外一片一片好评，封神要神神的意思。所以就是很想看啊，不知道中国什么时候上映还没定。对，不知道这大哥为什么电影名都特像科幻小说，其实听着挺浪漫，是对对对对对对对，然后好像谁康伟演的吧，哇也是一个我我还挺喜欢的女演员是正经演员。对，不像现在有一些谁对谁还是点了不太正经啊。, Start Time: 2852920
Text: 对，行了，再说俩那个最近我们玩到的的东西吧，我说一个是反正极课堂这边现在也在卖啊，是这个 s box 初代就就复古的那个手柄真的大。对，然后拿那个呢真的大对体验了一下，就是只确实太大，然后那键键是人摁的嘛。对，它是那样，就是因为老的那个手柄啊，其实这个键键没尖键，, Start Time: 2877450
Text: 我觉得对，没有尖键，只有两个扳机键。对，那么为了适应现在这个 s box，按它在那个就就是指的位位置加了两个小按钮钮，然后上面记忆卡的插槽槽等于就是给封上了嘛。是的，然后卖点就是之前咱们在网上能看到它那个 home 键极大和那个大圆圈。然后你投影里面那个动画刷刷，, Start Time: 2898790
Text: 对你一摁呢，小屏幕吧，放一个 s box 开机那个画面啊，就是这个手柄握持感就是特别饱满，巨饱满。对，你别别指望拿它玩的丰满。对，你别指望拿它玩任何游戏。嗯，对，就是那个那干嘛用啊，就摆着，就突然电天天摁，那巨饱满。对，一摁就我的意思是不通知啊，就就是节奏奏快快游，, Start Time: 2916030
Text: 你你拿那个玩可能真的难受啊。对，稍微节奏慢一点，那种游戏你拿它玩倒是还可以可以。嗯嗯，然后还有就是这个腐兰国度，嗯，对，我们是提前拿到了一个测试资格。没错，对这游戏最大的特点就是跟一代一样，是慢慢慢腾腾是真的卖这个游戏，不要看他是一个这种丧尸生存的游戏。对，, Start Time: 2937020
Text: 还真的慢，而且是人，就是因为他那个玩家很脆弱嘛。对，然后就是你管的就是一个社区，你就看那社区慢，然后一点一点啥都有了，然后人也聚集起来了，然后可能里面社区之间会发生发生点事儿啊，然后然后这个有一点生存压力，反是就这么个。要是那个行尸走肉的意思，对，特别接近那个感觉。, Start Time: 2958170
Text: 对，然后再加上他这次加入了多人，他的多人我感觉好像是很多这个腐兰国度一的这个玩家挺挺挺关注的一个点。对我想说就是他的多人还真的精呃算是精心设计，就是他不是那种会发让俩人的人对傻多人那种。但是我觉得他的社多人对他的设计有点怪，我我是承认有点怪，可能他是为了这个数据交互的或者是玩法的明明确性嘛，, Start Time: 2979330
Text: 他里他的每个人的时许是分开的啊，但是呢你又能看到别人的视序，就是每个玩家有个颜色嘛。对后你看那个东西，如果是你的颜色你才能搜哦，然后调度也是分开的那不挺公平的吗？不是，但其实这个东西那你不如就设计成，就比如说我看不到对方对识取，你就我只能看到我自己的可以。, Start Time: 3005800
Text: 这个他可能他可能是想要就是互相的有点那种有点提醒嘛，就是这有你能不能来搜一下对呗。对，然后然后他还有一个设计，我个人是不喜欢的。就是因为我们这个弗兰国度二那个过日子感过强嘛，尤其是他的开场特别特别慢。因为你你那个营利里没有多少人，所有的事儿你缺东西，你要自己去搜刮。, Start Time: 3026480
Text: 然后可能一开始你没没有车物资也不够，然后你什么事儿都是自己腿出去。嗯，然后多人其实要的就是要别人帮你分忧嘛，就比如说我搜这儿你这个幕及及地图，另一边提高效率。对，但是这个游戏呢他要求你的联机玩家不能离主机玩家太远。嗯，其实在这一点上不是一个就是这种觉得不是很有必要。, Start Time: 3047780
Text: 对合作生存和合作就有一些经营模拟要素的多。人不能太想要的东西到什么程度，真的离不了多远，就是你你可以是一得多。对，比如说就比如说这个小地图可显示的范围，对你你几乎是一定要在我可显示的范围。离开之后呢，离你就直接他他会提示你说可能会就就直接会离开游戏啊，这么多状态。, Start Time: 3068730
Text: 这么高科技就是他他的要求就是比如说他他不希望玩家，比如说你去镇子这头，你去这镇个那个镇子这头去搜，然后合作他的就是意思就是可在一起。对，比如说这一条街有三四个房子，你去这个你去这个是可以，但是你希不希望是一回事，但但你不能通过这种方式来限制玩家的玩法。我觉得这个有有有点有点儿。, Start Time: 3090210
Text: 因为其实这个游戏大家想要多人，就是想要有一种就是各司其职，然后这个共同发展。对，这种东西他现在在这一点上，他给他的体验更像是那种传统的丧尸的合作对抗。但但是偏偏这个游戏其实不是那种感觉，是呃再加上它继承了一代一些典型的毛病，就那个就那个动态模糊，我的天很晕是吗？, Start Time: 3110790
Text: 哎呦，这个这个游戏的视角转动是一个很大问题，就是眼睛有点难受。是的，而且它是那种很经典的晕，就是可能三六零时代特别常见，就是有很多人会因为这种游戏晕，那可能手柄玩更难受。就是为手手柄的话，首要保证它比较快一点。反我是觉得手柄的时候，你要调特曼就很难受是了，, Start Time: 3134060
Text: 那不就晕晕疯了。对，这个游戏键鼠操作也不一定会好，但是他是个 SOS play n 二的游戏，是是反正 vwin 十独占嘛。嗯，是嗯他他这个而且这个游戏说实话到二零一八年啊，所以里面有些设计，反正三六零时代的一代，他这么设计他绝对是黑马。因为当时觉得真的很新鲜，, Start Time: 3150500
Text: 很棒。那这么多年下来，包括 steam 的这个生态完全起来了。嗯，然后或者这类游戏或者是继承类似设计的游戏这么多。再看来这个游戏可能出在现在出，你就会显得有点儿可能会有点过时。对，反正我的感觉就是弗兰国度一的玩家，你在这里找到都是你想要的东西，还是可能这个游戏想拉新，, Start Time: 3169660
Text: 有点这个认识，有点困难，有点难。难没错，没对，所觉生存游戏现在是不是需要一个解决？首要问题就是前前前呃前一百分钟，前前两个小时，前三个小时你要把这个玩家留住。对，那我觉得生存游戏普遍有这个问题，就是如果你能玩到十几二个小时，你自然能找到其中乐乐趣。但是前面几个小时让人觉得无聊的话呢，, Start Time: 3190420
Text: 就直接劝退就就不玩了。对，嗯，所以他真的就是只能面向特定，就是能熬过。对，而且这个弗兰国度系列有一个此此类游戏，包括一些那个弗拟精英的游戏。你还常有另外一个问题，就是玩到后期的时候你太强了。对，有这个问题。嗯，但是说实话，弗兰国歌二我们刚拿到没有玩到中后期的内容，, Start Time: 3212600
Text: 对，也不便评论这一部分体验如何了。不过这游戏价格倒是也低啊，一半的价格就是本身他一直定位很明确。因为他当时就是独立游戏黑马，所以说他这一座也是体量也不大，定价也比较便宜。好，说完这个呢这这两天啊，大家可能这个也不说大家了吧，我跟 ndia 在某个游戏是否购买上这个产生了很大的分歧。, Start Time: 3234450
Text: 分歧歧就是关于这个 COD 啊啊，对，就是我的观点是可能不太想买这种就是对你可不是这么说的啊，你说肯定不买就是不买。对对，别就是不买吗？啊，然后 nada 呢是肯定买肯买。对，我是肯定买了。对，所以今天想想借着这个聊一个事儿，就是说有些系列是不管他做成什么样，, Start Time: 3257770
Text: 就是我们聊一个购买理由是跟游戏特别没关系。对，不管游戏好坏，就是反正我就买了，你就买。嗯，对哪个系列或者哎谁家的什么嗯，出了我就买，对吗？ nada。对于 COD，你是这种情感吗？是啊，我我当然是这种情感了，就我昨天晚上因为我我在盯那个新闻嘛，嗯然后就看他这个就是一开始先说多人，, Start Time: 3280670
Text: 然后后来说买吗？对对，我是以为啊就是他要把这个单人当做重点，那后边说哎我们还有一件事要说国王吗？对对对，说一个特别牛逼的什么一个东西，结果并没有想到啊来了一个这个拉闸模式多牛逼了，然后当时就非常的愤怒，在家里为什么愤怒啊？就是我觉得因为我喜欢 t 组，就是喜欢他那个特别神神神叨叨的故事啊，, Start Time: 3302990
Text: 你是特喜欢那个剧本，是对我特别喜欢他。剧本本除了呃除了黑色行动，二我不太喜欢啊，但是这个一和三的故事我都非常喜欢。嗯嗯，然后我还以为啊四他也会就是说好歹给留一个。对，虽然前面有这个传言就已经说了，说这个没有单人战役了，但是不愿意相信，但是我不愿意相信这件事儿。, Start Time: 3328359
Text: 我我还是相信他会，因为毕竟这个就是他们的一个特点是他那个特色，就我我不能说这是他们的优点和特长。但至少是他们的一个特色，对，就是他们的个性都在这里头。但但是我没有想到，确实是没有这种很明确的单人故事了。那你有什么一定要他的的由由就是我想要玩，就是我想要达成一个就是说就是 COD 的系列，, Start Time: 3347360
Text: 我都这里的的这么一个成就，那么你是吗？呃，我目前是就 SV 的那玩意儿了，就是这个呃不就是这个主流的啊，就是就是就是我就不说那些就是片子那些了。对对对，那加一些限制的啊。对对对，还是还是需要加一些限制的，就是这个主流这个系列作品年货。对啊啊，我是到目前为止是都玩过，, Start Time: 3371240
Text: 全玩方输必满。对，全通了是么的，全通那也够厉害的。你这种说法就什么常规赛什么前三十五场，对不是对分第第高的球员，我说你这记记录有什么用？对我刚要问你，我说 NDS 玩没玩啊啊，那个我还真玩真玩。对对，但是是确实挺使的。你说这个是到后来变成个习惯，但是就是就是先是变成习惯，, Start Time: 3393190
Text: 嗯，到后来就是一定要告诉自己，我必须要把这个习惯延续下去。是这种感情。我就是现在已经觉得就是这个事已经不能停了，就停了之后等等之后我再回想的时候，我肯定会后悔。也不是说你对明白理解。对，就是比如说啊到十年之后，然后说这个 COE 这个系列没了，嗯，我没坚持下来，, Start Time: 3417180
Text: 然后跟然后跟别人聊的时候缺一代对个对，然后跟别人聊的时候，然后大家都说自己玩过哪些哪些个回忆嘛。然后我突然回想，我靠我我有那么几代我没玩，我特别后悔，肯定啊。对，就是我为什么没玩啊，我当时如果我但凡我坚持一下，我就玩了啊。对，所以我现在有一些是这种情感，就是说我一定要把这个不能遗憾主流作给玩了。, Start Time: 3438100
Text: 对哦，好，没啥可怕的，我觉没有有吗？我还有说吗？没有没有就看这个。对对，你说你家那些限制都没用，我就是玩过玩过全系列的人，你知道吧？对，什么没说的生化危机。对，是对，确实玩全玩过光光枪枪枪、光枪、连漫画都看过啊，还有啥好像是行吧，那些都不那那些都还挺挺主流的，, Start Time: 3459120
Text: 跟 moy 上你玩过吗？没有我玩过，哎，跟 boy 那东西玩过，我特意借的机器玩。后来了，然后 FC 上有一个这个山寨的玩过吗？没有外星科技山寨的生化危机 FC 版玩过吗？没玩过吗？对，当时还有什么地，就地道战好像是什么啊，地道战。对，就就那公司是吧？因为 FC 上有两个这个中国的公司啊，, Start Time: 3485920
Text: 一个叫做深圳南京科技，还有一个叫做外星电脑科技，台湾的，还他们做过这个很神奇的游戏，各种山寨游戏啊，是正版这这种光枪啊光枪，因为是那个叫什么枪下游魂的一和四吧，还有二和四啊，是个是是市生化哦，然后稍微玩了一下，然后爆发。嗯，但可惜爆发当时没有联机玩，然后这个有点有点儿可惜。, Start Time: 3507160
Text: 因为当时那个纯自己单机玩，因为 PS 二那个时代当时都是都破解的嘛啊啊，所以就是也不知道去哪买盗版小嘛。那时候候 PS 二候，我还是刚哎刚上大学，大学左右大一好像高三大一那样。嗯，零几年嗯嗯，他是确实没玩过联机的这个爆发，我一直特别希望那个爆发能再出一个对爆发是一个非常优秀的番卖作品。, Start Time: 3528620
Text: 我觉得结果他狂他妈搞这种小各种小队是吧？有办法也玩幻游式行动还行，我觉得那你是都通嘛，都通说就是都完成这个游戏，都我操，这还没做到啊，都通没做到。嗯，因为我特别不喜欢玩光枪游戏，嗯，这个没没做到。那么请问全玩的理由是什么？就是惯性惯性就是停不下来了，就是想就是想玩。, Start Time: 3550830
Text: 对，而且确实不多，没有 COD 那么折磨人，他 COD 也不折磨人了， COD 才不折磨人，十几代的算那一代老出。对，但我买不买一次就得了嘛。对，哎，这次是多少？十四十五，这次是十五了，十五了，十五了吧。这次应该我的妈呀，已经是你看我已经放弃了这个这次是十五啊，, Start Time: 3573719
Text: 因为这个黑色行动三是十二啊，你就这么算就行了，是是对不住数了。嗯，行吧，还有吗？就这一系列啊，你要说现在就是这个游戏出了，我肯定买，可能街霸算一个，我会不会关心他的什么预告啊，什么就具体的细节，你只要他出，比如说霸霸，再过几年出个六，我可能会不会关心他是什么样化，, Start Time: 3592060
Text: 就肯定会肯定会买一个那种的。比如说街霸对着龙之子什么这种你买不不不不不啊，就是那种联动那种没有是吧，反正就买个街霸就行了嘛。嗯，对，别的话其实大多数，比如说黑魂什么，这些其实是受质量影响的。是就是因为你出了，你知道他会好才买，就是也认可他们的这个对，就像跟生化就不一样的一个感觉生化。, Start Time: 3612460
Text: 就是我知道他可能不咋地，但我也会买，可能就会会这样，而且还真往下下。对对，这是什么小队我都买了。嗯，奥拉小队还有换球市行动都买了。嗯，来吧，四十该我了啊。不是我我觉得开始显摆都玩过，这个，我太吃亏了，就是很多人我真的没玩过，那你都买啊，你找一个嘛找一个。因为我原来想说文明系列我都买，, Start Time: 3632430
Text: 但是事实上它长系系列我有玩过哦，但是它确实它每一代你也加个限制。嗯，对，而且我也不是每一代我是从二代开始玩的，嗯，所以就而且二三没玩明白。然后但是文明只要出了，我真的会买。嗯，然后一个很重要的原因是我知道文明美在刚出的时候会很烂啊。然后但是就是我跟很多人就追求效率的时候，, Start Time: 3655250
Text: 我就玩那个啊就是资料片出全的不一样，我就是喜欢跟着玩去了啊，就比如说他第一代我知道他那些问题我特不满意。然后他真的一个资料片，一个资料片改的越来越好，我就是知道这个过程，然后我就买。虽然其实并不是很放心，嗯，那该买就买了。嗯，然然后你你日后随随着大更，然后你也会在对对，, Start Time: 3677040
Text: 就是在玩每次更新的时候，就第一时间多少年了。文明嘛啊我靠，伴随你的一生。文明三的时候好像小学五年级啊，你从那个时候就真的喜欢这个，特别喜欢文明这个系列。然后我原来本来想说少代舌头好像每代都买，可以说呀说但是其实我没有每代都买啊，但是最近几代都买了啊，我产产生了我买过三 DS 和 PSV 的两个版 PSS，, Start Time: 3700200
Text: 好像两代哎啊好玩的那个游戏就就是特别一点，也他妈不好玩，就是蛇蛇蛇乐就是什么？就就是战争，不是 TPS，就是喜欢这种夸张 TPS，不是不是 TPS 无双哎啊无双那个啊。对我哎，我说那是 TPS 那个泳池那个啊，对对对对啊，非常好玩啊，非常好玩。嘿。嗯，战争机器嘛不是说对对对，, Start Time: 3728620
Text: 好玩对对对，战争机器就是占占什么争据，嗯，嗯，还有什么系，还有什么系列是我觉得只要出了，我肯定会不犹豫买，毫不犹豫买的是光环。嗯，我刚要说这个嗯光环应该是就比如说如果今年能来一个六对，嗯，毫不犹豫跟质量没关系是吧？对，确实跟质量没关系啊。嗯以以前最开时候喜欢他那个国产设计或者打枪什么的。, Start Time: 3749060
Text: 嗯，到了现在，我我反而是因为就是光环的科幻的那种东西，就到现在来看，在这个时间点看就是是不是时髦，而是那种经典的那种感觉。嗯，就是特扎实的这种所谓的这种超级战士。然后是就啊你看光环，那看我觉得我看我不特别扎实，那看着就是哎好像是是挺高级，就是感觉就是符合符合科幻的传统的这种经典的造型啊。, Start Time: 3774270
Text: 但是 COD 的那个我就不太喜欢，不是黑黑色行动，这两个侧重就不一样是吧？就是在光环来看啊，已经都有什么这种外星啊，我知道外星科技，但是 COD 里边还都是这个纯就是地球上的一些事情。他老用那个近未来，我现在我就比较反感，这个近未来你知道吗？就是没有个明晰的科幻，, Start Time: 3797950
Text: 不科幻，然后写实不写实，完了就是很中二哈。对，就掉了那个劲儿。对，是欧欧美 CF 嘛，有用一句土话叫二八坑子，听说过吗？真没有，二娃这边也说的很少了，说方言二娃坑子啊。但是还有还有两个，我提一下，好，一个是一个题材，是我好像都几乎都买了吃鸡模式了，不是，那那个是一样啊，, Start Time: 3815380
Text: 第一个是战锤啊，我真的好像都买了。但但可能中古战锤买的不全。嗯，战神四零 k 我仔细想想，我可能还有一个就是很硬核的战棋，叫阿玛吉多顿战场还没有买，其他的基本都买全了，包括一些做了真的不是很好的手游的逆一值。嗯，还有些很好的手游逆值我也都买了，我也不知道这图啥。, Start Time: 3840050
Text: 包括战锤四零 k 有一个特别奇怪的国际象棋。嗯，那你也玩，对我也我也我也买了。那理由呢就是就是喜欢，就因为是战锤就是的对，因因为是战锤，我真是玩了太多太烂的游戏了，气死我买战锤游戏可是挺不容易。对我也我我个好的不太多，我靠给我气的，我是啊，这也是爱。虽然就是对，, Start Time: 3864780
Text: 但是就就看着那个样，就是想买，我可能还真是战争机器啊。对，虽然说才十一年说白了不是。虽然说十一年里边才才四个正统续作加一个外传，那什么审审判啊也买还好出的少对出的少。但是其实我觉得在我印象中感觉这个游戏即使出的多，我应该也会买，而且是只奔着只奔着多人去。哦，, Start Time: 3886000
Text: 那还跟很多战争机器玩家都不一样，是吗？对我我周围的很多人玩战争机器，喜欢专译啊，战役好玩吗？但其实我也不觉得我不太我也不认识。对我我不太上那儿。他这个单人的这剧情，我觉得一般哦主要是我觉得就是因为多人，而且就是从一代到现在，真我真是有几个朋友一直玩哦，对，, Start Time: 3907530
Text: 所以就是可能大家也都是有这个默契，那出了肯定买，然后一块儿是联机打上去打外国人。嗯，我觉得这种感觉他泰国人也可以啊。对，好，还了 number one。对，不是，主要是因为网通电信这联机真联不了战争之狼是吧？你一搜发现跟韩国人打比赛比，跟电信打这个联机痛快是吗？, Start Time: 3927570
Text: 对，所以就没办法，那打韩国人好的，你知道吗？我说了，我就意意思，刚才才说说帮你你你还坑我非非得说呀，对不起，对不起这个梗，我觉得嗯不太合适啊，不太合适。我我我几乎就是所有的大逃杀的游戏我都会玩，不知道为啥，反正就包括这次 COD 我一定会买。因为 COD 我断了好长时间了。, Start Time: 3948390
Text: 我从我最后一个买的 COD 是啊不对，二战二战你不玩了吗？二战玩玩了，在那之前断的是九九，往后我就没碰了，然后猫就是幽灵了嘛。九然后后然后幽灵我是借来没打完，然后高高级战争是借来打完了啊，高级战争后来打完啊啊，我是真的就是没有那个动力，就 COD 对我来说没有什么游玩惯性了。, Start Time: 3969910
Text: 虽然当时特喜欢，那因为这次有大逃杀啊。对对，你看我战地这回要也有大婚杀，我也买啊。好嘞，有对，有就买啊。嗯，期待你对实现自己的这个是真的可以吹牛逼的。真的大市面上大大面的类似大逃杀的游戏，我真的都折腾过。嗯嗯，我其实我还有一个特别想说，就是在不管出什么样都买，, Start Time: 3991950
Text: 但我跟他去做是那那不是那那是不可能有了。那也说我我想说这个虽然也是一个可能就永永远再也没有续作凉了游戏。对，这叫叫做传送门呵啊，我是是是微视的，所有游戏我都买了是吗？没没什什么黑商基地啊。对对对对，什么半条命那个系列嘛，那也不不不特特别多吧，好像对起源引擎游戏戏是盒成盒大包了解一下的朋友。, Start Time: 4014980
Text: 对对对，还有什么胜利之日哇，都有，就是传送门一和二，他这个正统的作品我都有，然后之后包括那个也出了，那个你也买了吧，定那个啊买了。对，然后包括你知道当当时我玩游戏的时候，就还时间比较早嘛，当然比较傻，根本分不清。这个游戏是这个官方做的，还是这个粉丝自制啊？, Start Time: 4042820
Text: 因为就谁做，好像都都差不多看着那东西。然后我曾经被骗玩了好几个那个粉丝自制的传送门，那个什么戏作戏作，但是做的很好，对，做做的非常好。那做的还行就没白玩嘛。对，那你也不亏嘛。对，是，然后后来我就在网上各种搜啊，就我把我所有能下下来玩的传送门就就都玩了。我靠，, Start Time: 4065020
Text: 太好了，那你厉害了。哎，我想起个双机，我没玩的，嗯，竟然有啊。对，那个掌机上有一个就是没有剧情，就是专门那哇类似似于那就就单独的佣兵模式的那个一个叫什么三 sted s 那个吗吗？好像是三，那就就是佣作吗？叫什么游戏，就是佣兵，传送机佣兵佣兵是吗？那个我没有那个没有啊，, Start Time: 4089800
Text: 那个你竟然没有那个那个那那个那个那个那个那那那那个对，但我能说出这个游戏来，那个你很多人我都不知道有这玩意儿传奇落幕。其实嗯其实当年我觉得大学刚毕业的时候，就是刚开始就是狂用 ssteam 那个阶段。嗯，我曾经觉得所有的 roadline 游戏我都能玩啊，, Start Time: 4108260
Text: 那现在现现在真是我我现在真玩顶了，我拿下来给你吃了米饭都就是一看 roadline 这那我哎呀就想吐，现在就是玩伤了挺可惜的。行吧。嗯，那最后也希望大家在评论里边跟我们聊聊哪些系列，你是逢出必买。对，就不管它出成什么样，就是那种非理非理性购买啊，非理性购买的理由，, Start Time: 4128350
Text: 人家也没人有理性理由啊，是有道理。嗯，好，那本周新闻到此结束，咱们下周再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4148050
