Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线，连载都没有，越思念。 wgoing to give me from remember，, Start Time: 37870
Text: 你回的未曾。大家好，欢迎收听最新一期何时集态常规节目啊。我是今天主持人安，我是老白，我是八号，我是冰。大家好，非常喜欢的阵容又回来了，我不喜欢开喜喜欢我喜欢，那我也喜欢。嗯，这个大家最近都如何呀？就今天呃录节目今天是二十九号，但是播出这天是三十一节了，就是说三月快过去了，, Start Time: 90650
Text: 四月要来了。好，快，这一年就给过去了。四分之一，别说合聚变一半，一年就过一半了是吧？今天如果北京在开的话，一年就过四分之四十五。呃，今天还是照例向大家推荐一些我们最近在看的书。但是因为这个工作日益繁忙，可能开心欢加欢花加这样一个就是也有人没有看书啊，就是我说的是我自己，, Start Time: 129370
Text: 然后还有就是呢跟大家这个分享一下，今天这期节目的这个特殊的环节，就是今天我们有抽奖环节了，哎呦，牛逼又又生了。而且今天抽奖是重量级的啊，有两个大奖品啊，这个有今天我们会抽两个人啊，抽奖的方式呢抽两个人啊，别别别没有抽。呃，就是怎么样抽出两个幸运儿啊，啊，然后抽两个幸运唱歌了。, Start Time: 152390
Text: 呃，然后呃如果您在集盒的呃网页端或者是机盒 comapp 上呢，就可以参加我们的抽奖。抽奖的具体方式会在这个集核的网站或者 app 里的这个电台页面中写清楚。然后我们今天抽两位朋友，其中一位朋友呢送一本这个一套啊，一套附坚一搏的漫画 level e 的这个最新的版啊，, Start Time: 178570
Text: 我希望我是这些被抽的抽你抽你，然后你现在就可以做到。呃，当然今天我们的节目也会请八号老师来聊一聊付坚一模这套联本书。哦，为什么我奖谁还要付监呢？这个我今天来就是为了听霸老师讲，我也是我也是我也是我不想录了，我还有一本二零。呃，那么今天另外的被抽中的那位幸运的朋友呢，, Start Time: 199770
Text: 会送出本期节目的第二份大奖，是呃最新出版的这个由后浪电影学院出版的电影分镜艺术典藏哦，这本二百二多块块的这个特别重。你们看到图就知道是这这书书真的是个大号，大专头一样，书书容容巨牛，一个大宝藏真的是特别特别好的一本书，是不是囊括了？就是从三十年代开始到两千年，, Start Time: 225450
Text: 就是大片中的优秀的分镜的这个对对呃，电容手稿。对对对，太棒了。很多很多导演都是在现场直接对的，这里头就都有。嗯，好的，那我们今天就是如果您愿意来买书的话，也欢迎来合适奇谈。淘宝书店来买书店名，就叫合氏奇谈，跟我们的节目同名。但是如果这个您最近不想买书的话，, Start Time: 250710
Text: 也欢迎来参加抽奖啊，都可以都可以。但是最好好还是来买下，谢谢。嗯，好的，那谢谢。请在淘宝和小宇宙以及其他第三方播客平台搜索合适奇谈啊，淘淘宝也是播放平台上啊，对，淘宝也算是播客平台之一。经常看到就是那个淘宝上购买的那个用户啊，在那个就是商品底下留下的读后感操又被老白骗了。, Start Time: 273060
Text: 就是嗯就类似于这样的啊，嗯老老白全责啊，跟我们是我全责啊，以上发言有百我大全责啊，感谢大家收听。今天这期节目我们下次再见。别别关别关，不要关掉，不要关掉。嗯，打开打开一定要打开好，嗯，太他妈怪了。好好了，那别别说废话了，还是进入我们每期节目，就是之前不是都有一个闲聊环节吗？, Start Time: 293650
Text: 这不还是废话吗？这个这个我们这个节目的闲聊环节，渐渐的已经蚕食掉那个推荐书的环节了，你知道吧？我我今天就是来之前想说我想一个开场语，然后说介绍一下这期是何适今谈推书节目。但是推书节目这两个字我甚至都说不出口。对，很怪，有八号在就有这个底气。那我觉得可能就是在您的人生中，, Start Time: 319440
Text: 良心还占据很大的比例。对对对，是有有良心的人。是的，就是跟某些人不一样，我的良心被坐在我斜对面的人吃了，我专门吃良心人，今天就是教你怎么吃良良知。哦，好嗯，冷清出来，他们都没看书的嘛，嗯呃疯狂的说这些垃圾话。嗯嗯呃，好了，那就是言归正传，言归正传，言归正传。, Start Time: 340160
Text: 我们今天的那个闲聊主题，哎嗯，因为呢毕竟还是会今天的节目中推荐一下福建一搏的书嘛。今天还是先呃说说就是那些让人又爱又恨的东西吧，如何啊？这个从包老师开始啊，这也从我又爱又恨嘛，不是啊，这个时间吧是吧？对，其实我本来想说不是这个，因为昨天呢这个信息轰炸，昨天那个先是那个塞尔达嗯王我之类哦，, Start Time: 362320
Text: 我操任念堂是我永远的爹，我操觉类哦，那我跟他平辈儿是吧，我操你比他高一分，你比他高一分。等。我想你不是索尼玩家吗？我不是暗个电影，你怎么那今今晚上又开始高一波了，别说我害怕我们节目又是没了推书节目，推书节目。然但是我想说也不是塞尔达，是塞尔达。我我看完心满意足，, Start Time: 389350
Text: 决定睡觉的时候呢，突然发现那个暗夜凶明那个新假面骑士的那个那个那个前三十分钟公开了。哦，你知道我很少见一个电影，就是他先公开一个前三分钟，然后发现票房不好，就立刻把前半个小时全给你看，就是在网上看不这么狠，对，这个又爱又恨，是因为也这个我那我就进入这个环节了。, Start Time: 410410
Text: 我觉得他虽然他这个动画功底确实在吧，但是做出这个真人就是一个比一个奇怪。嗯，你们都没看是吧？我没看新新特斯拉，新奥特曼都没看兵哥没我必必须看了。新新哥斯看看了，那我必看呀，新奥特曼，但是新奥特曼我没看，还行，还行还行哈。对，主要是美特拉斯太加分了啊，这我他我觉得他在用一种这个短视频的这个方式做做电影，, Start Time: 434820
Text: 就是对这个评价，这个就是特别就是精彩的东西，就是很精彩，就噼里啪啦就往你脸上怼，然后立刻就下就是这场完了立刻下一场，就是有一种就是稀里糊涂，就看完了感觉哦挺爽，然后就就忘了自己看过什么的感觉。我觉得不知道为啥，就是他会边玩手机。对我回回个消这这段剪辑啊，这段务必简辑保留保留。, Start Time: 460800
Text: 就是这个就是奥特曼的时候我看了，因为我对奥特曼本身没有什么特别的感情，我就觉得看完嗯，还行，然这假面骑士吧，是我这之前我就听说好像口碑巨差，然后我这看了前三十分钟，我觉得帅还是帅。就是但这两个如果单独比的话，你会更喜欢那个个假假面骑士只放了半小时。所以我现在就这两个 IP 上的话，, Start Time: 488750
Text: 你会更喜欢，那还是假面骑士吧啊嗯嗯，就是奥特曼那个主题太大了，我觉得好家伙，然后就是怎么说呢？反正就是这三部下来，大家应该也了解，这个也搞真人是个什么什么状态了。他他我不知道他怎么想的，就是一把年纪了，好像就就想搞点，就让自己开心开心还是怎么样的。嗯，就弄的老头乐就是有点那个感觉，, Start Time: 509590
Text: 就是就莫名的就是那些你看的一些名场面啪去给你弄过来。可能老粉看着特爽说啊，还有这个。嗯，但是你要是整体看过来就觉得咋回事儿，咋回回事，咋咋回事儿，就这种感觉，而且他整个分镜吧就是还是动画，那逻辑就是特特极端的一构图，然后啪啪剪一剪一句台词剪一下，然后弄的又又又又跳切吧，, Start Time: 535440
Text: 又怎么那样的，看的也很也很难受。那那表演我觉得他是不是跟演员说过，你就别表演了，就是赶紧就念完台词，赶紧就特别快，特别快，没人看你的高的嘛，是吧？对，然后就是很奇怪吧，反正感觉就就是这这些特色什么什么要要说通过他复兴，感觉好像也没复兴，票房一个比一个惨。嗯，, Start Time: 559400
Text: 但我还是爱暗夜的感觉。他之前就是 EVA 时期，他他透露出那种很细微的那个东西，不知道为啥就就就不弄了，可能是人变了吧。嗯，其实他那个新 EVA 剧场版我也不是那么喜欢，嗯，那四部我都不太喜欢。嗯，但是回去看那个 EVA 的时候才能时候，还是觉得还是他怎么那么好，, Start Time: 582490
Text: 是吧？对，就不知道一个老 TV 版什么，还有个老剧场版。对，老剧场版。对，就是哎咋咋这么好呢？我来集合之前第一个供的稿就是 EVA 的稿。嗯，那个音幕戏，就当时我我那些都是真情实感，我开开的真情实感。但是现在现在这个不喜欢，但是新的也是真情实感，就是又爱又很很奇妙的一个一个人。, Start Time: 605370
Text: 不知道为什么是不是就是 suffer 的时候才能创作出这样的好东，我觉得有有这个关系吧。还有一个就是也不知道为啥，他就这么执着于那些那个老一套那个东西，就是就刚说那些构图啊，剪辑啊什么就就就搞不懂，是我很很很个人的这样一些。对，可能就是观众，因为他本身是创作者、, Start Time: 627670
Text: 创作者和观众之间通过作品形成媒介。然后你能看到他表现细微纠结的时候，你更容易跟他共情。他自己特别爽的时候，对对对，他自己特别爽时候，这个会就很困难难。对，然后发现其实你喜欢不是这个对，喜欢是他弱弱点。对对，你喜欢看到他就是细腻的那个部分，就是说情他自己的情感本身冲突那些部分分以及他最后获得释放的那些部分。, Start Time: 652140
Text: 但其他就他看着爽，其实有些他妈的其实是新假面骑士还是爽的。对他有有有些那个打戏，那些变身的设计，还有那个摩托的设计。那是那真是那真是假面骑士，这太帅了，但是还是是怪就那那个就巴老师描述这个场景，让我想起我一个朋友，就是那个二零一四年吧，应该是第一次看那个环太平洋一的时候啊。, Start Time: 675020
Text: 对，就是那个一出场就是打第一个怪兽跑，第一个就是第一场战斗出来，这歌从从那个电影院坐上跳下来，不乱跑，你知道吗？狂喜乱舞，我操就没有人怎么看。就是周围。因为那个首发场其实非常多人都是。虽然当时虽然当时没有规模，然后也没有就是那种组织形态。嗯，但是其实就冲着环太平洋一去的，, Start Time: 698370
Text: 很多都是超机器人粉。是是是，然后这个哥们又从座位跳上来满地乱跑啊，然后说我让别人拦着他，问他说为什么？他说我这辈子没有想过，就是那个超级技神动画里的三段集，有人能用真人电影的方式做什么玩意？哦，是是是，就这个点，你知道吧？就别人一 get 是很困难，对非非常非常困难，, Start Time: 723530
Text: 但他自己很爽，是嗯是对，又爱又恨。我还看过来也说过，他说那个奥特曼那个就是最早那个演员挨打的时候，我觉得特特特帅，感觉不知道为什么。然后应该应该记得他那个原作里有一个失误的镜头，就是他那个奥特曼一掌劈到对面脑袋上，然后手就给手给打骨折了，好像他就自己那疼的一啊，, Start Time: 742270
Text: 他在那个新电影里也有一样的桥段，就是其实是一个就是看起来是一样，但其实就是表达效果不是那样的。对，就是他他有这种执迷，就对那些经典镜头，他就非得复原他的的细节。对，就是把剧情往那上凑，也得来一下。哎，您说这个就是那个人间体去世的时候，我那天又又把杰克从头到晚看了一遍啊，, Start Time: 764580
Text: 啊嗯，归来的奥特曼。对，怎么怎么怎么是我呢？情感不一样了吧，就没想到看起来他那么年轻的，他先走了。哎哎呦，你也不说这个你走心，我都觉得不像说这种，看起来不像我了，是吧？看起来他那年轻轻，他先了了，走心了，走心了。对，走来了走，我呢有什么意外忧恨，你咋走亲的时候非得跳过自己呢？, Start Time: 786780
Text: 因为我觉得我是你那个又爱又恨的人，不是我靠，只爱我是吗？不是你不配有爱。嗯，我我为啥能不能出去？以他以后他俩都在说，哎，老师你别别我来了，我这我接不住，他们不行不行，你不还行行，必须你没那么沉，可以光住饱。对对对，怎么么不辐射？不是游戏，他也是又要有恨的，, Start Time: 807635
Text: 很多东西都是什么东西都是就是你真正投入去喜欢是，然后进入一段儿一个阶段之后，就是人也好事也人是物都是。对，因为他那个恨呢其实是因为你太爱了，对，足够喜欢你才会才会出现的由爱生恨嘛。对对对对对，是一种病焦了。对对，是一种扭曲病焦的这样一个表达。比如说你很喜欢吃某种美食，, Start Time: 832100
Text: 但是就是他热量很高啊，然后你又想享受它，然后又又又又不想发胖啊，这这就是完全。因为爱没有任何一点，我我就不一样，我我爱这个美食我就爱。然后我恨长肉的时候，我恨的是自己，我觉得我恨的是自己非常非常辩证了。可以，我怎么这对恨的，其为那个食物，食物永远没有错错了，, Start Time: 854560
Text: 你你不该吃。对对对对的对，怎么呢？对你说的对，这个这个阿斌说的确实对，但是如果一开始就只有恨呢，是吧？爱是从哪儿来的呢？这是这是哥尔摩是吧，对吧？就是那个你看很多文艺作品里边，就是说那个很多对手，最后其实有一种就是惺惺相惜，相敬如宾的那样的感觉。铁血双雄啊，, Start Time: 872860
Text: 相敬如宾嘛是吧？啊，你你你你厉死了，嗯，太恶气了。你还特地强调这个前鼻音听过南方人啊，彼此之间就是有那种就是非常纠结的这个这个情感互相之间的欣赏哦，有恨生爱也是能又爱又恨的。咦你说的这个就是在很多耽美小说里就这样出现哦，您擅长您来聊聊聊聊这高级来聊这种啊。, Start Time: 895490
Text: 这个这个比较高级没有，那就是一王道设定，就是就是两个男的一起追一个女孩儿，就是情惑为情敌，但是就互相很讨厌。然后结果最后就是不知道为什么搞在一起了，对不起，这个是王已经是王道，这是这已经是王道具情了啊。是啊是哎，那什么算邪道了啊，为什么嗯邪道道挺多。你这么一问，, Start Time: 921220
Text: 我现在有一点语色说不出来，我真的不了解，想学习，还是下次下次下次次再猜是吧，下次给你几本，然后你来和你再推荐一下哦，我原来咱这节目不要了是吗？我原来已经是王道了呀，我我我也没想到，因为二零一六年之前，我最早看到这样一个范式，就是是是范是对，这样是个范范，其是就是是有意思就是像那个老师刚才讲了两个两个优秀的男子与一个优秀的女子发生情感纠葛。, Start Time: 941520
Text: 嗯，然后两个男子为了证明自己的动物性的优势，然后就就又互相设立为对手嘛。开始的时候只是然后打牌是吗？对对对，然后开，然后立即开始一个游戏王对决，最后就是他们俩肯定就在一起了。对，然后打着牌，他们俩是在提升自我的这样一个过程之中，就不断变得优秀过程之中，逐渐迷恋上对方。, Start Time: 968960
Text: 最后那个女主不见了，就这样啊啊，对，怎么怎么都这么误化呢？对对对，非非常奇特，所以就又爱又恨的东西，你还得转回来，真的太多了太多了。就是我现在那我现在是闭眼睛说话，嗯，因为就避免看到就是对面分神啊，导致这个偏离这个话题。嗯，就你身边的人，很多人都也是让你又爱恨的，, Start Time: 992390
Text: 因为人不可能只有优点，没有缺点是说说我们身边这个职场的周围发生的这个又爱又恨又爱又恨是吧？对，就是说你斜对面这个那个就不用说了，那个不用说啊，只有爱，只有爱，只有爱的。哎，有有有有，就是你看有那个经典的动图，你知道吗？过了秋窗雾，你你又爱是吧？就就就这样的，, Start Time: 1016800
Text: 你把麦都吹飞了。对对，就表达我的热爱嘛，就是我爱你呀，你一定要幸福啊。你把把这后视镜都撅了，人刚提的后视镜是么？职场上又爱又恨的人肯定也肯定也特多。我觉得听众们就肯定，比如说你的上司啊，就某些时候候你可能会觉得他办事果断啊，然后有某些值得你学习地方。但更多落到你身上的落，, Start Time: 1037895
Text: 很身时候就是说办事果断这事儿落你身上的时候，你就觉得是个傻逼，就这这这就比较糟心了。嗯，详细说说上次的事是你到底底是对个上次候这个呃，那是之前之前就不不对。对对对，我以为是我司发生的事儿，很久很久之前，我司这么扁平化，哪来上司是吧？很久很久之前，就是我是那个上司了，, Start Time: 1062400
Text: 这大家都恨你。对，主要是来都恨我。因为在职场里边大家也需要一个靶子啊啊。确实因为以前我有一段时间，就是在公司里，就刚进公司的时候，可能不知道怎么跟同事相处。后来呢就加入了一个午餐局，就每天大家一起去吃午饭。然后后来就跟那些同事就是相处的特别好了，就是唯一的一个渠道。, Start Time: 1083620
Text: 就是在午餐局上说另外的别人不在的人的坏话，谁不在说谁吗？就是。然后大家就关系就巨好了，就是想想上合适的那个人是吧？对我怎么感觉听这些，咱这是要搬家，不是要分家吧，怎么怎么分家？我有可能搬完之后有会儿要要再打一仗。对对，给大家说一下，我们现在情况，因为公司要搬到新地址去嘛，, Start Time: 1102920
Text: 所以现在我们这个录音室啊，就东西都搬走了，然后然后窗户的窗帘都都都拆走了。我们现在就在一个光板桌子上，然后这个是电脑还反光，根本什么也看不见。然后看老白，他后面是有圣光，是我都看看见见他的脸，只能看一个剪影。今天有一个降临的状态，今天我们是在这个旧办公室最后一次录节目。, Start Time: 1125270
Text: 是的，是咱应该是最后一期是吧？老老白，你现在这个在那个圣光里的背景，让我想到前段时间看那一梗图，说一哥们在博斯瓦纳叫了一个网约车。然后今天学聊主持有什么关系？然后听说我就说说，你说说，然后他那个头像，他说这哥们怎么用的？那个默认头像就是一个白底，然后一个黑色的人影给点进去看了，, Start Time: 1147410
Text: 放大以后发现哦，是拆了，是真的实拍啊。你现在在在我这儿看，都拆翻了，后面全是白底。然后一个黑黑色的人形，对，一个黑色人形，然后然后你发色人形，然后因为你发型非常的规整，然后这种特别像那个定定义的又爱又恨。我说一个最近也不是最近甚至是昨天晚上刷那个娱乐八卦看到的。, Start Time: 1167450
Text: 你们知道那个最近吉普力工作室出了一个十年一遇的大丑闻嘛啊不知我不知道，因因为是刚发生生的事，所以我可以给大家就是讲一下展开说说十年一遇的大丑闻。因为宫崎骏那个新作也说，可能说是他就人生的最后一部作品也又这么说。嗯，他之前两部都这么说的，就是是那个也要上了嘛。, Start Time: 1192180
Text: 在日日本，结果在这个节骨眼上，他的老搭档铃木敏夫啊铃木敏说用近十几年就是长期的用那个吉普力的钱去包养他的一个泰国单亲妈妈的一个小情人。然后然后等会这个逻辑辑系泰国的一个个亲亲妈妈也是的的情情人耶。他们两个有就是是一个呃情人的关系。但是那个女生是一个单亲妈妈，, Start Time: 1212860
Text: 然后是泰国人，那个女生就是接受了铃木敏夫的很多很多的钱。吉普利工作室的钱使用公款。对，去帮他在泰国开吉普利咖啡吉普利主题的咖啡厅啦，开别的一些店了。然后那个女生因为完全不会经营，就是开了一年就倒闭的那种的，开了很多店。然后铃木敏夫吉吉利利一年倒闭也是挺不容易的，, Start Time: 1241180
Text: 是不是大和田他媳妇儿嘛，然后还这还不算。铃木敏夫在日本所有的就是这种公公事的行程。比如说一些宣传呀，或者一些这个采访什么的，带他去在日本国内各处走的时候，他都会指定让这个女生当他的就是说摄影师地陪哦，但是他都多大了呀，他都都是七老八十。对呀，然后就完全就是公款吃喝玩儿。, Start Time: 1263420
Text: 然后最最最恶心的是有网友扒传，因为我昨天晚上一直在那个日本 anyanyb BS 上翻这个事儿嘛。有网友扒出来就就是敏敏夫的自述啊，就是说他要不是宫崎骏要制作最后这部电影就是动画电影的时候，林敏夫说把他的这个小情人的照片发给宫崎骏，你照着他的样子画女主角。, Start Time: 1289340
Text: 所以因为这个电影已经经出出了了，所所这这个日本的网友就说说说宫崎骏，你这样真的好吗？你的人生最后一部电影的女主角是林武敏夫的这个威胁，他让他再画一部了，然后就整个就被誉为是吉布利十十年一遇的大锤，已经不是十年一遇，感觉是是史史来来的候主，觉得还能有什么电影愚美。, Start Time: 1309330
Text: 如果真的被实是，如果真的就是说这些细节都被实锤的话，这个事确实实动他根本了。对对对，在就就大大上。对对，有钱的投投下一个个片，这个好像就不不是这么回事了。对对，投到一个是比较可怕了，而且那个设计我不知道日本有没有这个就是植物侵占这个罪名呃，赢必须有怕。还有啊嗯不知道这个是我不知道他这个到底算一个就是单纯的道德丑闻，, Start Time: 1332290
Text: 还是算一个就是算犯罪啊？因为有实锤的是他在就是林敏夫在二零一八年让这个女生在泰国去看开吉普里餐厅，但是开倒闭了，就是这些都是把被扒出来的疫情还没来就开倒闭了。对，而且还他还就是他有好多好多的那个他还有什么让那个女生去开什么吉普力美术开写真，还是什么开影展什么的，, Start Time: 1355740
Text: 总总之就是等等的事儿吧，这不就算不当利益诉讼吗？啊，你别问我问是吧，对他他是依廷的，他管刑法，他不管这济法。对，总之就是因为是二十九号刚爆出的这个消息，所以这两天估计还有更多的就是爆料在发酵。就是他就是对，可以首先爆料是哪文春萌，还是我忘了是文春还是哪。这个我现得我一会回去看看，, Start Time: 1379370
Text: 我回去看看。对对对，然后看完了以后觉得很震惊，挺牛逼的。如果是文春报了，差不是对闻春爆的话，差不多七八成的就是稳。我现在我现在就看一下，我昨天在哪看好家伙，哎，就我又想起假你那八卦魂的问题，我又想起假面骑士了。那那个怎么拐上去的？去之前那个假面骑士 black 的那个演员，, Start Time: 1401400
Text: 老演员，那个苍田铁雄吧，他就是有一次喝多了，然后在那个直播就官方多少周年的几十周年直播，他他自己就开了一个别的直播，他说我根本就不喜欢假面骑士啊，就是说就是说就是为了那个大概大意，就是就是他强田名气吧之类的，然后就吼，然后就对，就爆出一堆之前的事儿，就是他强买强卖什么的，, Start Time: 1421060
Text: 然后就跟就是他开餐厅嘛，主题餐厅，但是没授权的哦，然后跟就跟粉丝这都敢整。对，然后跟粉丝合照，然后就要钱什么的那种就是觉得这种的对他来说是真的有爱爱恨恨了吧。就是他他爱这个名声给他带来的这些好处啊，这种其实挺多呀。你像那个安老师之前写过那高桥名人的。对对对，, Start Time: 1445180
Text: 高桥名人说，我根本就不喜欢打游戏，我如果不喜欢打游戏，我没有就是外边包装吹那么牛逼，他是高桥名人练那一段嘛。对，高桥名人是他那个什么？他就是说我是一个普通的社员，我就是为了去 p 二，完了公司就硬把他捧成了一个名人，完了我就只练那游戏的前一段，然后练进牛皮。, Start Time: 1466170
Text: 完了以后大家就以为我特会玩游戏，其实他根本不会玩游戏。对对对对对，但是他最后也承认了，就是大家也就是能理解，他也挺能是是通过去了。对对，他如果他也其实是在那个就是宣传期的这个牛逼戏，他是那个名通力，这样的话肯肯定是自自报。这这对对呀，而且这跟自报区区别不是很大。, Start Time: 1485690
Text: 而且我插一就刚才这个林敏敏夫的大新闻是这个周刊女性 prime 这个周刊爆出来，好家伙，回头把这个截图发到时间轴上。行，我我合时团谈变成日八八剧目，目目突然知道这么大一事儿了，是挺好挺好挺好挺好看了吗？多读书长知识太太有用了。上节目。多读书，大家还有什么一别有爱，, Start Time: 1505670
Text: 有就是突然就是转回来。对嗯吉普利吉普利这样的就是如日中天，就牛逼的时候，如日中天的东方工作室了。嗯，岂止起日简直直是程碑了了。是是就我我就是攻击剧六十多的时候，嗯，我住的长命百岁，现在我已经不知道说什么了。吉利官方现在没回应是吗？没有没回应，但是只是在舆论在发酵中，, Start Time: 1526730
Text: 现在嗯今天天忙着忙着想怎么么？今今天正公公关呢，是我不知道，如果那比咱还是专业一点，那肯定吧？咱咱咱节目放出来之之后，估计已经大家已经看到一个更有有鼻子，有脸的一个是一个事态了。感觉。对，不知道有一全貌两天，现在已经咱们这期是八卦先锋呢，是吧？对节就有点多。, Start Time: 1550350
Text: 对对对，可以嗯想起又想起高天轩先生的，哎呦，那是他要是还活着话，可能还好点，是零母民夫，还有人管，你知道他还指着鼻子骂，还还还他还可以骂。对对，就是今昨天那个日文 BBS 上就一直都说说，就说为什么高权勋就是没了呢？如果他在的话，他就会骂他，但是现在已经没有人敢骂对，, Start Time: 1572750
Text: 压不住他。对，没有人敢骂他了。哎，高建勋有名，谁谁都骂骂是哎呀嗯哎，我我我走个心吧，要不你走吧，走是你走走吧，我出去。嗯，就前两天躺在床上睡前不是听收音机嘛，然后就开始听，就是想找以前听的那个叫什么中国之声。嗯，然后后来找找着找到我们那边老的广播电台了，然后就就那个瞬间就忽然想到，, Start Time: 1594440
Text: 可能最让我又爱又恨的，可能确实是就家乡这个东西哦，就是因为他太就是这是手电真话，你听得出吗？嗯，嗯嗯，那怎么说呢？就是喝口奶。对，来来来来怼一口，怼一口喝奶，这个过程给减掉可以。对对对，嗯，挺好，别讲别讲了，我来汇报，就是哈尔滨带了一瓶奶进来录音了，这期节目真是稀烂，, Start Time: 1621480
Text: 我习惯我平时都拖着个奶，嗯，挺重的吧，说白你差不多得了。就是就是有时候会很恨他，因为那个地方太落后或者太太小，然后经济或者就是那个环境会让我没有那么大的视野去看到外面的世界吧。嗯嗯嗯，然后就就会觉得如果我一开始在一个更大的平台，在一个更大的地方，会不会更能满足我小时候那种好奇心，, Start Time: 1648960
Text: 然后会会有那样的视野去跟跟我小时候看到那些闭塞的东西不一样。嗯，不会，我我会不那么自卑啊，或者怎么样的嗯憋自卑。但往往想到这个点的时候，就会瞬间反过来，就可能能能把我塑造成现在这个样子的。就是因为是的，有一半是因为我我是在那个环境里成长出来的，就是我我在底下也待过，, Start Time: 1679660
Text: 然后再再到了一个大城市以后，才能以这样一个嗯怎么说景仰的姿态去看这个地方，然后再再才能以一个更加算是平等的心态去面对以前的自己吧。嗯，但往往就会到现在这个阶段，就会把自己的一些性格上的缺陷啊，能力的不足啊，就会怪罪于归咎于环境是吧？对，归咎于出生的环境，或者当时那个地方怎么会这样。, Start Time: 1701580
Text: 但是但想想就是可能就就经常会在这两个极端之间来回跳。但跳到这边以后就又会想，其实那个地方挺好的。它有很多东西我应该以一个更加现代的高平台的一个方式去去把它发扬复现，然后把那一部分带到我自己身上来。嗯嗯，就是经常会在这两两个之间来回切换，我觉得纠结的情感对就真的是又爱又恨，, Start Time: 1724355
Text: 但做做不到，同时在爱和恨之间找到一个平衡的东西，嗯，而且往往这个时刻就是深夜 evo 打开电台听广播，那个那个时刻才会这样，就往往所有的记忆就伴随着一些气味和可那个时候的声音就回来了吧，我我都没动。对，就有时候能闻到一款香水或者花露水或者什么东西的，你你也不知道那是什么杂牌子，, Start Time: 1749610
Text: 但是一闻就触触了。对，没错，十岁的时候你某个瞬间，你在那个环境里，你在做一个什么事情？就是就是那个然后旁边可能就是中央人民广播电台，现在已经那是新闻和报纸摘要栏目时间感绝了。对对对，就那是晚，那是晚上九点。可能这半年一年来我都在担心这个问题，就是我即将步入接近老白那个年龄阶段的时候，, Start Time: 1773340
Text: 我会很担心自己会不会变成就没有创新的创作力的那样的一个人，就会只会去翻自己的。呃，赤网格之前跟我说，就是可能我们在做一些内容的时候，消费的都是自己以前的游戏经历。对我也会在很担心自己会不会变成像俺也我操我我给自己贴机会，就是你去总去发真真的的想往过去的回忆里的东西，, Start Time: 1795460
Text: 然后去去埋在过去回忆的痛苦里面。但对就一方面又讨厌这个，但一方面又觉得可能是那个又塑造了我啊，然后又绕到那个学校。其实做这个工作就是这样，你你这个不得不你做越多拆解的东西越会依赖于你之前的解。这个时候就应该问你一个灵魂问题，你对你对机会网是不是意外有很？哈哈快问你白老师，, Start Time: 1819570
Text: 快回答，白老师问，崩了是吗？哇，太吓人了，不是咱不说机核网的事了。我觉得你可以说可绕绕开说，可以说可以说可以说是肯定肯定有啊，肯定有。但是对于我来讲的话，就是呃这个事儿不需要表达。对于我来说，这个事儿不需要表达。就是如果你如果哪哪一天就是说那个另一种情感，, Start Time: 1842580
Text: 比如说那个就是又爱和恨失衡的话，那我就不在这出现了呀，这很具体啊。对后我想到更好的回答，我既不爱不恨，嗯，因为他就是我哎，有我高尚，我操希望赶紧给那个领导听听个非常 pride 了，就是有一的帽子。对对对，有一种任任天堂社员的那样一种精神。对，就别别别出现，, Start Time: 1863700
Text: 不要谈什么企业理念，也不要谈什么社区，你倒是就是任天堂是吧？对么保国啊，什么雷都打太极，都打不过。你不是刚才斌哥说那个小城市的，嗯，咱是不是越来越远了？那我觉得也还好。嗯，因为安老师知道我们家那个大港港那块属于一个就是一个气子吧，就时代气质。他之前我呀妈呀，, Start Time: 1884520
Text: 没有有有有咱咱是滨海新区的的，你什么塘沽和大港还是有区别？对他之前有一个想要发展的这么一个趋势的镇江，是不是也有个大港啊？对，台湾也有一个那么多打击好家伙，然后就我们现在就不都就是区的不算，现在是街道。哎，这能播吗？能能播上不能播，现在就是沦为街道，然后沦为很多之前就是憧憬的，, Start Time: 1907500
Text: 好像哎要建地铁，现在都没有，地铁没有了。对，然后优衣库都没有，就你这个频道，我这这应该是有没有麦当劳嘛？麦当劳倒是有麦地卡，但是就我我但我倒不会自卑啊什么的，我觉得好像出身这事儿没这这么值得自卑，因为家很好啊。嗯，我是这么觉得，就是你你到了北京，北京是个挺没人情味的地方，, Start Time: 1930290
Text: 其实就是这个这个时代的。但当我总觉得十年之前这句话是反转的，就是北京是比其他地方更有人情味儿。不不不，北京从来没有人情味，我不去，我就我觉得他节奏又快，然后又就是就是外面，你就是在北京，你一觉醒来，你你觉得外面都在忙的时候，你就特别焦虑，但是你在家的时候不会这样，, Start Time: 1954240
Text: 那你要在深圳呆在在边，深圳嗯，会死的。嗯，但是镇江镇江，我在那上的大学那块儿也是一个。我觉得那块儿和港港其实点点像，就是大家就有大港，就很就很大家就就就那样，也就就是连那个老爸都不在镇江读书。对，大学啊特奇怪，从此以后你就大港好快有奇妙联系你吗？那个逼个那个原来你们俩还有这种联系，, Start Time: 1972480
Text: 在大学那个学校叫江苏大学。我以为在南京的就是是深深就巨大，这所这座地域效果吗？不错，不算不算，不算都在苏南。我们都以为在哦哦，你们有这种这哦，原来不是苏北等一下，南京算苏南吗？南京算江苏吗？黄京算到这儿到这有地方了，差不多我我没说啊，我只是在那上学，我不了解当地情况，, Start Time: 1995020
Text: 就是哎小地方大小地方倒还好，我真觉得可能嗯我之前看机组有个人是是我忘了谁说，就是说那个哎呀那个有人说什么，你们北京人都不用学普通话什么的。嗯，但是北北京话跟普通话感觉还是有一定差，但是北京人就觉得其实天津也差不多。嗯，但是北京人就觉得，可是我们就丧失了一种那个那个乡音语言是吧？, Start Time: 2020270
Text: 对呀，就是大家其实也没必要，都都到咱们这一代人了，没有之前那种什么臭臭 ID 的那种。但你说的话真的是加密年的时候就会被歧视的啊，真的吗？真的，我就刚刚跟你说，像那个学地，嗯，你要是不说单元话，你还是个好东西的那种，但是我方方倒便宜，我特喜欢丹杨，我阿斌那视频我特喜欢看啊，, Start Time: 2044570
Text: 我我已经每天都看，每天我怎么评论。哦，对，大家好像不知道兵哥在这个 b 站有一个这个。我靠，你们在天聊书吧，聊书吧，聊书吧，死逼要加上时间轴跳转夜珠。我不求求求你们了，说说你是想听兵哥给那个经典那个心疼哥哥，那视频的配音嘛叫什么账号，你别讲这个节目下节目给你谢远了，, Start Time: 2065800
Text: 谢谢大家，一定要多多关注啊。对，只要你不说单元话，你还是个好妹子。你现在开始你白爹白憋，对你不是平辈儿。对，只要个那才那个结构，真是经验。对们，胡胡播半没什，你就是中国半小时半小时。对，反正跟这个话题真是关系越来越远渐行渐远了，是吧？我觉得这种节目就是应该定期录一下是吗？, Start Time: 2090600
Text: 释放一下。对能感觉伤怀情绪的释放。对，因为不是像刚才那个阿斌老师说，我们他在做这种就是那种阐述的工作，就一直在凹 put。但是没有音赋的话，自己有一天就会被掏空，他就恐慌来自于这里。嗯，所以我们要经常就是互相这个把自己的就是心心里的一些乱七八糟想法交流一下。, Start Time: 2113680
Text: 也许就会产生新的东西，看为什么合适奇谈被季候网内部评为员工们最想上的电台节目，真谁评的那这句评的想不想上不知道，但是我觉得确实是现在哎操这个在节目里就不说了啊，说着说一说可以跑跑跑跑以跑跑。咱这期节目攻击性的话语都不。我说说的就是是种傻傻逼，不成熟的话，喝哪喝喝儿。, Start Time: 2134370
Text: 哇，这个既然牛逼，我巴老师看到了吗？就是您如果多唱合适节目的话，就是那个彼此功法的技巧也会提升啊啊，你看功伐有有文化人都这么说，对功法我们都说掐架，我我俩练牌的时间比你们打游戏时间都长了。你俩练牌有肢体交流吗？没有没有你看这个我还是比较佛系的，你个兵哥惹急过，, Start Time: 2155910
Text: 其他人我就不说了。有有有有他他惹急，有很多人啊，我说打牌，我说打牌有啊，我既游心无头，把那个手表受碎的事儿，你赔人家手柄吗？不是赔我手柄生，就是而且我其是，而且就是无头生气。那个那个点的话特别经典，嗯，就是那个我现场你怎么说的？比我还嘻嘻无头巨生气，无头说那个无之后，, Start Time: 2182850
Text: 就是有一次跟无头吃饭，无头说还想再摔一个，你知道吗？就只要想起那个场景，他就想摔，就是那他他也有点太暴怒了。是就是因为他是一个特别经典场景，就是那个就是只发波不推鞋，你跳舞一起，我就跟重拳就就那个个。但是我结巴打虚了，是他格斗游戏确实不行。我这种人我在那个我不不必须要说一下啊，, Start Time: 2209510
Text: 这个兵这个动作游戏天尊在这个我靠，你妈看在格斗游戏中惨惨败于我，那是啥游叫啥游戏？八老师舅舅，九舅啥来着？八老师您太会了，就非常满足哦，是那个就是叉 GP 新送的那个九九游戏吗？是那个吗？不叉 GP 新送的，我还我还是那应该是那格斗格斗，格斗就是那个吧。斌哥被我暴打，, Start Time: 2230260
Text: 我的我其实我都不知道我在我做了，不知道你在做什么，但是人家打的他可能他可能也不知道自己在做什么，还是可以。嗯，但游戏挺逗的，咱俩当时是在玩，不是那个掩饰吧，就是这个是是在玩。是的，你你俩这属于相爱相差吗？不不属为什么逗小孩嘛，他拿个手柄，你不能动，我给他演演示吗？, Start Time: 2252520
Text: 岂有此理啊？好吧，合适合适，其然还是还是挺适合这种情绪的。对我觉得合适最牛逼的就是适合任何情绪。嗯，哇塞是一档惯常节目，嗯，老百京灌肠炸罐肠对不起对不起对不起。哎啊呃您您您说您想说说在炸肠城这东西也很，你还真贴啊。对，有是他他没有肉在里面，他是淀粉就炸们。, Start Time: 2270280
Text: 呃，因为虽然我们是跑题了好久，但是今天主题是又爱又恨。其实他不是源于很多人对富坚的一个感受嘛，那我现在必须要圆回来，就是这个恨其实是爱的一种啊。对，是引号的恨不是来的，很是纠结，而不是说仇恨的仇。对对对，他在还不廉载呢，就是因为喜欢他想看他的东西，所以才会觉得着急。, Start Time: 2298860
Text: 你不喜欢你爱爱不更不更更对你。你说到就是傅坚，我就想起那个就是政权大哥来了。嗯，就是那个就富坚挺仔的时候，就是每天挥一千岁钱钱比较敬意。那个啊那衣服都磨烂了，真牛逼，真是一条好汉。对，嗯，变强了。是的，那那先说说说说说，那么我们来说说就是最近新引进的这本富坚一博的漫画啊，, Start Time: 2321240
Text: 三本一套一套对，一套 level。行，那那我就说好好啊，那那我先问各位一个问题，嗯，就是你你们看过 level e 吗？我我先生说我看过动画，对不起，我没看过漫画。嗯，我是二零零五年，应该是看过漫画二零零四到二零零五年唱啊，我们我久闻其名，但没有啊。那我再问第二个问题啊，, Start Time: 2344360
Text: 就是你们觉得这还用推荐吗？这 level e 在我这儿不用，对吧？我觉得我听听。行行行，那这个其实一开始安老师找我，他说他说那个 level e 录不录，我当然我答应我说他录嗯 level e 太熟了，我录录就录。嗯，然后他走了之后，他扭过身子，一瞬间我就冷静下来，, Start Time: 2366690
Text: 我想后悔了是吧？太太草率，因为这个草率漫画画首是我熟归熟，但是真的很难讲。其实嗯白老师应该有体会这个漫画。呃，咱咱这是这个首次简体中文出版是吧？对，而且这个漫画它相对附兼其他那俩作品没有这么热，就知道人没那么多，所以肯定有很多新读者想多。嗯，我就尽量不想剧透，, Start Time: 2383070
Text: 但是 level e 这个漫画很重要的一个特点是他那个情节设计非非常超前。嗯， lever e 本身就是一部没有道理的作品。对，就是怎么在不讲剧情的前提下，把这个漫画的魅力传达给大家，这个我只能尽力吧。就因为这个是我 levee，可能是我最喜欢的漫画。 top 五肯定是有的。, Start Time: 2406290
Text: 嗯，哦我就我觉得今天是这个目标，就是给这个安老师和这个兵哥哥传达这个漫画的魅力啊。首首先打一广广告，就是付坚博。这个作作者到到哪厉害害？嗯呃，为什么被这个村田雄介称为最接近漫画分镜真理的男人呢？经各位收听咱们这个会员节目无稽之谈啊，哎 CMG 大师 CM 勾大师对，, Start Time: 2426780
Text: 用两期一共两个半小时。因为谁说勾，我就觉得特逗，打扑克呢？是他就这意思，就他 CMG 大师用两期两个半小时的节目详细讲了悠悠白书。这个就是傅坚第一个代表作吧，就是从情节设计、人物设计、漫画技法，甚至包括他为什么脱稿，为什么教草稿嗯，以及为什么他的草稿也比很多精装，, Start Time: 2451240
Text: 就是就是那种精修过的漫画好看等等角度，就是真是把傅坚的牛逼之处剖析的很深入。这个咱们就不在这儿赘述了。嗯，我就回到说回这个 level e 本身这个漫画，他是这个少年战姆史上知名的问题作品。哎，嗯，篇幅不长，一共就三卷嘛。他说这个为啥叫 level e 这名字是他说这个傅坚说我想画一个外星人有关的故事啊。, Start Time: 2471220
Text: 然后他说他当时特喜欢异形，他说 e 哎异形，他他就以为那个异形那个 a 列那个开头是 e 他就他就说那个 level level e 吧。然后然后后来编辑说你这为啥叫这个？他说异形，他说这个外星人嘛，他说不是，人家说那个是 a 呀，他说啊我说是异 t 的 e 他就是狡辩，, Start Time: 2496330
Text: 反正就是这么一个胡，你就可以从这名字里你就感受到他是一个特别莫名其妙的这个漫画。嗯，他他作为加在这个悠悠白书和猎人之间的这个作品，你可以说它是一个转型作吧，但是好像也不那么准确。它它这个耀眼程度，我我觉得真的完全不弱于那两个作品。嗯，你嗯你如果就是从宏观看的话，, Start Time: 2516310
Text: 悠悠白书是那种撬动了那个少年漫画边界的那种反王道漫画。嗯，然后猎人就是一个摆脱了范式，然后他那个结构极其精妙的系统叙事。这个所谓系统叙事，就是呃大家如果听过之前那个众青老师来聊那个那个那个全游那个大概应该能了解。就是就是这种它这个系统大于情节的这么一个嗯嗯一个东西，, Start Time: 2537410
Text: 然后加在中间这个 level e 它反而是一个你说的是青年漫画也不准确，它其实没法归类。它你你现在咱说这个漫画它反常规，其实我觉得这都程度都轻了，它是超常规，嗯，就他放在现在就是也是很超前，没法定义的漫画。对，而且就是这一部你读完之后吧，就是如果说感觉莫名其妙或者说不可理解，, Start Time: 2560730
Text: 所有的内容都是可可理话啊，这其实挺正常的。嗯，对，因为他想表达就是这样一个意图，嗯，很奇怪，嗯，很奇怪。对呃，这个这个他到什么程度？我看过这么多遍了，这个漫画起码五六次得有了。我现在就是那个新的要出版了，我重看一遍，我觉我还是能享受到那个被骗的那个快乐。当年即使你知道所有的情节转折，, Start Time: 2582170
Text: 对对对，我还是觉得很享受。当年有个传言，说那个丈篷的那个总编都被他玩了。他说呃听说啊就是幽白时期是傅坚和那个帐篷的那个第四代总监总编不是闹崩了，关系不好吗？对，然后到后来那个龙珠完结那个账目就开始走下坡路了。所以第五代的这个总编又把他请回来，说，咱能不能来再复制一次这个传奇呢？, Start Time: 2605580
Text: 第五代是谁走走功？傅坚说可以，但是我我有条件，第一就是我不周更，我要月更就是在周刊上面月更这个这个臭臭明。编辑说行行，然后第二就是说你别干涉创作自由，嗯，就题材内容我定，然后我说完结就完结。编辑说行，嗯，这是传言啊。然后然后傅坚就交了第一话稿稿子后主编看完就是稳了。, Start Time: 2627630
Text: 就是这个你看这外星来客潜伏于地球这种故事吧，听起来是不是很像悠悠白书啊，就是把你把妖怪换成外星人不就行了吗？对，嗯，然后就虽然大家还看不出这漫画到底是个什么类型，但是这个故事咋发展都能发展，太吸引人看你可以悬疑，可以侦探灵异恐怖啥都行。你后面说转格斗就能转，, Start Time: 2649110
Text: 对吧？恋爱有可后。恋爱可以恋爱有，于是就是你万万不会到到里里边，就是对那样的情。对对，就就就就觉得牛逼逼就放心让付连连载。结果这个漫画就像他本身这故事一样，傅坚把所有人都耍了，就是这个漫画不符合你之前期待任有的东西。对，但是这个是传言，我还看过一些其他资料，, Start Time: 2667310
Text: 这个故事好像跟他是有出入。我看到的那个版本是这个是那个丈卜流付坚义帛分策上面写的呃，他他这个上面写的是付坚，在连载开始前就主动向那个当时的那个责编叫始作康健。嗯，他说他提出的请求，他说这次我想画一个不以读者投票为目标的漫画。就因为大家都知道这个投票制度在占卜是一个一直以来一个很残酷的。, Start Time: 2687260
Text: 对，就他说他就说我就开条件，说我下一个作品一定好好画，少年漫画，就画防盗漫画。嗯，就是这个来让编辑同意嗯，他后在创作过程中，然后付坚也是很虚心接受编辑意见。因为他自己知道我这个东西我喜欢的东西真放开了就太飞了。可能大家就不太能看明白，嗯，就很多时候也需要编辑，, Start Time: 2711640
Text: 用常人的眼光给建议嘛，比如哪儿不太好懂了，他就改。嗯，这都是这个编辑自己说的，我觉得后面哪个版本更可信一些。我认为这是就是写这个历史的人啊，不同的视角啊，有可能他在说这个时候不可避免的会往就对自己有利的方方去去。是是嗯呃不管哪个版本真的吧，反正你你都你就从这侧面你就能看出这个漫画，, Start Time: 2734310
Text: 他本身确实不寻常，就是没法定义。你说他是少年漫画吗？他这个叙事模模式，还有他的那个尺度，把它里面流对流露出一些价值观，根本就是包括他画风都是很寻常，像小小孩根本我觉得根本都看不明白他说啥。对，然后但是他有很少年的那个幻想成分在里面，而且他没有大家习惯那种线性叙事结构，, Start Time: 2755170
Text: 他就像提供了一个大的背景，然后给你讲了他里面发生的几个故事。对，但是你说他是短片集嘛，他他那时候他相关相关性又挺强，反正当时观众全都傻眼了，因为大家就没见过这种东西，而且他就实在太好看了。这个故事其实一开始他讲的是什么？就是一个高中生捡到了一个外星人，对一个英俊美貌的外星王子。, Start Time: 2777210
Text: 对啊，然后他得知这个地球上早就有各种这个外星来客潜伏。但是人类一直没发现，就是大家就所有种族都知道，只有人类不知道。嗯，就是所以人类就把这各种奇怪现象归结一于灵异事件。是啊，然后这故事核心的就是这个外星王子，利用他超高的智商和极其恶劣的性格，对一脸无辜的玩弄着世间的众人。, Start Time: 2799230
Text: 对，就是每一话都是就是某些角色他耍。大家对，被王子耍了，然后你也被复奸耍了。嗯，这这个里面有个角色，他亲口说，他说王子以前在自己星球上的时候，最大的爱好就是他不彻底激怒自己民众的前提下，让他们生活在水深火热之中。对，就像就像福坚在这个漫画里做的一样，就是在不失去读者的情况下折磨读者，, Start Time: 2821570
Text: 折磨读者对这一共八个故事嘛。当然你说啊没事儿啊，这八个故事嘛几乎每个都是呃你说的叙述轨迹嘛，我觉得这个也也俗了，反正就是你猜不到情节发展，各种虚晃一腔人。然后但但他也不是有意的，在反套路，不是他叙述上也没有轨迹。就是你把这个双向里边的就是八个故事里边，每个故事读完，, Start Time: 2843360
Text: 你再从头到尾过一遍，你会发现他最开始就是想这么说。对，就他。而且他一开始没打算按常理出牌，所以所以你把他那个情节你完全不可预知，你都不知道他会怎么拐。对，然后如果你看过那个实非证书，那个外天楼那天楼可能能 get，但是这俩也还是不太一样，有区别。对， level e 是有点就更偏向恶作剧那种。, Start Time: 2866420
Text: 而且 level e 他本身在叙事的那个就是漫画本身这样一个体验。他他采取的就是分镜和调节，这个就是更高明。对对对对，他毕竟是附间嘛，是嗯，而且他不是那种单向输出，你就很多。咱看那种就是你就看他在给你说一个事儿，但是他这个有种双向互动的感觉，就是你能感觉到和他交流。, Start Time: 2886600
Text: 我觉得这个和和付坚喜欢游戏有关系是有关系。对，其实他喜欢游戏这一点在后来猎人这块暴露的更明确。对对我我我我大概介绍一下这个作品里的一些那个 neta，你就能 get 它整体这个调性嗯，是他身上有很多科幻推理悬疑的这个基因。这个人类这边这个男主就姑且说他是男主吧，, Start Time: 2905660
Text: 叫同井。雪龙。对，小兔井一看到这个名字，就小吐槽女主叫江湖川美的那个那个王子，他他们那个星球叫多古拉星球，他还有一个星球叫玛古拉星球。这个朵古拉玛古拉其实就是脑血地狱。嗯，里面那个对，而他这个阅读体验真有点像脑血地狱。就是你一直在在在想，你刚被他说服，然后又他又给你翻了，, Start Time: 2924630
Text: 就就就很讨厌厌一点是什么呢？就是作为读者的感受，读这个漫画很讨厌一点，就是因为你在读这一页的时候吧，你会对下一页有一个预期。对，然后你把这一页的过去，因为漫画书嘛。对对对对，他把这一页放过去啊。对，怎么回事儿？他和你他和你他他他他跟你的预期完全完全不是一回事，, Start Time: 2947520
Text: 甚至甚至不在一个频道上。对对啊，还有一个那个他那个王子的队长叫克拉夫特特拉是对，反特又特别可怜嘛，就个动画好像是那个就个被他配正自然自然。对对，难道配一正正常？对啊，这里最正常长是这个漫画里边最正常人对，特正义了。对，然后他里面还有诊所大夫叫那个梦野九四郎，, Start Time: 2966580
Text: 甚至梦魇九座嘛。就他这个他这些东西弄弄下来，我觉得就是一个最大的特点就是高智商，就是这个漫画。我觉得附坚的读者都有一个共识，就是从悠由白书后期一直到猎人，他作品里的这个角色智商普遍很高。而且他这个高智商是真的聪明，他不像很多就是别的动画漫画里他这个高智商就是就是比比别人聪明。, Start Time: 2989800
Text: 嗯，哦，你能 get 说说那个吗？就是他他只是表现的很聪明，然后他比别人智商高。但是你作为读者，你你你就你就觉得你就是知道他告诉你啊这个人聪明，但是付坚那个他经常比读者聪明，他这里的角色他们说的话，他们那思考逻辑就是就完全比你想的要多。嗯，我呃我就是我自己看的候，, Start Time: 3012810
Text: 我经常被折服，你知道吗？就是呃比如你看猎人的时候，他这种桥段就是那个旅团篇，有那个三方小团队，就是在信息不对称的情况下，怎么推断出对方的情况，就是愣推理出来的。还有蚂蚁片也是就是说呃这个两两两方就是完全没有交集的情况下，根据现场的一些事儿，他推断出这个某个人受伤什么的，, Start Time: 3034670
Text: 就就而且就是他这个念动念能力战斗，他讲究的也是信息差，就是猎人的一个核战斗。核心就是说你的能力千万不要被别人知道，这样你就有优势，就是好不像很多那种超能力打架的漫画。就是就是你先给你解释一下，说我这是什么能力，先解释。对对，他这绝不解说他因为他是这个，这很现实，, Start Time: 3056110
Text: 就是你的能力，你被人知道，人家就知道怎么干你了嘛，所以就是他他就是这个感觉。而且我听说日本医学界把猎人的某些篇章作为这个培养那个逻辑思维的教材。这就我不确定是不是真的，我是在书上看到的，就你可以在网上，我待会儿我回头贴个图吧，就是有人就专门做那个思维导图，, Start Time: 3077040
Text: 就是说这个人是怎么分析出对方是什么能力的。嗯，就是一个特别详细的思维过程，就是否定否定，然后各种排除，最后得出啊他用的是一种什么隐身，但又怎么怎么样，嗯，就经常会出现这种所有不可能都排除之后，剩下的看起来虽然不可能，但就是对，就是特难了。对，然后其实 level e 里面有也有这种小逻辑，, Start Time: 3100560
Text: 就是他这个思考链条啊，呃让他这个轨迹变得很有意思。就是他如果读者都很严谨的话，你这个轨迹本身就就更有趣味。我我举一个很小很不起眼的例子，就就是怎管半半就就是主角这招招惹了一战战斗民族的人啊，就就是那个人，他拥有一个罕见的假死能力。对，安老师给我们记得，就是他说他就是假死之后，, Start Time: 3122700
Text: 他说放就放下狠话说我要你们好看，就是我等着，然后就走了。然后主角这边呢就是就是慌了，就不是。对，然后那个王子说应该是个小喽啰啊，然后这就是为什么他这么说呢？他是怎么思考？首先啊这个民族战斗能力几乎是宇宙最强的，他可以轻易的毁掉一个一个星球，嗯，而且强了很久了就统治了很久。, Start Time: 3148250
Text: 但是他们如果会假死的话，就说明很久很久以前有比他们更厉害的种族啊。对，不然你假死干嘛呢？逃避天敌嘛。对，总之这个假死之后肯定曾经是作为弱者存在的。嗯，就是不管怎么样吧，就是他后后来是怎么干掉了，他的那个天敌，是这个就不不不知道了。嗯，但是总之这个肯定是对于这种尚务民族来说，, Start Time: 3169790
Text: 这个能力肯定是一种耻辱，嗯，对吧？嗯，随着进化越厉害的人就会越丧失这种能力。嗯，所以直到现在，他们都统治这么多年，还有这个能力的人，他肯定定个个题题地位卑卑。嗯，对，一般就是你看这种思考，一般在漫画，你就根本就不用看了。你把那个人画的，你就交代一下就行了嘛喽喽嘛。, Start Time: 3191990
Text: 或者你把他画的碎一点，读者自然就懂了。但是福建的片就他就非得这么做，你就觉得这事特特别有说服力。对啊，但是我对其实你其实在他的叙述里边，你不自己的进入他的叙述这种。对啊哎对，说的好，但是你你看到后面你就发现你他们这个推理也有问题。对对，然后你的推理也就突然产生了问题，, Start Time: 3213590
Text: 就是全是这种感觉。因为你被人牵着鼻子走了呀。对他他就是永远在设置这种超规格的叙事圈套。对他先用特别理性的东西说服你，然后把你一跟头就是说哎，不好意思，我又耍你。哎，这个故事告诉我们什么要要有独立思考能力是吧？对对，就呃呃呃刚才说他不是这个过度转型作嘛，但我觉得他确实承载了转型作品的一个重要作用，, Start Time: 3236150
Text: 就是做实验。其实转型作这个东西挺有意思，他对你了解一个作者非常有帮助，而且你就是你感受他这个创作脉络，能让你享受作品之外的一些趣味。我嗯我我就是漫画这里我有几个我印象里特别好的，一个是古古石庸才。嗯，庸才的明显就是在实验这个严肃题材自己能趟多深嘛，而且后面他画的那些什么白昼之羽啊，, Start Time: 3257760
Text: 那些什么什么深海鱼腩，我觉得都没超越。庸才嗯反而是转型的时候，最好，然后架龙侦太郎那个 fraction。他那个更那个也很有意思，他是一个一边阐述自己新的创作理念，然后一边尝试这个理念能达到啥效果。嗯，两条线最后串起来也是一个非常有意思的漫画。这个大家可以上网找找，, Start Time: 3280340
Text: 这个个度比较较可能是架龙，真不是一般人的。嗯，就是我想说为什么你举的例子都是这么有口谓的例子，但是这俩确实很有意思，嗯，嗯，因而且他们这种人更喜欢转型，他可能走到一个有东他厌倦了，就就就他会去不断尝试，对他换的时候他都不愿意屈屈服，不愿意妥协。他他更他那个过渡期啊，, Start Time: 3297800
Text: 他都想来点东西，但 level e 他试验的是什么？我觉得首先你可以看到很多猎人里点子的那个雏形，就是这个可以说是后后面作品那个灵感源泉，我时间轴我到时候也放一点那个对比图，你可以看到很多相似的人设，嗯，甚至那个故事情节，比如像那个陪这个寻找配偶的异族女王，, Start Time: 3318070
Text: 这个这不就是蚂蚁片嘛，然后还有密室推理呢嗯就是那个棒球片还有特别规则，特别完善的游戏世界。这个直接放到那个猎人里就用了。嗯嗯，但是他这个两边深深入的方向不一样，对这个游戏世界这好多桥段后来还被那个银魂学走了，就是一模一样的桥段，把那个 NPC 拿下来当武器打人。, Start Time: 3338430
Text: 对，就是这个是他为猎人做的准备，但是明显比猎人玩的更开。因为猎人是一个特别理性，特别逻辑的对逻辑性特强的一个漫画。但是 level e 就没有这个顾虑。所以我我觉得如果你是猎人粉丝，但你没看过 level e 的话，你你一定要看看就是猎人里面那些精度极高的东西，, Start Time: 3357570
Text: 再打开一层他能做到什么程度。嗯，这种东西放在别人，那可能没什么看点，就是你你你前面后面不是一个风格嘛，但是附件不一样，他他是个无论如何也不愿意重复自己的作者，而且他对这个停滞的东西容忍度非常低。呃，咱的那个会员节目里讲过，就是他之前悠悠白书，呃，这个反派打完就是呃很多少女漫画都有这个问题。, Start Time: 3375290
Text: 比如那个龙珠啊，龙珠，就是大家很明显就反就反映就是某一篇章，那个悟空这角色就就完美了，嗯，就不用画了了。鸟山明也知道这个问题，所以那个人造人篇，他把那个悟饭做成主角了，嗯嗯，这这是他们这个不得已而为之的东西。然后傅附坚也很痛苦，他说我我该完结了，我这个主要角色都完成了，, Start Time: 3398520
Text: 然后别人说那哪行啊，是吧？咱这正是这巅峰时期不能完结，不能完结。然后他就想了几个办法法，说那那要要不就刻画反派，嗯，就是是他最后用的方法嘛，就是他把主派弄的特别立体，然后另一个方法是一个当场被否掉的点子。他说我还有一个想法，就是如果这些主角这几个角色都是演员了，, Start Time: 3421260
Text: 然嗯就是他们只是扮演嗯嗯这四个扮演角色。对，然后之后的故事画，他们不演的时候，真实的我就还能画，然后然后别人说滚，然后就不能画了。就是你你就看出他脑洞有多大，以及他为了不牺牲作品的质量，他愿意做到什么程度，他恨不得把这些做这些角色全都推翻了。嗯，他也觉愿意就是一直重复一样的东西。, Start Time: 3444800
Text: 对对对，他只要达到足够高度，他就不会再重复自己了。这这也是后来就是极其反对那个就是魔界舞蹈大会的那个啊啊。对对对对，他他就是一他一到一个高度就立马去做新东西，是想超越自己。嗯，但是我觉得他真正要做的实验是他验证自己对读者感受的这个极致的把控能力。嗯嗯嗯，就恶作剧这个事儿想不讨厌厌很很功功力。, Start Time: 3468730
Text: 嗯，他对这个度的把控真太完美了。咱们那个会员节节目里讲讲过，他就怎怎么拿捏个煽情和矫情之间的那个平衡。 level e 里抓的就是讨厌和享受之间的平衡。嗯嗯，黑白以以前出过一本书，这个我大学时候看的叫傅坚一搏的症解与误读。嗯，有一个叫南野灵的作者老师，他这么形容来问一他说傅坚老师极其擅长画，, Start Time: 3491650
Text: 一个完美的圆圈，让读者跳进去，等读者把圆圈里的东西都摸熟悉了，他突然跳出去画了个更大的圈，逼着你一呆呆在里，逼着一你一面吐槽一面，毫不犹豫的跟着跳出去重新观看，嗯，一次又一次大胆越轨，而每一次跳跃又使他站在更高的顶点上，从而得以复查更远大的全局之妙。而且他不是傻乐呵，, Start Time: 3513500
Text: 你知道吗？就是他他这个你听着好像是一个特硌的特特魂的一个漫画。其实不是他有几个故事，那个质感和深度单独拿出来可以吊打很多同类型的短片，甚至贴近就是黑色小说的质感啊，就是比如老师的那篇。对对对啊，还有一个那个跨性别恋爱的。对对对，个那个就是他那个最后落在一个特写意特怅然的那感觉外星王女那真是你最喜欢啊。, Start Time: 3536260
Text: 嗯啊。对，而且他给这个外星人的题材加了很多那个都市社会学的那个。对对对对啊，非常高级，我觉得这个我很难说明白，大家自己看吧。对，就而且就是傅坚的那个在 level e 里边，他的那表达，虽然他觉得可能是短片，他有很多就是受到限制是没有发挥的地方。但是其实体现的是什么呢？, Start Time: 3559760
Text: 就是他要复原一个世界原貌。很多漫画作者的时候，就是他可能就集中比例嗯，在人身上嗯嗯，人与主要角色之间的关系，嗯，他其实忽视这个社会构成的细节啊，对，但是像 level e 以及后来的那个猎人，其实他着重描绘的是一个世界，以及这个世界所包含的规则是什么。嗯，, Start Time: 3579610
Text: 就你看里边会你因为他是一个一个以外星人为主导的这样一个作品嘛。嗯，然后你会看到在人类社会里边潜藏着各种各样的外星人，然后各个都身怀绝技。对，但是他有一个大前提是什么呢？就是说这一些身怀绝技的人都遵循人类社会的社会规则进行运行。对对，这个就是特别有意思的。嗯，, Start Time: 3600150
Text: 对他有他要遵守人类的工序良俗。对对，嗯，而且咱那个会员节目也讲，他就是傅坚的作品里，他那个价值观极其多元，你你他他而且他不做任何价值批判他嗯就是他的漫画没有利益这个东西，他只是把这事说出，对他，把世界给你，然后你自己去感受，自己去挖掘就行了。就更哇就是你就光说恋爱观，, Start Time: 3621670
Text: 他的漫画里就包含了太多太多了。嗯嗯，而且他那个呃作画的笔触是很很细致的，这个漫画没有助手。对，是更接近他本人的状态。对，呃，就是他，而且他不用像那个周刊的那种少年漫画那样。你看刚猎猎人的时候，他必须他设计角色阶段就必须得开始这么做，就是尽量简单，然后符号化尽量明显让人一眼就能认出来。, Start Time: 3641900
Text: 其实快速出嘛。对，但是你而你看过，如果你看过早期的幽白书的话，你可能有那个印象，就是他有一些和情节没关系的。格子就是突然画了个美女，嗯，那个那个美女就是就是完全和情节没关系，没关然蹦出来来一格，而他还有时候还会在旁边写，就是兴趣使然什么的。我觉得这样对这个大师 CMG 大师给我讲过，, Start Time: 3664520
Text: 他说可能是为了展示自己画风的多元性，或者就是纯粹经验不足。当时那个分镜没格子没分好，嗯，多多一块他就随便画点。对解压的东西或者解压的就是画点。其实我最喜欢就是第十九卷，最后他给那个每个角色单独画的啊啊，那那那那太牛逼了，太牛逼了。嗯，反正就是如果你看过那种那个东西，, Start Time: 3688150
Text: 那个作画精度就特别接近来回忆。就是那个你你看着都不像这漫画里的东西，嗯，嗯，那就是那些格子在那个典藏版里给修掉了。我我我我也找点图吧，到时候嗯嗯就你看过你翻了这书，就知道他等于用这个我特别写实的笔触，画了一个特别一个荒诞剧等，或者那个反差一拉开，那观感真的很奇妙。, Start Time: 3711030
Text: 然后这个漫画里还有很多他的个人区别就是呃塞思货嘛。就是比如他是那个说你要租租录影带的话，如果有 t 二的话，帮我租一租一点，就是终结者二嘛，其他这个跟情节一点一点关系系没有，但是这样写。对，然后还有那个克拉夫特队长暴打王子那一页。对对对，他那是完全是 VR 战士的梗，, Start Time: 3732320
Text: 就是他打一拳打一拳，然后最后那人就变了。然后就下面就是那个你知道初代 VR 战士就结成精啊，那个猛虎硬爬山啊，是他就那个有落落那个那个叫陈佩吧。那个还有 jeffrey 就是。对，就就是你看他是出招表都写在上，然后那个对，然后同样的梗其实由白书里边也有。对对，, Start Time: 3752360
Text: 那个就是那个优助和那个幻海两个啊对打打游戏。对对，打 r 战士对他，而且他经常有游戏做比喻。就是他说那个由白书里那个仙水嘛，他是他说哎呀，我玩 RPG 的时候，那是大反派。他说我就喜欢把极练书里那打 boss。对，就是我也打不动，他他他也打不动，我享受那种空虚的快乐。, Start Time: 3772000
Text: 对，就是就是这个人的性格，就是这一句话其实然后还有很多，我觉得咱集核用户肯定是特别能 get 这些就全是那种老游戏的梗。他还还有一些，就是我完全不知道他说什么，就是那个那个藏马救场，他说阿藏马来的真及时，他就说了一句，就是他都没有对话框那种，对吧？就说我是风车名妻嘛，, Start Time: 3793070
Text: 我啥玩意意，然后一查好像是好像是科乐美还是卡普红老街机上的一个道具，就是小风车嗯，可以续命的。嗯，就是这么个东西，就是他就是全是这个啊，就是很有意思。然后就是以及他还有一些其他就是他一直困惑的东西。他说小孩候看射片战队对他们变身的时候，为什么敌人不去打呢？, Start Time: 3814350
Text: 就就让自自己念念段段，就是这么个这个然后到这里他就疯狂吐槽这个东西，他里面有一张叫五色战士，就就让几个小孩孩会变成那个铁铁锤，特别激动。这句个不是，我只说金铁锤这几个字儿是就是他们，他说这个道具就是王子整他们嘛，说给你们这个你们能变身变身道具。对你只要大声喊出什么蓝战士变身，, Start Time: 3837130
Text: 然后你就可以变，你就是蓝批。对，然后然后你还你拿着那个道具的好处是什么？就现实就会变成游戏，你会练级对你你你能掌握就是然个对，是道具给你记到底怎怎么成成游戏，这个就不能剧透了。对，然后他里面特别有意思是就是这几个小孩士都其实很早熟。你就是你现在看一些小学生，, Start Time: 3858200
Text: 他们说话其实也是那样。对，不是咱想象中特天真，其实人家说话就是想往成人那个感觉靠。对，就是那个主里面那个蓝战士跟那黄战士说，你你变了吗？昨天他说他说他说他说变了，不是我，我对着镜子大笑了五分钟，然后就开始哭，就是太尴尬。其实有一点就是说小孩就是小男孩走进青春期那个感觉，, Start Time: 3878260
Text: 你知道道就是他他他太太尴尬了，就太丢人了。就是那几个人说我笑了五分钟，然后开始大哭，开始哭。然后这到后面呢他们就是慢慢爱上这游戏戏。对，就说哎这个这个设计不合理啊，说这个里边还有他妈的，就是看起来人畜无害，但是实力不见神，你知道吗？他说我这个 MP 不够用啊什么的，, Start Time: 3898900
Text: 然后他就加一个框，说哎呀，这个游戏中毒者的这个前兆就是开始沉迷了，开始疯狂的说这个系统设计不妙。对对对对对对对，就也是因恩爱生恨，其实嚯这都能圆出来了。而他那个能力设计特有意思就是欠嘛，就是说给了一说明书，你们照这个变身，你要有技能，可以用。对，这个蓝色 level 一，, Start Time: 3918750
Text: 你可以用这个战斗矿泉水可以回蓝。对，然后 level 二能力叫战斗宝矿力，然后更多多了战斗能力。然后其实其实就是很典型的那个就是爹地团，或者对这种对他还要不就是黑能能力。 level 一什么出出现只一只那个乌鸦，让对方感到不妙。然后 level 二出现一只黑猫，, Start Time: 3939730
Text: 让对方感到更不妙，就是得得你得多，变身才能变强强。就就是整他们对红战士就是开始的时候就火系魔仿嘛。对，最开始有你可能对对火打火柴，然后那个你练三百次之后就会变成打火打火的活。对，该打牌了，今天反反，然后后然后小孩儿们精力充沛啊，然后就是很黄练。我个黄黄战士，, Start Time: 3961230
Text: 他说他的能力是变成那个什么什么远光灯，然后就是两个眼睛发光。然后他说他用一次吧，用一次他就用。然后大家就一起笑，就是那种特别特别汰的一种，其实很恶搞。对他这个附坚，他说重看这个漫画，我就感觉像看我自己的日记一样，挺肉麻的，好快乐是吗？他说我我我画这漫画的时候，, Start Time: 3982340
Text: 他说我想象着自己是世界上仅存的人类，这样过个十多年，恐怕会无聊到不行的是那我就要画出，让那时候自己看了也会觉得有趣的漫画。嗯嗯，我最大感觉就是我看完这漫画，我的大脑结构，我的思维模式被永久改变化了。对，真的就反正本着不能我一个人受伤的原则呢受伤加引号。我希望有更多人看了这个漫画，, Start Time: 4001420
Text: 而且我其实我更哎虽然这个实现不了，我更期待。就是你看的时候，我在旁边看你的反应，我这这肯定特别有意思哦。嗯，这书呃印刷是什么特别好？我就不说了。我他有一件时候他保留了那个眷手语。嗯，就是小时候咱看漫画，经常有一些作者的碎情念。那个最早一版优白的就是侧边书的包边儿啊，, Start Time: 4021920
Text: 也有附建的眷手语啊。对，然画我画这卷的时候怎样怎样。对，然后到后面他不说漫画的事儿，对我要结婚了，我要结婚了啊。对，然后要不就说什么哎呀，柿子种真好吃啊，因为有花生在对的好吃。这这这是两句隔隔的是是是是是啊，小时候特爱看这个，然后还有个赠品，就是有个色纸嘛，, Start Time: 4043230
Text: 色纸。这大家都知道，还有一个特别欠叫三段变身卡，是一个就是那个王子。他你可以根据角度，你可以看到他三种不同的形态。嗯，这个你如果没看过这模画，你可能不知道这啥意思。你看我之后就觉得特巨魔，因为这个东西是一个特别就是特别欠的一个东西，他在耍读者的时候展现的三种形态。, Start Time: 4060790
Text: 对对，而且因为这个书我们在就是说想上线之前想看一下这个书的样书，所以我们就去了那个新经典的那个办公室，然后跟编辑聊天来着。然后我就看到了一个新样的东西，为还是挺久之前的事儿。然后我看到那个三段变身卡了，就是我觉得工艺还挺牛逼的，就是那个光闪卡一般不都是有两个形两段的嘛，, Start Time: 4079880
Text: 但但是做做了一个段就是一张卡，然后在不同的反光下会有三个形象的东西，这还挺逗的，反正哎这书卖八十八哈。对，一套，那我必须得买啊，送给您一套，合适时前送给您送你去。其实不行，我自己买。那你发给我我你送我一套，我再自己买。那你飞析盒也很好看。对，就推荐我我我我觉得情节这个我真不敢讲，, Start Time: 4099480
Text: 啪啪啪别讲情节别讲了，就我我个人的感觉就是那个付健的几部重要作品里边了。 maty OE 的创作过程是他最快乐，绝对是最快乐的，全是他。就你能看到那种喜悦之情，从他自里行行洋溢溢来来知道吗？对，那王子说，哎，我不行，你们怎么就这么快就通关了啊，这这不行了。, Start Time: 4123310
Text: 然后那说那你想怎么样，你想咋地吧，我然后就特别就就开始忘我了，就是之前的阴谋全忘，就开始洋洋洒雅说，我就是想看到你们在最安全就不知所措的情况下，疯狂的觉得自己很危险是吧？就就那种就咱就电里游戏的定义是吧？就就很很有意思，很有意思。对，喜欢游戏大家一定要看。, Start Time: 4141630
Text: 我就是想看到就是说游戏的题材太多了，包括他也这么喜欢游戏，咱什么时候能把他自来来危险是就你你了吧。老师行，我就给发微信了后，他给我拉黑了，知道吧？哦，这个这这个巧妙妙，这又新又妙啊，是又新又好，拉黑了，可以挺好挺好。而且那就再重复一遍吧，就是呃 leo e 的预售已经开始在合氏集团这个书店预售了，, Start Time: 4160190
Text: 可以在淘宝来看看。然后预售的呃，现在就是除了三本书之外，还有定制的这个保护书的这个飞机盒，还有这个刚才说的这个三段的变身卡，还有色纸，还有一些就是四件赠品吧。到时候大家可以在时间轴上看到我们这预售信息啊，今天节目要对今天就会抽一套。然后这个书我们也跟编辑确认了，, Start Time: 4187340
Text: 他们说是这个。首先是大开板，手刷有带首刷特点，而且是未删减的啊。至于删减，对对对，全全部未删减的。所以说啊哦对手刷的特点的话，呃，我们现在在就预预售嘛，所以还都是送的。但是如果第一波的手刷卖完之后可能就不送了，如果大就没了。对，如果大家有兴趣的话，请预购从坏来吧。, Start Time: 4207400
Text: 今天也要有一个对，有一个抽奖。好，就就广告播到这儿，快快快快快行行，毕老师，咱们整期节目难道不都是广告吗？是对我们就是广告节目了也不用广告加广告，广告叠广告。对好，那接下来我讲的这本书也是漫画，然后也是我自己非常喜欢的一个漫画家。五十兰五十兰大姐大姐大姐大大姐，, Start Time: 4226680
Text: 然后这本书叫南瓜与我的野放生活。就是就可能我我不知道野放生活这个大家是好理解还是不好理解，解释一下吧，还是解释一下他。其实他的日语这本书的原名就叫南瓜的大冒险。为什么南瓜中文文个三个乐个呀？对，然后就樊中也是叫这个嘛，然后那个他的英文名字其实也也是这个南瓜大冒险。, Start Time: 4248210
Text: 然后南瓜他就是他养的一只猫猫，他捡到了一只猫，然后这是五十兰大界比较早期的一本随笔集啊，就不像莱博尼那种是一个呃怎么说呢？比较成体系的一个，它就是真的是我今天看到了一个小故事，然后就两三页。然后当当一个漫画形式的日记给记下来的这样的一本书。嗯，然后也是比较长的时间，, Start Time: 4272670
Text: 是零三年到零七年的时间，五十来大界其实没事儿就给画下来小的这种随笔集合。然后刚好是在海兽之子这个漫画之前，因为海兽之子其实是零六年呃，零六年二月还是什么时候开始连载的。嗯，所以其实他开始连载的这个期间，就是他也一直在记录自己和这只猫的这个生活。然后整本书说白了就是一个特别白开水的一个他和猫的日记的故事。, Start Time: 4296430
Text: 但是你就会发现五十三大姐真太会画猫了。是是呃，其实我那个海兽之子里面有几个分镜，你也能看到。就是呃那个主人公去那个城市里面，觉得百无聊赖的时候，他会无意间瞟到路边的那个店里面，会有两只猫在那儿打盹啊，什么，你就觉得他他怎么画猫能画这么好呢？然后你看完这本书以后，, Start Time: 4325030
Text: 你会发现他至少观察了这猫得有好多年好多哦。然后五十三大界的特色，我们之前录那个海兽之子的节目，其实有说过，他比较习惯的是他个人会用圆珠笔来作画啊，所以你能看到他几乎所有的线条的粗细都是一样的。嗯，这样对普通的漫画家来说，其实他会觉得只有记笔那种粗细分明的线条，, Start Time: 4345660
Text: 才会让整个画面更有动态感和张力嘛。嗯，就通常情况下来呃，记笔会画的更更熟练一点。但是五十兰大界它的这种魔法就是通过圆珠笔把自然界中的一切的任何东西都给表现的特别的。嗯，怎么说呢？我觉得栩栩如生是一个比较恰当的层面，但他比那个栩栩如生还要再高一级。就拿这个猫来打比方，, Start Time: 4368350
Text: 你就会觉得他画的这不是我家猫嘛，就会有这种感觉，这不就是猫的具体表达啊，然后他画猫他会有这个感觉。然后这个故事里面，他他也会讲到，他会掉来一些老鼠。然后你发现这老鼠不就是我之前见到那个死老鼠那一样吗？他画什么相声吗？这这就比较可怕了。之前咱聊那个松本大洋的时候，, Start Time: 4391370
Text: 他不说他跟那个五十兰大戒对谈，松本松本大洋说你你你画那个猫就就是真的猫。对对他他说你他说当时我记得那个那个松本说，他说当一个画家画一片叶子时，他就必须先了解叶子。然后你画这猫就是你了解了猫才画出来的猫，嗯啊真是那感觉。然后就就是相信大家看完整本书以后，感觉就是他不是真的。, Start Time: 4410150
Text: 他他身为漫画家，其实整个的随笔是他搬，从城里搬到了乡下去生活。然后他就带了这一只猫，跟他一块儿去生活，然后就是野放生活，就是散养，散养这只猫也不会像咱城里一样，担心这猫丢了，丢了以后还找不见了猫侦探去找他，就就会会有这样的事，就让他跟他一样，完全从散养的形式在乡下生活。, Start Time: 4435790
Text: 然后他任意的每一件事情，包括上房揭瓦呀，然后爬到树上去跟鸟打架呀什么的，他他都会以最细致的这个方式给它记下来。嗯，然后整个视角会围绕绕绕这只猫来，而不是他这个人本身来。然后他的呃里面这些随随笔集里面的这些故事都特别的来。比如有一些就是今天下雨了，我怎么怎么样。, Start Time: 4457990
Text: 然后还有一集就是他爬到了这个房顶上，我这个五十栏大街，要担心你是不是下不来了，一天到晚在那喵喵喵喵的，然后搬个梯子，把那梯子往那上，那个屋檐上一架下去，救它的时候，那猫就下来了。嗯，然后他你不玩我呢，是吧，你是不是故意就这样？然后到后面几个随笔的时候，他可能过了一段时间，, Start Time: 4481220
Text: 他就看着猫还在那。喵喵喵喵喵，他说明白了，这个猫可能就是想通过这个方式来引起我的注意力，想让我上去救他。什么的，我就不理他就好了。对，然后说我一个我就故意不理他，但是有一天下雨下雪，他就他又觉得他喵喵喵是不是他真的很冷啊，他不行啊，我还是得把它救下来啊。然后他上去时候，, Start Time: 4500120
Text: 他就猫又走了，这回这回是真的，等他救下来哦，就，其实这个猫他跟你他表达的东西并不一定是你人想象的样。对，但是他会以他的这个视角去展现这个猫怎么跟他相处，他自己是怎么想的。嗯，然后他的他也不是完全按照时间线来接触，就是他第一天到了乡下是怎么样。然后第二天这个猫怎么成长？, Start Time: 4517420
Text: 他一开始就是很日常的，就是我跟这个猫已经生活了一段时间了，等到这个树靠后一点的时候，他会回忆。呃，第一次他是怎么遇到这只猫的？他其实也是一只被遗弃的小猫咪。嗯，他一开始也就在想，哎呀，我这一个人我又画漫画，我又怎么怎么样，可能要出差什么，我是不是没法照顾好它呀？, Start Time: 4537620
Text: 我不能我千万不能收养你，收养你我的整个生活节奏就被打乱了，就跟生孩子一样嘛，是吧？有点区别，这个是只有你有发现一件事，然后他他就很贴心的说，哎呀，他说不定他是被猫妈妈不小心忘在哪儿，然后就给他搭了一个小屋子，嗯，让他遮风挡雨，说在这等等，说不定就会有猫妈妈来把你叼着脖子救回去，, Start Time: 4556110
Text: 或者有其他好心人收养你。但过了好久，他还是在那喵喵喵受不了就算了。我一咬牙，一狠心就把你收养了吧。嗯，然后这个故事其实比较靠后才出现的哦。然后回到之前，就是他刚开始到这个乡下的时候，他花了很多的篇幅说这个他这个南瓜跟他一样，在这个探索周围的环境跟开图一样，, Start Time: 4578470
Text: 一开始在这个家里探索，然后爬到房顶。嗯，过一段时间他会有一个猫成说南瓜不见了。然后他他就看远处那个田野上有只猫哦，哎那就是南瓜吧。然后跑过去看不对，是是吃了一个猫，同一个花色，但是跟他很像的。嗯，他那南瓜去哪了？又看那边那边那个好像是南瓜跑过去，也不是等他放弃回家的时候，, Start Time: 4597940
Text: 他南瓜回来了哦，他的家里是吧，就他他也确实是玩去了，就探索去了。哦，然后然后到后面有一些篇章的时候，就他呃摆脱了城市的生活，他开始跟鸟打架，逮那个老鼠。因为猫有时候会捉那些小动物，就放到主人的这个枕头边上什么的。当做回报嗯，就开始觉得他这个猫有一点野性回来，, Start Time: 4618080
Text: 他继为他这个猫成长感到欣喜。但是后面一个篇章又说，你这个小猫城里的猫咪看着很弱，打架也不厉害。然后他给他放的猫粮，还被其他的猫给吃了。你是不是渐渐的在这个地方就没有威严了呀？然后就开始担心，然后真的忽然有一天外面的猫来吃他粮的时候，他这南瓜跟人打起来了。哦，, Start Time: 4638000
Text: 打了以后他又巨心疼。他说你看你那你都打破了，但是打赢了，打输了，打赢了，打赢了还行。他一方面抱着这个破费思维维，你这是狼爸，是打输了就骂他，不罚他，不许吃饭，感感赢了，没事，就一边看着他，你你都打流血了，我好心疼你。一般又窃喜说你你终于成长，就这种扭曲的思维。, Start Time: 4657790
Text: 嗯，就是这个随笔可能记录下来，很多故事，包括整本书都会让你有一种翻到最后后翻完了就啊就这这就是故事讲完了没有？像我们平时看的漫画一样，给我形成一个救人的一个描述，就甚至他连一个故事都不是，就是一个生活极祥的一个片段，技术没头没尾。对对对，然后你会觉得他这个书是不是有点太太杂太别述？, Start Time: 4679850
Text: 就但是我回头我后发发现实实这故事事才是他对对个个个事情好好一一描述述。就你会发现他他要做一个细节，比如他爬树的那个细节的时候就写下来。没事儿，他舔自己身上的那些动作，然后他爬什么东西的那些动作，他真的观察的特别特别特别特别就嗯，他可能这个行为在我们人类看来，, Start Time: 4703110
Text: 他一定要有一个逻辑，要有一个起因，有一个结果。嗯，但对这只南瓜来说，他没有它就是只猫。嗯，我甚至我我的行为，我就是想爬到树上去，我爬到树上去干什么？我登高还是玩还是怎么样，你要跟你类对，跟你人类想的不一样。嗯，所以我觉得到最后他这个留白就有点像那个在见会礼里面给你体现的那种感觉一样。, Start Time: 4724690
Text: 就是它它是一个漫画，它记录下来给你就是作者看到的。嗯，我看到的南瓜的这一面，它并不一定是猫咪想要，就是它真的是以以你人类行为可以理解的一个感择。对，或者说就是呃形成一个故事链一个行为。我就是想给你我展现我我眼中这个猫咪或好或差或凶或懒。嗯，他就这个一面他就是我观察到的一个结果。, Start Time: 4744360
Text: 嗯，然后在这个观察的过程中，你会发现以这个它虽然是这个作者观察的这个感受，但它以猫咪的这个视角去探索了它野放的这片田地这个生活。嗯，我在这个过程中，我有渐渐的感受到它它在吸取这个大自然的气息，就还是之之前个个访大尔克克，那那访里面面松本大洋，苏本大洋说啥呢？, Start Time: 4769220
Text: 苏本大洋的访谈里说，它它是比较少，有的可以通过这个圆珠笔这个绘画的感觉，可以甚至可以把空气感给画出来的。你也可以感觉到它在过程中渐渐的有把其他的动物表现的给呃完善，然后鲜活。然后我甚至感觉就这本书的这种铺垫感才最终推到了他有后来这个海兽之子这个得奖的作品的这种哦，, Start Time: 4791280
Text: 有有这样一个台阶感嘛，就你真的想要去表达好一个故事和让一个事情显得真实的一个特点，就是你一定要观察给他观察，然后观察到一个极限。你就会发现嗯你观察的结果，你是一观察者和观察的结果，不是是让这件事情符合你的逻辑和一个什么结果。他就是在那儿，你就是一个观察，你只是看现象。, Start Time: 4813370
Text: 对，观察到最后它一定是有大段的留白和你无法理解的。在你观察的这个过程中，他这个猫咪的每一个身上毛的样子和他动作骨骼起来的这个动作，他肯定不可能真的去为了画好它，把这个南瓜来解剖了。他真的就是像达芬奇一样，每天去观察去非常细致的贴近它，与它做交互，才能有这样的结果。, Start Time: 4832470
Text: 嗯，所以如果大家喜欢猫或者喜欢动物，或者你想想去有这样一个观察的一个，他觉得这这种观察的行为算是画漫画的一个必修课吧。对对你你想去甚至是观察创作的一个必修课。你想要做好一个什么东西，你一定要去多看，多观察，然后做创作肯定需要观察。如果你恰好有一个宠物，一个动物的话，, Start Time: 4852570
Text: 你买这本书以后，你会发现一个绝对的漫画。大家他在观察动物上他能做到怎么样一个细致，他不是画的很像，而是画的很活，抓住很韵了。对他一个静态的画面，他那个猫咪飞踢，或者他在舔地铁飞机肚皮上这个毛的这个动作都会让你觉得他他真的他是一个技术图的那个感觉哦，哎我我最近在搬刚搬完家带着我家的猫，, Start Time: 4873020
Text: 我我也会就是我觉得可能养宠物人都会揣测，也不是揣测，就是擅自理解。嗯，哎，我前搬家吧，这个猫你拿那个袋子拎着，它它都一直叫叫他害怕嘛，刚换新环环境了，但这次呢这次我情绪比较低落，因为和我一直和我哥一起住，然后他要出国了嘛，然后我们就分开了。嗯，然后这也是很多事又忙，, Start Time: 4896680
Text: 公司也在搬，所以我就很焦虑。嗯哎，搬家家什么就那次搬家，就是就是一搬家，这次我把这个猫拎出来，就是他很乖一声都没叫我当时特别感动，我说我操都懂事了，懂事儿了，懂事长大了，感受到我的这个情绪了。然后我就我就哎呀，我回去给你开罐头，然后后来发现他可能真的只是累哦，, Start Time: 4917740
Text: 睡着了睡着了。嗯，其实哎我想起有有一个人做视频，就是在他家那个猫脖子上绑个摄像头，然后然后让他去去乡下，就四处转采风，跟各种猫打招呼，闻闻屁股然猫的视角看世界，然绕圈回来了，就是配个音乐特好，嗯，是有这种感觉挺好的挺好的。这个译者猫叫荷包蛋，然后哪个老师挺包荷包蛋？, Start Time: 4938510
Text: 老师李贺的贺贺老师还是挺挺挺有乐趣的。行，哎呀，这这开头就他里面有一篇就是春天天了，然后下完雨它的南瓜出去玩去去，然后在泥里头打滚，打完滚以后跑回来撒娇，然后给他那画稿甩的全是甩一身泥。然后最后的结尾就是就是哎呀又爱又恨，这可可就算可就算这样，春天呢还是很美好的。, Start Time: 4967350
Text: 然后他最后一格的那个分镜就是南南瓜扑扑蝴蝶去了，跟那喵喵，然后那那个动动态就特好厉厉害，听你说就感觉很难你。但是你说在你你外里玩泥外，我只能想到佩奇和乔治刚当刚刚的你这是老白刚刚讲了漫画之后，是不是我们来分享到生活类的书？嗯，这是这期节目，就有一有一本格格不入的书，, Start Time: 4991400
Text: 不是格格不入。这个这个这个书真特别好，这书是最目前最走心的，对最走心的最走味，集中集中灵魂，对走灵魂，对走灵魂。看封面就想对这个书这个书叫完全肉食指南过不了。对，简而言之，就是里边一点菜都没有。哦，对，它是那个招式新闻出版的编辑的一本，就是日本人对于肉类料理的一理解。, Start Time: 5015270
Text: 哦，对，和牛。对，它里面有很大篇幅提到和牛牛是是那关于于牛牛那部分分，你你以以看看就过里里边主要谈及就是一个人在自肉家里，然后你想吃肉的时候，哦，对，你要怎么做咬自己一口。哎，那和牛确实不是什么最佳选是他不是最佳选择他。而且就是因为它是一本从日本人的角度来看待肉食料理的这样一个做法。, Start Time: 5039790
Text: 所以它里边体现了日本人那种就是匕种自珍多。因为就是说它是那个日式的，就是西餐料理里边的这样一个变化。嗯，而且就是这本书第一方面来说，它的技法非常的完全就是各种肉类、牛猪力对马肉、牛肉、猪肉、马肉因为日本人吃都会吃马肉嘛。对对，还有马肉刺身，马肉刺身。对，还有鸡肉羊肉就是这些我们生活里面常见的肉类的料理方法都会有啊，, Start Time: 5069530
Text: 这是第一。第二呢就是他真的试图告诉你，就是说对肉类烹饪让人感到美味的科学原理是什么啊？就是美拉德反应对你如何在厨房里面最大限度的激发美拉德反应啊，包括说你在那个炖煎煮、炸。对哦啊哎，好，这些过程之中关口的对，因为它里边提到很重要一点，就是那个动物脂肪的溶化并渗入肉类组织，, Start Time: 5101600
Text: 是增加口感的。对的的这这个我我我我有研究过，就是做牛排嘛，我我我看一些教程就是基础的，它就跟你说橄榄就是黄油不要锅太热了，放什么？对对对，橄榄油黄油一起放嗯什么的，但是最顶级的牛排是不要不需要植物油的。就拿它牛排上，你不需要演，就是那个牛排自己的油脂，就是来来既然是最好。, Start Time: 5131110
Text: 对对对，那那个个必必须对肉本身要求比较高，有足够的油脂可以，但是就是释放出来。这本书的好处就在于，如果你按照它的逻辑来操作，嗯，会感到安心，你知道吧？就是即使这个肉质只是超市的普通肉啊，你按照他的操作来讲的话，也能会比日常的其他东西。他还有这么细的操作步骤，, Start Time: 5154090
Text: 就会从买肉这一块开始讲。就就我小妙招那个就是你们一个牛的分西，就是因为这个书什么都就是我跟你讲，就是日本人有时候就就对于一个东西，他考就很过分偏执。对，就就就真的是偏执，因为他在这个里边就是各种鸡肋。然后你看这个这个图鸡肋鸡肋、鸡肋就是说那个牛猪羊这些这个就是的组织织这样一个分解，, Start Time: 5175340
Text: 他给你画的明明白白啊。对，他们之前还做过那种小玩具，就是每一块肉，然后就就拼拼成一个牛肉，相当于一个牛的东西。做中餐的可能就是就是有些那个菜品啊，你是需要就是特定部位的那肋排呀，五花那样一些。我老在那个超市里看那个卖肉区，上面贴着一个猪的那个对分解，鸡肋分解，, Start Time: 5202300
Text: 这个里边也有秋肉，而且其实而且其实它会给深口就更加细致，它会给的更加细致。就是你今天决定吃什么，然后你再去看对应的肉以及它的肉品，你如何选择啊，包括说那个就是各个不同部位的肉类，因为它脂肪含量是不一样的。所以说它在烹饪方式中的就是性变性状的变化嗯，也会不一样啊。, Start Time: 5222960
Text: 你要去做好这个权衡啊，包括说你怎么买回肉了之后怎么处理，怎么预处理，嗯，怎么切用什么样的刀，如何观察部位的肉类，就是你你是感觉感感觉他教的不是我做饭。对，就是就是那边横切牛肉竖切鸡制的那种类，类似于那种。但是他说的就更明确，就是科学道道理。如如他他说那个你的的刀，, Start Time: 5247310
Text: 你就就切切的刀。如果你感到就是说在切的时候有迟滞了，不要犹豫，赶紧去磨磨哦，或者说赶紧换一个。因为是反复的拉扯啊，会对会对肉的纤维纤维啊产生损伤。这样的话，你在后期打比方说你到你在后边就是说煎牛排，或者说类似的这样一些处理的时候，你发现哎怎么回事儿？那个就是说火力不到啊，, Start Time: 5272740
Text: 或者说煎完之后，有可能这形状是有问题的。其实问题不在于你的烹饪手法，问题在你刀手啊，对我好像在那个卖刀的广告上也看到过，这种肉是实际菜开口口，有个人拿大喇叭，就是说你那个刀肉快，你那个切面和刀炖的切面是不一样的，是不一样影响响。因因为我我试过，我试过确实因为为苗子拿肉。, Start Time: 5295780
Text: 对，有一段时间我不能碳水，所以我我就纯吃肉肉肉。对哦，你你是那什么？对，做手术的时候就是那个开始的时候只能吃，就是调制鸡肉产品。然后我可以吃其他肉类哦，我以为生酮饮食，所以那个逻辑上跟生酮差不多就是一点。其实当时一点碳水水不能吃，然后就晚上自己跟他煎肉什么的。, Start Time: 5316960
Text: 对，那挺爽的。对，是挺爽的，就是太爽了。对，所以它里边会有就各种各样的，包括说呃牛排，这是那个你在家里能够自己烹饪肉类料理的最好的这样一个选择。但是它的讲究非常多啊，包括牛排的厚切薄切，哇，它都吸到这种对使用什么样的这样一个火力。然后那个如何达到就是你预期中的这样一个熟成的这样一个状态啊，, Start Time: 5336200
Text: 包括说就是上桌时候，比如它里边谈及几个重点的，大个比方说就是三分熟和全熟哦啊对，这个西餐好像讲究说熟，通过你手的这个柔软度可以分辨啊，多少对多少多少多少，它里边它里边我操，我就觉得日本人是有病，你知道吧？就是所有看这个就是如何判断三分熟和全熟，就是你在煎制的时候啊，, Start Time: 5365250
Text: 就是靠经验，这是很重要。但是它提出一个让人匪夷所思的说法，就是你在煎这个牛排的时候啊，你听到那个就是肉上边油脂气泡爆开，那个噼噼啪啪那个声音嗯，啪啪声音。如果是八八拍的话，你按照节拍来讲是对，是八八拍的话，我开始质疑这本书的。我也感觉。对，就是这表明你的火候是刚刚好的，, Start Time: 5387510
Text: 你就保持节奏就行了，这是一种创作嘛。对，如果是四四拍的这是有问题的，你知道吧？你火小了啊，火火小了就温度不够，中心温度不够，这个肉可能到最后就是外边焦了，里边还没熟啊，哎经常出出。对，但是如果是那个就是十六拍的，非常急迫的，你这种火是有问题的。嗯，对，这这块肉可能就毁了。, Start Time: 5414270
Text: 对，节拍器了，那个我抗肉我就闷，这不什么逻辑，但是呢配图很好看啊，我就原谅他了，你知道吧？这样子啊对，有点感觉，有点走向傻屌的方向。对对对，就我靠，这我你问，但也挺有意思。哎，刚开始讲牛排吗？不不不不不不，他是牛排，包括说是呃薄切嗯，薄切厚切，然后就是几分熟。, Start Time: 5435400
Text: 这块是它的技术要求是比较高，所以他用了比较大篇篇幅。然后他后边介绍其实是特别适合现代都市环境，里边就是一人食或者两两两个人的家庭。嗯，这样的环境你怎么样最快的方式做出一道好料理？后边是包括烤整鸡啊、烤整鸡汉堡肉，嗯，汉堡肉还汉堡肉太日本了，下次来个八号秘制小汉堡滚滚蛋喝牛奶了。, Start Time: 5460310
Text: 嗯，它里边甚至谈到了就是说汉堡肉的混合调，嗯，就是不是说完全的牛肉饼啊，不是完全牛肉饼，猪肉饼啊，就是牛肉加鸡肉，为什么要调它的鲜味和口味啊？对，然后还有就是牛颈肉加猪五花，然后就纯牛肉的汉堡肉饼啊是什么样的？比如说你要做后三厘米的肉饼，这个东西他该怎么做？, Start Time: 5484650
Text: 就是里边留个空气比例什么的，就是见过的嗯，非常夸张。然后哎但是这个确实是好像各种快餐店，就是那种有头有脸的快餐店，他们都会研究这个。哦，我好像因为我昨天看那个，我忘了是哪个美食。博主说的说麦当劳不是那个汉堡肉，每年都会有那个就是最佳配比的那个评选。对他好好像说研究出来最佳配比是特别精确确。, Start Time: 5509400
Text: 好像说对六十八比三十二那种的中央厨房控制。对，然后还有其他猪肉、烤猪排啊嗯然后烤肉啊、烤牛肉、烤猪肉、烤鸡肉、烤肉对自己加入的烤肉。因为那小炉子我什么家庭其实还是其实还是可以的。对，还有就是低温慢煎的猪肉，猪颈肉这样一些。还有就是那个低，还有就是慢煮汤，这个他这个饿了，, Start Time: 5531240
Text: 我操啊，其肉是才好看了。对，这个是前面的一些就基础的烹饪的这个东西。然后就是谈到刚才的一些很具体的有代表性的。就是菜品之后呢，其实你读完之后，你大致对于就怎么去做这个东西，就会有一个基础了解哦，接下来是一些进阶的内容细节。细节就是你你掌握了牛羊猪的牛羊、猪鸡这些烹饪方式之后，, Start Time: 5559290
Text: 你可以往更深层发展马肉，更多肉类。对他说马肉是难烹调啊，马肉是很难烹饪骆驼肉。对他后来他后边会讲的就是说马肉的基本知识啊，其经有一份真诚的肉，骆驼肉摆在我面前，我没有敢吃。嗯，直到现在我在后悔莫及。嗯，但是骆驼肉的纤维相对来讲是比较粗的。你是在埃及旅游的时候，, Start Time: 5584670
Text: 对我看我记那尖峰时刻里那个谁说我可喜欢那黑人了，驼峰很好吃，是那种，因为驼峰脂肪含量高嘛。哦，对，天哪，人类真是太可怕了。就研究它里边谈到就是说炖煮哦，炖煮类产品。这这类菜品的核心在于胶原蛋白在汤里的融化程度啊，那花椒鸡那种感觉差不多差不多就是那个本身来说的话是越浓稠哦，, Start Time: 5606705
Text: 就代表着脂肪和这个这个这个明胶这类产品在汤里的含量就越越高。对哦，这个东西就看个人口味了。有人可能喜欢清澈一点的是，有人可能喜欢粘稠一点的是，这就属于说靠自己把握。但是呢后边还有其他的东西，就像马肉、鹿肉、兔肉、鹿啊、鹿肉对兔肉一样。兔肉比类似于这样一些东西，, Start Time: 5635520
Text: 包括说它的部位啊，然后就是可以参照哪一类的肉去进行烹调啊等等。比如说马肉鹿肉可能相对来讲比较粗，可能就是需要你腌制啊，或者说是在那个处理肉的预处理的时间要要更长，这样的话才能保证口感。否则的话就马肉纯吃的话，其实口感很粗劣啊嗯那为啥还要吃呢？赛马什么的，不知道赛毒是吧吧，, Start Time: 5656950
Text: 马上是吧。我们我们其实我们谈的那个之前赛马娘那些节目，其实谈到过一个残酷的情况，就是才会被吃掉。赛场上奔跑的小姑娘，然后腿断了，然后下场之后被吃掉。听起来挺靠的的，但是那种顶级的赛马就是就就是那个就是作为种马，然后就天伦之乐，然后就天伦之小晚年那种。但是那是特别牛牛的那种，, Start Time: 5683210
Text: 那得是特别牛逼的种马才行，就是那个学统往上就证书能拉起来来。对对对对，日本这个特有意思。嗯，它这里边就是对于和牛，就是刚才包老师问说说和牛这块啊啊等级嘛等级什么呢？它也有非常非常详细的介绍，但是就这个作者其实写的很客气啊，是吧？写的很客气，就是说和牛啊这个东西你如果自己在家里吃呢，, Start Time: 5705280
Text: 一个是就是你没有特别着众的才能啊，做你做这个和牛本身有点暴殄天物。是啊，其次呢太贵贵。是是啊，所以就是你想吃牛肉的话，如如价价物物、美牛腱子啊，或者什么这样的一东东西。对，倒倒对烹烹条件件达不到，你也做不了个个。然后有的朋朋有的听众可能会问说，就是这样一个东西啊，, Start Time: 5726580
Text: 我就就是说美食 app 或者是其他就是我上网搜一下，不就也也就啊，对啊，我觉得 b 站也能看。对，但是问题在于，这本书呢是一个非常完整的系统性的介绍肉食的这样一个东西，而且图文并茂，连续性极佳。嗯，对，要知识体系的对它是一个完整的知识体系，而且它会非常清晰。, Start Time: 5751060
Text: 给你展示一个食材，从生到熟到摆盘啊的这样一个完整的锅锅，哇，是好看肉。对你说我不敢看到。对你拍拍照片特别漂亮，非常牛逼，就是真的是看了会流口水的程度，一点一点都不不掺假。嗯，而且他还特别贴心的告诉你说，你看到就是网站上的一些美食图片，为什么看起来这个我知道，, Start Time: 5774590
Text: 因为我之前那个就是做做做广做广告行业，就是做过那个就是酒楼的生意啊。然后就是说你为什么看到就是说美食网站或者说对外介绍那些菜品看起来都非常鲜亮啊，盐油了是吧？光泽非常有人跟油没关系，因为它是生的。对对，这这我也知道，因为它是生的，就是而且这个是就是生熟的程度是有把握的。, Start Time: 5799550
Text: 嗯，所有就是做出来展示的菜菜品，包括肉类，你要是让它体现出镜头下最好的光泽度，其实它生它的成熟度是百分之六十。哦，对，就打个比方说，就用在中国菜上也一样迷恋五也对，打个比方说，就是像像宫爆鸡丁那种，就是高油温下去，然后出一盘儿能能实拍的菜啊，实际上那个鸡肉是不能吃出来，, Start Time: 5821650
Text: 中间都是生的啊。对，听说过这个。对，所以就是他说千万不要被那个美食图片骗了。这本书它能够帮你系统性的掌握肉食料理的这样一些具体的做法。然后呢，因为它是一个日本人的视角，所以他视角其实很狭窄。啊，是是对，但是呢如果说你能够通过这个进行一个入门，你接下来可以考虑一些就是其他更进阶的这样一些肉类产品。, Start Time: 5845510
Text: 嗯，对我我觉得是细节是挺重要的。做菜这东西，你可能你觉得跟伪科学一样，那你试试就知道是是是是细节非常重要啊。而且这本书好处就在于说你如何在家庭环境里边不具备这那个就是外边的一些件件。比如说我们常说家里炒菜啊，很多时候你猛火宽油做不到，对吧？对，家里就是说底面二底面一百八十度，, Start Time: 5870640
Text: 上面一百四十度小烤箱总有吧？哦，它好像也没有没有在碍，没有这个这个这个小烤箱成本，其实没有上。他们家家就现在其实这个这种小烤箱成本非常之低，确实你有这样的小烤箱，你就能做一只那个很好的烤整鸡出来哦哦。对，然后包括说甜馅的手法呀，怎么去那个操作呀，什么时候换面啊？, Start Time: 5894440
Text: 然后注意观察肉肉变化，所有所有的细节，它里边都能照顾到。好，所以这是我特别我我我要这本书，你你附件一博归你了，我我要我要这本对行行对行，就是这本真的特别好。然后就是如果说平时吃外卖什么的，吃吃到发疯的那样一个程度哈。最简单了，你就买两个鸡腿儿，回家拿照这本书，, Start Time: 5916540
Text: 然后稍微试一试都行，不然能这么干。我还点外卖，我点外卖两个鸡腿，这主要是哎这鸡肉很便宜，但是主要是做饭确实耗精力，就感觉就就是你不经常做你的刀工，不够好的话，就是备料就很麻烦，然吗？一下一折腾好几个小时，但是过去了其实就是稍加练习之后，其实没有那么麻烦。那是稍加练习，, Start Time: 5942330
Text: 就比如说像鸡大胸嗯这类的肉品嗯，拿出来刷嚓片你一下，然后那个腌个三五分钟，然后直接扔锅里啪啪，就所有的东西处理完之后也就十分钟。你开吃呗。行，老白洗碗是吗？不是鸡鸡胸里边它的脂肪含量没有那么高，其所以你洗碗也不费劲，还好嗯，稍微一冲就 OK 了。对，这个这个书的封底我还是念一下吧，, Start Time: 5966470
Text: 然后说练完之后能会有人恨我。嗯，就是说如埃尔斯盐耸立，一般的质感是恰到好出的颜色，淅淅沥沥滴落下来的汁水。没错，让人迫不及待想一口咬住的这个东西正是牛排，它可谓肉中之肉，吃了肉人就会打起精神来，从头到脚都会沐浴在幸福里，还会长出鸡肉，体型变肉，这倒是真的。, Start Time: 5990470
Text: 正因为肉类满是优点，我们才想要更加彻底的品尝它的美味啊。哎哎呀，说我想做，哎，我行，我饿了回去做牛排吧。说实话我中没吃饭，真的我所以哎其实牛排是太好，其实牛排这东西吧呃就是也难，但简单也挺简单的。嗯，你你可以找点那个小教学，你就看这本书自己做一个，其实跟比那个煎鸡蛋也就麻烦不了多少，, Start Time: 6016680
Text: 它差不多理论上步骤差不多了。对，就是只是只是经验的，就慢慢调试吧，就就慢慢学习学。你像淘宝上那种，就是说那个就整条整切那种啊，就就你先别管它是真是假啊，你先拿它练手啊，或者你去那个盒马，它经常有九十九三块那种，嗯，你就做呗，其实也挺好吃的。对，嗯嗯， OKOK，, Start Time: 6044140
Text: 我我我我应该你们应该出一个那个讲做菜的节目，就不做那个讲吃东西，讲做东西的节目。喝中食场不是变态节目，那应该也挺有意思的。嗯，好，那今天我们这个第三本书讲完了，其实其实聊了挺久的了，我一看都一个多小时了。嗯，要不要不你别讲，直接抽吧。对，这其实今天本来节目还有另外最后后本本书书，, Start Time: 6068480
Text: 就是刚才说了要今天要抽奖的后浪电影学院的这个电影分镜艺术典藏。但是这个书呃确实内容太丰富了，我们感觉就是压缩作价。就是你就看完那个目录，你就想买了，就就是这么一个，我感觉就没法在闲聊。节目里压缩是五分钟，十分钟把它讲出来。就是他这个书艺术呃艺术分镜、艺术典藏，, Start Time: 6092070
Text: 就是把所有的这个从上世纪三十年代四十年代开始到两千年的所有的著名的电影大师的作品等分镜提出来，让大家就是参考的这么一本合集。然后这里面有你能想到的所有大师的作品就可以这么说。然后我翻完以后，就他甚至有所最新的作品，甚至品像那个哈利波特与火焰杯那样的那种作品哦，, Start Time: 6112790
Text: 然后他老的也有像惊魂记那么老的作品，嗯，所以就是要看常多。而这书很很哦，我看完最震惊的就是黑泽明的分镜的话，就是那个油画像梵高一样的，因为他那色彩很重要。对对对，呃，当然好多大师真的他们的风景有的特别抽象，就几个线条。对，然后有的就画的特别细，真的就是单格风镜跟漫画似的。, Start Time: 6134010
Text: 对，因为我也不是什么电影的专业，就是说呃来介绍这些知识的人。所以我只能从一个特别主观的角度来讲，我看完觉得还挺震惊的，像有一些比较像有我喜欢的这里面有像一些动画作品，比如说我特喜欢那个掌门狗，完了我看了一下掌掌狗。那那个最早那个电影的风镜就是跟漫画一样，每一格都非常的细致，, Start Time: 6157000
Text: 然后就栩栩如生。但也有一些大师，他画风镜非常抽象，就跟阿宾说的一样，你就根根本看不懂他在说什么。但是就是那个意思就是那个意思，然后成品能传递出来，但是成品就是成品出来就是那样，因为成品你已经知道了嘛，所以你再反过来看分镜的时候是不一样。对，而且有一点就是有的电，, Start Time: 6177880
Text: 有的导演是自己画的，有的导演是有有真正就是分镜的话是帮对化的。但是无论是怎么样一种创作手法，都是最后你拿拿着分争去跟这个对和成品对比的时候，那种转换的感觉特别有意思。我想起小时候看买那个死亡笔记，看我买的是那个东丽的那个典藏版，他后面他后面会不不小声的买到那个这小录完告诉你啊，, Start Time: 6194900
Text: 他他那个会附，就是他那不是大厂东和小甜剑两个人做吗？大厂厂东给他一一火火柴人那种分镜，然后小甜剑再给给他转成漫画。然后你就你就看到那个这俩人在当时在动，什么心思？就是完全能看见就特别有意思。嗯，就是这感觉。对，这里面就基本上每一页你翻开会感上太上哦，我厉就就这样。, Start Time: 6220340
Text: 所以如如比比说如如果是做一些创作作朋朋，也许许是一本很好的工具书。对对对，哎，是是是嗯不同类型，不同风格，不同特征。然后就这样的导演的意图，在他的这封建脚本里边都嗯还有还有这种我操，我都能想象到我要大学图书馆的时候，我坐在图书馆里看这样一本书，我的毕业设计都会高五分，, Start Time: 6244300
Text: 真的吗？就送给你了，骚话想要直接说你别在搬家之前送我这么大这么好，这么扯人，这么踏实的一本书，这是话还挺多的啊，小词儿挺多的。嗯，以后他俩都在的时候，别叫我来了，我太害怕了。不行不行，你必须来挺好。后边后边就是我们认真谈读书的时候，还是挺好，镇不住，我操。, Start Time: 6267645
Text: 好吧，那个我们今天就到这儿吧，因为有点超时了，确实。然后今天的会节目在就是集合的这个官方的页面，会抽两位朋友，一个人送 level e 的一套一个人送这一大本分镜的这本本书。然后欢迎来抽奖，提前恭喜这两个毕业。好的，那就那么节目是不是就到这儿了，确定下次还要叫他来，, Start Time: 6291190
Text: 是吗？不叫了啊，叫叫叫我。我说我说我奶奶喝，把奶喝再走好，大家拜拜拜拜拜拜。马索拉菲 make me 晚来，得替 ep 旅行过夜的你。, Start Time: 6312830
