Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听呃游戏茶话会节目。呃，我是龙马，大家好，我是大八，我是四十啊，大家我是小赵。哎，大家我是放个吕布大卫。哎，今后我们请来的大卫老师 special guess 来给我来一些特殊的茶话会，这也是一期这茶话会的 SP。, Start Time: 56140
Text: 哎，我们这一期呢可能会着重的聊一些呃不那么新的游戏，最近没什么热度的游戏，你怎么说这么难听？就是我相信很多朋友也不是是一直是那种追着最新的最新上售的游戏在玩。嗯，肯定会有一些自己甚至会玩很多次的，就是对反货玩老一点的这个游戏的游戏。我觉得就是偶尔就会有一种突然上头的游戏，, Start Time: 118900
Text: 就是不行，我就想玩一些特别老的。我觉得就是一阵阵就是巨想玩那个风云之游的游游戏，有有感觉就巨想玩，特想玩，就到处在玩。对你你没玩过吗？这是是哥的老课文了，去年是时候就开始说了，全文背期我还在吗？就是全文背诵我还在了，是反正就是这个经典的游戏，你怎么玩就都不归腻啊。, Start Time: 139580
Text: 对，重新在翻控制轨迹。哎，想想打算整一下啊，都是这样啊。嗯，就是最近最近也是玩了很多的以前的游戏。但是为什么会就是大批的玩这些老游戏呢？其实主要是因为其实我玩了一个开始玩了一个不是特别老游戏，也是最近发行了不久的，就是中年失业模拟器啊，对，一一听就焦虑了，, Start Time: 161460
Text: 就是一个焦虑了。题材老是吧？就是题材通常突透突出，一个内核是老的。虽然是新游戏啊，就是让我想起来以前好早以前玩过一游戏，其实夜游吧好像就是什么活在北京，还是就这个就那个就那个都玩玩过。对对，是是那个网自支支什么的，一不小心就就就过不下去了。你在北京时候打工人，, Start Time: 184380
Text: 对对，是不是你是你借了村子里存两天钱，两万块钱，是一个那个网页游戏里面那按钮什么就是拿那个不是网易游，它是一个小程序，小程序，然里面那个游游戏对对，勾出来个好像拿个型型来那种。对对对，嗯，那个当时有一段时间，我周围所有人在玩，不是模拟人生嘛。对，这个对活在北京的那候是在北京生生周，, Start Time: 206400
Text: 主要他特别就怎么说特别讽刺。比如说你要去中关村去买盗买盗版牌，然后去卖他就是什么假化妆品什么的，就种种种种会象会现现象。然后这个这个模拟器其实也是就是说突然失业了，然后有有多少钱，然后就是你需要在多少多少时间之内你要攒足，不然就会出事儿。出事儿以后你开始焦虑焦虑，, Start Time: 226840
Text: 有它这个游戏里生命值是你的头发啊，就是如果你死次掉光了呀，多损就 get over 了就死了。我惊了这游游戏，然后其实做的还挺挺挺精良的，然后就玩一玩哇，各焦焦虑，嗯，各种病是是吧？啥啥呀？疫疫情不定的老 baby 变成了，然后不想我找回青春是吧？然后玩着玩一些，, Start Time: 250470
Text: 就是后来就就是把那个几个平台哈，就是 PC 啊、嗯主机啊，手机上就是以前我印象特别的游戏戏，就拿出来哐哐的玩嗯玩一遍。就是其实呢就玩一些不是特别费时的游戏。因为现在有时候就是一个游戏新发行了哈，就是说追着玩就好，家伙我肯近是不太敢玩。因为一看哇，这游戏就是大家看啊，, Start Time: 275940
Text: 我玩了玩了六十个小时，太爽了，拿六十个小时就玩这个是吧？没没没那么多时间，主要是然后看着就怕，然后一进那地图密麻麻的 POI 是吧？嗯，各种任务点哇，疯了啊。嗯当时就不行了，当时就抽了，是当时我就嗷的一声倒在地上，背过气。是是确实还是这个就到点以前的纯金纯真年的年代的时候，, Start Time: 299970
Text: 短平快的短平快。然后后来呢就是想啊后来正好在 steam 上之前买了洛克人哎哎呦的合集啊，然后呢就是上去对，然后上去打开那一代，就是以前还就我小时候特别喜欢玩这个游戏。对，就是走打的特别好，就是那种天天说过好几次了。对，然后这回上去就是打了三分钟，还大大了了。, Start Time: 322680
Text: 大哥合集是就一到六那个吗？一到七吧，还是一六六大哥 collection。对，就是是走了，就第步步就就还好。对，就是这样，就是就是第一个就就买了，就是一到就我就是 lelecollection 了。对对，就就完以后后防我说不行，那还是找，然后又把动作这个就踢掉啊啊，, Start Time: 348240
Text: 把重要性时候扔踢掉了，不需要这个快速激烈操作，激烈操作了。这个手演协调都不行，老花了都然候还始抖，然后就办了一些文字啊，嗯文子类的呃，还有就是步行模拟嗯嗯步行模拟。当时就是有有老游戏，呃，有两个吧，风格有点像，当时我特别喜欢，就是其中一个是那个嗯亲爱的艾斯特，, Start Time: 365540
Text: 哎， dear a ster 是是一个，就我也说不清楚它是个什么游戏。呃，亲爱的，埃斯特几乎是第一个批次的， steam 上最早的总动模拟器。对，挺老的吧，最早嗯然后就是一个人在一岛上咣隆，咣啷灰秃秃的一个岛上走愣走，然后找到哪拿了个细节，然后给你读一特特特别不是看不懂的诗啊啊，, Start Time: 391590
Text: 然后最后连起来就它是特情绪化的一个一个游戏。嗯，然后就是说如果你实在玩的不行的话，你想什么投水自杀什么什么的。然后他还有一个系统啊，我也把你把你叫回去。对，这游戏特逗，就是一个人在一个特别荒凉的地方，他孤独的走是然后经历很多东西。这个游戏其实我很早以前玩的时候，, Start Time: 416420
Text: 那个时候就是有一段情绪不太好的时候玩这个游戏，嗯，反而觉得挺共鸣的那种，就是能抒发还是喝喝个二两是吧？然后再再走一走，反复走啊。然后实际上人人是想在上面滚爬一下，是吧？我我老觉得这种这种游戏应该叫做什么禅意游戏。嗯，有，你可以这个说法，当最开始刚出的时候是能混在一起说的啊，, Start Time: 439040
Text: 现在现在在伊斯特，他在 steam 上的那个图标是个那个像中文的那个是那个字儿。嗯，那个词就是宝盖头叠叠加是他有他那个图标跟那个很像。最开始在 steam 社区还算是很很独特的话题做。因为那个时候 steam 上是没有多少有这种人，没有什么，那时候时是还没有删这种东西。, Start Time: 461700
Text: 对，那个时候他应该是在山之行存在山上。 steam 之前啊，真真有点年头，这个叫岛啊。对，叫岛可以的。感觉到这个游戏为止还没有达到这个想支棱起来的目的啊，感觉支棱起来一挺悲伤啊，感觉一个叫悲伤的故事，那个悲伤的后来又玩了一个也挺悲伤的，一个就是万众狂欢，哎呀，, Start Time: 483410
Text: 也是一个岛，这个游题就就是走路。但是那个游戏有个问题，就是玩的时候你会特别的角受焦虑。那我因为那地图太他妈大了啊，然后走的剧程了，你走的特别慢啊，然后他有个跑着跑起来也特别慢，如果跟走差不多，什什么什么么这个。 everybody's gone to the rapture。, Start Time: 502910
Text: 这个这个印象非常深，给我留下了非常糟糕的印象象。对，就是我看很多朋友他体验特别不好玩印象，因为是走路过去的反面教材经常被提到嘛，但那游戏性简直就是对，没人说，我觉得故事还挺有意思的。对，故事比较新鲜，对吧？他设置了好多人的故事，然后每个人的故事，从一个人角度来讲，, Start Time: 522610
Text: 对，最后你把它穿起来以后，对，会发现其实这个地方虽然是个这小破村庄嘛，但是发生了很剧烈的故事。对，就是每个人都有自己的秘不可告人的秘密哦，这种事儿。然后在一场灾难面前，大家就是全部暴露出来了。对，这个游戏是那个禅游戏或者走动模拟器，就是上升期的时期的作品。, Start Time: 542330
Text: 也因为当时对很老的，我当时刚来集合这个这有相关的消息，我印象挺深，那得有五六年。对，六七年了六七年了，然后当当时还力推过，当时正经作为就是给了一些宣发物流。这个游戏我挺关注，是因为这个组就是那个中文屋，如果我没记错了啊，你看这个组之的可能叫中文屋，呃，致力于 chinese room 对。, Start Time: 563690
Text: 致力于没有交互的游戏的制作上一个他们在做这个游戏的上，一个是他们承接了失忆症这个系列的续作，失忆症的。二是他们做的而失忆症的。一是在当时我高中的时候，也就是就是最早的批批小成本。恐怖游戏是我知道，就是追只有追逐，就是当时是以追逐为核心。但是他当时有一个很牛逼的系统，, Start Time: 584700
Text: 就是油灯和火柴。就是如果没有油灯的话，你那个被追逐的时候，你会非常的被动。但是那个灯油和火柴极其的亏，所以那个游戏在当时就因为失一种，在当时的那个游戏评论者眼里，就是挺新鲜的一种设计方式，给的效果非常好，有点类似就是那个失忆症一代的那个引起的讨论有点类似。, Start Time: 606320
Text: 后来奥特的嗯逃生的时候引起那种话题性，然后他他他比奥特的的要早嘛，然后师症症二第二作作该叫做什么？就是油灯灯机器吧。 lulumachine mine ine，这这叫这个时候候是是很成功，他奇怪他是中文屋做的啊，中文物做也是做一个模拟。对对，就是他那个中文屋做这游戏之后，, Start Time: 627540
Text: 他就把那些交互尽可能都删掉了。所以说他就是这个组，就是做步形模拟，就是做表达。对后你看那个 pipieveryeverybody 刚出 raration 的观众狂欢，就没有没有任何交互嘛，没什么就走过去以后触触发一个。对，然后就因为这个这个知道这个组之前的开发经历，, Start Time: 649630
Text: 我当时对这个游戏期待还挺高的。嗯，然玩玩之之后给我了了，我都你玩通了吗？后来应该是通了，但是巨晕，当时我就得准准星巨慢走了也巨慢走。然后我看了嘛会巨慢，他巨我就是摆的哪都是还要整，就给我玩晕了。然后这个整个地图特别特别大。对，玩起来我靠靠，刚卖的时候真还还挺低的。, Start Time: 665330
Text: 我觉得感觉我印象中这个作品好像惠免过。对，后来送了后来送了送，然后我玩了一下，就是音音乐是真挺厉害的。对配乐非常好后，后续有些演出特别好。对对对，感感人的音乐。对，但是玩法实在是不敢恭维。对，主要是作为一个不行的器，太那个了，走路节奏不好，这个特崩溃啊，这个事特别崩溃，, Start Time: 686930
Text: 因是特别急。对，就是我们明明想看剧情，然后我要走啊走很慢。对，两分钟啊走到另一个路段。嗯，你方向走错了，还得还得对，再特别恶心，再走回来。哇，报警就感觉是一流的音乐，二流的故事，三流的玩法玩法，因为你别的玩法真是太大了。对你想那个第亲爱的伊斯特，他基本上是你可以乱走，, Start Time: 708620
Text: 但是他他真的能保证你乱走走，最长也不是超过三分钟吧，你能捡到底多大？对，能捡到东西或者能能走完交互一细节。对，所以说说这这就挺尴尬的。嗯，走路模其实对走路模拟，然后后来还还玩了一个特有意思的，就是一个文字游戏，它是一个文字解谜。那种解谜的叫也是 sim 的叫杂脸，, Start Time: 730680
Text: 杂脸一号就是曙光一号，它是一个那种呃带一点太空惊悚哦，就是蒋某某年年从月月上面发来了一通信信，然后后是扮演一个就是探探测的人去月球上，然后就根据文字信息啊，根据你的电台给你的信息，你就往前走走走走走这这个游戏很多了，以是整个我觉得他挺合胃胃口的，是什么？哪年的游戏就很老好，, Start Time: 754700
Text: 还是一几年去年的吧啊新游戏啊相对于戏，对，不算是哦一九还是反正不算是特别老的游戏。最近这个就是太空惊悚，好像好像比较有是个批次挺多的，有点火，就是有点逐逐渐起起来了，就是有点这个就是回潮。现在就应该叫对，就是那种这四五年持续都有，会持续的。有。但是也就是是不是因为我们国家的这个航空事业还啊航天事业最近发展特别快，, Start Time: 783270
Text: 就是会有一些对这个变多了，航天起多是航天，现在变多了，所以你看这死亡空间都重置了嘛，觉得也看看这航空应了这一波。因为今年其实我印象中就有，首先是那个索尼独占的那个什么 returnal returnal，那就是特别典典型的那个就是太空惊悚那种。对，跟你说那个特像一个人到一个地方啊，, Start Time: 809630
Text: 就是随着那个仅存的那点儿信息，然后调查到底是。然后最后是一个什么？对，它是抽丝剥茧似的那种剧情。前几年有那的那个什么嘛，那 arcpray pray，然后就是这种感觉，大家还是图欢题的的。对，就跟恐龙似的，可能那个热潮过去了完了一会儿再回来。星波呢可能还还会有啊，, Start Time: 828380
Text: 其实实挺多，像像那个有些像什么图灵测试 currutetest 对，还在独立领域，这个题目是相当多，这个题材就更多了。这个太空惊悚这个东西也可以说是一个经久不衰的题材了。嗯，是的，异形每年都被人提醒都会有一些，而且他经常有产出一些挺有意思的游戏作品。对，是对 isolation 的那个异情的隔离。, Start Time: 847140
Text: 对，最近还有个题材，类似于什么 fire team，那个个火力小队，大家亲切的称之为消防消防队小消防员小队。那其实不是，那 fire team 是火力小组啊。对对，也也也宣风宝。对对对对，那我我没有玩生意还行，是个四人的 TPS，所以我不多说说就那个嗯嗯有点有点儿哎，, Start Time: 868920
Text: 异形有西游记嘛，是吧？对对，有没玩儿没玩。然后后来呢就是想哎呀，这个文字游戏还是挺有意思的，可以是说摆着摆着着摆着也能也能活跃跃一下自己脑子嘛。嗯，后来就突然我就在我那个电视旁边啊发现了找看到了，我那台已经在那放了，大概有都快七八年的啊 VO。哎，就是一直没没，, Start Time: 890390
Text: 就是一直好久没动了嘛，我的 VU 扔在我的办公室。对对，然后赶紧一般说的话，这买 VVU 你你都是这个都是拿着看看。对，但是 VVU 在好像他在召唤我是对然是也挺惊悚的。突然一只小手从里面伸出发来，老板师来玩玩来来来着感觉，然后就赶紧把它咔咔咔擦擦擦干净，, Start Time: 918530
Text: 然后拿出找那那线什么么的。然后那个然后最有意思就是我发现啊我特别突然有冲动，就想玩一些 v 上的游戏啊，但是 VU 它可以向下兼容，是是他可以读那个 v 的盘。对，然后赶紧把那个那手板，就那鸡腿板是找找出来，然后哐哐一弄石板玩啊，那石板玩顺便健身了吧，就嗯没有那个就是是别躺着玩了嘛，, Start Time: 938730
Text: 他那个赶紧就找出来，以前就是一些玩过的盘或者说欠的盘没玩完的。嗯，就是先玩了开了一局，这个四二八，哎呦，太好了，开了一局还是对四二八。在这威风左侧，微风左侧，那可是第一发密通。第一个满分的文字游戏是这这游戏吧，就是突然就是击中我的回忆。因为当时我之前买买了 v 的时候啊嗯，, Start Time: 966730
Text: 我最早玩两个游戏，一个是农村证啊，一个是这个四二八啊，就是没想到这两个游戏我都是就是通宵达旦的玩，嗯，把它玩通过就是哎呦他操后来怎么样了，后来怎么样了？四二八这个游戏就太有意思了。当当时我都没见过这么复杂的这个剧本，对这么多的这个物子啊，然后一开始就是完全不知道你在说什么这个故事。, Start Time: 993610
Text: 然后到后到了中段就开始浑身痒痒是吧？对，一点一下就就透了了。后来意识到有些确实有关系的，对他这个故事就是一开始是一个主角，讲讲讲突突然咔就就戛想而止，然后就讲另外一个事。那另外一个事儿，你开始看起来就是完全没关系。是的，就是渐渐的几个就是角色越来越多，然后他就交叉了。, Start Time: 1018500
Text: 对，这几个现在交叉起来，他有一个那个柱状图嘛，嗯就看到这个这个根据时间这几个角色在这个时间段做的什么行动。对，然后都是互相关联的，特别有这种蝴蝶效应的感觉。然后他还有特别多，就是很难做，是他还有特别多的分支，就是你作为选择后果不一样。对，然后最好玩的是它里面的 bad ending 特别多，, Start Time: 1037160
Text: 特别多。这个游戏而且特别搞笑，有些特别好玩。因为那个于少涛老师，我的一个朋友极其的喜欢这个游戏，是吗？从我刚认识他他就在跟我说四二八牛逼，一直说到 p 置嗯嗯，找找机会，我们还是偶尔会聊到说四二八有多多多多牛逼什么的，是因为他前一阵子不还上 steam 了嘛。, Start Time: 1056590
Text: 对，当确实勾结了很多回忆，应该上午 PSPS 四 PSN 上应该能买到。就是你觉得用 PSPS 前一段时间整体上的就是登录了一下这个当时的现平台。嗯，然后有过一次重置嘛，你还你你能下到一个免费的 demo。我记得是在 PSPSN 上，就是他有一个小试玩的一小段，, Start Time: 1075490
Text: 然后你可以先玩，觉得好你再买。因为好像卖的价格也不是特别实惠，因为这种游戏对嗯在上一段的贵都是很便宜，但毕竟是买分的四十四游戏，因因为发发投给他满分，当时是是满分，你让他做起来真的是就是很难想象他怎么写。当他内容量真的真的有很多。当时我玩的时候，我觉得说买分的这个文字游戏还是很便宜的。, Start Time: 1092570
Text: 有点过了，是，但实实际上玩的时候确实还很佩服，就觉得这个类型也怎么可能就满分呢？是吧？是对这个类型天生扣一分是吧？但是其实玩了之后，你在哪多漫，对对不对？但是内容量加上那个内容里面不同线索，那种复杂复杂程度、巧妙程度完全过了一个就是那种界让的觉得特别感慨感慨，, Start Time: 1114460
Text: 你说哇居然给这么多，然后就这么巧，对吧？牛逼。但是老师可能没意识到，就是你当时玩的那两款游戏，在这个一段时间之后，莫名的产生了联系是吧？是啊，对这个龙斯正的这个制作组居然做了一款很很像三尔法、四尔法，对不起。对，是我们梦想中希望他卖过一百万的这个。对对对对，, Start Time: 1136200
Text: 这个这个游戏特是感对，说个三级病，大家应该是近期的，完全应该是这游戏戏太好了，到时候跟人安利。对，是不知道为什么文字游戏可能确实他那个受众啊，我是跟人安利玩玩游戏啊，你主要的玩法什什么呢？美术特别好，而且角色呢每天光屁股开机讲，赶紧去玩儿，然后没人上当，你知道吗？, Start Time: 1157700
Text: 是的，感觉时代过了，听着不像个正经游戏。对，这案例方向不对啊，是。然后这个游戏简直了，就是他可能更复杂，感觉十二个三级兵，可能十几个十几个县的那边，同时的招他十三级兵更像是一个拼图，他一块一会儿给你拼起来，但是就没有个个的是就是这固固定的，但是是那那种个是事事事浑身痒痒啊，, Start Time: 1177070
Text: 我知道到底发生什么么儿，到底就是回事儿啊，这世界怎么回事？而且他引入了这个科幻的和一些其他的是各种的，是日本的，或者是啥都有美国各种科幻的，各各种设定似似的。因为我们很多之前节目也聊过了，就是他会让你们开始说那个四二八那个感觉更强烈，就是四二八他还是个现实题材嘛。, Start Time: 1197030
Text: 你可只能说哎这个真人演出似这个这这个一段段，这个人一段就那个跳跃感，可能只是说好像这俩事儿没关系。就是你到了十三级兵里，就是说连年代都不一样，就是一会儿八几年，然一会儿二战的时候，然后一会儿是什么？就我很这这都是一个事儿，我怎么不信呢？然后结果后来就实就哎这就是一个事儿了啊。, Start Time: 1212950
Text: 对，而且他不是说为了这个噱头给你圆，而是说确实有一个很大的好几番的这么一个故事。嗯，类的四二八整体来说就像是就是几根线，然后他在最后拧在一起的时候，那那那种感觉是特别爽快的。对，尤其是刚开始一些角色还特神秘哈，就是说对，然后尤其穿着脱玩偶服是吧？玩偶服脱不下来。, Start Time: 1231170
Text: 对对对，咱给我都知道我是谁。对，咱这给人推销饮料就斗。对你完全想法，他会跟这个一开始这个赎金这种这个开头就能一会儿联联系他，就就是就是完全能说得通就完全说的，而而且不会觉得特别突兀，或者特别怪。对，就当场用了好多实拍，就是真正是在这个涩谷的，是是是他有一个大的交叉点吧。, Start Time: 1252620
Text: 当时那边还有真人演员，真人场地，还有什么都是八工项，八工的那口，还有那什么幺零九大厦似那那边吗？对那些购购物中心什么的对，特别的就特别的，怎么说呢？其实一个现实题材，但是其实他也有很多超现时间那种发散。嗯，对，然后尤其是里头那些角色特太有个性了。那个是就是里边有一个人，, Start Time: 1274640
Text: 我记得他的 bad ending 是发财了，好像是啊，就是什么刮彩票啊什么的发财了，然后去什么夏威夷钓鱼，就是一个，这不好结局吗？对他，但他是他是一个 bad ending。但是说到到这结束的时候，你请你倒回去时候，你的选择可能不对啊。女孩儿在做另一个选择，, Start Time: 1297890
Text: 他的挺好，这个他他好这个他的这个主线剧情特严肃，但是他的这些 bad ending 还有一些特别的有用善意吧，就是给你那种。然后里面还有一个，我记得有个有个老警察吧，是是那个警察的前辈啊。对，给他留了一本那个警察笔记。对，然后这个人就是一个那种我特别喜欢这样觉得一一个甘草角色，, Start Time: 1313890
Text: 但是实际上特别的厉害，嗯，就是经常会有一些特特诡异的演出。嗯，就是说我今天去我我我办成一个偶滩护剧去去这渗透透。对，是后，然后就特别刻板印象，就是穿一个那填空模型围裙是吧，是拎拎一个大口袋是吧？对，今天是嗯然后我就泪流满面，说那时候我就这样。那那时候的时候，, Start Time: 1335750
Text: 我说我天哪是那个节奏速造特别成功，这是主人公那个警察小哥加纳纳就录不上。嗯，怎么是你的节点，什么么候能看不出来演是特别像。对，要不就装流浪汉，对，各种种样，那那老先生全动了嘛。而且还有一点是那个就是他那个刚才说那个剧情流程图，它其实是一个非常好的完成了。就是就让文字游戏有游有游戏的部分，, Start Time: 1359500
Text: 这部分就是你真的是在把玩那个剧情结构，刚才就是说他那个能快速的提示，你要往往回退了，就在你在往回退或者是挑选那一个节点，然后然后说他应该从哪个节点点能触发新的剧情。那个部分里它是个游戏的感觉，它不是有些文字 AV 机，就是就是基本上就是三四张，然后它只是并行的三四张或者并行的这种可能性。, Start Time: 1382300
Text: 那样他们的那个剧情的那种游玩感特别做的特别好。对，因为文字我觉得文字游你做不好，其实就就变成电子小说了。就是有一个有例会电子小说吗？电电子小说是一种游戏类型啊，在日本是是个词的对，有些游戏就是很公开的，坦然的说我们就叫电子小说。对，所以你也别指望。但但是四二八其实有些流程是那样的，, Start Time: 1406140
Text: 就是你你的线索多了之后，你会意识到你得往前找一个分支。你要从那儿刚才开心的分支，而不是一直往前顺。对，因为这种体验特别，因为他到故事，到了最后，他几个角色之间的联系就会越来越紧密。一个角色做不对，对他自己没有影响，但是他对其他的对，然后你就会往前倒一些。你觉得之前缠的特别密实，, Start Time: 1426830
Text: 是不是能解开了？就后点类似这样的设计，就是去用剧本构成了一个迷宫嘛。这样样这样一一玩法，就是走迷宫的正确的玩法。而而有时候特别紧张，就是你，而且作就是个街上干个成别 oft 然，然后你突然就完了，我操是是，然后另另一个角色上吊了就后对，就有那种特别剧烈的，, Start Time: 1448910
Text: 以后再不出来了这种。对对对，所以说是真真出来。对，哪怕放到现在，对他放不剧烈，完完全完险，而且而且不过实。而且作为这个 spespetrin soft t 个公司嘛，而且且这公公司当时他没有 speak，当时是对 train soft，真真的 soft， true soft。, Start Time: 1466570
Text: 对，但是我我最早我玩二四十八之后吧，我倒过去玩了。他那个前面接设计就发现挺像，不是不是挺像，就基本上是感觉是一模一样的，感觉觉是土星的吗？我我是在哪儿玩的？我是在那个 spp SN 人文。对，就是但是我用 PSVPSV 的时候，那时候就你会员他做，你每没字进，, Start Time: 1484050
Text: 然后他那时候就送了两个作品，一个是地铁草啊，一个就是接，然后我就玩了接，然后就是说哎这感觉怎么跟就是这个游戏这么像。嗯，就发现可能就是因为这个接这个尝试觉得能有搞头，所以他才会后后出出了这个作品。嗯，是他前面的那就是他最早是做你说那种的什么地铁草那种的对地铁草恐怖惊魂液、, Start Time: 1506180
Text: 恐怖惊魂液嗯，是有是悬疑恐怖。那时候可能 PS 时在就是反正是玩我玩过一点，但是那时候这些游戏都没有中文啊，后还是是很简，没有那个很难难，那是没有那个要人没人要字没字儿，就是实在是玩不进去。那时候他他们还那个出啊，是后来是之前出那个救火草草啊，地铁草草草是讲的也是个神秘事件啊。, Start Time: 1528180
Text: 对，讲了一些也是跟日本战后的一些历史啊有关的。就是那个那个好像是 PS 三，后来后来给移到 v 上了。对，他是一套嘛，一套都有都有移植了。对，就是他们这套风格还挺统一的。哎，这些作品文字类游戏就是算是他们家的一个主要保留了项目模式。是，而且他是做这种类似类悬疑恐怖的起家的嘛。, Start Time: 1552950
Text: 嗯，现在 steven 上还能买，他们社长就特喜欢这个对文字也写对恐怖精灵也都出多少重了。嗯，现在不重，后来重置了是吧？前几天把那个传有重置了，有都还真不记清楚，都不是剪影了。把那个有有例绘了对恐怖画上人人，然后就被骂骂，把这个画上，然后被大家都狂骂，就是大家还是喜欢那种什么蓝色轮廓啊。, Start Time: 1576670
Text: 对，大家都是轮廓，其实差不多懂得他妈的恐怖军归就就吓给我整骂。是呃然后那个现在在 steen 上能买到他们那个极限托出系列，就那个九九九还上就就就反正那个出出了三代，应该是嗯那那个在欧美还挺火的，是前一阵我还买了玩，是那算是我最近玩的老游戏了。嗯，他那个就是纯的那个叫什么密室逃脱，, Start Time: 1595330
Text: 嗯，就是一一一个一个密室，就是密室逃脱的那个对密室逃脱完了之后，然后发展一段这个故事。然后后那个下一个环环节的密室脱脱就是一点点这样。然后有无数多的分支是九个人，他们想办法逃出去，最后谁活谁死什么的，就是都在你的这各种选择择之间，也是我感觉 thratch soft 的。, Start Time: 1617110
Text: 最近的作品就是更倾向于这种用轨迹弄 tree 那种东西，去去去去就是丰富玩反用玩家的那个认知。对对对，现在他们不太做了，这这类游戏他们不好久没做了吗？除了刚才说那重置，嗯，他们现在整发行，我那天看了一下他们网站翻那个什么嗯 deadline two，就是那个他淘日本，, Start Time: 1636060
Text: 他们说是是 rain soft 发行、特特逗，还有那个什么那个什么从零开始异世界的那个新的游戏解说，也是他们做的好像 NFRCM 就感觉好像找到了这个财富密码，也也也也不太做以前对主，而是这样了。因为可能感觉就是文字游戏受众还是有限，可能是真的是对，毕竟对于现在新玩家来说来做也很累。, Start Time: 1655940
Text: 成本本。对，嗯，看那十三级兵兵看出来，他们不是说做做起来多累啊，好多几年，不不甚至感觉真文头发快掉光了啊。哦，真的，文字这个东西是就是你要长时间的暴露在他的面之之后，就是你比如说这个游戏的主要内容都是文字。嗯，因为他们你的游玩时间长，他好，他是慢慢显好。但同时如果他真不好，, Start Time: 1680040
Text: 时间长了之后，那个副体验积累起来，你也是真骂起了。所以你现在仔细想想，就是那种文文字类游戏是个挺吃力不讨好的一个类型。想想做好就要花大的精力，然后很容易做砸，就是跟没有真个戏戏跟没有门槛似的，就是对，看起来跟没有门槛似的，随实什么很很其实实呢什么大学生你想做你也能做。, Start Time: 1700900
Text: 对，写写呗，写完了你就毕竟你想想，我要坐电脑前面读你的文字，读了快二十个小时。然后如果且不说，就是你有折现式的一下不好。如果你整体上就是隐隐约约，就有一些地方设计的，没有那么好。然后我就抱在这个面前二十多个小时之后，我就极其的烦躁皆痛苦，砸电脑似吧？对，就特别想砸电脑脑。, Start Time: 1722060
Text: 因为文字游戏，他所有的这种玩法，其实都是为了文字服务。对，最基本的是文字，你文字不行。对，怎么怎么着都不行，这个东西挺难的，毕竟这世界上只有一个，我孙子不完啊。是啊，他能写出那么多这个恐怖性专业，是人家是真厉害。我小时候看这名字，我觉得特别震惊的，现在这是我孙子是吧？, Start Time: 1742360
Text: 是，所以有个地方叫我孙子，是知是后来我才知道记了，你就是爷爷时时候不知道吗？嗯，是是日本人有像我孙子的，我操谁孙子到这个骂人呢？嗯，是就这么随意的那种，但是他其实本身是一个特别出名的恐怖小说非常厉害，就是那个推推理小说家。对对，嗯，好像日本他这方面就是还挺跨界的这种推理啊，, Start Time: 1761460
Text: 推理跨跨界挺多悬疑啊，就他在文学就是他的这个创作好像就是一个特别大的门类。对对对对，书书全全是对，日本人很喜欢这个。对，这个类型的就是这种就这类型的游戏也非常多，然后烂的也非常多。就其实上有有的时候里边吧，本质上是这个凶杀言情这种刺激的就是在那日本叫官能最是的。, Start Time: 1781980
Text: 其实很多的关能小说就是啥啥思思就是就是加点高级的的，就就悬疑的推理的，然后有个侦探或者什么的。其实你发现里头这他妈有啥推理的，就是完全就是最重要的，还是那完就就是练习小说最重要，猎习部分量大了嘛，后来对特别多，写不好就改成灵异了。但有一段时间，我记得猎习小说还特别多，, Start Time: 1802060
Text: 但十年之前特别火嘛。但现在日本那边出版的，还有那种比较火的，也比较少。嗯，就是一阵儿一阵儿的那就是轻小说嘛，就是把所有的啊轻小说往上加别的各种题材的这个东西。现在这些老手艺怎么都没有传承了，是挺可惜挺可惜的。该列入这个日本国家文化遗产了啊。对，之前咱们讲过一个什么文字游戏的一个专题的节目。, Start Time: 1820860
Text: 嗯，说过当时很多就游戏界还是比较被轻视好，但是好多作家就是给游戏写剧本，还得换换个的名。嗯，虽有一个的的，比如说别让人知道我给游戏写过什么什么名义是吧？就是他随便起个笔名，然后说当时一看这都谁，其实可能背后是一个大嫂子颇有名气的这个作家，但是他们不愿意承认自己当年自己给游戏被生活所迫，, Start Time: 1842530
Text: 曾经给电子游戏写过几本。嗯，是当然老师就感觉到就是有共鸣是吗？嗯，虽然这个游戏戏玩以后，就是我想起来哇，当时我这个真的是熬通宵玩哈。嗯，啊然后另一游戏戏啊好刺激，当然就是那个农村政事啊，虽然他是个动作游戏呢，但是对于我这种手残的玩家来说，也是其实个游戏就是输游戏槛没有那么友好，, Start Time: 1863630
Text: 觉得咱有文戏的个个那题个戏，好没到洛克人那么变态，就你不开那个修罗难度，不是不开那个难度的吗？想通关还是没问题，没问题，特别是那个 v 那版，他就是因为是那个操作的方式嘛，所以他有很多那种先摁住再输入方向。这样的那个他这个 v 版的话，其实我觉得我后来在 PSV 上玩过过，, Start Time: 1889550
Text: 然后但我觉得还是 v 版比较顺手啊，是玩玩是就是大概的后后那那比划对这游戏当时好像他卖的特别的量特别惨的那游戏商商量过相导，特别喜欢，就是相那低摊的风格特别有意思，就是那种你看着什么？就是你机器人动画是吧？但是实际上他的每一个设计就每角色呀、场景啊、武器啊都是特别拿捏的，, Start Time: 1910140
Text: 特别准的。然后他是他算是一个爽感是吧？打起来哗哗连招特别爽，然后打击感在那个拔剑的时候，特那个仪式感啊激强。但你知道我玩农村镇最爽的什候，但你知道在那个小镇吃东西，对东西的那个质感特别好，你咬一口团子团的会会溶动一下。对对，就一下就觉得哇巨型什么时候吃吃两三口，, Start Time: 1936120
Text: 我靠，那两三口全化了是吧？话剧还吃那什么水包子是吧？然后会有那食意不对？对个就开特性，它本身化出去特好，然后后就把这个食物的那种软软软的感觉能做出来。他就那个二弟做做做食物，这是那个保留性保留节目吗？每个鸡冰有有都每个个山奇病的那个差一些，相对差一些也挺香。, Start Time: 1958790
Text: 那个炒面面包子一直送我一个，我不太能理解的食品，就是日本人什么曾经尝试过东西，食物是不能接受，我也不能接受到。我为什么会做质食，我我都不能接受，我也不会。我上我在那上学的时候，我也是怎么那么难吃的东西，西都还巧，馒头夹块面都不就是这啊什么可吃的啊。这个炒面面包在山山鸡冰里面是一个象征，, Start Time: 1979030
Text: 那是那个虽是最香的，还是从那个他们在街上掏出一包子，掏着冰激凌。对，那个什么真的是香人还还馋了，然后他还有那个烹饪啊。哎，对对对，食物的特做牡丹锅什么哎那种咕咕咕，然后吃的时候还是特别香，吃完了还各种抹嘴儿各种。然后这个游戏最有意思就是他好像有特别多传统的东西在里头。, Start Time: 2000010
Text: 对，就是日本民俗那些民俗啊、妖怪妖怪啊一些他挺巧妙的一个时代，就是狗狗将妙的时代是吧？嗯，你去打那个狗妖怪啊，乱七八糟的。然后呃他还是以说书的形式来说的啊，就是就最后你每次打完一个结局，那说书先生都会出来嘚嘚不嘚然，然后说两句，但是会告诉你说这故事啊还会有新的进展。, Start Time: 2022040
Text: 其实他最后像若语那有一个人啊，但是而且他这个游戏好像他得通，每个角色通三遍啊。对，然后出真结局就是故事。我也也挺喜欢故事，特特本来就是想说出来拿着拿个大刀乱砍。对，没想到是一个大型佛学现场是吧？对，砍砍杀的游戏，其实本来其实就是大砍大杀。对，一开始写的就是那个爽嘛，, Start Time: 2046940
Text: 你就是沉迷于收集不同的刀，然后是去那个试探那个拔刀斩的效果什么的。然后后来其实其实还是被剧情戏变成个啥来着，什么 slash 还 can slack 还 can slash 挺典型的，还 can slh。嗯，他这个鹿 t 的部分其实一般吧就是刷刷的挺快的，, Start Time: 2069860
Text: 后来刷到后面，你你刀全打过来了，你就你就不用再刷东西，就就图怪出来咔咔拔，然后就完完事了。我记得他的刀有一个那个派生的戏服，对对，照着从上往下狂狂造造物的后后疯狂打就完了。然后当时也是第一次接触到了这个日本的刀名的这个命名法什么的，也有很多名字，很有意思吗？, Start Time: 2086920
Text: 嗯，啊当时印象特深的好像是有一个就前期有一把刀叫什么火车切光光吧。他说这是个音译吗？怎么走？是这是模拟火车声音个光光的，火车切切割光光的呀。什是这是切光切光光说哎，这只是拟声词吗？这是啥意思？然后后来后来查的时候才知道跟那个怪啊什么都有关系。对，就是这也是豹，, Start Time: 2106720
Text: 这是 boss 给的刀。对啊对，不是打出来的啊。对，是那个就是那个轮子炮还是什么？就是火车道，就是一大车轮大车车。那是嗯然后第一次看那个刀名的时候，里面看到非常神的印象，角色设计真的是非常优秀，非常讲究，我特别喜欢很用心啊。对，火机设计国计室第一次见的时候，, Start Time: 2129690
Text: 觉得巨那个是是巨亮眼。嗯，然后这游戏就是他几个这么也挺多角色嘛，也是命运都哐哐哐哐交织在一起。然后对每个结局都挺唏嘘的。就是有就是给你讲了一个那种就是孽缘吧，对缘音乐吧、乐报报啊、夜报啊、执念啊，这种大型聊斋。对对，特别妙的，可别那种。对对，但是你就是心境不一样的时候玩的，, Start Time: 2147110
Text: 看起来的感觉就是玩玩不样，样觉觉也也一样，他也不花多少时间。对，算算你打通就就打出真结局，也不花多少时间。我现在觉得仔细想想，就是第一个周末可能是最慢的第目嘛。对对，第种像后来的就是快乐要死刀也好了，然后那个吃的也多了，各种技能都到了，那你还能你碰到台轿的还能给你传。, Start Time: 2175580
Text: 对对对，哎，他跑图也不是很不是很那个不是他那个手感特别顺，然后就跑的还挺音也特特的好。对我心目中的完美游戏之一，就像是你在演那种就是演演剧似的那种感觉啊。对，而且游戏中还有特别亮眼的温泉啊。对，但是给我预法心凌造成了极大的冲击是吧？嗯，温泉打的洗澡画的挺好的，, Start Time: 2196220
Text: 就一开始年年十十几岁，十二岁。对，那时候玩 PSV 嘛啊正好是青春期玩的，所以对哇晚上晚上做梦满脑都是这种温泉的场景，哎呀，真的太好了。我第一次玩的时候是拿 v 的模拟器玩的。对啊，还有点卡。后来就是打到后来有些 boss 战个体怪多的时候，特效多了，拔刀咔对游戏定两秒秒动不了，, Start Time: 2219850
Text: 是不是？然后就那么顶着，然后所以我没法打修文难度，修文难度不是一下嘛，就怪一 d 血 DDA。对，然后你也你也防不住一下，是那个狂死死的死亡，是你灵力相对特别快。对，反正是那个难度没法打，就是以前没法打。你一开始他打的挺乐呵的，后来就卡一卡，然后结束了。然后就我当年玩那个大菠萝三啊那个，, Start Time: 2244290
Text: 然后我快玩到七十几六十九点。专家模式是吧？对然呀，感卡卡到传送门里了，然后过了大概一分钟人没了上线，说你的世界，你的世纪将被永久铭记日。然后我就我就我就变成尸体尸体了，我就灰了，就是我模式死了就没了事了，受不了了。模是死了，就所以就哭了。对，这卡真受不了，, Start Time: 2264970
Text: 真的成成世纪呢是成成为世纪。卡在门里死掉的比卡在门是死什么鬼？然后就是玩完了以后呢，又又翻着以前的盘帮帮邦翻啊，就是又翻现。哎，就是说难得翻出一 VO 的游戏，就是真真是 VO 的游戏，不是 v 的游戏哦，然后欠着没没没没那个的没玩呢。对对，那个什么乳牙的巫女，, Start Time: 2288060
Text: 嗨好家伙，零零系列。今天一会儿对对，重置了，马上就重置了，上市了，马上就上来了。 master 到时候对对，玩完各种睡不着觉还行吧，各种意义上是吧？至种意义上睡睡着觉是玩不下去，然后就是啥呀？开开头就是一惊一乍，放进去以后也不是一惊一乍，就是说他应该就前几天至少第一一还挺吓吓人嘛。, Start Time: 2329080
Text: 对，是啊啊，第一还特特难难厉上的第一座啊微产征鸿之蝶啊，那我们没玩过就玩过这对对，红蝶复刻 v 座不是是 f 二吗？他复刻复刻的 v 上了啊，然后但这一座开始一开始就就是你的卖点到底是什么？哎，对，他的卖点就是变了，对，卖点变了。对，以前的卖点是啥呢？对，, Start Time: 2349360
Text: 以前卖还真的是一种气氛，是吧？对气氛恐怖分的利用民俗恐怖，不民民俗恐怖是恐恐怖，说这座应该也是，但是是其实是，而且很这这个讲的还挺细的。对，而且他为什么复刻红蝶？就是因为我觉得红蝶它是这种就民俗这方面讲的是最好的一作。嗯，对，为什么是双子？然后发生了什么事情？, Start Time: 2368560
Text: 对，为什么最最要牺牲牲个或者者怎么着着有解释有解释，而且是个很完整的故事。不过这个儒央舞女开场就是巫女开场就是啊就是看这个小姐姐之间。对，就是弹情目，她开始跟就是贩卖小姐姐，然后就是什什么不对啊，这个么歪了是吧？学话。对，就时候就是你你注意力就不嗯不就不恐怖，, Start Time: 2388790
Text: 知知道就是你实后面就是是是是就感觉很有其实还算恐怖吧。对对，这个开场就是那你对开场，首先是这个咱们例外了吧。对，另另一个就就是你你起相机之之后，这游戏就是逐渐渐画画风会往个个这个毁灭战。这反正对错，我对不是所有的零系列都有这个问题，就是他有它弹药充足之后，, Start Time: 2409740
Text: 他他有那个什么，他有那个试炼嘛。对，可能有十几个试力，二次试炼，你通完之后会给你最强的相机。对，就是你举起来就是毕竟是满格蓄力，它的本质变成了就它确确实是动作设计游戏。对，就就玩完之后，到了后期你再再拿这个相机去通通一遍关。对，就是到处去找鬼。对，给你一种鬼，, Start Time: 2430940
Text: 怕你的感觉就是你一掏出来就是那个全村的鬼就吓跑了。对对对，就是真的那个在对，你在相机那边，你看那个鬼脸是看着那个鬼恐怖的，是看你恐怖，是不是？你看鬼恐怖，你当时已经已经露出了一个那种你狰狞的笑容，可后鬼已经非常常恐怖，大杀四四方杀会参加嘛，就是后来就我完全玩不下去，, Start Time: 2448520
Text: 后来只好又又又去分拣那个 v 的盘。嗯，后因为找那个大神出来玩，哎，有有有的，现在看看把那叫阿明，一会是踢门而热的是。然后呢，现在看那个 v 版，确实那画面啊，对，就看真是离离远点儿。对，这是有点糊，这这个这个有 remarter 那个 NN 上上 PS 上也都有，, Start Time: 2468610
Text: 这个在 steam 上他也上了，就有有有有有这个大神，没有玩不了，就只要能插电就能玩大神，这个在各种各的版本。对对对对，这个老公五争一下吧。这个对对，这游戏呢现在现在玩下来，我感觉可能真的是觉得节奏他呃节奏真的慢。嗯，因为有好多对话，你也不能跳，他能对别多，, Start Time: 2489110
Text: 然后说特别不不能了，然后说话，然后那个说话的时候也也感觉大部分文没太他好多文字也听不懂懂，好多对话就不是以信息传达为目的的。对他是有可有些文化，或者者有一些就是那个他制作者本人的趣味吧，就是对表表现表现人物或者表现一种色彩的那种东，所以可可呃对一般的那种可能当游当动作戏去玩的玩家。, Start Time: 2508470
Text: 对，是好好着急，说说他什么么有就人是也不是教往，就也不是告诉我啥事儿，就在这一直说他们就说什种。对，当然你进入战斗之后，那个战斗设计就特动作，特别性是比如但但但是有说是狗狗鬼鬼嘛嘛啊有这么个说法，那正经还挺好玩的，是他的美术，他不是个狼吗？那不就是说嘛嘛差不多就是他那美术和玩法整体来说结合的还真挺好的，, Start Time: 2533040
Text: 就那那种风格。对，然后但是不怎么妥协吧，就是有好多缺点，有好多优点。对，然后这个就那个时代游戏那种游戏，对那个时代那个时代游戏特硬特别硬，然后特别有灵性。他今天得到的这个名气嗯已经不能说是遗嘱了。但是他那那商业他的表现来讲呢，应该他从当年肯定算是遗嘱了，就是卖的不不是特别不不可能销量就那样不好从量就那样那个玩过 v 版的那个大神，, Start Time: 2561600
Text: 他那个操作是不是也是要体感？比如说画画的时候，你就那双双节棍可能比较适合。对哦，挺好。但是 v 上面呢，其实你真的跑动的时候啊，你有点费劲。对，他用的那个他用的副摇杆那个技术视角，就是你的左右是用右边那个对他用用的甩改变。对，然后我就不是，这反而不如你，你真拿着一个手把在那玩，, Start Time: 2587080
Text: 对，就就那玩那那感觉，所就他玩起来更吃力一些，更吃力一些。我一直觉得 v 上做的最好的是那个安培拉变电室什么的射击游戏滑轨射击用那个玩对，是穿那个用那个最舒服了。对，嗯，后来就平时可能 steam en 还玩儿一些怪游戏，最近近玩了一个那个啊音乐游戏，嗯，, Start Time: 2610470
Text: 音音游嗯戴伦那边音有很很很小的一个游戏，叫 o old the school musical。我嗯老学校还是像素风的那种，就是有点像像素风那个就是有点原游戏的感觉。就是说他经常把第四面羊推了这种，然后就是讲俩小孩儿就是就是很很很抽象，那俩小孩长得跟豆腐似的，, Start Time: 2634950
Text: 他们住在一个住在一个地方，然后他们他妈他们两个妈特凶啊，突然有一天妈妈不见了，然后他们就出发寻找自己的妈妈，万里寻母。对，长得像肉肉哥是吗？对对对对，但是白的就是一一个高一个小，就是没头脑不高兴。是是啊，你说这一般小孩儿不知道是对，然后他就会就是你走啊，或者你往前走，, Start Time: 2656780
Text: 你就得通过他的这个音乐就打击摁摁那节奏，他是节奏奏节奏游戏那那点什么么不抽抽是感觉有点像个节奏地牢，就跟着节奏往前有点像有点像，然后老师就有特别多的梗。嗯，就是有的关卡一进去什么洛克人风格，然后后还有那个他游戏也不老，就是他肯定是在潜龙明虎后面。因为有一集是他们那风音乐风格，, Start Time: 2681120
Text: 就是没头盖眼的风格啊，噔噔噔噔噔。对，然后他们那他们衣服也要换，然后就他们两个就有一个穿的，像静静啊，这种方块咋穿呢？那看就知知道特特魔性的，然有一个穿一条丝内裤啊，动物就不能穿衣服嘛。然后刚还就是还有对话对话特别多，穿上一块跟我的黑色的衣服啊。不，他就是那个，, Start Time: 2703950
Text: 然后那个袜子是破的啊，然后他就问说为什么会有穿这样的衣服啊，好难受啊。是啊这种各种梗各种梗。然后最后就是啊他们最近后来好像穿这样的那种什么高难度挑战小一共和版乱七八糟好的那种，但这游戏好像人气还不低，我看好多好多玩家在玩啊，反正我听说过他是一般结构游戏，我是不主动玩的，, Start Time: 2726680
Text: 所以说就不太清楚。对，嗯，万一就是啊除了玩这个家里游戏以外的话，有时候啊也是会到街机厅哟哟你这个环境挺好，嗯，还挺热，爱玩玩。对，就是真正能能找到就是偷偷顺松办事闲的时候，哇，所以就是上海还有一些那个我感觉就是最后的这个街机的阵地，可能就在最后会再上了，就已经我觉得应该有吧。, Start Time: 2751980
Text: 北京北京现在都七零零落了是吧？有当像你像原来我附附近有一个游戏游戏厅叫盖木龙。他有应该是全北京最后一台那个舞蹈革命，就科纳米之前出过一个一段跳舞机。那没了，当像没没没没没没没了吧吧，他第一天还在那玩呢，第二天啪摔没了。对，其实那个去的时候，后来也尝试着玩那种音乐游戏。, Start Time: 2782400
Text: 就是当时我之前有一阵子很久没去烈火了，就就好久没去了。真的是好几年没去之前一直去就是抓娃娃嗯啊抓娃娃那个娃娃机那种啊，后来就是真正抵扣，我都不怎么去，后来后来啊玩玩心还挺大的。对对，娱乐娱乐嘛。对娱娱乐你还小点锻炼锻炼。对，有有一次就是也是这是去年吧哦去年去的时候发现嗯哦去还是前年了啊，, Start Time: 2804180
Text: 挺早说为什么为什么这个里面那么多洗衣机啊，那个什买就是那个那个外卖那个那种就是那种有一巨大的滚头是圆的，然后就是按键就是按键，你上样搓。对，上面搓。对，特别戴手套，要不然你设备废了。对对对，后来呢就是啊才知道是运游戏啊，那个那种节奏啊，你要打的那个点儿接尖那那的啊，, Start Time: 2831550
Text: 他逗后来就是但是呃他那边还挺好的，就是如果你要办他的那个数据卡呀、嗯啊、手套啊、什柜台上都能买啊，方便很方便啊。但是那个就是实在是真的太不适合我了，就是太纯体力活是纯纯体力活。对，然后就玩的不好呢，然后在后面看你知道吧？就公开我就觉得因为出行这个矿体夜游，, Start Time: 2859050
Text: 我最受不了的这个嗯嗯就是我没有空间去练习。对，周是练的时候特别丢人，是你得你就是矿体夜游，有一种给你一种氛围，围是你得是成熟，你才能。对对对，一个周末有人看着了，开始你的表演。对，所以说那个如果完全不会，那我怎么可能去上来选个最低偷摸上最低难度，然后对跟跟那个啥不了。, Start Time: 2882740
Text: 对，只要后面有这么人看，你选一最低难度，就是就感觉更难受的尴尬。对，然后就是实在是就是玩不动，然后那个但是玩的人还挺多的，哎，对，非常很火很火。如果周末有时候周末就是人多的时候，去年玩什么音机啊什么的，人的还得排队啊。至于特别好是先每个人先玩几盘。什是因为这个他就有一个有一个规矩嘛，, Start Time: 2903560
Text: 就是后面如果有有排排的话，就前本人玩完之后比较正常，给人贴一条子上头。对，就告诉你，你个就玩玩舞时的玩家，其实就是都都听道这个规矩，大家都特别特别礼貌。是这个玩洗衣机的这个视频，大家可以上 b 站找找我玩。那我那个是真的是这个特别厉害，还有之前那个跳舞机其实也是跳舞机，, Start Time: 2926010
Text: 这个他进门就有啊。这个我还行。因为我是以前我早以前练过，我特别喜欢玩跳舞毯啊哇就是那种跳舞毯，这个肯定确实是时代眼泪，也是那种古古古蹈式的那种古董 DDR 是吧？ d 点 r 对，是就是那当当当当当当那到三个了，以上小小左右四个点。对，这种蹦蹦蹦蹦那个之前是舞，, Start Time: 2945170
Text: 我大爷古古大爷家有我我我我表哥什么特爱玩。我家也有一个就是我舞家没有这个，我可以分享一个趣事啊，就是原来那个电视直销这个东西特别火，不是你们现在还有。对，现在还有，但对现在叫电视购物。对，还叫电视直销嘛。然后电视有一次我就看电视热嘛，就看有卖跳舞毯。因为那个时候就是正好正好很火，, Start Time: 2969510
Text: 还有那什么啪啪啪啦，撒库烂那个歌够不成那个歌的特火。就大家就觉得说这个东西特新鲜，然后就会有很多这种山寨的这种跳舞毯出来嘛。然后我就看哎有个跳舞毯，然后正好过年压岁钱，然后有二百块钱买跳舞毯。一九九八正后买了，那个时候，一九八可不便宜，都不便宜，然然后就就不便宜了。, Start Time: 2989860
Text: 然后我就偷偷摸摸买了。对，那种一开就买贵了。然后然后它那个跳舞毯吧，它不是接电脑的，是后是直接接在电视上的，直接插电视上的。然后打开一看，是一个特别 FC 的画面，它是内视游戏的那种吧。对，那个游戏都是是电的的，画面一看哇，好多歌什么的，还有特别什么什么，, Start Time: 3008540
Text: 除了什么 butterffg，还有什么么心永恒买哈特斯威 go on 这种歌，这是歌理论上它不会出现在地上全是密 dy 的对，全是谜 dy 的。对，然后我点开下一首对后，我就发觉。对对，当当这东戏没法玩，嗯，就是他那个光标到上它自动消除的。对，就是无论论是跳跳空跳是是时空跳跳它都能过关天天，, Start Time: 3025300
Text: 但是都是满分，自带那个都是对，就时跳跳太太太了，自围观观的。当当时玩了两下，我就扔了，被糊弄了。对，感觉当时感来这应该是我人生中第一次买东西被骗。老天哪，还有这种事，我知道道，当时挺挺挺流行的，卖那种没人玩儿很实心。对，太火了。当时就是你只要去玩跳舞机，周围就里三层，, Start Time: 3046230
Text: 外三层都是围观的。嗯，他是个死亡之舞，都没人看了，你买那个也实在是太坑了一点了。对，这道是太过分了，太坑缝了。你知道？对，那时候也就是小五小六那个年级，我天哪，当然我老是这个时空裂缝啊，就天道不是不是你年龄能顶，就是说你那个坑坑坑太分了。是是这个厂家太过分了，, Start Time: 3066930
Text: 内置点这个盗版的什么东西，然后就让有人玩嘛。对对，都是满分，起码能起码能起到一个练习的作用，他就简直是诈骗是吧？对，他也就是诈骗，简直就是诈骗啊。对，然后后来去日本的时候发现的 DDR 个东西，他其实有好多种流派。哦，对，有有多种流派，比如说有 freestyle 的那种，, Start Time: 3086270
Text: 不是不是那种 freestyle，就是就是他不会就是不有伴和和有个那那个个要须他不不特别别的，但但是你必须要半那那个个杆，要对他他到须有那种花式，其实就是花式，而且有评分。还有你像那个 DDR，他那个框体后面其实有一个就是保护你那个平衡的那个杆个杆杆，然然后跳跳舞，, Start Time: 3103820
Text: 会有那那个 ar 和 no bar 两个去分类。那 no bar，他就不能不允许碰那杆杆哦这么多脚。因为因为他到了，后面他有那个八八键模式，是一个人跳俩嘛，一个人跳两个个，你有你 bar 和和有 bar，这是两个玩法。哦，对然然后是是全周和上周的时候，就看有哥们们这个就在两个两个两个中间旋转通过，, Start Time: 3122819
Text: 哇，马简直直且且其必须那的好，然后就有有时候跳的时候不看屏幕，我看背过来过过来背背。哇呵。然后我看了一会儿，我就又一玩抓娃娃，一直有一手比赛嘛。第二，科大米每年都要办办比赛嘛。对对对，他分那个花式双双人和这个难度挑战的那种嗯，不不一样的，有的就打分儿就跟自行车似的吗？, Start Time: 3145500
Text: 就有的大家比快是吧？是有的人就比这个山地山地越野，有的呢就比飞起来做动作的那种。科纳米，以前在音游这块儿着力还挺大的。是他每年都会搞一个音游大赛，挣钱旗下的所有的音游，什么 yu b 都有， bitmaniia 都有这种全国参选。然后就是打拳打球，他挺爱看那个比赛的，, Start Time: 3166310
Text: 就是不明觉厉，就是看人类的极限什么的。哇，尤其是你像是好多那种玩 betmania 就落下，是那种是我们，尤其是他们他们就高手过招，就是你根本就看不清那个平板到底有没有东西，都是雪雪练练出的，真的是眼睛跟不上。而且而且对我身边有一个就是玩音游，玩到这个非常专的。, Start Time: 3185210
Text: 嗯，他每次跟我讲的时候，我都我都非常敬畏是操，因为科那你玩玩嘛，我不不不，我不玩，我不玩，我整不了这哎那谁羽毛了。哎，羽毛他就是一个非常牛逼的音乐高手，他玩玩东西，就他玩那种 b tmania，他他他玩的时候是随机的，就是他尤其有小随有大大的。他说我我从来就是我不会被迫，, Start Time: 3204910
Text: 就都是靠视觉的上是我我我听朋友给我讲过那个就是说日本有一些高手打一些下落水平，这我都记不住他他是对于他们来说，甚至他打多挡一些屏幕，反而有助于他的反应。对，这个是我就是不会说我我被他忽悠玩 DJ 的时候，我就说我说我他我他妈反应不过来啊，我说这他妈的你怎么看出来？, Start Time: 3226400
Text: 我是说你最大的问题是你在看，你知道吗？对，说那个东西是 mab tmania 的系统，就是他会遮住上面。对，这样的话，你同时看到的 note 就会少。对然说你就是反应的过来，就是说你其实是就是因为你很依赖你的视觉视觉判断，导致你的信息，你的大脑的过去跟什么一个道理，, Start Time: 3247180
Text: 不就我玩这个游戏的时候吧，太慢了，对我来说是增加反而增加难度。对，我就遮上一些就特别慢，然后一大片过去。对对对对对，我来说是增加难度。对他就跟我说，就是你你你以为那个谱慢谱简单是吧？不是正好反了，说你是练找快谱，练你要达成一个，其实绕相当于一定程度绕开了你的视觉判断的那种。, Start Time: 3264360
Text: 对呗，就是你的手指和那个你读谱是那个你快不出，特别说。对，听起来就那一个朋友圈，你出了哪个按哪个，但是就就按按反应嘛，不就打地鼠吗？他说你什么时候乱到说你看到一个谱，你就是根本不可能。然后你跟着都要哭了，把它摁完，然后反后慢慢动了，一个都没没断说你这个大成了临近热，, Start Time: 3284970
Text: 临近入门了，他他都跟我说，但我们一般是认为入门什么阶段，就是你可以一边玩 e 游，一边跟人说话话聊聊天就简直入入门，听听起来就简直不可能。对，最早我们叫叫 DDJ 话话，听起来就是打碟一边摇是吧？初学者都都分不出这个词来，真真分不出来，反正我玩不了音游。音游是就是我之前录节目就提了，, Start Time: 3303590
Text: 我们就是几乎所有有些类型，我如果愿意我都会试。我试完之后会有一些我相对而言哎，可能没有那么爱玩的吉他英雄啊，太古达人都玩过，这我都试过。但是真游真的属于对我来说，就是嗯很难，实实上就是哎骨头怼他脸，他也不要就是对玩玩，这真是整不了真整了。当时最早玩跳舞毯是因为看了那因为啊那个比如小舞比同步练那个练同步啊，, Start Time: 3324290
Text: 啥跳舞毯都逗啊，看人不浅，我靠，真是不不玩跳古达人都能都能打到我自己影响了。当当现在左手着手打破手，那加棒子呢，加棒子那就不行了啊。你看我这个身体消构线就不像是能能整整东东西那样是吧？嗯，咱这个音游就是玩精了之后就会就会变得非常专业。你像玩太鼓，他们都有自己的鼓棒，, Start Time: 3349000
Text: 都是自己棒子。对，公虎不是打那个 dramania 嘛，还有自己的棒子就随身带，功虎也带着什么小小舞大对，还挺喜欢玩的。对对，跳武达人，他们都有自己的鼓棒什么的，是玩精了，他自然而然的他就变对，有包括手起来了，自己买那个手台，自己在家练是好多，就是在家练，, Start Time: 3369060
Text: 练完之后去游戏预英英雄展露一手。对，就是羽玩不是自己出那个呃是那个音游的。这个你别你别说那个之前北京还有羽毛自己组的那个接油的那个 btmania 的机器呢，我们叫毛毛鸡。哦，我不知道吧，毛毛毛鸡叫毛毛鸡，是什么形式啊？有毛毛毛啊，像是某个某个角色形象，对不对？, Start Time: 3385500
Text: 嗯，你也会叫唤那种，嗯，这来还挺怪的啊，是尖叫鸡放到水龙头下面。嗯，上面有嗯嗯，然后就是然后平常呢就是真正大碎，就是真正碎块时间的时候，就是也最近也玩一个，就是以前玩过，后来删掉。后来最近又下下来玩的游戏就是太空计划。哎啊这个 space play space play，, Start Time: 3405990
Text: 这个我我最喜欢的点击点击放映至游戏之一。当时我是看了，就是他 tap 上出的时候，我是看了手盒的介绍。对手机上他其实是个全平台游戏，他全平台都有，应该最开始是一个夜游。看到机盒的介绍机盒。有一个介绍文章， pup 是你写的，应该是我没有单独写，我老白老白写老白写白写写啊写我我是那个只在我我有的时候推荐过叫讲真，, Start Time: 3431175
Text: 我们是可以用土豆拯救宇宙的。对，本身就是老白写，就是对那个游戏。我一说宇宙，那肯定老白土豆和宇宙，他那个游戏就是那个点击游戏就是点一下加一点就点一下就是点饼干，对饼饼个点饼饼的模式，但是他就是套了一个巨牛逼的故事，巨好啊啊，他有有主线剧情是吗？他一上来之后，, Start Time: 3455990
Text: 你在一个就是废弃的卫星里，小卫星小卫星里醒了，然后那 AI 醒了，说那个不是很清楚什么情况啊，反正那个啥也干不了，我们得发电。嗯，然后你得想着发电啊，然后然后摆那会儿说，哎，给你个手摇发电，点它一下下有有一度电类似这意思。然后你点嘛就开始点光点，光光点，然后点一会儿说呃电够了，, Start Time: 3477900
Text: 我给你把太阳帆一开始是先得先点开太阳花给你打点开吧，咔一点点开了。然后因为供电，然后你就它有一个那个处理器就上线了。你可以看到它有一点很那个几何形的那个图形，你这点儿你然后这下面有星球，你那那转啊，然后就特简单的特简单，然后你在那个星球背面没有晒不着太阳的时候，, Start Time: 3502580
Text: 那个自动的那个增长就不不减，你还得手点。嗯，然后在那点哇，然后搁会儿他告诉你说，哎，我发现那个我们库存里还有点剩的土豆，他说你可以把电极插在土豆上，我现在可以给大家打开，因为我现在还开着开的开的这个页面，应该是那个用色块，就是就是供那那的样啊，然后电能的不断的累积，, Start Time: 3523470
Text: 然后那个重油土豆特粗粗暴，从油土豆开始始了，它就进入到那个自动点击的状态了。是你要做的，就是那个做更多的土豆，后来就能发巨多量巨币多量的电，然后还有什么高级，什么土豆培养器，对，土豆塔、土豆塔、土豆角、妙穗角。对，然后渐渐的然后那个 AI 说我们现在电量挺迂腐了。, Start Time: 3544490
Text: 嗯，我建议我们探索一下这个星球，然后就开始发射那个土豆探测器，然后往那个信号上上扔光光。然对，最最就最早是进大一层还烧掉。对对，一开扔好几个，一开始是就会烧掉。他说不行，你得研究那个对应的科技，然后你就去点攒攒电电里特别损，就是最最好西那个最后研究出来是铝箔。, Start Time: 3565150
Text: 对，就把那就锡纸，锡纸是把锡纸包在土豆外边，再往下扔，就不会再带气球，然后就特别熟了。对然星恶斗它后面就是各式各样的那种科技的梗，但是全部都嫁接在土豆上，然后就是一边是土豆，一边是苏联。对，什么土豆豆这根这根根不是是是头，就是它自动到然就到到这就就出去了。, Start Time: 3584870
Text: 这个游戏加上点饼干，我玩点饼干的时候有一个特别深的感触，包括现在还在玩点击放置游戏的核心体验。其实是叙事，嗯，是那种荒谬感，就是它只有一个特别傻逼的事儿，你这段话就够荒谬的了，一点加一点一点加点，我到底在玩什么呢？我就是有时候在想，我就是我到底爽在哪里？一开始一开始还是数在增加，, Start Time: 3607380
Text: 对吧？就解锁，然后后来开始故事出现了。对，后来发现我其实就是在看我，他妈要看你这个故事要傻逼到什么程度。对，点饼干后面是这种对电星球到后面那个工厂起来了，然后能能开始不断的得到，然后他会告诉诉这个人类变得不谬的。然后后来有更多更复杂的东西，这个 space plan 的故事就是相对而言没有那么荒谬。, Start Time: 3655370
Text: 它故事是整的，嗯，就是你会先探索这个星球，到后来那个星球会被你拿那个大型的土豆到探索去砸的，就是铺满，然后能能生产大量的电路，然后你会把它把土豆装在星球上，然后用土豆推着这颗星球前往升空。嗯，探索这个星系，探索星球后探索荒谬种。然后这个故事会有一个很牛逼的结尾特别的意识的啊，, Start Time: 3675370
Text: 这故事还有结结，这故事能结就是有通关的，特别喜欢这一点，就是这故事能结特别奇怪，一个点击游戏竟然有结束。对，有一个，然后他任务务志里里面还有量量，那那种本本文本特别多多。你比如说你要顺利的，每天都玩的话，对，就玩很成功。你要顺利每天都玩一天，就这个故事流一下午就通了。, Start Time: 3697960
Text: 对啊，五六个小时就通。对啊，就是临近那个结尾的时候特别太空漫游。对，然后那 AI 还有跟一个蛋逼，跟他说一些特别奇怪的，最后我都惊了什么？这游戏居然是这样，吃了什么？做出来这个游戏对特别好。我觉得这个当时可能是个社会实验是这明件是只要只要你包做包装的足够到位，, Start Time: 3716400
Text: 就就再高级的知识分子也会沉迷。点击游戏。就是对，就是说一切人都可以沉一点，有一次相信我啊，然后这个制作人他是这么说是吧？我这个想要做一种玩法，超级乏味，但是拥有精美设计，会极度风度叙事。这种经理就是社会实验嘛，这就是社会实验。对，到底能不能成成功能不能成他是由 devo 对 devver 发行的。, Start Time: 3736620
Text: 就是他他后来上 steam 的时候，那个 steam 版有点类似于就是有点捐赠性质的。就是你可以花点钱，他可以给你做的更精良一点。那其实他的别的版本都是免费的嘛。对，然后特别豆是他真的还有一个那种铺社会实验的感觉，就是他卖实体版。对，但实际版就是一个土豆，, Start Time: 3758170
Text: 土豆上一直他的码。对对，像能通过亚马逊版去实欢直播间天，不是实现这个行为。艺义游戏戏平平均平每每年要分享一个个游戏，一个土豆后，土土豆多，有有码有个码，但特神漏的，我好得借此机实。我想推荐大家两个嗯三个点击方面的游戏嘛，反正你说我我以前特别喜欢的，有几个可以推荐，, Start Time: 3774810
Text: 一个是最近不是那个点饼干上了 steam 就是他收费费。对，是费，但是二十二块钱他多了非常常的机制是是吧？以前我都没有点过，但是我确实点饼干中间有一段时间是很长时间，不玩它中间的更新我也不太清楚。但是现在 steam 这版的点饼干，他在这个他有一个飞升机制嘛，, Start Time: 3796090
Text: 是这类点击放置游戏都会有的。就是他有一个转升转变，对，直接把自己那个所有数据清零重新点。嗯，他这次在多次转升之后，以前的几乎每个设施都会有一个二级菜单展开展开会，有额外的玩法。嗯哎，就，比如神殿里你可以选择供奉的神刊，它有就是有加成有减成。然后像那个那个巧克力农场，, Start Time: 3815800
Text: 就是那个饼干农场可以种东西，甚至然后然后种东西，还有那个就是杂交这样的系统，可以杂交出新的植被，好吧？嗯，然后那个解锁那个饼干银行之后，有一个股票系统，你可以去在里面搞这个。对，挺荒战术没有这么丰富的。对对，都是战略调整这种录节目之前四，而我说他都已经赔完了，, Start Time: 3838970
Text: 他的订单啊，你都已经。对，就是每而且每次转生的时候，他有一个那个天堂解锁数，他就会解锁一些别的东西。比如说以前有很多人，包括我自己抱怨过点饼干是没有离线内容了。嗯，关掉就没了。其实是其实他现在现在的版本里点离线继续产生饼干的机制制，他都在那个别的解锁维度里，, Start Time: 3860170
Text: 嗯，那游戏维度变多了，所以其实还而就是故事上更搞笑的更荒谬了一些。嗯，这太空计划它是有就是以离线，它还是对它离线的时候会继续生电，还是会给你发电。对对对，但是点饼干的话是一个额外的机制。但是我我觉得点饼干这个游戏的体验有一点特别牛逼，就是这些解锁才是他体验的核心。, Start Time: 3879830
Text: 所以我不会不会说你究竟还能解锁什么。嗯，这个新鲜的感觉是最好的啊，另外一个我特别推荐的点击方式游戏叫叫宇宙区别之那游戏真是曲别针儿。对，曲别之儿。那游戏呢就是就在一个网页上，到最后有没有画面啊，到最后有没有画面，然后一上来就是你先我给想想，应该是通过点击买铁丝儿，, Start Time: 3900740
Text: 然后做成区别汁儿啊，啊，就做，一开始就做，然后然后拿去卖。那你要调整一个定价，就是你定价太高，没人买。定价太低的话，可能就是利润增长比较少，然后就做曲叶汁儿卖，然后金丝丝再再卖，渐渐的你就会有了小作坊。嗯，然后有工厂，但是但是它的本体还是本体还是去还是去越做越多，, Start Time: 3929235
Text: 越做越多，越天哪这东戏行。然后的模型我跟你讲，到最后到最后的结尾的时候，他会你会把做区别汁变成一个呃宇宙级别的星际战争样式啊，是吗？特别牛逼，这这也是 steam 的吗？没有，不是 steam 就搜就行，叫 universal paper 砍。哎， paper 靠了，, Start Time: 3955500
Text: 是不是我趁这游戏的结尾那个场景就已经进入到安德游戏的那个甚至更高一度，就是进入到嗯比战锤更进一步的神明之战啊，位面之战好吧，为为一个位面一个位面的存亡，但是而战。但是那你看那个左上角最初点那个地方还在造区，还在造区。别个觉吹牛逼的这这游戏游戏的，别过我觉得都打通。, Start Time: 3976110
Text: 那一刻我都傻，我说走还他妈能有这样的游戏，我觉得这类游戏制作人基本都是喝高啊。对，真的我觉得是喝高了。对，然后另外两个比较简单的，就是其中一个是国内很多人应该玩过叫小黑屋，有中文化的啊，那个就是一上来你就是掘木材生火。我记得对，然后会有人敲门，有人来，然后你这边人会越来越多。, Start Time: 4000420
Text: 可能系统展开之后，到最后的最后你是修好一个宇宙飞船。对，然后然后你的宇宙飞船会往就是往外太空走，然后但是其中还会遭遇到挫折。对，最后成功出理。一开始它也就是个很简单点击，而它这个纯文字转成，然后用一些符符号来模拟这个图形。然后最后一个特像就是蜂群模拟器。 swarm simulator 它的核心是用虫卵孵化虫子，, Start Time: 4020070
Text: 嗯，然后逐渐解锁，你的虫群会很复杂，有丰厚，有宫蜂，有这个冰封。嗯，到最后的话也是那种就是到最后会规模给你特别宏大。对，然后会解锁越来越多的那种展示。就是一开始你还只是在处理你自己的虫群和自然食物之间的关系。嗯，到后来你会有比如说有别的虫子哦，渐渐的你说把这个蟑螂卵模拟器，, Start Time: 4046040
Text: 哎，对，幺零四四五，我这这这害一下就一下就麻了是吧？也是到结到最后阶段的时候，他也是叙事也变得宏大起来，变成别的东西。嗯，最后就是进化了。对我真是太喜欢玩点点击放置类游戏了，只要有我这个蟑螂进化出拟游身。对对，这这说其实我听一种对对对，我定一种种说我想喝奶茶了啊，, Start Time: 4070780
Text: 这个跳跃够恶心的。以前还真的有一个蟑螂做主角游戏坏蟑螂，蟑螂啊特喜欢欢，但是那游戏现在真的有点恐怖了，蟑螂、蚊子都有，那个世家那个戏戏有都有蟑螂的游戏又来，我又来来了，又要说一遍，那个文废弃玻璃游戏说一遍废弃玻璃游戏太难了。那个游戏我这种只道游戏戏叫蚊是吧？, Start Time: 4093720
Text: 对对，闻对咔。那现在有没有类似的呢？比如说这个 DOA 出一个蚊字模拟器，我进攻一下玛丽罗斯可以是你这个太太微观了，你就没有说这个想法，你不如你真的写惯成小说了啊，你不如敞开了整是吧？啊，以不过说就是说这个放飞了就能做出这个游戏，我觉得也挺可怕的。我之前玩过一个游戏，, Start Time: 4113960
Text: 叫做他那个日本，一个厂子叫第三 publisher。嗯，然后他就老做一些那个 simple 两千系列，就特别廉价啊。地球防卫军对地球防卫军是他们做的，他们他们之前做过一个游戏，叫做做大大人人。我不知道你们这这游戏这名字也太直白了吧。他他讲的什么呢？就是他就是这个游戏里面就有一个特别巨大化的泳装，, Start Time: 4138360
Text: 美女要大美人巨大化了。然后你就要开着直升飞机去，我我很久了，然后你就要驾驶直升飞机去拍他啊。对，他那个直升飞机就跟铁块似的，你像飞来就特别费劲，然后这个影影特场似吧，尤其就是这样啊，就就哎，这不就是大巴刚才说的那游戏出行吗？他心灵相通。对，就这种特别匪夷匪夷思的的匪所思嘛，, Start Time: 4160060
Text: 是不故事故事剧情，也不知道他们为什么是这么想的啊。我以前玩过这个，就是测早一个手机上的一个。刚开始始 iphone 的时候，我就就养养那个光羊驼后后来会养的那个那羊驼，后来会变成那种婚车怪是吧？宇宙战士那种就是会变异异，就是变成人就是真长的那个什么德种主义，, Start Time: 4184140
Text: 变得像那种就是游戏里的那种大 boss。什么是对有后来来出过什么那种猫，什么也会变成对那个猫嘛啊这个系列是吧？话题做说，我这有这系列就特魔性啊，对我少说我玩过的手机游戏，这种游戏都是越往后玩越怪，越往后玩越怪，而且就是玩那个怪。对，要么一上来就怪，要么就是往后就超出你的想象。, Start Time: 4203490
Text: 那应该看看漫画是奥华宅画的那个 g giant，就讲一个女演员突然变大啊，对抗怪物哦哦哦，被错。杭州有一动画吗？没有，是最近最近的漫画哦，谁画的就是画那个沙戮都市。那那对啊那个个样子子，我喜欢我喜欢我喜欢画怪懂了懂了懂了，你喜欢他的画是吗？我喜欢他画的里面那个怪物，, Start Time: 4224400
Text: 就是哦就是那个好多身体部位增生，然后嗯就是他喜设计的特别那个特别别人，人不是特别有风格，特特别有风格。嗯，那你可以看看这个挺短啊，是吗？对，不太长，就是我很喜欢东方画家哦，有意思，有还有最近还是一调了处，一个在老游戏中不能自拔的这种感觉。哎，挺好，别别玩玩新的，, Start Time: 4250630
Text: 新的不太敢玩，主要是就是玩起来的太累了，因为太累了，压力有老的，你可以拿得起方向，烂梗比较少是吧？就是就是哎对梗可能比较少了，呃，玩一些更多的游戏是戴老师，是不是最近就玩不了那种特别激烈的那种游戏了。就是你要求我反应或者 GPS 呀， FPS 对抗的不行。, Start Time: 4275410
Text: 因为通常比较菜啊，就是队友不高兴啊，然后就是然后我就觉得他对不起人家啊，博大光环的这个想法。对，但是我还是要找呃就类似那个什么呃人间地狱啊，呃后来之 ss 那那是新的吧。嗯，风来之国是不是应该适合大学老风来之国？我是那个要玩的，反正那个非较多会叫玩，完全是特别特别特别击中我复对复古的美术，, Start Time: 4297700
Text: 然后精致再加上也是烂狗游戏，都是都是那种特别特别特是烂梗，烂种是吧？全是烂梗的游戏，看着特别温暖的一个游戏，里边还有山东人的道装大地要投这个人来说的话，里边不是烂梗，反正那是梗非常多。就是咱们以前会心校校的种特别对，都是这梗啊。嗯，行，那何来的路子简直了啊，, Start Time: 4321670
Text: 就是遭罪有戏。对，一旦配合不好，就是里面各种大家就是人类情绪大爆发是吧？是是我们门口家门口小卖部老板晚上玩的，是吗？晚上有时候去买个零食什么的，天在在那咔咔忐忑的，然后就听见他那里边传出这种叫骂什么，不太能在这个节目里说的这些话。然后那动啊这个真的是，然后我觉得压力也很大。, Start Time: 4341755
Text: 是是是是我现在也不大玩这种对抗性这游戏的，反正要么就是队友级，要么就是我急是是，而且大部分时间是因为为什么他挨骂呢？因为他他在给我结账，所以都不动了，然后然然后很悲伤，然后为什么他挨骂呢？嗯，又想坐牢了是吧？听起来像音大，也像坐牢的，像高血压高啊。听听起来像是像是在骂你在打扰派对的游戏，, Start Time: 4368640
Text: 我也特不好意思，你知道，就以后喊我赶紧换况。对嗯对，哎，是是玩点轻松的游戏，也挺好玩，轻松游戏。对，现在生活那么快节奏，老跟自己跟其他人起急是是上不上玩玩点击游戏。对，嗯，点点饼干是吧？回家这个点吧，点回去玩取别针去。嗯嗯，可以，那我这个当老师不一样。好，, Start Time: 4396270
Text: 我玩老游戏还是挑那种不用动脑袋玩哦，是吗？不是玩这些也不也都不用动脑了，不知道嗯怎么说，就是我前两天我把那个什么最早的那个精日边缘下下来了。嗯，好家伙你做了什么？真好玩玩玩游游戏太好玩了。这些游戏我最喜欢的一言游戏没有质疑我意为呃可能能们的时候我最喜欢的一定是质量效应。, Start Time: 4416750
Text: 我觉得是啊他是训练练，对不对？不是你为什么会喜欢精神边缘啊？我不知道就玩玩儿贼开戏，就是我当时当游戏时候，我是我对这个游戏开始，我是觉得是质疑的。我说这个动这么激烈的动作游戏，嗯，跑酷题材嘛这么激烈，然后做成主视角，我觉得这个有待商榷。嗯，但但我玩完之后完全被说服了，, Start Time: 4437640
Text: 这个游戏就得是这服了。当且特别合理，我对关卡游计也是完全的是切合的啊，包括它里边的那个美术风格，就是它不像后来做的特别俗啊。那个一代的时候虽然很很省钱，就是比较那种大量大纯色，他用的那种特别美式的那种那个漫画的那个风格，做的那个漫场的那个同时特别有风格。是啊，, Start Time: 4457040
Text: 整体来说没有没有问题，没有特别特别好的一个游当时精日边缘，其实主要的争议在他那些大胆的地方上，其实总体评价还是向好。嗯，也很不像二大胆的。基本上就是当时对于当时的玩家什么就挺大胆的嘛。你也说了嘛，就是他那种跑酷这个题材，然后这样处理关卡这种美术什么的，我是觉得它少一些功能。, Start Time: 4477240
Text: 比如说录制重放功能，嗯，就是我在完成这一整套这个跑酷的连续的这个动作之后，我很想看一回放。你需要让我看一看我自己这个完成的这个这个动作。哎，对，就没办法，我只能自己觉得我很帅的是一键一键分享到你的朋友圈。对时间网络就不同，不样的风，他的动作做的很全面嘛。你而且有些地方的就是通过的方法也不唯一，, Start Time: 4498470
Text: 而且主要他的这个视觉感受特别好，嗯，引引导特好。对对，他有些很细节的地方，其实玩的时候不一定特别能感受到。但是他整体就是用那种风格表现，那个就是他那一世世界的，他那个就是有一个什么强权的那个公公司同志，那公公司这个那个楼么么是是白的嘛。然后你作为一个就是这个信实叛逆的这个信使，, Start Time: 4520760
Text: 你走的地方都是彩色的啊，他一一是能引导二，他同时没有打破这个游戏的趋势。哎，这些其实设计都非常好，而且感觉这个这个游戏就是像鬼泣一样，就是高手玩起来就特别赏心悦目。哎，看新行流流水各种跳跃是不是？但我觉得跟一般动作也不一样，就是你不用特别高手，你呢也能体验到里边的爽。, Start Time: 4542820
Text: 是啊啊，这点就是和我们之前夸过的支狼很像。就是你不用说是这个擅长动作游戏的，他找到一个方法，让你也能体验那种假。就是自自己觉得自己很高手的那种那个那个乐趣，你感觉到是好这种游戏，我觉得是很难得的。所以对前几天又下回了，而且这回有中文了。大家可以如果有叉 GP 的话，, Start Time: 4561040
Text: 可以去下一个那个叉 GPPA play 的那个中文中文啊，这个加了个繁体中文哦。但我当时玩主主版的时候是没有没有。对，当时就是英文啊，这回那个通过叉 GP 那个 EA play，你下的那个新的那个就是老版的那个竞争源里边是有繁体中文 mode，嗯，而且它也对应了现在新的这个分辨率，, Start Time: 4578170
Text: 二 k 什么都是对应的，但是看起来还是就是硬拉的啊，但是还是得忍一下，实在是印记还没是。嗯，我玩老游戏就玩这种，就是完全不带看字儿的，可以上去，我也不用看教学，我玩过我上去我就重新体验一回。当时我我体验过那种爽快的那些东西，你就很少玩那文字类的游戏吧，感觉也玩吧，, Start Time: 4594770
Text: 也玩其实也 RPG，对吧？能玩的起 RPG 的，其实还挺能看字的。对我狂玩 RPG 吗？是嗯 RPG 怎么说，你就玩的不多，文字小说类的。对啊，嗯确实玩的不玩的不其实最近几年好的文字小说其实也比较少。对，就能安利动我的。因为我肯定是不是不会主动找着玩，这个是就看别人玩，, Start Time: 4615460
Text: 别人说玩完怎么怎么样跟我说，我一听我想玩的确实少十三级兵算吗？算。但但是本本身他玩法够富富有玩法，他有那个策略，那个那个挺好玩的，那个做的挺好的，嗯，啊整体来说很爽爽啊，一点都不单调，还有弹幕。对，有村镇中平安人的演出。对啊，本看不见那个次都卡那个游戏对我来说不是 AVG，, Start Time: 4636010
Text: 就 AVV 是他相当于剧情演出的部分。他个游戏的音乐应该也都是那个农村镇中平安人，徐安人，平安人对，西安人这个也是哈举手十三级病人想来点纯看字的，但我还找不到，还真是我我最近玩的就是还是那个说海海风云云那国产的啊，国产的文配的那个，然后有全套乐配嘛，乐配特好，, Start Time: 4656490
Text: 配的特好啊。然后我又往回玩了，玩之后，这个游戏我最喜欢的部分就是它作为文字 AVG，它是他不是恋爱驱动了，我觉得我特喜欢，真是一个一个事，这话让你说的很没见识。现在的你对，就是因为我以前见识上都是这都是那种嘛，是吧？正品好的都都跟恋恋爱没有关系。然后他就是那种小的各种类型的小单元剧的节奏，, Start Time: 4680610
Text: 正正好好特好好，是我特喜欢这样的那种者。是是之之前那个有个另类那个疑之追声，那算文字游戏吗？就是咱们以暗追声其实很难的，那个挺好的，系统是挺好的，为系统是听嘛，你要是听嘛嘛？对，都我不知道算不算是这一类，但是对我来说就是完全他是一个以言为核心文为核心的这样一游戏戏。, Start Time: 4702560
Text: 那这特特特好游戏，我推荐荐团的那种，但们也做过节目，他未来对对对，真的是挺不错的一个创意，而且做完成的挺不错的。然后我发现文字类游戏现在国内的这样游戏特特好。对我之前玩过的都特好。我之前玩过一个叫迷雾山庄的一种。对，是是是一个小小队队的，也是是属于种种阿加莎特斯斯那那种典型的英语职业的那种。, Start Time: 4721900
Text: 对，就是有一些 KTTE 管洋管凶案是吧？对，但是他那个故事虽然不是特别精灵的，是其实其实就感觉现在很多独立游戏就是选择这一块，就是作品就越来越多了。嗯，零技术门槛嘛是我要只要把这个本写好。对对，然后同时你能感觉到现在这些团队对这个剧本下了很大功功能，肯定是在的龙脉。, Start Time: 4742260
Text: 龙脉传歌也算是啊，其实龙脉传播算是就是这个就是龙脉长歌。你现在再去玩它的本质是那种 RPG maker 做的叙事游戏。嗯，就是有有以前有了很多那种 RGG maker 的游戏，他其实也没系统，他就是小人走到那个位置出发啊，然后就跟你说话。其实龙脉传歌本质上是这样的游戏，, Start Time: 4764860
Text: 就算他看起来有什么那个在飞船的升级啊，然后有个那个像像像似的大地图，你还能信息里走一走。嗯，然后在那个小地图里，然他那个人甚至都有一个那个 z 轴的移动，其实让我觉得特别没必要，你知道吗？很多很多那个场景就是一层，其实就是一层。但是那一层你能做一个 z 轴的移动的功能性的。, Start Time: 4786460
Text: 对他其实我估计他那个原型跟那个 RPG maker 做的差不多，他最重点的全部都是叙事，全部都是跟每个人对话的时候，然后他通过对话和一些简单的演出，然后给你的那个简感的游候。嗯，那本质上本质上还就是文字。对对对对，都是这样，真是他那个板子挺好，嗯，嗯，一堆老游戏嗯挺好。, Start Time: 4806300
Text: 对，大家平时会不会玩点老游戏？对，回去玩一玩什么那种嗯，肯定会的，肯定会有一两个。就是人生中啊遇到过就觉得值得重新去，对吧？就像那个英语去感受的游戏，是我们平时还是挺喜欢放一个挂着那边的开着 atle 的这种文字游戏啊，然后他就他就读着对读，读着最好得全语音是吧？, Start Time: 4828970
Text: 听着啊他读也可以看，建议换成聚合有声书，嗯，也不是不可以。那最近没家想着摁了啊，集合加油以后做点好看的文字小说啊，来来点是吧？嗯，新王钓钓鱼文字 AVG，你玩儿安安排点啊，可以做钓鱼模拟器，对吗？最近在跳传传说里的狂狂钓鱼之前，那个有个 VR 游戏，这就是可以说钓鱼模拟器你叫凿冰面化着一是呵叫什么 lake s 类 ke 是吧？, Start Time: 4849650
Text: 好像是叫他们不是飞钓吗？所以适合做成这个点击放点滴类游戏，就是你们这种电饼干类似的，把它把电电影甩一下。上一那个飞钓最开始是甩，一直甩，一直是开始钓鱼，然后后面钓怪物。对，然后都钓上宇宙大战舰，对钓星球可以钓样。上来之后呢感感就球，做上游戏戏啊，试一试。对，, Start Time: 4881240
Text: 希望钓鱼就行。是对，可以最后就是进行这个 g 高斯工业的这种这种现上。对对对对对对，一直钓一钓钓钓对很有启发了。而且而其实现在就都说老游戏感觉现在老游戏也不是像以前那么难找了，现在好多那种 v 种游戏。对对对，一个是都收集收集，而且很多老的那种 dos 游戏，, Start Time: 4902080
Text: 他都会给你打打包那个模拟器什么的，你像 GOG 什么的，不用说，他会给你外面嵌一个那个可运运行环境什么的。而且现实有很多这个新的型啊，新的就大的组小组啊，新的组做的新的老游戏啊。哎，是是就跟那个李宗升这个歌似的一首新写的旧歌，就是有些老游戏里的这个东西，好玩的那个点，, Start Time: 4922130
Text: 大家老是念念不忘了，然后就新游戏也会继续做这种老类型的游戏。其实现在就觉得很多创新吧，它也不是创新，就是把以前的一些很好的东西呢重新打磨一新新磨磨，打磨成现在的样子。对对对对，我觉得龙马你刚才在点这种幻想，刚出的那个个很清像素的制吧，我真没有一到六啊，我是我最近在我最近在玩那个新玩。, Start Time: 4942690
Text: 对，这期节目的时候，我没没有玩任何最近的游戏。就是因为我最近在打那个 passpfinder 开拓者的新的作品啊，挺新了，挺新了。对，那是很新的游戏吧。那个游戏就是给你一种很很微妙的感觉，手新写的旧歌。对，真的就是首先就是在有一段时间里， CRPG 其实主流主流变成了像黑岛系的，, Start Time: 4966670
Text: 就黑曜石嘛，是那些人做的 RPG 三 d 其实你仔己想想，那帮老哥啊在日识在欧美 RPG 很火那个阶段，他们做的是邪道的东西，他们是以自己的那个特别对系统，对故事有一些他们样的那个爱爱和爱好或者审美，然后才做出那些又怪气又可爱的那种游戏霸王王单啊。对，但你想那个时候，, Start Time: 4987690
Text: 比如说欧美 RPG 有的时候有是有那种很王道的作品，就是像 bio 威尔做啊，他他那个游戏其实就是不是整怪的，他一切从系统到故事真的很正。然后我发现就是欧尔或王道的。对，有点像那个就是是那那就是是拜威尔做游戏的时候又整，然后然后没有那么全火，所以说很全。然后很多很多东西都是那种大家对 RPG 的一个需求，, Start Time: 5010910
Text: 然后都给你做出来。牛头是界种，对对对，板板正正。对对，玩就是然后玩的特别开心。然后其实没有不会像那个像什么辐射什么给你种，或者是奥秘，是给你来那种耳目一新什么的那种。然后好久其实都没玩过这样的游戏了。以至于一段时间，一提到 CRB，大家想到还是黑曜石石帮老老哥的那种很独特的，, Start Time: 5035290
Text: 甚至可以说很偏以偏见长的文本。你想像那个呃像那个 terrani 暴政，不是那个就是玩了套这个金金金罗宫宫廷剧剧，然后像那个永恒之柱，他其实是对那个神学体系的一些那种在在演绎什么的。然后好家伙回到 psbanander 就纯的 DND 正据，就巨的的故事就无聊吗？, Start Time: 5055800
Text: 不无聊，而且做贼热闹，贼开心。然后就跟就是你能见到各式各样的人，然后 DDQ 嘛就是对对对，真的是那种感觉，就是里面的每个人他的 NPC 基本上都是模组化创作的。就是你跟他对话之后，你对话之后，你马上知道他他的这个人设会落在那个比如说啊一个那个九宫九宫格里那个非常清晰的过程。, Start Time: 5078760
Text: 嗯，然后他就是告诉你，你如果往这个方向走，这些人就会跟你敌对，但是他的跟你敌对是完全是一种模组的设计。如果你这个人物跟他，比如说你跟他一样是邪恶阵营，你在玩儿，他可能真的在你那边，然后有跟他的故事，然后剧长就那 psbanander 那个上一座幽王格就已经长了不行了。, Start Time: 5100240
Text: 然后这次正义之墓也是往长，那我这就是惊了，我就想起了怀念起了 bio yar。另外一个优点就是长度恰到好处。嗯，他的故事控制的对控制其实挺好的。对你仔细想想什么？无论是刚才说的那个旧功魂武士，嗯，龙凤世纪，然后它会让你觉得游戏也挺长的，而故事很饱满，但其实三十来个小时之后，, Start Time: 5120700
Text: 那么多长没有，哎，这故事真就收了，该收就收了。然后你可能会说我动动心思再来一遍。嗯，但是 pass winner 这游戏真是就是长啊，没头的长啊啊，没有东西差奔着一百小时去了啊，现在有点 bug 什么，但是就是就是不知道为什么你的冒冒险无穷无尽，这看不到头有好几次，, Start Time: 5145860
Text: 我觉得哎呀这故事差不多差差不多了，该给交代代一下了。这个这神明的战斗啊，然后什么我要去我这个城市也拯救了。我发现这城市救完之后，还有下一个城，嗯，你的你的故事远远没有结束。我说哇这城市那么多，就是然后我就告诉你有下一个情况，他已经不是。对，而且说实话就是拥王者。, Start Time: 5164250
Text: 在我看来我有很大的意见，就是拥王者有很多那种纸面跑团的节奏问题，就纸面跑团有的时候会有些垃圾时间，然后就梦一意神，然后那个庸王者是板板，正正全给你做成电子化了。然后让你觉得哎有的时候你就觉得累，但是正义之怒他就很好的把这些都做优化了。然后在这个情况下居然还这么长，, Start Time: 5184970
Text: 嗯，就他已经不是量大管饱，那就是就是板呛面正的，都想把你噎死，就是这样的游戏。但是他整个的给你的感觉是老的，他可对有的有些玩家要说直啊，对，巨直巨是是我觉得这是诚意啊，就具有诚意真义义义是吧？嗯，然后这个城市噎的半死，就是贴着诚意经营明朗快计是吧？对，太浮躁，, Start Time: 5204090
Text: 这老想说快快点白玩这个游戏是不对，花三百块钱玩三十小时，太不值了。我感觉这游戏等会儿三百小时再说啊，你吸着百元玩至好奔着五六十小时，这不是咱上期说的那个话题吗？我花了一百块钱买了一百 g 的游戏，嗯，太值了，太值了，不是一回事啊。这对，有的的一百只游戏可能就玩五个小时。, Start Time: 5225270
Text: 但是这个你看这个游戏就是虽然是最近出的整个体验是很经典，很老老的，然后又很稳定。它里面有些部分是经过现代化的，工业化的游戏工业化那个作品打磨，让你玩的也很舒服啊。同时里面啊对话人物啊，他那个龙于地下城市的啊，当然帕萨萨那不是奠地啊，但是他跟奠地那些历史源原因流嘛就不说了，, Start Time: 5246950
Text: 他那种就是民天三版。哎，对，三版改良嘛，是他跟三他跟三版有很多关系，就但是那种巨龙魔法神明，然后那些故事给你讲了巨多，想要啥样都有，然后有意思特好，也就当是玩了个老游戏。嗯，这最近游戏太多了太多了，要不然剧场我会玩一玩，这个是这个越王者，我被劝退了吗？这两个月主要都处于一个每天都很累的状态，, Start Time: 5269570
Text: 是不知道该玩玩啥啊。嗯也不知啊，不是该玩啥了，就每天醒了，发现很多游戏都必须玩。不是对我觉得我玩我开始玩这个死亡循环，我觉真真好玩。然后我觉得玩我一边负心里有负罪感，我说我操，我那个传说还没打完呢，我怎么玩这个了？是我觉得怎么这样，我觉得不专业，我这个传说三四十个小时就进去了，, Start Time: 5296210
Text: 是就感觉然后就只能安慰自己这个快这个这个属于心理背任务，这个实际这十个小时打完就快那个然后玩了再玩那个。嗯，现现在有挺多样样的游戏，嗯，就就尝起来了，戏戏又了这三个月游戏戏都多。对，每周都有几乎就行，所以有预感就是预预料。因为为了了之前那个发售，嗯，那这个月底就呃九月三十号那个鬼迹，, Start Time: 5315130
Text: 你要体验一下吗？不要不要不要不要新诡迹，我还是这样玩，这次还是 ARTG，是鬼泣，我都不玩儿游戏。对我觉得新轨迹我要玩啥下是真的。哎，对，这个都是杀时间的游戏了。不不不要不不，我今年年底不知道怎么就跟好几个二十 g 就告诉嗯，这这是一个不是好几个小时。对我以前其实特别不爱玩 RPG，, Start Time: 5337210
Text: 不太对啊，没有没有没有玩 RPG 长性，他不太玩 RFG。对你想过就是我要么能打通的，就像智量天长这样，其实也很快，这都十二点带的游戏。对啊，然后临近了近近几年的 RPG，我好像上月打通的还是 p 五啊，不是，是那个异度实验一。哎呦，我的妈都重置了。哎呦，, Start Time: 5356560
Text: 我的妈呀，哎但是真是我真是，那你还是有耐性啊。那个游戏赶上了，就有了，那个游戏能打通还是有耐性的赶上了。因为因为你也挺时时间的呀，好好游游戏也是够磨迹了，是吧？而过过戏其实很痛苦，折磨游戏，我是玩玩玩强迫自己玩了三十几个小时，我受不了，而且我还能玩算算算。, Start Time: 5373490
Text: 那我我现在我个人觉得 RPG 的东西三十多个小时了。是啊，该该时差差多多不多多了，对，节奏控制一下。对，正好我的这个情绪也不行，肯定有人骂你。我感觉你那个个个个人肯定有个人意见，超好，太好就行了。对对对，你像最好玩 p 五的时候，第一遍通过八十个小时，我的年龄，, Start Time: 5392250
Text: 那太花时间的游戏了， p 五皇家版，我记得我玩了快一百二十小时了。是啊，当时自己折腾一百小时就行了，异度时间二好家伙的是吧，一百小时一百二小时时了，通过了是太长了，硬三三玩半个月了。而对你这还是每天能玩，我现在也没法做到，每天就是都能玩，小个两多多了，是皇家玩。, Start Time: 5409890
Text: 那段时间我的请假，他回去玩的，你知道吗？请个假，我回去玩饭都不吃了，打个吊瓶躺在床上玩，恨不得找圣莲水玩儿了。回回来之后，感感觉人不是很高兴，就是那个他觉得不太值这个东西。回来以后感觉压力很大，不是不值，这个劲是不值。这个时间嗯我的时间非常值钱，就没办法，, Start Time: 5429490
Text: 这 RPG 就是笨的多，确实是。但我觉得这个雪豆说的有一定道理。嗯，你这个精好东西啊，不见得非得用特别长的时间去，嗯，是可以浓缩精华一些的吗？因为 RVG 这个游戏是这个垃圾时间，呃啊，有的有的游戏真的就是你。因为 RV 的这个总总载题，就比如说你在迷宫里面一迷路几个小时出去了，, Start Time: 5448130
Text: 就这种东西就其实完全可以避免。其实以后可以让呢就是复刻的时候出总总集篇就稍微缩缩缩，导演剪辑版就一百个小时，内容浓缩到一个小时二十分钟啊才能讲完。这个需要真正的导演剪辑版。对对，把没用的这东西西我导演剪辑版不是说加东西知道吗？导演剪辑版是需要你把我这个死亡搁浅。, Start Time: 5468330
Text: 对呀，这个在导死亡演演通关得五六十个小时吧，我印象中那差不多这个多少多。你觉你导演剪辑版应该是二十个小时可以通关的。哎，这才叫导演剪辑版。嗯，因为有的这说说了，我觉觉得导演演辑版不一，一定是个不就早说二十个小时，我自己都不够，你就不用玩了吧。就是如果让我剪二十小时，, Start Time: 5488850
Text: 就一你就一直坐着看就行了。导哥哥不是说了，我这不是导演剪辑版，他非让我叫是。嗯，看到这样了，是就是内心是拒绝的。对，没办法，这个空可以聊聊这个 RPG 现代设计到底是什么？对，是真的是我包括那个说到 KOTOR，这是个话题， RPG 是不是非得非得整六十个小时，, Start Time: 5506360
Text: 一定要那么长，就是可以聊聊这个老过去的 RPG 的设计，再聊聊现代的哪些东西是可以去修改，哪些东西，可以去再添加去删减。是，特别是近两年，你比如说近两年 RPG 就是欧美，日本其实都有欧美的话，就是有一股复古潮嘛，想做那个老的东西。嗯，然后你就会发现有些组真的就是把老的里那些没有那么值得就是糟粕。, Start Time: 5527440
Text: 对，其实还挺糟粕。现在看来挺糟粕的话，其实还是原分无动往回做也不好。这也不知道，他可能觉得这个东西就糟粕，就是一就是风味儿是吧？对，但是你看到底它是糟粕还是风味味，这这个儿儿就有聊会变的聊头了。对，有的玩家可能就跟那不同玩家这是不一样。就跟你盘的东西啊，盘在身上的泥啊吧，, Start Time: 5552150
Text: 要就是别对你别就是你说你说没没那泥，你怎么盘盘啊，是吧？对你要不是泥呢？你憋对吧？我就得就得有搓一下，有感觉是不是洗太干净，没错事，对，不能太干净了。对，无论这个沐浴露有多先进，该搓澡还得搓得搓搓吧。聊行就结束了，说聊了一会儿变成早盘了，天了了，早差二了。, Start Time: 5569550
Text: 这这几个老爷们吧，聊着聊着的这种下脏乱了什乱了什什么意儿，不不合适，不能不能时间，不能太太长啊。行，咱们就去这个特别软的啊游戏茶话会啊，聊了很多，就也不知道聊啥。对对，聊啥？看着天天凉，天天还还对，聊了很多啊。行，那感谢大卫老师，你第一次跟大巴雪豆一起啊，, Start Time: 5595650
Text: 是吗？啊，以后着陆嗯有争取有时间有机会给下次豆哥想安排什么。二十四小时耐久的时候，把大卫老师拉了下下，下次咱安排一个天天 ACG 呃，让大卫老师来斩杀我们一下。对，天天上一个什么中元节公主坟示展大会，哎，都会安安排。可以可以可以可以可以吧，现在公主坟还也没啥了，, Start Time: 5613880
Text: 就是对是吧，就是地名还是挺带杆的啊。那倒是啊东风没去什么奶子房什么的，要不然节又开开始什么的，下期再见啊，对，是吧？拜拜拜。, Start Time: 5634970
