Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，大家好，欢迎收听信息的家用游戏新闻节目，我是娜里亚。大家好，我是新总播家好好，我是马马，我是四十二新新宇宇宙新闻闻。这仨人是谁？我我都有点眼熟，, Start Time: 4080
Text: 我操这么狠啊，嚯嚯嚯嚯嚯。客客主主纠正雀巢啊啊。行，对，感谢大家收听这个新年新闻啊，再见了啊，没有开个玩笑啊，终于又回来录这个新闻节目了，想死你们了。对对对，想死各位了。咱们日本分部的这个同事们还好啊，还好还好还好，对我一切顺利啊。我们在那边的时候疯狂加班打啊。, Start Time: 56130
Text: 对，行，先不说什么没用了啊，先还是先说一下这周我们关注的这个新闻啊。首先第一条咱们直接开始了。第一条呢是这个守望先锋的周年活动上线了啊，五月二十二号开启，持续到六月十一号。然后各种新的皮肤啊，新的这些大家应该在网上都已经看到了。然后同时呢这个地图工坊这个系统呢也已经上线了啊。, Start Time: 85580
Text: 不过呢有一个问题，现在就是这个国服的这个地图工坊的里边这些这个这个这个代码啊，这些东西啊，跟其他服务器并不通用啊。也就是说你不能说在国外这个直接套用过来啊，你你要自己去编，然后你要你要自己去做这个东西啊，才可以使用啊，是这样一个事情，这个没啥太多可以说的啊，, Start Time: 104700
Text: 这个想玩朋友友就玩继续呢是 play station 创创立了这个 play station produtions 啊，也是一个这个制片公司啊。对，然后他们的这个这个诉求呢，也不是诉求啊，就是他们的工作内容，他们致力于啊他们的工作内容。业务聚焦在是业务聚焦在呢把游戏 IP 改编成影视剧哦，, Start Time: 127650
Text: 这个事情把那些很知名的 IP，比如说可能啊，我猜测比如说战神啊，比如说的拉 asa bus 呀。对，比如说神神啊啊，比如说古惑狼啊，可能啊，不不可能能能啊，谁不不对对，谁谁演那狼啊，然后反正就是他们是致力于把这些 IP 呢改变五惑狼，不是个狼，要不来一遍啊，, Start Time: 147470
Text: 来给你五十九秒啊。嗯，对对对，然后把他们这些这个形象啊，然后这些故事呢搬上荧幕。哎，啊，是这样一个事情，可以期待一下，看看之后他们会推出什么样的作品。好啊，继续呢其实也是一个索尼的事啊，是这个索尼官方展示了这个新主机的这个性能啊，他展示了一段这个视频，是是与这个 PS pro 进行对比，, Start Time: 173090
Text: 就让他们俩同时加载一段这个呃视频频秒的对，嗯，嗯，后一呃应该是及时演算的。我觉得嗯嗯嗯然后呢很明显这个速度比 PS pro 用了非常的多啊。就他们加载第一段的时候呢， PS pro 用了大概八秒的时间，嗯，但新主机只用了零点八秒的时间啊，对，非常之顺畅。而且后边有一段视频是这个这个镜头在高速的运动。, Start Time: 197130
Text: 然后之后 PPPS pro 很明显就是放一会，然后要卡一下再读取一下，然后再接着放。但是新主机就是非常顺畅的把这个东西给播完了啊，演示的是漫威蜘蛛侠。当时啊是啊如如时间 pro 展示了点一秒啊，然后次世代主机用的零点八三秒。对对对对对，就反正非常之快是非常迅速。, Start Time: 223130
Text: 但这个说明他们这个就是下一代主机版的这个蜘蛛侠复刻版，已经做的差不多了，是展示了。是是因为之前呃就是官方也反复提及过啊，就是兼容对下一代主机来说非常重要。有啊对，向下兼容嘛。对嗯哎呀，都兼容。这个时代是嗯能在在在说这事了吗？说了啊，就他们他们并没有说并没有很直白的说我们这个机器有兼容某一个世代的这个这个完整的游戏列表。, Start Time: 242840
Text: 但是他他们说的就是这个兼容功能，对下代主机来说很重要。嗯，其实就是一个意思吧，是行吧，因为现在这个游戏制作成本越来越高嘛，是往之前主机上那些游戏，那当年也都是千八百万。那倒出来的能让这个个新玩家就是更多接触挺好的嘛。对，最好。但是不光是说能够向下兼容，但是他是这个主机，, Start Time: 271520
Text: 再有优件架构是一样的话话，能让这这个优优化东西的，就是让他可以免费的提供一个就是 HD 复刻的话，对我觉得这个就是很良心的。是是是对，因为其实有我觉得可能从咱们的角度来说并不太就并不不了了。啊，比如说在一个游戏，你要是在次时代的主机，要单独针对这个新的硬件嗯，, Start Time: 292020
Text: 去开发一个复刻版，这要耗费多大的成本。是啊以及多久的这个维护这个精力。所以说有一个兼容的功能存在呢，可能说就是不管是对于玩家还是对于厂商来说，都是一种更好的选择方向。下次我去开个活动时候，问问他们这方面的竞争啊，可以可以可以，毕竟什么像 PS 这个平台之前的每一代可能有些架构变化什么的，, Start Time: 312430
Text: 所以说更好是 PS 三嘛。这个对，就是他有一个自己单独这个芯片架构，更可能更老的时代，到底能不能顺利的进兼容啊，也挺挺逗的，挺微妙这个事儿。对，而且这一代其实 s boss 开了一个好图四，我觉得是是在这个是强化和兼容这两方面，然后感构还不错。对对对对，所以应该是大家都能看到这个效果。, Start Time: 335360
Text: 对，嗯，期待一期待待一下。但是说到卡空了啊，一个新闻啊，包含这个生化化，现在已经能线线 NS 的 e shop 啊，这个套餐包含什么呢？包含这个高清复刻生化零和生化一啊，还有这个移植版的生化危机。四啊对，已经上线了啊，今天这个 bian hoder 在官官方 tube 上已经经了几个游戏的的这个啊片段。, Start Time: 354560
Text: 嗯，但是这个生化四好像有点这个粗制滥造啊，是他没有太适配 NS 去去去做一些新的这个调整。像这个高清复刻的生化，零生化，一比如说它支持这个体感啊，然后 HD 震动啊啊。对，但是生化四好像没有是吗？哦，对，好像是这个比较就是简单的一个，应该也不算滥造吧。是是是就是一个直接的复制。, Start Time: 378100
Text: 对，就游戏就是对，就还是这个游戏嘛，反正啊那可能他也知道没人买，那回买了也不玩。对对，反正这个而且每款游戏的这个定价都是二十九点九九美刀啊吧在美在美服啊嗯稍稍微一个贵，十美元可以在是吧？十九美元是是是合适一点。嗯，对行，反正这个想体验的朋友，你可以去 e shop 上进行下载啊，, Start Time: 402640
Text: 啊，继续呢是王国之心三的这个中文版已经发售了。对啊，非常不错。对，自这儿买了是吧？买了然后微软这边的平台，因为之前有这个预定定价的这个有一个乌龙的事，最近也是是可以允许玩家通过联系客服的方式拿到这个优惠券。对，嗯，有一些这个返返还的一些这个优惠。对，因为我们网站到时候也呃也昨天也发了这个新闻，, Start Time: 427000
Text: 大家可以了解一下，是因为最早预定的时候呃，定价比较低嘛。对，然后后来 s 一又把这价格给改回去了，然后也强制退款了。是，然后昨天新出来的，应该微微软那边说补补一个，这差差价。是的，嗯，那那说微微软呢说一个个个马上要加入 XGP 的这个游戏啊，啊，八款像这个核心装备存存有好游戏，, Start Time: 450210
Text: 然后骑士传说的和和啊啊来是是对对啊，还有这个 gsuper hot 哎，啊，黎明杀机啊，还有这个全金属狂怒嗯，啊等等游戏都都还可以啊，好像你就差了一个。哎啊，是是是对，这个也是按照这个时间一点点上线。对，不是总部，是这个对我们网站上的这个新闻开宴那个游戏是什么？, Start Time: 471630
Text: 上线最先上线，有核心装备生存好啊。二十三号的上线，大家听节目的时候已经能玩上能够玩玩到了啊，那个 PS plus 也送了，这个是吧？是啊，送都可以送商量。好，这是什么？这是什么？暗示呢？我可能要出出出要出什么了啊，得快解读一下了。 k 那个骑士传说也不错不错，, Start Time: 493370
Text: 但是我很吸引我，但是我总玩不进去。其实骑士传说的做一个战旗的系统啊，不算特别好是吗？那我觉得我他的护盾、护盾、护甲这个机制嗯，玩到中后期有点儿有点卡人，嗯，就是有点闹心，玩的有点闹心啊。啊。不过叉 GP。我昨天就是买王国之心三的时候正好飘了一眼。那个商店的新闻。, Start Time: 513210
Text: 嗯，我发现那个火星生存这个游戏最新的 DLC，他写的是加入了这个 game pass 哦，这个火星生存的新 DLC 是这个呃绿化是把整个火星在火星上种地啊啊，把种种土豆。对对对，真有种土豆啊，就是挺有意思的。这个这个 DRC 嗯，行行啊，然后反正大概是这些。, Start Time: 536480
Text: 如果你有这个 SGP 的话，可以到时候按照时间去下载这些游戏啊，体验一下。嗯，继续呢是这个刀塔二国际邀请赛，今年的啊就是 TI 的门票呢已经这个开售了啊，这个啊五月二十四号开售啊，大家大家听到节目时候已经开售了。是对，这个是分三天，然后三天的票价不一样的。, Start Time: 560190
Text: 然后最后一天是这个两千零九十九是在在上海，在上海，在梅奔啊，大家都喜欢去梅奔。嗯，要来啊，上海是不是也卖网络票啊，就是直播票啊，就是用线上看的那个朋友，线上大家随便啊，随便便。对对对，因客客客户端里就可以随便看。然后你买了这个本儿之后，也可以这个有一些交互啊什么的，, Start Time: 580050
Text: 更更深度的参与进去。嗯，什么意思？但不是很有不是不没有没有他这个啊买本儿这个相关有什么游戏乐什么这些啊，就是他有一个有赔率啥的。不不不不是，是不是线上赌博，还有很多这种预测功能。大家可以就是整个社区。我跟你说，那就是法律不允许啊，他早都想干了，是那必须啊，, Start Time: 599790
Text: 然后还有什么也不分龙虎队什么是吧？对，不分，还有什么质保的那个投票啊，这些反正那个小本已经卖了。这个前两周大家也刷的不亦乐乎。嗯，这个就简单提一句啊啊，可以这个反正如果你想到时候今年八月份嘛，八月二十号开始啊，如果你想去上海观看的话，可个现在可以考虑这个购票票啊，, Start Time: 621640
Text: 别说真的，以后国家可以开展一下这个电竞彩票。是是啊可可确实可以，这个喜欢的这个人数很多，粉丝很多嘛。这个这个群体体觉得大家愿意就跟足彩一样。对，愿意娱乐一下啊，在这个法律法规有管控的情况下，觉得这个对这这一类的也是这个 dota 圈子里很重要的一个个是吧吧。, Start Time: 643160
Text: 后还有一样，每每次每次有比赛的时候，各种版本了啊，各个队伍了，太逗了，这样可以继续呢是这个阀门啊宣布说要推出一款独立的自走棋游戏。是的啊，是在这个 dota 的官网上更新了一个声明。对，说在之前与这个巨鸟多多，也就是这个现在大家玩到自走棋的自走棋的这个工作室聊了一下，, Start Time: 659720
Text: 对，连聊了一下。虽然呢没能说这个达到这个直接的合作啊，但是这个双方呢会分别制作一款独立的游戏，然后并且最大限度的支持对方是没明白什么好剧。没明白啊，就是就是没就是没谈拢，然后就是崩了是吗？就是跟大家说明白一下，现在这个不是一个正正式的 dota 的那个自走棋吗？, Start Time: 681930
Text: 还是没有现在的 dota 走棋是这个个 ta 的游狼，就是相当于他的 RPG 地图嘛。对对对，而且这个 dota dota 二的这个游狼也支持支持各种意义上的这个付费嘛，就是这少多多可以通过 dota 二的这个 dota 二的自走棋做一个营收。同时他还在开发自己的自己的这个安卓版本，, Start Time: 703660
Text: 不是一直在测嘛。副本。那达门有一天达门有一天当了暴雪，然后这是谈谈谈回后这个 dota 死在自走棋上面，呃，历史总是这样的，选福呢，这太逗了，都有这么一天，是这个真的特别有意思。嗯，挺好的，反正我那那就互相互相互相这个在竞争中互相进步啊。是是是农民起义，当了皇帝之后，, Start Time: 720840
Text: 赠送到任然或干干他的发。对对，嗯，这是赶上全全战发售是吧？就想到任血。对，嗯，行吧，反正到时候看看吧。嗯继续呢完成。他要说一下，给大家介绍一下这个有有这么一个事情啊，是这个无日之地呢上线了这么一个 VIP 服务啊，其实已经上线了一段时间了。就这个服务是干嘛呢？, Start Time: 746130
Text: 就是你注册了一个账号，然后呢，你可以绑定你某一个平台的这个账号，然后呢完成他给你要求的可能一些任务。但这个任务不一定是游戏中的任务。他可能是比如说让你去阅读新闻，然后就干什么干什么这种对对对，然后呢可以获取点数，然后这个点数上可以去兑换箱子。在游戏你可以开箱子，, Start Time: 767530
Text: 然后可以获取一些这个独特的一些可能道具啊，那等是也是一个服务型的那种。嗯，对对对对对，然后然后这个东西呢在游戏里也可以注册啊，比如说现在玩物日历二啊，就是这个你会看到有这么一个东西，然后进记就可以注册。哎，对对对，我觉得得如果你到时候准备这个畅玩无日历三的话啊，, Start Time: 785490
Text: 可以考虑搞一个这个账号，嗯，嗯，为可以获得很多这个独特奖励励。嗯，我最近正是想玩玩，想那个玩一下物质地历二，那我一直都买，就是因为他有这很便宜嘛，这对对对对家我都买了，一直一直也没玩。嗯，回头我想正好三回，就这午这么多人喜欢这游戏戏玩，我也尝尝是二好玩啊，, Start Time: 806220
Text: 是二二，确实不错，大巴车司机好像不是很同意你们这个东西。嗯，对，大巴一好玩玩，他就觉得一玩玩，嗯，对觉个腐朽的人小好求，所以以求。所以你看我还要录二次元列二，我们是无所谓啊，比如反正大巴也不听这节目这样啊。对，继续呢是这个国航的 NBA 二 k 一九终于确定将于五月二十七号登录 PS 平台。, Start Time: 823160
Text: 不容易啊，不容易，不容易，就终于是定下来了。是啊对，去咱办公室玩的还挺多的是吧？挺多挺多的啊。然宾你不么的对，新统什么对撒网网什么的。对对对，大家还喜欢打篮球还是对嗯对，喜欢别的嘛啊系统你不玩是吗？我之前玩过，我玩过一次服务五，但是那个时候我不太清楚现在怎么样啊，, Start Time: 849510
Text: 就是那个时候连服务器特别的不方便。嗯啊啊，对对对，因为他的登录他要同步 NBA 的当天的那个赛事数据。嗯，然后经常会卡，他一卡之后登不上，然后就变成一个离机模式，然后离机模式，你的之前的数据或者钱就没了。哦，对，经常会有这种玩的，不是很舒服。对，然后国航的这一次，, Start Time: 870110
Text: 反正他们自己说嘛，就是卖点之一嗯属于专属服务器。虽然我们都知道有些原因导致游戏发售很慢啊嗯对，但是我觉得总比没有强是一点一点来嘛。他们这前好像在中国还一直挺努力的，在推有比赛什么的，是新游戏其实还挺努力的啊。然后包括那个大家可能在过两天也能看到陆续的一些新闻，, Start Time: 888110
Text: 包括那个失魂小，嗯，然后也是西游记来代理的啊，是好好好，反正篮球这东西在中国其实市场挺好，哎，最起码比在这个亚洲的其他地方要好得多。对，因为中国一度就是因为有一些 NBA 的这个球员，在中中国的球员。对，之后大家 NBA 的关注在那几年一下子上了很多。对，, Start Time: 908120
Text: 包括国内的一些运助品牌，其实也在 NBA 的市场上尝试过一些赞助行为。然后尼克对，嗯嗯，其实也挺好的，嗯，嗯嗯，咱们就有一个那个篮球奖，是吗？就是他来球了啊，他们那几个人经常说一些，咱们听不懂的话是对对，我就是阿 BB 经经常一些炒炒架的新闻。对嗯，行，继续呢是那个索索尼克这个竞速这个 team sonny grezthing 啊，, Start Time: 924620
Text: 就那个赛车游戏呢卖了，我发售了啊，而且对应那个简体中文，哎，啊，大家可以这个去体验一下。索尼克是那个游戏经典形象，索尼克吧，是是是不是卡拉蒙那个是是是嗯，他们应该也是一个呀，哎呦，开始了，他们应该做一个嗯，你可以做个皮肤。对，多好。对，是苗啊。他们那个那个索尼克应该和咱们核计边上那个哥斯拉联通一下。, Start Time: 950260
Text: 哈哈哈啊也挺好啊，咱回去那哥斯拉还还挺可爱的，扎在头套里面都是个可爱的小女孩。那多好马上就变成了另一个个垂直群体的体体。嗯嗯，挺好挺好，然后继续呢是一个兄弟双子传说啊，这个大家应该都知道这个一个冒险解谜游戏啊，五月二十八号呢登录 NS 平台，嗯，嗯，而且呢在 NS 上支持本地双人合作。, Start Time: 976225
Text: 嗯，就两人去两两个柄柄嘛。是啊对对对，挺合适这个嗯大家可以去体验一下这款游戏。嗯，呃继续呢是这个人王二哎，哎，宣布说五月二十四号到六月二号在 PS 平台开启测试啊，而且而且现在什么完了，而且现在已经给现在随机给他开始给很多玩家。对对对，这个发送这个邀请，嗯，, Start Time: 1000760
Text: 但我并没有咱们办公室好像都没收到，我没查，因为我有三个号嘛啊可以可以，我觉得大家可以随时说号看看看看一眼，来看一眼啊，我你不给我一个号，没有任何道理。那么一旦我从 a 四 a 四开始登自来水是吧？大家都骂的时候，我说这游戏其实还可以，还不错。我一直在说，对吧？, Start Time: 1023120
Text: 我我还白金了，给你玩上，跟你说这个你们玩都都没有。小弟，就是小弟，你能太狠了太狠了，我给要一个要急急急急开玩笑笑，小弟弟狂狂喷喷嚏测试时间加起来应该是十天左右吧。嗯，二十四号到二号，然后反正官方目前说是我们不会说延长这时间啊，先收集一波用户的反馈再说。然后时间比较微妙，, Start Time: 1041380
Text: 是因为人王二是去年 e 三期间嘛，索尼发布会上公布的。是的，放了一个片儿。然后今年呃这个这个现在这个现状也可能会我觉得一些独占的游戏会选择自己的这些宣发节奏来上。比如说提前做个预热呀，做个测试啊，然后到了 e 三节点的前后，会不会在各大的这个海外的游戏媒体上放一些我们独家的试玩或者预告片啊嗯可能都有可能。, Start Time: 1069950
Text: 或者所以说今年应该网上的视频挺热闹的。我觉得嗯好，我看能放到预告片的话，这个新加的内容还挺多的。是的是的，挺的不光是那个就是以前那些东西加强过新的武器什么的，我反正有变身系系统啊，可能后那觉角色了。对对对对，是的，感觉守护灵的造型也有了也也对对我还是说就是这个小弟吧，, Start Time: 1094230
Text: 他虽然可能不是那种天才，他可以想出一些像这个啊这个什么什么有种车车啊一样。但是他可以咱俩还是做他擅长的一些，我觉得其实也能出来，而且都做的不错。嗯嗯嗯，希望数值这次能稍微好一些吧，吸趣学界。但是他那个一代的时候，那几次测试其实还是就是他确实会听取一些意见。, Start Time: 1113800
Text: 对对对对对，我觉得这个还是挺好，他要在这种游戏不错，还不尝试一些这种就是测试试，一般般种网络性在调整大规模的网上测试。嗯，啊他这个形式还不错，嗯，嗯，但是他这个发码的这个这个这个形式我没太搞懂，他是就纯随机发，纯随机发达一个就是不至于吧。那那那你要是不像我说买都没买，, Start Time: 1130420
Text: 都不可能给我呀。不确定，我觉得他是不是至少先收集过，说你至少玩过对前一代人王。对啊，反正他们没有说这个机制是啊，就是说部分用户应该会会会收到这个吧。如果你要是这个就是做游戏的或者发行的，你想就是说你更愿意听取那些没玩过的人对你的意见。比如说一代人，我像我这种白白白金的，, Start Time: 1149540
Text: 他可能就觉得你肯定还会买我的二代的，你知道吗？所以我更要听取那些没玩过的人对我的这个意见，然后假装把钱掏了是吗？在这些新玩家是什么意见，然后贴心听一下，他们多卖点啊那啊是是是有这个好，有可能或许就是有个比例吧，谁知道呢？就看谁玩过之狼，但没玩过人王，那你还挺牛逼的啊，, Start Time: 1168340
Text: 那就要作死，还是躲着点走啊，是，然后继续。还有一个是这个哆啦 a 梦牧场物语的试玩版呢，今天已经登录了这个 NS 的一少。对，大家可以下载要去去下一大概五百多兆啊，很小不大，然后可以玩到这个游戏的这个基础玩法。嗯，啊其实我今天也玩了一下，跟原版的牧场物语没有太大的区别啊，, Start Time: 1189640
Text: 也还是那一套系系统种地呀，然后浇水啊、采矿啊什么这种。对，然后也看到这个每每一角角色有自己的这个好感感系统，他交代代了故事背景到到底怎么事，他就是种地去了，就是大雄找到一个很奇怪的一个果实。然后埋埋在地里，然后浇水，然后变变成一棵苍天大树。嗯，然后突然挂了一点斜峰，, Start Time: 1211110
Text: 然后给埋帮人就挂到堆上的地方去。对啊，就这样，应该是也也也行吧，就挂到一个异世界啊，对现在最火的这个异世界系啊，对异世界系啊是挺好的。我准备到时候这个买一个好嗯嗯，继续呢是有两个关于这个影视剧的新闻啊，是这个半得之树。对啊，说这个明年四月系新闻又说了啊，据这个日刊 sports 的这个新呃，, Start Time: 1231450
Text: 这个已经登报消息啊，说是这个明年四月在 TBS 上播行啊。对，然后季亚人呢还是扮演那个男主角班得之树，是他要是换了，应该就没人看了。对他将继续扮演那个是明年明年上半年啊，对，明年上半年啊，他将继续扮演版凳之树啊，可以期待一下。然后呢，还有这个 johw week 的第四部啊啊，, Start Time: 1257060
Text: 是这个是讲的对第四部啊，现在上映的是第三部。对，刚刚上映十七号上映，但是官方一开就对官方直接说第四部呢将于二零二一年的五月二十一号上映，这就定了。对，他是依然是通过那种就是在线互动的方式，嗯，拿手机发短信。哎，对对对，我靠，那还挺意思，因为在会收到一个回复，, Start Time: 1281960
Text: 回复就告诉你四四啊会在那你他二一年上映，现在已经一九年的一半了，他应该已经筹拍了，甚至都开拍了。应该应该是是开始就开始开放的周期是吧？对，开拍了肯定是开始拍了，而且这个片儿其实一直没有什么特别严格的保吧。对，相反在一些片场照和一些就是拍摄场景还狂漏，我不算漏吧，, Start Time: 1302640
Text: 就是比较开放。是啊啊，就是影媒也他实在是没什么好，就是是对啊，他这个关注点还最后这个得有成品才有那个啊视觉还是有效果。对对，你拍的时候你给他照下来吧，你也不知道他干嘛。对，跟广播体操似的。最后他经过剪辑和一些处理之后，是看到最后那个效果，尤其预告片飞刀那个那个镜头对，, Start Time: 1324540
Text: 分明手里就没有东西，你说拍的时候多奇怪啊。对对对，然后昨天还看那个有狗仔拍京李维斯的近照，然后京里维斯把那个对，然后京里维斯把别的狗仔那摄像机给强暴，然后在那儿，然后一然后跑一边笑笑出一朵花，然后在那儿跑，没有意思了，太逗了。这个人啊。对啊，然后继续呢还有这个哥斯拉二啊，, Start Time: 1343990
Text: 这个怪兽之怪兽之王确定了将于这个五月三十一号上映。然后今天放这个这个终极预告，对中文版的终极预告，然后呢，电影票预售也已经开启了。对，这个片其实之前定电影张告，然后这定档的消息更新的还挺早的。对对对，这个我觉得大家也可以关注一下，因为这个我们大概下周吧，下周下周应该也会有陆续的一些内容放出来，, Start Time: 1369480
Text: 待时候就会哎可以哎听一听啊，看一看啊，然后希望哎自己可以亲自到 jorawiccorm s 里院去去感受一下。好，嗯，然后还有一个是关于这个终结者哦，这个终结者黑暗命运呢今天放了这么一张海报啊，然后还放两张剧照。对，然后可以看到这个以前的这个 sara corner，, Start Time: 1390160
Text: 对，有有回归了，左引体向上。那那那些对对对对，然后官方也说在我们今天录制新闻是周四，在今天晚上九点呢会公开第一预预告告片，还有有扳手上当，那可能有应该还肯定还有那个等等等等等。这个是战帝吗？这个新的是接哪个时间线啊？二之后啊，不是不不能说是接二十之后的时间线，, Start Time: 1408760
Text: 但是他确实把之中中间那个四四，还是就是已经跟二没关系了嘛，是吧？嗯，一和二是一个。然后后来是我记得他之前已经否定了一个时间线，我记得现在是有俩，我记记错了，但是有两个完全就是不一样的了。然后上一步是穿越过回去，呃，是是是打过自己老的那个 t 八百啊，对吧？, Start Time: 1430870
Text: 啊，对，两个施瓦辛格两个施瓦辛格。嗯，哦，行吧，反正这次我们已经乱了。对，乱了乱了就看就是了。因为他隔太久，然后他中间还有自己那个就是他不不之之就推翻翻了。对对对，他推翻过是剧化什么？因为是是不是贝尔那个被推翻了，我也忘了有一个被推翻了啊，那那二二记不清了，, Start Time: 1448210
Text: 这个对不起，这个确实没有做过明确的调研，还是说明明确说平行世界这个设定是比较好的。好几思是是是吧，发回改自变自己那个就乱了。对对对啊，行吧，反正期待一下，今天晚上九点啊，看看这个预告啊到底是什么样。总之，沙拉康纳回归所为，他应该是想把最成功的那一部分设定延续下去。, Start Time: 1467870
Text: 嗯，感觉上是事的，他都老了，这些人老了老了，但是老了之后贼帅州长七十了吧。对，可工，那史泰龙还拍第一集写五呢，是是，那你挡不住就拍嘛，劳模嘛，哎呀，跟他么处处就这些东西处理好了也是就很有那个感觉，或许是加分项的啊。那个就是十三楼之前演的德罪亚男配的那个什么拳击的那个电，, Start Time: 1486840
Text: 他不是奎迪啊，奎迪有一部我特别喜欢我差点想成那个那个越狱。那个是就是那个他原来在上一部，他年轻的时候不是跑那个楼梯，然后他那个经典音乐出来啊，然后他那个葵递里特别回到那儿了嘛，然后那个老的石材龙，就是他上不动楼梯，但是扶着他啊那个场那那个场特特别有特，那我眼框框下就红，, Start Time: 1507890
Text: 也不知道为什么。嗯，就是你把当你把这些老就是老的那那硬硬汉。对对对，老硬汉老去这个东西处理的好的话，就是是一个特别推类的一个。对，是的。而且好莱坞电影里边经常会用这种所谓的这个上一代和下一代延续的这种是是是方式去去传递一些情感啊，所以说现在已经不太流行，他们那个那种就是纯硬干硬硬汉的形象了啊，, Start Time: 1526710
Text: 都是流行这种新一代的这种就是嫩一点的那种形象啊，嫩一点。对，是啊，行吧，反正我这边新闻这周大概是这些啊啊。好，我这边还有几个。嗯，首先是这个我之前挺喜欢的一个叫这个拉亚 gdiboss 这个游戏啊，有清理工作室，汉化呢就是中文正式上线了。我看今天 steam 上也给我推了。, Start Time: 1548730
Text: 对这个游戏中文的艺名叫这个决斗机甲 AI 战斗竞技场，这是一个这个编程游戏啊，就很有意思就是说这个它是一个机器人，互相在竞技场中对对战的游戏。但是只要开始了之后，你就是不能控制这些机器人的。然后你要通过这个编程啊，给这个机器人设好，这个非常详尽的指令啊啊，, Start Time: 1568890
Text: 它这个编程它这个编程数是这个点击拖动啊，然后就很交互，很简单，而且呈现很就是很清晰。对于这个普通玩家来说也可以接受，但是实际上他也严严肃的，嗯，就可以设计的非常非常的复杂啊。比如说这个呃不攻击，不攻击距离离你远的敌人啊，或者是这个敌人血量如何了。敌人冲你来或者逃逃走时候，, Start Time: 1589780
Text: 你要做什么，这些都可以做。然后这个啊支持各式各样的这个逻辑结构，逻辑语言结构、循环结构什么都可以做。所以是一个挺有意思的游戏。而且我我一直觉得这个就是把这个自动化这个过程设计的很好玩，是个特别有意思的事。嗯嗯，那那个之前 PSP 上那个专业核心有一个那个方程式前线。, Start Time: 1611140
Text: 嗯，啊我觉得这种就特别有意思，就是自己组一令机甲，然后你可能设计他的那个 AI 的倾向，然后他自己去打。然后当时那个方式显限，好像是这个包装成一个联赛吧，应像成那个联赛，然后也还也有那个 from somewear 那个专业核心那套嘛，就是他那套叙事嘛，就是滚动点新闻啊啊什么，, Start Time: 1630680
Text: 就有一些叙事什么。当时那个游戏机让我印象特别深。嗯，对，以这个个 gladia boss 这个我觉得就是机器人格作大赛嘛。对对对，但是只不过你机器人大擂台。对对对对，但你做的事情全都是上场之前的那那个事。这个跟我们以前好像初中的时候，上计算机课啊，有一段时间就是学这个这个机器人的这个编程啊，, Start Time: 1650570
Text: 就在这系统里它有很多这个这个这个这个这个块啊，啊，这个块可能每一块都是某一种指令。比如说啊就比如说这个指令是左转，然后然后下一块指令是右转这种。然后是之后他的这个目的呢，就是比如说让这个机器人先走过一个很简单的迷宫，然后到里边之后有一个蜡烛，然后喷水把这个蜡烛给灭掉。, Start Time: 1670410
Text: 然后你要想办法去编那个这个这个图，你们计算机课这么高级，挺好玩的。我们计算机我们计算机课是从用鼠标开始讲，我我计计算机练练打字，我先想办法不要练打字啊，先挖过河警察抓小偷。对，那你这是狂打，对，还得穿着鞋套进去。就那昨天这 PS 二那个塞尔跟我说的时候，想到一个 PS 二还是 PS 三，, Start Time: 1691470
Text: 我忘了特别老的一个类似的有，然后是是个全三 d 的。嗯嗯，后后也是一个就是能给这个组装一个零件的，然后你能给它设定一个行动程程序。那这个程序不是说 AI 说你要怎么可就是你要脚本似的，它是完全一个，你要先往前走几步干嘛干嘛？就是你设计成，然后对方也是另一个程序，, Start Time: 1712150
Text: 要看你俩最后啊这谁预测到对方的行动，然后把它打败啊。我如果有听众知道这个游戏的名字的话，可以告诉他诉我。昨天想了好半天，实在想不起来这名字，然后网上搜也没搜着，就是用一些关键字也没搜到。再听着像 PS 二时代的 PS 二时代的。对啊对，很有想象力很老的一个剧个。, Start Time: 1731410
Text: 嗯，啊另外一个是这个群星的星几周前啊，呃上周吧应该是这个群星公开了一个新的故事，包叫这个古代遗迹，然后加了一种新的星球类型和这个世界就是这个遗迹世界。然后与及与之相关的就是说呃这个圣物嘛类是吧？这玩意儿应该叫圣物嘛。嗯，然后这个玩家可以这个收集他们，然后在自己的星球摆摆，, Start Time: 1747440
Text: 有有有各种各样的效果啊， rebuff 能召唤出来点啥吗？这就不定了啊，因为它是故事包。故事包意味着除了一些简单的系统更新之外，它有些大量的事件嗯啊这些事件很有可能就比较有意思，有些梗什么的还对。不过这个系统吧，从目前来看，比较像十军之王二的那个他的那个就是武器装备那个系统。, Start Time: 1771110
Text: 嗯，而现在 p 社这这五个游戏就是互六个游戏，现在是互相学习，就互相来来回回的。这个导上是个是已经是六个了。无论是四盟时时对对现，这是历史就有五盟了。把群星上上六个啊啊，当然这个英文拉多罗马这个发售之后，这个评价整体不是很高啊，因为这个被称为 p 社伏头怪啊，, Start Time: 1792240
Text: 啊，就所有的都是老系统，可能没有一个特别能创新的，特别能归纳罗古罗马共和国时期的特色的一个系统。就是大家晚一眼的看到啊，这是欧陆的啊，这是是十军之王啊，都都是。但是没有一个让我让玩家觉得哎这个罗马时期就得有一个这个机制，可能还没有，就是很多的批评集中在这个地方啊，, Start Time: 1813000
Text: 但是这个只能希望他慢慢的改吧，慢慢的这个更新了。毕竟这个英布拉多罗马是第一个这个 p 说历史模拟游就有有官方中文的嘛。嗯啊然后这接下来是这个预贝来信好啊，虽然这个非常值得说，就是这个彩虹六号围攻啊，嗯呃更新了这个新的户外行动都不叫你去，你还给他报，你非要提，, Start Time: 1834700
Text: 你们也提太牛逼了，你心里好痛啊，嗯是这么闹心啊。嗯，啊先说先说啊，那算了，那不说了，主要他们可能把何计面当竞品了，然后我们可以来参展啊，对嗯，这个新赛季啊叫幻境行动镜子的镜啊，然后公开了两个新的探员，分别是叫这是这个 lock 和这个 world 嗯啊这个防守方这个探员用这个 FMG 九这把啊，, Start Time: 1857440
Text: 这个怎么说呢？很很战术，很保安的一个就是它可以折叠嗯，看看很现代化的一个一把枪。然后他的能力呢是隐匿 OK，可以对这个摄像头和无人车保持隐形。啊，然后这个 word 呢是一个西装革履的大叔，嗯，呃也不明白为什么这这么个造型型是造型十分的，就像保镖。是的对，, Start Time: 1886099
Text: 有一种即视感，有有各种有有胡子吗？有装位的呀，反正是那种很很大叔的那种形象啊，对，很有意思。然后他是这个他有眼镜嘛，他有一个智能眼镜，嗯，然后可以那眼镜可以个眼眼镜镜、烟雾这种更好的棱见度，而且免疫闪光带来影响。哎，作为一个防守防守方探员，这样就不得不提到这个进攻方。, Start Time: 1908580
Text: 有有另外一位这个俄罗斯艺术家格拉啊，也是能看穿烟雾啊，是两人在烟雾雾之深情情。对啊，免疫闪光我听起来很牛逼。是啊，对，免疫闪光我也不是。嗯，我也不知道这个强度究竟如何，因为这个测试应该是可以自杀，是闪光嘛。因为我就是啊你就直接我考虑虑这个，你跟着雷雷一块过去，, Start Time: 1933200
Text: 对，防守方不牛闪啊，你想多了是进攻，主要主要是之前这个闪光盾啊，就我临近我快彻底不玩的的时候，那个时候闪光盾也是为所欲为啊，是稀里糊涂了啊。然后不知道这个干员啊上的时候，包括他的这些武器 MPX 这样的枪械，对这个对战有什么影响？可以也请这个嗯，大家现在还在玩的朋友们可以这个分享分享啊，, Start Time: 1951700
Text: 这个干员的这个可以一的特点。嗯，上周报新闻时候，小虎还是谁说一个有什么？就是那个你说你发哦光光迷迷彩之的对，就是这个 nock。这位这位干员造型非常的牛皮，就是整个一个一根壳头把把把脸全折上上。那么一个造造型啊，他是对电子设备这个是的。嗯，你看他做他消失是吧？, Start Time: 1974310
Text: 他作为一个他其实应该从我我从我看到这个玉必来信内容容看，他应该是这个新的防守方的那种游走探员，就跟鬼妈鬼妈表象，鬼妈是静旋，是啊，鬼妈是没声。他看见他是这个对这些摄像头和这个小车什么的延伸啊，就很有意思。这个不知道战术有没有什么变化啊，他作为一个朋友，就他还挺喜欢玩采采用六号的。, Start Time: 1997220
Text: 然后前段时间我跟那块吃饭，然后他跟我说，他现在不玩抢略号了，为什么说？因为就 p 我喜的挂还还是很还是很多，而且且挂现在就种奇百怪，就就还不是像以前那种，比如说透视啊或是这个字描啊，就有这种卦，你可能还能跟他周旋一下。就比如说你很厉害啊，你还能跟他周旋一下，, Start Time: 2021480
Text: 而且有那种挂的厉害，是就进攻方，不是一开始玩小六号，对你也不能动。然后他那个小车可以变成一个锤子啊，就是能变成大锤的那个锤子啊啊。然后然后之后就是直接开个小车，然后这个比赛还没开始的时候，把福尔摩碟全都锤死了。这么快乐的这游戏啊，对，就是各种千奇百怪的挂，, Start Time: 2039140
Text: 反正是也是希望那个于阿玉有点这个行动啊。另外说到这这次更更还有一个重做的地图，嗯，就是这个杜斯呃杜杜斯托约夫斯基咖啡馆这张图加了很多这个可以放置炸药的这个新的点，嗯，家可以这个钻研一下。嗯，还有是这样，那这游戏是不是是手表玩还是有点实实在是有点糟，实在糟糟，, Start Time: 2063730
Text: 这是一个特别着急玩。在在在 u 特特上的这个主播里，是一个单独的特别的议题。嗯，如何教人或者是享享用手柄玩彩虹六号的？嗨，我这这这一个一套套，但你 PC 上呢又有点儿这个外挂的问题是吧？对，嗯，这挺尴尬的。嗯，不过这个微软这个特别 XO 的知识键鼠是不是能有所改善啊，, Start Time: 2085570
Text: 支持这个游戏没有啊。对啊，就是之后之后会不会有所改善，但这个其实有点那个什么，就是这个不公平说。对对对，就是它有一个很灰色的这么一个区域是当当然你肯定是要强制让剑鼠匹配键鼠啊，那有可能就匹配不到人。对我觉得什么 FPS 玩家为什么觉得说给给机上一一趁手手的鼠术会其他玩家家造成不公平。, Start Time: 2107610
Text: 因为你比如说我玩格斗游戏，有些就使摇杆啊嗯那我我使手柄是不公平啊，因为就是对吧他你就是你你能花钱买更好的设备，让自己变得厉害一点。我觉得这也没，反正我是觉得以后可以考虑开放试一下，看看这个对战社区到底好不好，你打不过去，自然你也会就上剑鼠了。我觉得这我觉得不至于我，, Start Time: 2129480
Text: 因为我觉得有些这个就是毕竟这个摇杆的动作射击有有一套自己的瞄准逻辑嘛，是因为这样呃呃，怎么说就是我的感觉啊。射击游戏其实登录主机之后，现在他们有自己的一套这种辅助瞄准的系统存在啊。然后但是真的比如说在 PC 平台上，大家在这种电竞的领域，其实是靠是靠是靠自己右手精确控制鼠标的一个精描啊。, Start Time: 2148220
Text: 嗯，所以你在同一个屏呃，在在同一个游戏里边，如果出现两道操作的话，其实嗯多少是有一些这个嗯不公平的因素是挺率的是吧？就这像 CUD。对，就你控制，比如说控制右摇杆瞄准的时候，你是用一个单手指去控制嘛。但你控制鼠标的时候，其实是相当于手腕加小臂是五个手指，然后再包括这些东西。, Start Time: 2173010
Text: 嗯，所以就是你能够做出更快速更精准的这个动作，包括剑鼠能同时同时交互按键，比这个啊然后这个安全冲突的这个地方比手柄要好一些。总之吧这是一个啊很很长久的话题，对长久的一个难题啊，另外是这个宇宙冒险二更精英文。对对，太爽爽太熟悉。对，还在持续更新。嗯嗯，但是但我希望他速度再快一点啊，, Start Time: 2192670
Text: 对，就是在更新一些内题啊，大家都玩这个宇宙冒冒。二二是是家人刷刷的是昏天黑黑也也丧心病狂啊，但刷起来的头痛快分很爽，感觉刷到最后都流花了。在是什么都不想在这放技能是就这么一个感觉，就是电电子乐技术现在充分证明了这个太可怕了。对，这个戏情是太太狠了。嗯，这样可以了，, Start Time: 2218050
Text: 我这边是这些啊啊啊影视相关的，我想再补充几个，其实还是个还是一些比较好的新闻，是外独著作员嘛。哎昨天我们已经说了啊，对不对？没事没没事，可以再说一下啊，那就是定档了嘛。啊然后国内是六月二十一号是同步北美啊，登陆院线。哎，然后补充一个这个电电商相关的新闻啊，, Start Time: 2239840
Text: 其实是吉奥斯工业有这个上新啊，我们可能看到了我们这个文章已经发了啊，个小的这个斜挎包啊，可以可以装 NS 的。对，黑橙两色的那个。然后呢，同时啊这个笔袋儿我想想我为什么做这个三折的那个啊啊啊，然后也也开卖了。好，最后是呃龙虎斗主题的 t 恤哦，然后和这边现场老崔穿的那件。, Start Time: 2261500
Text: 对对对，大家可以这个心动还可以买一下。嗯，然后呃这个监狱我们之前出了另外一款啊，这两个配色对应两个人物的这个辛有比剑狱呢嗯也正式上架了。好好，最后是五月二十三号，其实就是这个我们录的这天吗？结果在今天。对，就就是然后这个开始了，我们之前跟这个阿米洛合作的两款键盘 IM 和这个无声之侠这两款键盘的预定啊。, Start Time: 2285080
Text: 对，大家这个哎这这这个名字是咱们起的。是哦，对，就是你起的吧，是我写的哦，你看这名字我就知道他起啊是 IA，哎，不是 IM 吧， a 啊，直接直接得先刻一下什么来着， IAIA 是吧？啊，智能管理员这个叫这个 intelligent 么逊是吗？对 machinery 对智能机器啊是我都没什么啊，, Start Time: 2310030
Text: 但我确实很喜欢这个 IM。这款键盘因为配色实在是红们屌屌有点骚。而且这个现场的时候，我上手摸了一下，因为杨宁我就在舞台那嗯杨宁他们宣布完成，我就抢来，我我啊手感也非常不错。杨想要什么时候的呃红轴啊啊，我喜欢红轴，肯定红轴，我也是还是不明白什么，我这是红烧耳的那请听我们上期录的这个行接键盘节目。, Start Time: 2333430
Text: 哎，什么时候吉考斯，那让哪里要起点名啊？对，可以啊，下次让他俩起感觉是别有一帆风味的一些。是啊，然后还有还有一个事儿是这个我们的这个卖书的点，另外一点点这个合适啊啊合适啊。对，很合适啊。然后也在筹备着这个上新的一批，这个最好说一下哪两个字啊，就是合适合合适合适。, Start Time: 2353280
Text: 对我觉得大家能明白，对对对对对对，这个解释释挺挺劲劲啊。对，然后大家可以期待一下，我们上一些这个新，反正这个大算这个新老书啊，交替的都都给大家上了。对，就是这样，可能有一些这个经典款，咱们要卖很多书了。对对对，昨天大巴还点开说看有没有隆入的漫画。对对，那你要求这个啊，, Start Time: 2378450
Text: 反正这个大家想买书的可以关注哪哪适特适适适合去卖书，卖书的也得接是吧？是是对对对对，行，反正这个大家可以持续关注。因为我们是我们是这样的一边跟我们的这个供货的合作方，一边去清点他们的库存。嗯，然后我们一边更新我们的系统，然后可能每隔一段时间可能每周或者没来都是有点新东西西好，, Start Time: 2399110
Text: 大家可以持续关注，太好了。好，期待一下子。嗯，好，差不多这些新闻是这些。好啊，我觉得是不可以简单说两句，最近朋友们都玩了些什么呢？对啊，比如像龙马啊，是不是玩了这个全战三国？我上周也也说了一点啊，但其实我这个因为这游戏是这样啊，读取时间就是很张了，所个心里夸张了，, Start Time: 2420080
Text: 越往后玩这个读书时间越长，所以我就是一般我就是不玩的，也不关它了。就是比如说我玩一会，我现在需要干别的了，我也不关它。所以这个我看我的游戏时间已经奔一百小时时了，但但可能能有有一一三分分一半一半左右吧。是这个挂机是那那那也玩了五六十个小时了，嗯，感觉就是三国。, Start Time: 2439120
Text: 因为我是很喜欢三国这个这种题材的人嘛，嗯然后感觉还是挺挺不一样。有一个就是比特殊的这样一个事件。嗯，对，虽然它里面对于三国的很多那个就是理解，可能还是有待商榷啊。我在文章里也写了很多，就是比如说下马决斗啊这些啊东西啊。嗯，但是总体来说，我觉得还挺推荐，就是喜欢三国那些尝试。, Start Time: 2457620
Text: 嗯，因为就是他的这个战争场面永远是这个全战的这个最大卖点嘛。对，是把三国这个题材放进去，可能其就是在我们在其他三国游戏里也没有见过这样的场面，大到这个程度啊。对啊，就是真的是有战争的感觉。而且他这一次为了三国这个题代，他把他的这个其实全战我理解一直他是一个就是对小目标是主角的这样一个战点。, Start Time: 2478290
Text: 是啊是就是一个反英雄主义的一个一个在游戏体验。但他就是为了体现出三国演义的这样一个特点，他甚至推翻了自己这一点。对，但是一个猛的英雄主义的一个战场演绎演绎模式。对，基本上那个猛的武将进去，那就是绝对是三国无双啊。是的，但是你也可以玩的，有些游戏他就因有那个史诗。, Start Time: 2499170
Text: 对，就因为他这个对他的改变太大了，他怕他就是一般的就是不接受不了，是就是一般的这个传统的全战玩家对这个事情不太能接受，他可以把它剥剥离出来单做了一个模式。然后以前那种全战的打法，也有一个传传统的史诗模式。是啊，就是演绎模式，单拿出来也是这个原因啊，所以我个人还挺喜欢这个演绎模式，, Start Time: 2516610
Text: 就是三国嘛，就是这个的嘛。对，就是对吧？你这个往三三国志那个方向，觉得我觉得倒是反而缺欠缺一点。娱乐性对他们以三国演义为这个主要这个诉求。我觉得从商业上和从趣味性来讲，我觉得应该还算是一个比较好的这个考量。是。但是总体上讲这个演绎这个事儿吧，就是我觉得日本人理解的还是好一点。, Start Time: 2534790
Text: 对，就是我抓住这个有这个故事的根，比如说什么水淹七军啊、赤壁之战啊，什么关渡之战啊，就他把这些点拿出之后呢，他在里边你怎么发挥，哪怕你是发挥一点什么二次元的那种那个再创作也好，或者是一些他说他他把那个故事本身的那个核心，他喜欢的那个英雄英雄浪漫故故事那个点留留下来了。, Start Time: 2553840
Text: 但全战其实是一个跟故事特别没什么关系的。对，所以这点就是就挺违和的，就是连你感受不到任何的这个故事，你只能自己去加戏。对他有就是说这个人他是怎么样，这个怎么样？比如说袁术那里面就是特别讨厌的一个势力，就是你就是你永远弄不死他他有的时候连成都没有了，他一个就就是一条部队就跑啪跑。, Start Time: 2573680
Text: 然后你讲说不管他了，过几天他他刚才始占占了一块地儿，趁趁着什么黄金黄英惊奇意什么呢？他又挑了一口，这一会儿哇又发展起来了，然后呢，他还不闲着，就是有点像这个某某些地区的人民，就是只要稍微消停两年，他就想着我要打别人。啊，所以就是他可能通过一些这个游戏的，他每个阵阵营的那个就是自己的胜利方式和那个机制都设计的都还挺好的。, Start Time: 2593060
Text: 就正好是那个时候有一定的这个。对，比如说刘备的话呢，你一定要注意啊，玩刘备的人不要做一些这个背信弃义的事情啊，这个对你的阵营伤害要比这这种行为要要远比。比如你玩曹操的时候，其实倒是还好玩刘备的时候，这个事儿对你影响很大啊啊，所以这个他这方面还是有一个一定的设计，, Start Time: 2616920
Text: 他都试图通过他这个机制来表现一些这个三国的，还是有点这种代入感英雄列传的感觉，但是其实还是偏偏偏弱啊，因为三国这个故事，比如还有很多其他的这个，比如说文化上的东西，他也表现不了。比如说这个写挟天子以定诸侯这个事儿啊是，但是你是完全没有的啊，那个天子大家也在抢，, Start Time: 2633240
Text: 他抢要抢到天子之后呢，也就是天是个指示物。天子在你家。然后呢，有个形式上呢，就是这个时候这个还从属于汉帝国的一小部分地区算，都会用护你，是你的附属国。对，但是这些地方呢还要看他们跟你的那个关系是一种绿脸还是小红脸啊，他是个小红脸，他就是表面上是你的附属国，, Start Time: 2651240
Text: 你也支持不动的。所以这个事儿就是专门设计了一个拥护汉室的几个老臣的势力而已。王允啊，对这个人。对啊对，然后呢，还有就是比如说这个像太守啊一些官职什么的。是的，也没把你的实际意义嗯，就是你把你的武将放上去，结合这个武将的能力，会你你这个加一些这个加加加加成，, Start Time: 2668720
Text: 比如多收点工业收入啊，多多点商任收入啊，或多产粮粮食啊啊什么降领腐败职啊什么也就是这样啊。但是你说你在，但是呢实际上在三国那个有意思的地方，就是我们知道还有这样的计策，就是比如说我给这个人这个阵营封一个什么官，因为天子在我手里嘛，朝鲜在我手里对你就有很很强的主动权，, Start Time: 2688550
Text: 就是曹操想过这样的招嘛，对吧？我给这个周瑜封一个这个在刘备手里控制城的这个太守职位，然后周瑜你去上任嘛，对吧？然后到那个刘备开着城俩不是打起来了嘛，对吧？他就使这种计策，其实在这个中国这种这封建集权式的，虽然也是聚划分混战，但是这个朝廷和王权。是的，在这个三国时代，, Start Time: 2705850
Text: 或者在中国这样的封建时代是很有意义的。就是这个中僚系统有些很奇怪的自己，哎，英国人和对他们那个他们的那个封建时代是完全另外一种，我不知道他们是不是能理解中国这种就是皇权大于天的，就是即使乱成那样了，对皇权焉有其他有这种这个中原正统的那种向信力度，是是为什么？, Start Time: 2723430
Text: 就是刘备就是他就永远就是占了这个道德制高点的感觉啊，所以我觉得他们可能这方面我我相信也不是不理解，只不过这个可能在游戏上去很能能机制上，那是不好操作。嗯，但是总体来说就是对于战争的描绘这块，我觉得他是有他的独到的地方呢，而且就你可以在游戏里真正的实打实的感受到什么叫长江天险？, Start Time: 2740180
Text: 是你隔着江你想打江那边的人的候，你就知道什么叫长江天险。对，你就什么知道什么知道什么叫蜀道难。就是你七个回合都走不到城里面，就是那个城里什么都没有，都没人守。嗯，但是你到到不了，对我给你三年，你不进进去，你知道吗？所以就是你能够切实的感受到就是战战争的这个这个这个这个就是严肃考量做一个领主，, Start Time: 2761080
Text: 这个体验还是有的。是啊，而且就是比如说我玩曹操的时候，我感觉哎呀，丞丞相当底是真不容易啊，但到公元二零八年，我别说南下了，我连他妈北北袁上我都没搞定，就丞丞相真不是意外人啊。我在前上一次试玩，就是上一次延延期之前，简单的经历过试玩的时候，因为很短是没有多少内容。, Start Time: 2782580
Text: 但是我感觉他抓住其中一点，但是他是在这黄金起义的那个阶段，就是一九零年就是董卓控制的皇上那一年啊，所以他这一代的后勤就是养兵，其实比之前的很多代的全战都难一些，而他真的还真的给你表现了，你偏安一方的时候，那股那种劲儿，就是你想你想扩张是没有什么太好办法。嗯，, Start Time: 2803970
Text: 你只能能处处装孙抓一伦孙子之后一点一点起来，然后你才你才知道什么叫诸侯一方。地方诸侯和你一个小县官真的是不一样的，这个感觉其实还挺有意思的。嗯嗯，同学说我个人还挺推荐的。虽然这游戏有很多就是可能对于如果你是冲着三国来的，可能会有很多不满意的释放细节。但我觉得整体来说就是他有他特殊的这个值得体验的地方方有有的，, Start Time: 2827390
Text: 然后很多还有很多 DLC 的地域嘛，这不是那黄黄金的 DLC 已经了。对，已经开始后面写出来了啊，我们就等着了。对，好，现在看微博上已经有一些沙雕图啊，今天早上已经看见了罗富汗。是啊啊，你包括孟获什么的，完全没电影啊，其实妥妥的 DLC。对呀，他只要想他可以一直出到晋啊，, Start Time: 2851720
Text: 如果他乐意的话，对啊，晋的朝人都没有啊。对啊对，慢慢慢慢里边那个人他会随机生成一些人的名字嘛，啊实在太逗了。有一个哥们儿姓郭，叫郭，女王随机出来的，是不是？那就是只是随机有些名字随机生的。因为那个正常那个就是不有一个这个刘备有个儿子不争气的儿子嘛，但是在这个游戏里，, Start Time: 2872220
Text: 就是因为没有什么干夫人糜夫人了。对，就开始刘备是老老光棍儿，知道道所所以就没有个败败嫁子。然后后来呢，我给我就那个孙权有个妹妹嘛，那个就是孙世仁，就是孙尚香，反正那孙那个孙尚香就在那，你不娶她呢，他也他也不嫁给别人。对我一看就这样老姑娘了，就还是娶回来吧，, Start Time: 2892680
Text: 二十九岁骑过门啊。完了之后呢，就是跟着关羽他们仨一边拦路，就是他们三那三个将领一队嘛，是就刘备，然后孙仁关羽他们仨一路南下一边打，等打到晋来的时候，他俩就生出第四个孩子。而且这四个孩子就是是分别是这个游戏里四个不同的职业啊。三男一女人秀还插着花啊，老二是个闺女，, Start Time: 2912470
Text: 然后那孩子会随着年龄长大，长大之后，长到比如十九还是十八，我忘了就会变成你的武将，就是你可以用，然后人也会正常的老死。对，就是还还挺有历史的，而且那个名字自己随随随生生成的嘛叫魂魂。其反正是很奇怪，全战这种历史题材也遵循。比如说批社那个历史的那种原则，就是当你接手游戏的那一刻，, Start Time: 2936890
Text: 开始，历史就不按照你要的发展，但之前都是正常的。还有还有一哥们儿，我我一看就那边那哥们们刚上手，这叫借错了，太厉害了。老子一看啊，不对，借昔昔日的昔借解速了，太可怕了啊。大家可以关注一下那个随机生成的这些武侠名字还挺有意思的，反正就是像龙马说的，可能三国爱爱者者，, Start Time: 2957890
Text: 他他略略微不满意的地方。然后呢，目前像全战玩家，从前瞻内容来看啊，也还可以很很满意啊，相当满意啊，里面有些奇怪的，现在有些奇怪的梗，嗯，啊什么斯卡文属人啊，属地那个属啊，因为蜀国那个贱名实在是许多功兵，实在是厉害的，实在是太像那个战锤权杖里那个蜀人的那个投射投射武器了。, Start Time: 2980240
Text: 而有的时候感觉这种东方文化让西方人解读的话有一些特别奇怪的梗。我们东方人看了也挺逗。对对对，所以我在文章里也提了，就是我觉得这次他们虽然很很多就就还是不到到位的地方，但是我觉得他们这次试图对这个三国的解读和解理解是很尊重人的。对对对，能感觉到那种热情和下功夫比比如他们最开始宣传的时候，, Start Time: 3000060
Text: 不就上来那个歌就用。对对对对对，势利的的段段，对，这就很厉害了。然后包括他游戏里那个所有的本地化工作嘛，但是做的是真的好啊，所以我觉得就是他们对虽然可能有些东西对他们理解起来，刚才我们说了很多，他们理解起来确实还是有障碍。但是他们真的努力想要试图把这个东西做的更好一点，, Start Time: 3018840
Text: 他们很尊重文化这个事情。所以我觉得这一点，我觉得要比就是我们就论邻邦做出来的三国游戏，要我觉得要更好一点。联邦就是和日本人，他们老觉得是自己对三国的理解就很厉害了。嗯，他们很坚持自己那个东西，当然他们有他们的独到的地方是，但是我觉得呃说来说去还是希望有一天就是中国人做出来三国才能做出真正好的三国游戏。, Start Time: 3036550
Text: 这个是我看咱们很多留朋友给我留言也提到了，说也在等。有很多咱们国内人就是在有些游戏做的 mode 啊，里面写的一些脚本啊、剧本啊、文本啊都非常好，我觉得那是肯定的对吧？中国人自己的历史故事肯定是中国人自己自己理解，也能最能处理好。而且认真的我们有那种文化的质量的对啊，, Start Time: 3057370
Text: 所以我就是还是希望有一天中国能有一个好的真正的就是拿不出手的三国游戏，也让老外好好玩一对三国是这样的。哎，而且话说到这里，我推荐一个 steam 上的这个免费游戏。嗯，好，这个是叫这个中华三国志，它是一个中国通过社区自主开发，持续了应该能有十年不止十年吧的一个免费的一个三国游戏。, Start Time: 3075470
Text: 就是可能大家会觉得交互上啊 UI 上没有那么漂亮。嗯，但是它的那些系统上是非常非常这个考究的哦，从内政啊，这个冰凉啊，然后这些对你看这个大家可以去他那个呃 steam 页面看看那些宣传，那些宣传，可能看起来特别的国家那个图都做的特别愣啊，感觉就是拿 word 什么勾出来啊，, Start Time: 3098840
Text: 就那种。但是他讲的那些事情，你一下就明白，这就是中国人。中国人写出过孙子兵法的国家理解的这些战争，他明白了战争游戏的重点。比如他对就三国时期那个辉煌的那些战争艺术。对，是的，迄今为止其实没有很好的在游戏里面表现出来。是的，就包括他专门把这个粮草先行做做一页页去好好的宣传，, Start Time: 3124110
Text: 那三国才叫 work craft。呃，但确实是这种这种东西还也所以说也不能说说中国人，就是我们现在中国还没有做出来个好的三国游戏。因为王王维之前说有有傲什三国这样的品方，现在大家可以来知识就是这样的，中华三国志这样可能还没有那种特别主流的，能够被更多人看到，, Start Time: 3145770
Text: 和是接接受到这这种流流。这种种就是但是我大众对那我们有认同，而且我们知识可能以后就是肯定会有这样做东西，大大家的时候一定要注意啊，我又想起一个事儿来，我我在这个过程中啊，统一全国的过程中啊，开始的时候啊缺个缺钱，这是一定的。对，钱没有钱就没有兵嘛。然后中间一度呢我这个这个疯狂的扩张的时候呢，, Start Time: 3166400
Text: 没有忽视了粮草粮食的问题，导导致我全全国在这个在这一荒这个前线上，就节节节就是就一直打胜仗。然后家里老百姓特别饿死。好，然后我一度一个月负六十多个粮食，对后还有有些这个主流的。对对，然后等到我这个这个粮食问题解决之后呢，全国安定下来了啊，这个马上就要这个这个接到胜利的曙光，, Start Time: 3186700
Text: 然后发现我的国家被腐败问题所困扰，最严重的一些这个像我的首都啊，腐败值高达百分之七十五啊，就是我铲了这个这个每个月有好几千的收入，到我手里只有几百。比如说腐败到什么程度了？嗯，战现在开始抓反腐啊，反腐倡廉。所以这个战略这个策略游戏啊，其实有这样的一个乐趣啊，, Start Time: 3209570
Text: 包括你像全站还是一个简化了内政的人。是的，嗯，啊都能让你体验到这么多的这个就是有趣的一个点。所以我觉得这个题材我觉得全站是一个很浅的一些这个策略游戏，很适合。对，没玩过策略游戏的人，他没有你想象中的那么可怕。因为我觉得就是一个不太玩策略游戏的人，但是全其其他他这东西简化了很多了，, Start Time: 3232310
Text: 大回合你想的事情没有那么多。对，就看几样就行，看看你的部队，看看你的城市，看看有没有新的人才没了。而且看看顶顶多看看外交，全站全战的外交又存在感也比较低。对啊，也就这样。所以不像光荣那个三国志打这个城一个一个列表，那一一七策策略能干。然后而且这个他这个教学和引导，, Start Time: 3250270
Text: 我觉得做的相对还好。其实吧我觉得这个大地图之策略游戏啊几乎没有策那个引导能，那对你会引导好的这个东西引导不了是，所以确实还是有一定的学习成本。不过这个我觉得全站算是学成成成本比较低的。对，就真的可以推荐尝试啊。好了完了不再说了啊。嗯嗯，好，那这时候玩游戏什么就就就就差不多来在楼教机机抽刷太多了，, Start Time: 3267810
Text: 说了挺长时间啊，你在日本玩什么时候街机什么呢？日本街机玩了一个日了，一个这个世家音游啊，我发现现在哇出音游居然也能抽卡啊，居然也就是现在我发现你想把这个街机游戏啊做做好街机游戏嘛，嗯那必须得配一个抽卡系。是啊，而且最神奇的这个抽卡和这个游戏和这个音乐游戏这个系统完全是分开的。, Start Time: 3288320
Text: 对啊对，就你抽卡在另外一台机器上，哇，啊，另外一台机器抽卡机器专门是用来抽卡。我天哪对，是吗？我看他在玩这个游戏，真的一方面普遍设计的好的，一方面，他把那个音乐游戏做成一个对抗战斗吗？这都这都不是什么新闻，你去哪个阶机挺好？在在唐吉诃德秋秋原，那个唐吉诃德楼上，, Start Time: 3313500
Text: 因为人比较少，我我是比较喜欢去那个，我们虽尔是第一次去本本，第一次真是吓到我就是这是比比咱们这边那个那种高不二上性那种是完全不是一为他们就感觉特别黑。科技的一些各种机台看起来特别特别特别灿烂。对，还有那模拟拟那驶对抗那种游戏，我靠。那对啊，主要是我看他那玩，, Start Time: 3331740
Text: 就是是他这音乐游戏，你可以把普面全打完，但是你打你你打不打不赢，不一定能赢，对面打不了对面那个人。对，然后这部分就是 RPG 那个抽抽卡，培养就是抽卡，然后你要培养那个角色，比如说给角色升级啊，然后给角色一些这个属性上的强化呀，就是这种啊。对，然后给还有故事，, Start Time: 3349030
Text: 然后你你然后你还去看出还有合作。对，还可以看剧情什么的这种啊。对主上回你玩一个币能玩一小时，那是什么来？这是一个 mova 游戏，是这就就是个个游戏，他在这边玩，我在旁边坐着都睡着了，就是有了笔这个是吧，就拿个笔这个摇摇。对对对，我也看看到这个。但是我这回去的时候看，, Start Time: 3367670
Text: 又看到一个新的游戏，是一个这个机器人驾驶模拟游戏。对，但是那个机台做的相当是豪华世世那那个吗？呃，我记记得是不是世的的，因因为我去玩玩，就就看别人在那玩，就对他那个机台，就是比如说你的这个整个看起来，首先从外表来看就非常的酷炫，做的就这个科技感十足啊这种。, Start Time: 3386570
Text: 然后上去之后呢，这个这个你你的这个驾驶的这个座椅这块对个座椅是可以晃动的。比如说比如说你加速的时候，他就会给你模拟那种就就是你的加速的感觉。然后你减速的时候，四 d 机模模拟。对对对对对，然后看着是挺挺炫，但我感觉根本受不回来。成。对对对，这个机器。对对对对，, Start Time: 3407670
Text: 反正我我在那个店里玩人真的很少啊，然后呢还看到了死亡之屋啊，我刚想问。对对对对，那个星哎，斯卡雷特那个那个那个新的作品啊，他现在还算那个试运营吗？还是就是正式运营，好像已经正式运营了，我在世家那块就看到了，而且跟以前的这个死亡之物不一样。因为以前死亡之屋的这个框体都是这种就是站着打嘛，, Start Time: 3426730
Text: 那就跟各种这个别的这个射击游戏框体是一样。那这回是变成坐在里边打了，还有踏板吗？呃，以前一一直没有踏板啊，对不起啊，有踏板的是那个 time crisis 啊。对对对啊，然后就这回好像你可以是氪金买枪啊。对对，就不像以前你只有一把枪，就就街级，你得说这样呢，, Start Time: 3449340
Text: 因为要赚钱啊啊。对，就是你不像以前每一代就是你只有一种类型枪可以用。比如说一二代是手枪，三代是现弹枪，四代是乌资啊。对对，就不像这种了，就是这回你可以氪金买枪就买更强力的枪。现在他们日本人做做街机，是不是在制本人太坏了啊，然后的时候在黑板，人家是对对，什么叫那粘折？, Start Time: 3469810
Text: 对对对对，付费点对就不了了。对，太坏了。日本本人玩玩吗玩了吗？我因为排不上队啊，就我去排队的时候，有那个游戏是两个人玩，然后结果那框野里坐了三个人啊，然后然后有一个人负负责支招，就是教练，就是就是很明显坐上那个人就是已经很熟这个游戏了啊。厉害。就是他告诉那个人说说那个你往这儿打，, Start Time: 3489530
Text: 就那都没有人，你往这儿打，然后就开枪，正好画面种来，然后出来一僵尸，然后淘宝部的代打叫教练，就这种啊。对，就这种啊，黑玩就就没玩。对对对，真厉厉害了。嗯，是不是还很火呀？都排队很火很火很火。对，毕竟竟日本是这新游戏戏，然后还看那个电车购那个游戏还在啊啊，但真太难了啊，, Start Time: 3511290
Text: 玩人多吗？不不多不不够。对，因为确实很难，所以你也别说你这样升华成本啊，只要投币率高的话，他比如说玩一次就得几百日元的话，投币率高我觉得很快就说我但大部分玩一次还是一百日元，就是你纯玩一次的话啊，一百人就就就不包括别的其他项目之吧。所以这个技制对对我就说说了，, Start Time: 3532060
Text: 我终于这个玩到了这个传统建梁的街机啊，人家印卡的时候额外投一个币，你知道吗？啊，对，现现在很多街机实行这种就是买时间制。这个说买建量制就是那个体力制制，就不像比如说你玩一些格斗游戏，你投一次次数是一条命，可能是比如说对对对，然后他这种就是比如你投三个币啊，, Start Time: 3550760
Text: 然后可以在可以买多少点？对我来说是一个如此陌生的建机制。对对，然后建两类模式，它是那个 GP 点，就是类似于。对对对对对，然后然后一百日元是这个三百，然后呢，他的图呢就是正常的推图，非点高兴是是一百五十点刷刷次次人投。然后但是呢他有的时候会刷发出那种低费用就一百哦，, Start Time: 3569660
Text: 然后哎你就给你卡住了。那种打完之后，你说哎你剩五十，哎呀，啥啥也不能干，然后就嗯然后再再投币一个，而且每次打完之后出卡要要投币去印。对，就是你抽卡要投币啊，然后你有喜欢的卡，你想打印要投币，那肯定是这样。就是一个这个氪金要素非常高，我觉人人打越来嘛，喜欢的投投币币特点的频率，, Start Time: 3587970
Text: 我觉得他们也高兴兴啊，他那投币孔是不是也跟国内捕鱼那个是在上面去印了，不是不是，就是一个单独的一个，而且只能投一百日元啊，就就。你想投个五百日元塞不进去，不让就方便，他不让投啊。对对，就而且那个键能就就已经到什么程度，他那放着那个手机的充电口，他就知道你会在这儿很久，, Start Time: 3608730
Text: 他就这么设计过。这个我发现是这个各个接听的这个这个争取顾客流量的一种手段啊，就有接听，没有充电口，但有接听就有。他不是说你非得马上能充，如果对对你也可以查。对，只要说没玩玩儿，你说我我一下下，但是可能店员会过来，就是那个日。对，你就玩玩儿啊。对，觉得是这样的。, Start Time: 3628340
Text: 对对对对对对，这这样电能阶机真是好，反正日本人真是太坏了，真能我觉得啊而且抽些卡其实可以这个这个二手交易的对吧？你抽出来好的卡可以去卖，然后别人然后别人买来也可以用。咱咱咱公司一楼使掇使掇开一下。是，但是把投资地呃主要很很那什么的问题，是因为现在日本街机都要这个联手验证嘛啊这种就你你来来会复复杂哦，, Start Time: 3645680
Text: 硬卡而且硬卡那个玩意儿就是你虽然能把那机器买回来，可能但你卡那卡卡那是一个消耗品嘛，他不就小官网天天背是吧？没有小光解决不了的问题，可不是线下问题啊。对，是解决不了这俩小光，反正日本接听就是见识到每次都会去看到一些就新的框体考察一下学习学习。对对对，都都很有意思。, Start Time: 3667920
Text: 对，就是在感觉阶机在日本就并没有说这没落没有了。嗯，他开始找到一条新的。哎，对对对，还真是找到一条新的道路，就是一些很惊艳的一些，而且而且是跟着他那种硬币社会，就是硬使用硬币的习惯都绑绑的非常。对对对对，这个是因为一百日元是基础的消费家，我没想到舰良阶级真的是延续了他夜有的那个节奏，, Start Time: 3691050
Text: 就是实际上是一个细水长流，慢慢慢玩儿。那你没看蒋光玩那个 FFGO 类 MBO，那阶级游戏我也不，我我已经震惊了。对，就是这就就这个游戏，你团毕你就不用管了。对他有一个摇杆，然后那摇杆实际上你可以不用念，那必须电费。然后然后那个摇杆就是它有一个放那个就是技能的那个那个钮是个球吗？, Start Time: 3713070
Text: 还是个什么？是，就前面有一个那个那个灰机，对，是不是还始有一个摇杆，就前面有摇杆，然后大钮钮按钮，那按钮拿来放那奥运心啊。然后那个有的时候呢，你打的怪如果不够强的话，他甚至都攒不完，你就不会用，你就没有那鸟都不会用啊，就真的你团比不用管，然后可能再加自自己打，, Start Time: 3735870
Text: 可能卡卡就行。哇，反正现在真的日本街级找到了一条心路啊。对对对，他就比比如说加入抽卡系统统等等这种的还是挺有意思的。以前说到卡，只是那个三国志大战，看到了啊，确实很好玩。以前是马卡，对，然后还要还要动的葫芦啊。对你看现在真是是，那我觉得在街就是在街厅里玩儿，, Start Time: 3752110
Text: 这东东西还能满足虚荣心，是就他比你在手机上刻来的开心。对对对，那么多人看么多人看着你我刻一堆，然后出卡呀，就真的说我的角色，他的那个装备特别好啊之类的那还是挺挺挺挺满虚虚荣心是嗯，对，而且你去了日本的那种二手交易卡店，才知道日本出了什么玩意儿都不卡，真是是啊，, Start Time: 3771890
Text: 奇形怪状的是各种卡电池，各式各样天说就特喜欢逛卡店啊，嗯那是我的噩梦。你看小光智张去日本，我从来不参与卡的去，就是真的是逛不到一块去，就是是他去去卡卡里能待一下午。他都说我也挺不好意思，他说迁就我啊，迁就我们这些不太喜欢这些东西，然后他进去买完卡就出来了。, Start Time: 3792340
Text: 其实他在里面能待一下午，我可以比价这个看看自己挣多少。对对对，嗨，这龙马一根烟，一一瓶啤酒能待一下午，什么意思啊？对，然后其实时间也差不多是对，但是今天其实本来这个想好了一个话题，嗯，啊就是某些作品总是在狗尾虚雕啊。对，因为可能比如说这个权力的游戏，第八季呃，, Start Time: 3812780
Text: 有很多观众觉得说这个有点烂尾做的啊就做的不是很好。这一季啊嗯然后呢我们就想到其实有为什么会烂尾呢？大家去看我哎，请看时间轴里这个开姐做的这个视频太牛逼了。对，非常棒。这个在微博上火了一一。对对对对，后呢呢们同同也想到了了就有很多可能游戏。然后比如说有些电影啊，, Start Time: 3837830
Text: 其实他也剧对也是在有点这个狗尾徐雕嫌疑。就来细述一下这些就是伤害了我们心中美好是美好记忆作品的这些狗尾续雕的东西。对对对啊，我觉得还有时间可以简单说几个。好啊，对对对，说说说说一两个啊，谁先来，我想到一个就是这个极品飞车吧，就是进进维车感觉越出越那个什么了，, Start Time: 3858610
Text: 越不好啊，就是很普通，就从哪一代始始觉得不行了。 shift 不是 shift，从那个那个那个十二往后十几啊，那是就是用内容吧，就是纯纯赛道，纯线性那个就从在在美国，从那个东海岸到西海岸的那个嗯对十四吧，好像是你忘了副标题了，我忘了副标题了啊，啊，什么夺命狂飙什是什么的，, Start Time: 3880120
Text: 我忘了叫什么，就是反正它里边加入了很多这个演出，然后加入了用寒霜的第一代的。对对对，然后我我有雪崩啊。对对对，那个人从车里出来还跑。对对对，然后都被逮下来了。对对对对，就这个啊，我就从就那代我玩的挺开心的。对，反能有很多人觉得那代就不行了啊，但是我个人觉得是从那从那代之后啊，, Start Time: 3905440
Text: 就不太行了。我觉得是因为他路线不清晰吧，他每一次都想找一个新的风格。对对对对，所以导致他没有一个连贯性，它不像可能就是六七八九。那个时候嗯就是就大家还能在每每一代里边看到一些新意，并且就知道他有延续了极品规格自己的一种。那时候新意是什 a 我觉得就是在他把极品飞车自己的那套手感摸透之后，, Start Time: 3925360
Text: 嗯，他能去找一些更就是更能自定义和一些我我怎么来形容呢？就是他能玩的更开，就是它并不是一个标准的那那种赛道的赛车嘛。嗯，然后当时竞品也不是很广，大家能想到那个时候赛车游戏可能有偏向 GT 那种非常专业的。然后还有极品啊，不是不是，还有那个山脊特别胡闹的，然后在中间就是最大的一块市场，, Start Time: 3948170
Text: 可能就是极品这种它有一些些能够够够就是相对来说更偏向于喜欢车的人去玩的一些系统。然后同时游戏本身非常的爽快，嗯，然后再加入一些可能影视化的一些过场和一些特殊的演出。嗯，就是就是造呃让这个游戏吧，可能在当时就是受众面非常的广。但是在之后就是应该是十几的时候，, Start Time: 3971170
Text: 它有一个专业的赛道赛道赛的一组是有一个个我觉觉得后后那个时候马上那个时候开始，大家就对极品这个这个系列有一点认不清。就就说为什么你你突然来来了一个专门玩专业的赛车游戏？嗯，然后再之后，但后来又改回来是吧？对，再之后他每一次都要单独的去想一个新的定位。对，就让大家越来越摸不清。, Start Time: 3992150
Text: 其实到了 PSS 的时候，他他第座座 vals s 那个时候还有一些人归的这种势头，嗯，然后还 momost wanted，其实实也想稍微往回找找一下升级。嗯，结果最近这两座又很奇怪的是，对我印象中极品这个品牌就是对于不就是一般玩家来说啊，就是就是说赛车游戏的就是不上不下，, Start Time: 4013320
Text: 嗯，比较代表性的那种，就是他可能也不那么真实，但也不是那种就是像山体那种像当飞机那么开的那种东西，而非同时他追求。就是说印象中就比说画面比比较好，然后场面比较火爆。这个是他这个，但其实形成不了一个特别统一的这个品牌上的这个认知吧。对，是他这个。你比如说其他这些赛车游戏都有类似的自己的一个定位。, Start Time: 4034000
Text: 嗯，他可能就是因为出代数特别多，可能每一年都要有。嗯，然后可能他说想走那个就是大片风风格，后来这几年就是往里加一些人的故事，或者他加了很多演出出去。嗯，对，这种那也可能可能加这部分加多，而且我觉得新的极品配置看起来画面上都不行了。我觉得这个我我不太能接受，, Start Time: 4054120
Text: 我是用了一个很很新的一种滤镜的形式，同时代的比你极品飞车画面都明显比人低一大块。我觉得这个就你是极品飞车的意义在哪里呢？是吧？对我觉得反正就是离着我们最近的这一座吧。他当时宣传的卖点是说，我们这个滤镜上能让这个整个游戏画面看起来更贴近真实啊，实际上也没有了。, Start Time: 4070930
Text: 呃，有一点点吧，但是这个并不能成为游戏本身玩法的一个亮点啊。嗯，反正挺可惜的吧，就是但好在爷爷现在不是也不那么着急，说我一直要出是是这不是火爆，棚爆也没了吗？断断了啊，有有点啊，嗯但战地很危险了。我觉得嗯拐在地上上可以以这都都是爷爷也是那营业照还可以提名死亡空间，, Start Time: 4089210
Text: 这样就做到第三步，直接整个一系列做飞了。嗯，但还是虽然还确实实些人人还是还是毕竟是是合作嘛。嗯就跟我想说双奥 d 六一样，那还是有些人喜欢。对，但是我觉得是狗尾续雕，但是还是人喜欢。我觉得就是我觉得死亡空间这倒不算狗尾续雕，是因为一和二都很好嘛，他是己然后出了个三就不太好，, Start Time: 4112130
Text: 然后就没有就没了。是如果三不太好，然后他还然后他还出去四，然后更不好。这个是我觉得是这个啊那那狗尾的一定程度。对对对，那我跟你说一个那个波斯王子五，我我刚有说玉碧在有一个阶段逢五的作品都非常差，是吗？对呃，这个刚才说了波岛呃，这个波斯王子波斯王子五蝶海，然后那个叫什么来着？, Start Time: 4131300
Text: 嗯，猎海潜航五啊，然后是吧四本身就就江江好啊，五就直接呢，然后呃细胞分裂五吧，断罪其实就是属于争义组。我挺喜欢的，我很喜欢啊。然后如果往后看的话，英轮行动的话，未来战士好像是第五座哦，是未来战士第五座还是荒野，是第五座的，不是这个这个是众多玩家这个一致。对，, Start Time: 4156650
Text: 有我记得有时吗？有一个时间段，我们就我们当时捋过啊，就 EB 的游戏挂五的 title 了都砸了啊，共荣物语五啊，也是共人物与五出完之后，中间也是凉了很长时间，就有一个阶段就感就是应该就是玉 b 作品全球化铺开开发，就是开始这个只做沙盒的那个阶段的那个前后他的那个很多系列作品质量都在往下走。, Start Time: 4180429
Text: 嗯嗯，所以说就遇到过挺多这样。嗯，但是确实波斯王子舞是特别严重，最显著的一个是最最显著的。太烂了，震惊啊，而且他就是虽然可惜的是他那里边那个就是波斯王子系列那个好的关卡设计似乎还留着。嗯，就他关卡设计对对对，用时间停止过一些这个场景什么的。嗯，这部分设计师还保留一些，, Start Time: 4205830
Text: 嗯，就是他们还是已经感觉到哦，好像还是以前做波斯王子那些人。对，就他不是说像什么完全不懂，像某些游戏就是去走了，人走了，制作人了或者怎么着，然后把这个做毁了。你们好像隐隐感觉好像还是这帮人就可能做成这样，把把视心封了啊。彩虹六号维加斯哦，维加斯是那座把彩虹六号直接做成 COD 的。, Start Time: 4229000
Text: 嗯，啊那样嗯也是，但好在现在现在不要做来了，做做来来也挺有意思的，是还挺逗的。是啊，其实一说这话题都是脑子里好像有很多很多，但又没有第一时间没法第一时间，或者其实有一些游戏，就是你在情感上可能还相对比较接纳他这最后一作。可是你要客观去看，质量是一个中下系，, Start Time: 4249240
Text: 就是会有这种游戏戏啊，这个个实个日本那边的二 IIP，这个情况特别普遍。嗯，比如说这个我特别喜欢的杀家系列是，但我不能明确的说是狗尾，但是这个它只能说是一个这个低，就是那个雕的尾巴没有毛行啊，就是真的是这个抠索啊，就是那个游戏本来一个抠搜和和 i 说的是中文是吧？, Start Time: 4269880
Text: 对，和二 p 这说个叫叫抠 cso，就是他和这个文来是一个很大的 IP。然后结果就是因为他这个整体战略的原因啊收缩收缩收缩，然后最后这个游戏就惨不忍睹。所以但是有些内核其实还在，但是变得特别那那那人人不是滋味心里啊嗯是不是什么传说什么星海的，包括那个那个叫什么那个幻想水浒传啊，, Start Time: 4293580
Text: 后来出那些什么？就是当年 PS 一 PS 二那个年代有好多好的这个 RPG 像，什么妖妖精战士啊，什么中装机兵，他在那个高精时代映出那那种精精装精兵新的那个啥，他然后最最可气的就是这叫战国巴萨乱章。有一个叫真田幸村传的那个那个狗屎玩意儿。然后啊这个那个谁赵一德撸的对我告诉你街霸那边我觉得撸的有点冤，, Start Time: 4317770
Text: 但是他干的别的事儿真他妈值得撸我吧。就是这个这个游戏做的实在是太太坑人了。蒋工借了我之后，他就不想要回去了，我没买，我跟蒋工借，我先借我玩玩。我玩了这游戏，好像一共也就十几关，我玩第第关，我就忍忍了了了，我去你们太冒牌，我刚要揭盘，我想你这蒋工的盘，然后我隔了半年，, Start Time: 4347070
Text: 就蒋工说我这个盘是不是在那儿，我说对，还给你啊，不要还给我了。哎，就这么个玩意儿，我我个人情感上可能觉得吉利英雄算一个是吗？啊，因为极速英雄从辉煌到到现在，这个状态太快了，是一下啊，锤锤他只经历了大概两次两代半半。对，就是最好的时候是三代和四代嘛。四代就是我因其其实音游这几年是不上走的。, Start Time: 4364830
Text: 对，尤其是他他用专用控制器，然后再加上那个当时北美这种客厅游戏文化，就是凭借着就是跟着音乐游戏嘛，一块又上升了一波。对，然后 EB 当时还出了 juddance。嗯，对，然后然然后 MO 那的这边当时又出了又重新做的 rack band，嗯，这些都特别好。, Start Time: 4387990
Text: 然后很快就是这种周边化的音乐游戏就不行了，这个市场一下又下来了。嗯，然后当时 ITV 人还尝试过做了另一块音游，叫做 DJK ill 啊，也出了两代，然后销量也不行，大跌嘛可以打碟的一个虚拟塑料打碟机，然后出了两代。那个时候也是想凭借 DLC 麦曲包这种形式再赚一笔。, Start Time: 4405430
Text: 然后市场方向真的那周边那个设备不行，质量也不行。我觉得这吉他做的真不太行。对，尤其当故故其率这是很高的，主要是跟上个时代没二比。因为我们办公室不是各个时代的接影的吉他不都有。对，那当时最好的吉他其实不是官方的，这个是应该是逻辑厂商啊，逻辑拿到授权用过太实会过会贵很多吗？, Start Time: 4424370
Text: 会贵很多啊，因为这个这个塑料塑料玩具的周边加起来不到一千人民币啊，那个光吉他就一千多光我玩的塑料那个真的是无法吸引我去购买。就是对，因为我不太喜欢音乐游戏嘛，但是我如果那东西要好的话，可能我会能有点欲望。但是我拿着塑料吉他，它嘎嘣咯嘣咯嘣，就是就是觉得有点有点不不太能接受三弦那个。, Start Time: 4446840
Text: 对对，反正这个算一个啊，再就是然后 never sol 的解散之后，现在在做 COD 啊，就是那个组的人现在融到了 COD。哦，因为我想说有一个这个极时战略游戏，有一个挺有名的，就是战争黎明这个系列啊，做到三就我的妈呀真是真是太可惜了，嗯，太可惜。一和二都很好，, Start Time: 4466740
Text: 一和二就是各各各都特别好，真是都特别好，然后就生成做成这样，嗯，也挺遗憾的。嗯嗯，行，那差不多是那人说这个呃剧，我想再抱怨几个啊英雄，哎，这给我看伤了，这是我看了第一个美剧啊，直接给我看看伤了。对我一说一说名字，大家就就有有自己的想法啊，越狱那纸牌屋啊据我看的少，, Start Time: 4490020
Text: 再再远了就不说了，什么迷失啊，这些大家也都知道啊，反正就是类似于这种可能中间也经历过，比如说工会罢工的这些事儿，然后再加上一些主创的更迭，对，导致了这个美剧超期太长了。比如网网上有个说法法，就是那个美剧超过五 g 的，没有不烂尾的是大爆大爆炸算没烂尾吗？那但是我确实我就看到第四看不动了。, Start Time: 4516540
Text: 单人其实跟喜剧，我觉得到底还是啊对对对对，他也没有一个就是什么太大的一个剧情。对对对对念直直着你，对吧？不像这个八级灵动来临，最后你他妈给我来一这个这个我能理解大家那种愤怒的心情。其实我当时一种无无名的怒火的心，但是其实一想也没有必要用那个非常恶毒的话语骂编剧或者什么的。, Start Time: 4538900
Text: 对，可能只是这个东西，就是有也有人说说，其实虽然他现在这个结局方法不太好，嗯，但好像也没有什么好的结局方法，嗯，但只像是骂了青骂的重而已。我我想似似乎有些这个道理，这个事，反正就是就是这样。最后马丁写那个也不见得能满足所有人，对啊啊，对吧？所以这个东西就是这样，, Start Time: 4557600
Text: 他确实很烂啊，而是啊光环舞管我单人嘛啊就是你很不满意嘛，不是很不满意，就是因为他多人确实好玩啊。是是因为前两天我陪阿斌换了了一种新的剧本。演演模式是说你很不能接受那个您应该叫代达罗选吧，就守护者那个那个执政官啊，在结尾的时候的所有台词就跟小媳妇一样那种可为什么科幻拉选理不选我？, Start Time: 4574960
Text: 我当时是实演演人，我我哇在新闻节目又去了第三次吐槽人，什么玩意儿，什么玩意儿我气啊，伤的很深，但是就是多的又非常好。反正这待感觉这样的就是这个剧情和情感冲突，不不太符合对光和光环整体的一个气势。对对，现在是往大了。对，然后现在就变成了一个几个人。他虽然是个 FBS，, Start Time: 4597340
Text: 一个就是单人这个动作游戏，但是他其实一直讲的是个战争，很很宏伟的，而且他有那个黄金时代似的，就是说人类会有一个那个超越人的人站出来，这样现在是几个人扭扭捏捏的笑象，对吧？他这个这不爱了，这种我觉得怎么会讲这样的故事，伦理剧了变成对没对对，有点有点尴尴尬。嗯嗯，, Start Time: 4617210
Text: 行吧，反正这周主要想跟大家聊一下这个话题啊，就是你认为哪些作品啊也不一定是游戏，或者这个电影影视剧都是续作出着接了这种。因为他这个续作出着越来越越来越差，没有只有一个好的完满的收场的。这样剧也好，游戏，而他变差之后还再出，然后越出越差。对种我我我这这世了对吧？, Start Time: 4638010
Text: 你可以说啊，对我就忍着，一直没说，最后我只能这么接了，对吧？对我说这是很典型的，就是游戏界的权力的游戏。呃，硬来啊。嗯，对对，也佩服他们能出完啊，是，然后希望嗯然后希望各位能够分享一下你心中的那款作品啊，好吧，伤海文的那个对那个名字啊， finge 算吗？, Start Time: 4657910
Text: 危机边源那都没出完啊。对对啊啊，好吧，那感谢大家收听这一期的新闻节目啊，咱们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4680060
