Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎大家收听新一周的家庭 news。大家好，我是徐总部。大家好，我是大家。大家好，龙王，我是四十二四十二介绍一下这首音乐，哎，这是毕生心愿，, Start Time: 4080
Text: 我靠，终于在家庭 news 放了 under l tiil 的音乐啊，是哎，说起来今年的 SGTQ 二零一八上还有 underer 的一个速通过这游戏何必速通呢？对，这一个需要好好品一品的游戏啊，具体不多介绍一介绍哪个游戏不需要品。你说一个你说一个这游戏不需要好好品出一个，, Start Time: 65610
Text: 我靠，我这一说说一遍，全德的一遍，说什么不一遍，还是说了了，就是说个还是电信吧啊，这游戏就不那个不介绍了，大家，但是一定要试一下，还是要就是是 tiscience 的音乐吗？还是要是靠我能不能不要让我对多说一吧啊，好吧，其实这个游戏戏乐戏不需要很重重要，戏剧透是吧？, Start Time: 82510
Text: 就等于说演演出非常重要的一部分啊。好，然后这个 NS 版今年日文版会出了。嗯，这这游戏中文化难度之高啊，透可以从那个日文版极其高质量的本地话能看出来。嗯，从质那个字体到质体啊演出、演出效果都他都要针对性的做优化，还是演梗。所以再说吧啊再说。好嗯，好，那接下来节目好，, Start Time: 102750
Text: 咱们就这个开始说新闻了。嗯，先是说一个这个明天就来发生的络上就是这个微软呢为了庆祝 uncle 柱这个电影上映，嗯，然后他们自己做了一台这个电影的限定。 x one one x 感觉并没那么好看，也还行吧，凑合吧。橙色我觉得橙色和白色这个配色还是比较好看的啊。, Start Time: 127560
Text: 对，有点像这个催化剂啊，对，不是不是催化剂，催催化剂从来不用橙色啊。然后这个这个这个这个东西呢，其实挺早之前，他在网上就公布了在时代网络上。然后他在他在这个期间呢，就这个组织大家来转发抽奖抽这么一台。然后明天呢这个叫开奖了。哎，对，七月六号就要开奖了，所以这个大家还没有这个什么的，, Start Time: 150940
Text: 这个就赶紧去转一下。但是可能咱们节目上的时候，这个活动已经都结束了，估计能看到是谁谁这么幸运啊，哎是拿走了这台机器啊，然后下一个新闻呢是还愿哎这个游戏公布了一个新的预告，比较简短的预告。嗯，然后是个呃对他因为这个游戏的背景是八十年代的台湾的，然后这个新的预告也跟上一个预告，, Start Time: 175540
Text: 其实有些相似。就是他用一些这个这种很复古的电视广告，嗯，然后这个一些电视节目来填充他恐怖游戏，但也并看不出来说这个游戏到底是要干什么的，或者说怎么玩。然后据这个恐媒报道啊，这个游戏是一个第一人称对视角的恐怖游戏。是的，嗯，这么厉害吗？那可以啊，可是相当可以是这是比较可以。, Start Time: 199300
Text: 对然为第一层视角。其实做成恐怖游戏的时候，他这个给玩家造成这种冲击。还有这种就是一种恐慌的感觉，会比一些其他视角要来的更猛烈，更直接一些。对对啊，然后反正是放了一个新预告，然后还文院这个游戏，它这个英文的标题叫做 devotion。对，就是这个奉献跟热爱这种意思。, Start Time: 224800
Text: 嗯，对，所以但我并不太确定这个游戏到底要讲一些什么。是啊谁都不知道。只要这个预告里边那几个广告告，就是伪造的的那种八十年代的广告的感觉，嗯，让人觉得不是特别舒服，非常到位。对，就是就是要这个感觉。对对对，他那种这个广告的画面风格，包括这个广告的配音，听着都很阴森，, Start Time: 249590
Text: 有点诡异。对对对，感觉那个奇奇迹什么来着？那个糖巧克力豆啊、奇迹、巧克力什么这些，反正看着就是挺牛逼的，哎，能感受到民俗某某种气氛氛范儿。到了啊，然后我个人还是挺期待这个游戏的，但我可能就是先看先先看一看视频，然后再考虑自己是否想购买。嗯，然后接下来呢下一个新闻是关于二 k 一九。, Start Time: 270990
Text: 哎，这个二 k 一九普通版的封面是公布了，就这个封封面人物公布了是来自雄鹿队的这个扬尼斯，也就是大家所谓的字母哥，你根本不知道这是谁，对不接了啊。对，就是为什么给这人叫字母哥呢？是因为他这个名字特别的长。对，而且就是乍一看，根本不知道应该怎么念。对，然后字母特别多，, Start Time: 293390
Text: 他是一个希腊人，还是对我记得是希腊人，南南欧欧啊。对，所以他的名字来就狮狮子儿的嘛，就是在就是在咱们看来会比较这个难念拗口，对，比较拗口。嗯，布古塔斯斯对拉拉帕帕莫斯斯来词词啊。对，就反正是所以大家都这个简称为字母哥，然后他也是现在当上了封面是游戏啊，游戏今年还是有咱们国行的版本。, Start Time: 316580
Text: 对啊，有简体中文的。嗯嗯，然后同时这个大家可以记住啊，传奇版的封面是詹姆斯啊，湖人的詹姆斯啊。但是好像问题还是好啊，好像这这个球登登上了二的封封面之后，都一般会出一些这个事情，出出一些新闻，也不是铁定出新闻啊，只不过这个几率比较高。然后二 k 和 live 这个魔咒的这个是实现中式还是不太一样啊？, Start Time: 344120
Text: 有的是伤病，有的是转会啊呵嗯有的是索性是吧，就换一个城市啊，是吧？我觉得比会其实算好事儿吧，呃反正是会会有新闻，嗯，不不是平稳平不是那种平平稳稳的又过一年。哦，行，等过两天看看他是不是也他应该没事吧。行，对，年轻轻不要出事儿啊。对，就反正不要出事儿，这个希望出出一些好消息。, Start Time: 367870
Text: 对对对对啊，嗯然后不要出事吧，说什么呢？啊，然后接下来呢是关于死死不拉动二的一个新闻，嗯，这个死不拉动二啊，这个已经发售快要一周年的时间了。没错，他在去年的七月二十一号发售，然后马上这不是就一年了嘛。然后这个周年绩点呢就来到了一个这个很根本的这个问题啊，就是章鱼和乌贼选哪个是过周岁还是过虚岁，, Start Time: 392410
Text: 嗯嗯，然也太吓吓了都啊，这个很难做是对，然后就是这个绩点的内容就是章鱼对，乌贼乌贼。对，然后章鱼也是相当于是他这个后来的 DLC 包的内容嘛，就是你要你需要购买这个包才能当这个章鱼没错。然而在这个纪点期间呢，就算你没有买这个包，但然后你选了章鱼，这个阵营营，, Start Time: 419700
Text: 你你也可以成为章鱼。没错，对，这是一个挺好的事情。嗯嗯，然后具体的举办时间应该是这个七月二十一号二十二号那个周末。嗯，是的对，然后大家感兴趣的话，可以去打一下，给你报上名，先把这个装备先进门啊刷起来啊。对对对，赶赶紧把你这个 g 点 t 的这个装备刷起来，, Start Time: 442940
Text: 嗯，这个技啊对技能刷下来，对不起。然后接下来呢同样是任天堂的新闻，是有三款啊，新的这个限定版。二 DSLL 可公布了发售日期，基基本都在七底底，还有月月出。对像三款分别是什么呢？是我的世界限定版，动物之森限定版，还有马里奥赛车七限定版。嗯，对，然后马尔赛车七其实就是改改这个机器的配色，, Start Time: 462090
Text: 嗯，把它改了了这种黑色红色的这这种这种感觉。那做主主题色啊对，然后动物之森和我的世界呢在这个机器的外壳上有了非常大的变化。嗯，对像甚至包括一种这种镂空的设计，我的世界那看着来好看，以为外壳上真的有马赛克的那种凹凸感。对对对对对，反正从图上看是那样，我的世界那个让我有一些新动。, Start Time: 487550
Text: 是的，那你买呀，我我确实想买，因为我这两天就是咱们不是在讨论那个拉拉普 lulus 的事。是啊，我我那天嗯讨论完之后，我是有这二手卖卖怎么样？就是我本来想回家玩一下，然后结果突然想起来我的 love plus 和我的新三 DS 都要不回来了。啊，是对，所以就是我我我只能下回，, Start Time: 509950
Text: 比如说我我再去日本，我买张二手的拉 love plus s，那你就说我知知吗？对啊对对，我的世界 SSS 对，是盘给你啊。对，然后所以我其实一直挺想买一个那个二 DSLL 的那你买我那你买个我的世界。对我确实那个我觉得比比较好看，绿的那种绿色的。对对对，但是我的世界这个是八月二号卖，, Start Time: 529820
Text: 而且价格在这个三款里边是最高的最高。对，而且呃这三款限定机呢都分别内置了，它对应那个游戏。哦，对，就是比如说像我世界就内置一个这个游戏，然后董之森也是，然后玛尔赛车器也一样。对，具体还真不是很清楚，三 DS 版的我的世界也是基缘版嘛，也可以这个无缝。这我也没了解过这个，, Start Time: 554680
Text: 这个不敢瞎说，是回头咱们查一下。对对对，嗯，然后接下来呢是关于这个沙漠一二中一和二合集的这个新闻，这终于要确定了八月二十二号在 PS 上发售，哎，啊，还有 PC 和叉 y 啊，这个都有。嗯，然后那个 PC game show 上好像说这玩意上哎，对写说呢嗯对 PC game show 特别神奇，, Start Time: 574720
Text: 什么都说。对。还有关于如龙灵登 PC 的消息，对，也是在 PC game show 上公布的。明年得重点盯一下，这个是啥玩意儿都有这个。我们今天去现场，世嘉还打出一个广告口号，叫日本最好的 PC 游戏发行商啊。你别说是咱俩笑的太太，那个收累，他成第样，没人敢。, Start Time: 595510
Text: 这第一是不是？对，还真是嗯对好啊，但是这种说法确实啊确实是真的是你这么回头一看，还真是对人可以说呀，可以这么么的呀，真真能这么说。嗯嗯，但我其实一直很期待这种这种戏上 PC 像如龙什么，因为就会有各种各样很奇怪的 mode，是吧？对对对，是吧？我也非常想看一看，, Start Time: 616040
Text: 尤其自己就够奇怪的了，再打点 mode 是吧？世家欧洲这次还特意宣传了一下的，说我们在 PC 版上跑的如龙铃是最好的。因为有一个十六比八的一个宽屏显示是对啊，说你在大街上走的时候，能看见两街两两，就是街道两旁，所有的店面它并不进不去，不是这个这个店。对这种这种宣传语，, Start Time: 635560
Text: 听着像上个时代的次时代宣传，反正就是说嘛他对 PC 的次时代就是差不多上个时代对他的意思就是不只是这个简单的移植到 PC 上啊，我们还有优化嗯，是吗？来如若零是好游戏，是对零零非常期待了。对你你也不用期待，你现在就能了，玩过了就是非常推荐大家啊，这行活太习惯了，, Start Time: 657000
Text: 对不起啊。哎，然后其实说到这儿呢，我这边的游戏新闻啊，他就这么点啊。啊，其实我这周的游戏新闻比我我好，这个补充一个。然后对后来发现这个当时一三见闻的时候没展开说嗯，这个事儿你可以说一下，嗯，就是采访了一下这个微软方面的高管。哎，然后当时正好是在这个，其实当时简单提两句，, Start Time: 675820
Text: 这这次想就是大家展展好好说一下下嗯，个当当时采采访好是在发布会结束之后，嗯，贼嗨一一个来一个来多钟头，然后全是游戏轰轰滥炸。嗯，好啊，今年的好，对，今年好。所以就当时这个，但是我开头也是还是问了个非常不客气的问题。嗯，就是我说那今年我们能玩什么呀？对呀，九月份之前能玩什么呀？, Start Time: 699030
Text: 你非可是九月份问你说十月份啊。对，就是对我的意思就是 phoda 出之前啊，这个平台到底能给他的用户带来什么？嗯，那大概也是比较诚恳，嗯，说现在主要还是以这个优秀的服务服务和第三方来支持。然后说但是微软这个这个他的理念是所谓的，就是说我们在包包括我我其实是两个问题合在一起问的。, Start Time: 723130
Text: 我说这这次发布会上其实还是大量的第三方是就是你怎么看待这个就是这种市场市场的布局上怎么看待？就是这些游戏实际上是全平台嘛。嗯嗯，然后他他的意思就是说微软依然就是要保证这些第三方在微软的，尤其是天蝎上，在是是这这个时代就是好最好的综合上最好的一个体验，就是以这个方式去推进他的业务，, Start Time: 747730
Text: 嗯，然后再搭配他的第一方嗯去做。嗯，他说说挺好好，嗯，这可不是挺好的，毕竟有叉这 p 游戏挺多的。是。然后另外一个问题是我问了一下他的这个真正意义上，因为这这次跟他说呢，就是说盗贼之海和这个弗兰国度都没中文，对，怎么居然没中文，你怎么看？对你怎么看怎么会其是，, Start Time: 771270
Text: 比如说怎么回事呢？嗯，然后包括他这次不是收了那么多新的五个工作室。对，比如说这个宁家 theory，对对对对，还有这个 playground 对 playground 正式收收编，包括做这个弗兰国度的组，也正式收编的是他叫什么什么 lab 呃，记不住啊。然后我就就是正好我想做，, Start Time: 793260
Text: 就就是他这些组做的游戏的第一就是作为一个准第一方本地化咋推进的？嗯，他的意思呢大概是呃发挥每个组的主观能动性，就是你们想做呢我们就全力配合。嗯，然后但是微软方面的态度就是第一方都要有中文啊，都得有这个作为一个他全球化市场的战略的一部分，对我这不是找着了了吗？, Start Time: 811080
Text: 是，现在是找弗兰国度二的时候，还没被收成第一方。对对，现在就慢慢做嘛。是嗯我说能对，然后虽然是同步相关的这些东西，确实反正他是没给特准确答案，但是说就是能做，他们都希望能做。对，因为他收回来之后，微软会提供技术支持，嗯，然后市场支持。所以这个本地化就会是他工作很关键的一环。, Start Time: 834740
Text: 嗯嗯，本地化其实就是这个事儿，可能本身对于大的发行商来说，感觉就是权重没有那么高。但是说实话对于咱们来说，对他真的是能够左右我们是否购买这个游戏，这是一个很重要的。其实包括有硬件售行，就是有硬件售卖的这些第一房。对他们来说，这个本地化其实是一个很关键的一个事儿。, Start Time: 856150
Text: 是就是它在各个地市语言地区市场推荐推进它的业务都挺关键。而且不管微软，其实各个厂商都都是这样。是的，就是有的时候有一款游戏带中文的话，嗯哎玩家其实实挺高兴的。嗯，然后后来我问了这样一个问题，我说这个叉 PP 也上了这个十官厂合集，哎，是吧？所以现在 x bote one 上，, Start Time: 880850
Text: 现在几乎啊几乎能玩到所有的光环游戏啊。除了一款啊对，就除了那一款啊，传闻中的瑞士瑞士啊，这个你怎么看？对，有到底有没有啊啊，我后问完我后悔了，说怎么可能说有嗯是我，他说这个就是表达一下，就是他微软对光环整个社区的重视嘛。嗯嗯，所以他他也就是希望在这个时代玩家还能玩到所有的光环。, Start Time: 901990
Text: 但是对对这一座呢还不能说太多啊，包括他有没有包括他会不会加入市场合合集，包括他是不是有重重集，包括他不能告诉我，我说那行呗，就是但是那个但是说他看到了这个光环无限公布的时候的这个反响。嗯，然后也也觉得就是他也是像刚才采访时候向我保证说这个光环绝对是微软最重量级的作品之一，, Start Time: 929880
Text: 这不废话吗？对啊，就是一定会全力的去推进。我说这个行啊，行行吧，是吧，留了念一下，其实还是给我留念一下啊啊，肯定得给你留念一下。他不可能说一忘给我拍死，那对不起，没有。对，他也有可能说这呈现他的话术，说这个有有问题，或者一时半会没有，他也没这么说。对，所以人家是专业的这种话术都已经早就训练好了啊，, Start Time: 956220
Text: 所以这个预算现场上跟微软的采访其实也很短啊，时间不是很足啊，主要就是聊了这三样事，嗯嗯，别的就还挺开心的。嗯，然后多说一句啊，刚才你提到这个士官战合集，嗯，士官战合集呢现在在 s 爆段 x 上啊，应该大家能有这个更好的画面体验。是的，尤其是光环二，还有光环四啊这种。, Start Time: 978920
Text: 就是大家可以好像确定了简体中文的支持啊，只是现在应该还没上。嗯，好，然后再包括其实这一周，应该官方还有一消息是收录了上市，在又一个刺客信条，叫叫什么？我忘了呃那个俄罗斯的那座就是就是堡堡史中在俄罗斯的那个游戏在做。所以现在是全系列对刺客信条的全系列负面意义上都在在 s 战段上边玩。, Start Time: 1000730
Text: 玩了。没错，对对，我再补充两个新闻吧。好，一个是关于堡垒之夜的新闻，有一个非常有意思的事情。是的，在上个周末呢堡垒之夜有一个这个世界世界事件。嗯，就是玩家在游戏中呢会看到这个有一个火箭啊即将发射。然后呢大家都在等待嘛，等倒计时就等着看这个火箭到发射的时候会发生什么。, Start Time: 1025730
Text: 然后这个火箭呢就就如期发射成功发射。对，然后发射到天上的时候呢，把天上啊炸开了一个洞。嗯，对，叫什么来着？炸裂啊是炸了一个时空裂号，时空裂缝出来。对，然后发生什么了呢？燃烧军团了，什么玩意儿？说他妈什么了没有？没有，就是炸出一个时空裂缝，然后这个时空裂缝呢就停留在了天上。, Start Time: 1048740
Text: 是的对，然后玩家一惊，发现自己应该还接着去打游戏。对，就不应该来关注这个了，然后大家就接着去打游戏了。但是就是说一些事儿吧，就是比如说有个大哥造坐到了，就是单次时十八人击杀。对，看那个记录啊，是因为这个火箭发射的时候，有些人是聚在火箭边边上去看啊。对，有的就在发射台那看看，, Start Time: 1070420
Text: 有的人是找了一个好点景，看远景还是聪聪明，搭了一个，看着对贼高斜了，然后然上上了一帮帮人坐，那瞅着那火箭上去，然后蹭蹭蹭蹭。是那那个火箭演出挺好的，就是他先射上去。是，那我也看了对儿一声，然后大家都等着说是不是砸下来还是怎么着，没有一会就刷下来，又跃迁又最后摘下来哦，, Start Time: 1093040
Text: 特好。嗯，然后就有一个大哥特欠儿，嗯，就把那看台底下给拆了啊。因为那个堡垒之夜的构筑，它是要求有那个底儿的，已已拆，拆完之上面一点一点就碎了。对对对对，后看看制制也就比上上就很多人还在看着，有个人回头看没看到，就顺着他就就塌上来了啊，然后一会就开始往前造是吗？, Start Time: 1113130
Text: 对，然后都没反过来岁数能够挺嗲去摔摔稀碎啊，可以啊，挺有意思啊。摔摔作的是这种集体活动，是只就是只会有这一次，嗯，包括堡垒之夜的多人因为为来来越，然后后运运营挺挺使劲的，就一直会变化。嗯，包括上一次那个 c 盾，嗯嗯，就就拿陨石给地球中间砸坑，嗯，包括括一次这个时空裂缝到底是干嘛嘛？, Start Time: 1134730
Text: 嗯官方也不说，很可能他会接着更嗯第五赛季。对对对，嗯，还挺有意思。这么一个事儿挺有意思，尤其是在一个大逃杀模式中，嗯，对，弄过这事儿。对，特有意思太乱了，大家要约法三章，互相别杀了就互相打，那是基本不可能的。对，一炸完成所有人都梦醒了，觉得那呀对该该打完这局了。, Start Time: 1158050
Text: 因为在网上看了不少，就是不同视角这个对观看火箭升空的这个视频，发现大家真是好热闹什么的，对状态极好啊。火箭在往天上推的时候，一堆人朝天上啪啪啪啪开枪。对，跟那个某些地区的婚礼似的可热，这个我直接开一视频，真的是很神奇啊啊。然后就是土土吗？不土就是说说这种就是这种习俗，, Start Time: 1179030
Text: 嗯，往天上开枪这种啊，结果就是失控了啊，然后就打就打到了围观的人啊，哇对，就非常挺危险的。对对对对，放炮嘛中国对，中国现在都拉气球啊。对，现在现在是弄一串那种气球，然后他前面有一个那个口，然后你就拉着那个绳子走，然后里啦啦拉拿那大串串就是都爆了。对，叫什么环保婚礼。, Start Time: 1203300
Text: 对对，比较环保，也比较安全的那个东西，要不就是给新郎捆树上，然后泼酱油什么的。哎，那太逗了，那是什么意思啊？什么什什的这不知道啊，疯了这样。我本想说那个老外狂传那个说什么撑个那个布啊，不是不说说什么，那那是环保的那个纱婚纱，所以从厂里飞过啊，那个那那个是高级的是吗？, Start Time: 1226450
Text: 啊，我说这是土的，就是特别不好的那种，但我还是更喜欢那种什么什么去接听那种彩虹六号那个。对对，那那那种卡疯了。对，就把门拆了什么的。然后我就我当时看那个系列里边最逗的一个是他拿那个他拿那个锯锯那个门给锁，然后然后那个拍摄人是在屋里，然后屋里面然后看见火星了是吧？, Start Time: 1249630
Text: 对，然后所有人都特别的冷漠，这半天都一脸冷漠，我是真是真是觉得这个是太有意思了。这个我们应该确实应该出个婚礼主题的。 phv r 是吧？对，体验一下，现场体验一下啊。对，咱说新闻嘛，就对顺势顺势说这个本周的财务六号，这对来讯环节主要是提醒一下大家。这个 steam 特卖结束之后，, Start Time: 1273600
Text:  steam 也这个推出了所谓的结束了吗？呃，我们录制的时候就结束了，一礼拜了。嗯，应该五五号嘛。对，五号吧，你你不都买好多了吗？对啊，你还想买还还还凑过了是吧？是肯定对等失乐等感恩节。还有呢别急啊，对，各种特卖应该反正这个停不了。嗯，就是他公布了一个最佳的这个售卖相关的游戏榜单。, Start Time: 1294960
Text: 哎，然后像这个彩虹票围攻和孤老惊魂五啊，都位列这个人人铂吧，铂金、铂金、白金、金字旁，金字旁加个铂金。嗯嗯，对不起，一生永流传。对啊，好，比如说这个我就贡献了其中一份彩虹六号，我也是，我是最早那批嗯嗯，挺好买了买了俩版本。嗯，然后比如说啊这个彩虹跳围攻啊，, Start Time: 1317120
Text: 是二零一八年上半年最畅销游戏铂金级。好，然后二零一八年上半年，人气最高游戏就是超超过十万玩家同时游戏拿到这个奖项。然后怪宝金魂五呢也是这个最畅销游戏的铂金级，还有这个上半年人气最高游戏超过五万玩家同时游戏啊很对。再看看阿姆雷拉小队巅峰在线人数啊啊，怎么回事，, Start Time: 1339780
Text: 怎么突然提这个对我突然想起来他的那个令人震惊的巅峰在在线人数是吗？我从来没见过这么低的啊，对后嗯像那个刺客信条起源啊，拿到了这个上半年最畅销游戏的黄金级啊，然后人气最高游戏呢超越了这个一点二万玩家，同时游戏也很不错。嗯，这个英雄行动荒野呢是二零一八年的上半年最畅销游戏的白银级哦，, Start Time: 1363260
Text: 然后超过二点五万玩家同时游戏这个游戏的后续的 PAP 相关更新，非常非常有意思。包括我最近换了配置之后回去玩嗯的新的职业，就是他也是像彩虹六号一样，有些在设计上放开了啊，反而就变得非常的好玩啊，非常好玩啊。另外这个像别的荣耀战魂全新封锁啊，也都在这个最佳游戏的榜单中，, Start Time: 1387080
Text: 是吗？哎，而且都在打折你是吗？什么意思？你你什么意思啊，到底什么意思？是是是是是是就是这是本期的玉币来金个，是不是啊？是啊是啊，能不是吗？然后接下来我还有一个要说的就是这个 SGDQ 速通大会正式圆满结束很棒啊，然后一共呢筹集到了两百一十万美金。对，恭喜他们。, Start Time: 1411090
Text: 然后他会他们这个官方呢会把这些筹备到的钱呢送给这个很多的医疗机构。嗯，对，然后也是这个各种速通赏心悦目，对对，然后看的也非常的过瘾。其实 SGDQ 说实话，今天我翻了一遍那个列表，感觉是是最起码对于我来说，可能那些感兴趣的游戏稍微少了一些。嗯，啊因为他可能也是照顾到就是不同地区的玩家，, Start Time: 1434390
Text: 然后包括有一些年代比较久远的游戏，就是可能国内玩家知道的完全特别的多。对， get 不到。嗯，但是有一些的挑战本身我觉得还是值得看一看的。然后包括今年依旧有那种特别热闹的呃接力，也是玩儿也玩玩超马。对啊，打的特别好，就是大家还是感兴趣的，自己去翻翻他们退着频道吧，, Start Time: 1459840
Text: 反正也不用翻墙。嗯，另外还能提到是昆顿牌啊，虽然这个回归初新的活动就是行动还在进行游戏停止了更新。但是这个游戏戏玩玩是玩玩啊，新赛季也开启启了，还在玩的朋友，记得回去再打打，包括另外就是什么影之师，应该我我记得最近应该是推新环境了吧。因为我虽然没关注，但是最近突然周围也有一帮人又开始研究起来，, Start Time: 1481080
Text: 嗯，应该是跟新环境的打打好。然后接下来我再说几个这个生活类新闻啊，呃傻逼网友环节没有傻逼。网友环节这个只有在二次元新的节目才有，就一箱一比。我们那个新闻节目有点儿过沉沉了，是对比较严肃，以后我们口播点儿这游戏吧。啊，可以，我觉得嗯然后生活类新闻呢，第一个是这个优衣库和少年战 m 的联名。, Start Time: 1503920
Text:  UT 呢要出新图案了。哎，七月十六号，北京时间的七月十六号零点，官方呢要这个开卖新图案。这回的新图案呢，包含了像这个我的英雄学员，然后境界触发者等等这种新的作品的这个这个新生的时候。对对对，然后当然了也有一些像海贼啊，像龙珠这种同样也有，然后售价仍然是每件都是七十九元。, Start Time: 1527380
Text: 哎，想抢的朋友呢自求多福，自求多福这么横呢。因为这个这个这个这个东西确实比较难抢在网上，现在变的，但确实难抢。对，而且有一些就是大家都会喜欢的这个样式，就是非常难抢调。然后这个你抢完之后，你没抢到了，发现在淘宝上有很多这个超货，对，特别无良炒货的是吧？嗯，, Start Time: 1549500
Text: 然后下一个呢是任天堂这个公布了十六款马里欧的这个旅行用品。对，出来乐卖也卖，锤子我也来了，锤子也不是旅行用品啊，露营用品。对，反正公布了十六款以马里欧为主题的旅行用品，包括像什么这个脖枕啊，像这个箱呃旅行箱的套啊，像这个拖鞋等等这些东西，好看着做的还是挺不错的。, Start Time: 1574260
Text: 然后之后呢，也会在日本本土的各个这个生活杂货类商店上架，对吧吧？然后在网上肯定也可以买到生活的百元店，是吗？对，真牛逼啊，日日本 mini 所啊。然后反正大家如果有喜欢有这个能力购买的话，可以考虑。嗯，接下来呢还同样是任天堂卖东西的事儿啊哦这个死不拉动？二和 tower records，, Start Time: 1602690
Text: 也就是这个音像店呢，新的合作又来了，这个在死不拉动。二刚发售的时候，其实他们两家合作过一次卖过一些这个衣服呀、教练夹克啊等等，小光就买了一些，然后包括我也买了一个这个登山扣，嗯，然后这次呢又是为了纪念死死不拉动。二、发售一周年做的这个合作的联名活动。然后也同样是有各种各样的新东西。, Start Time: 1631250
Text:  t 滑板、教练夹克、登山扣笔、毛巾、夹壶、饭盒、嚯太阳镜嗯锤滑嗯，什么都得卖锤子，这个要不锤子。对，反正是各种新东西去找 hony 买哦，为啥呀？买个锤子 harry，手里有四个吧，仨呀锤子吗？锤子啊。好，对，罗老师罗老师，对，别别别行吗？别这样行吧，这样。, Start Time: 1653390
Text: 然后后这个个布拉姆二和 tower records 联名商品会率先啊在西班牙的这个 tower records 里边开卖。七月十三号就是这个色色色国家。对，然后等之后呢也会登陆各大，就是日本本土嗯各大 tower records，像秋月园的呀什么等等一些地方。, Start Time: 1678720
Text: 好嗯，然后接下来呢是关于 VGL 二零一八，唉，也是又来了新的消息。嗯，对，这个宣布啊将在八月三十号，也就是八月底这个展开全国的巡演，然后总共会去同一个地方。第一站呢八月三十号就在西安，然后等之后也会去像上海啊、广州、重庆等等这些地方。然后具体的地方大家可以在这个网站上进行查看。, Start Time: 1699060
Text: 哎，对嗯，然后接下来呢关于一个暴雪的新闻，嗯，暴雪公布了半雪的雕像。哎，对，跟之前呢像迪瓦啊，像这些都是属于同一个系列的，嗯，然后同样也是纯手工上色，这个好看。对，然后从这个反正从照片来看，它的细节程度非常之高，而且还还原的半常的雕。是的对，像这个表情啊，, Start Time: 1722710
Text: 对，这个是吧？这身部位啊对，然后身上的纹身啊对等等这种就是做的都非常的细腻。嗯，然后这个雕像呢高三十三厘米，售价是一百七十五美元，差不多是一千一百六人民币。嗯嗯，然后预计在今年的第四季度发售。好的，哎，想买的朋友考虑一下吧，自己是哎这这个在节目上线的时候，, Start Time: 1743750
Text: 应该是周日啊。嗯，周日的话应该是世界杯的这个四分之一。决赛。大哥说说提到第二轮，提到最后一轮，应该对当天晚上应该是这个呃啊，没有，应该踢完了啊。对，上线了，周日上吗？周日上完俄罗斯克罗地亚已经踢完了，你预测一下吧。不不不是没有别，不敢投注方案，快罗斯三比一。, Start Time: 1769960
Text: 对，不敢不敢瞎说瞎说吧。对，有这个龙马舅舅在啊，哪敢班门弄斧龙舅舅困滚子话两天，这个看球看的是这个迷离了，都日渐憔悴，趁着这两天好好睡一会儿。嗯，对对，然后新闻这周差不多是这些了，嗯嗯，然后接下来就来到了玩了什么环节。好，然后接下说呢，然后刘总来吧，我先来嗯嗯，, Start Time: 1791540
Text: 这周特开心把 judge shift and bess 通了啊。对，然后时了说说了通了通了通了通了。哎，我上周说通了吗？啊，通了是吧，上周没说，上周说玩了啊，这周是通了啊，其实录完节目两天就给通了，流程特短，嗯，但是真着贼贼舒服。嘎吱嘎吱啊。对，然后反正买啊，, Start Time: 1818900
Text: 大家都去买是吧？啊，然后流程通关之后还有很多挑战曲子啊。对，有的时候也可以通过网络联机去一起来进行。嗯，但是其实还是挺灵机点，嗯，所了联机吃棱吃棱。对对对，所以还是一个挺有意思的这么一个游戏，而且相对来说比较良心。嗯啊，然后 CO 第二战就不说了啊，嗯啊，, Start Time: 1839080
Text: 然后还有就相当素越往后越素素，你知道吧？对，然后还有一个玩了一下，感谢五零五啊。对，给了我给的血污啊。对对，测试版。对啊，应该也就是 e 三的那个版本没错。然后上周我们也说了，他是这个这个反馈给这个 kick arter 上超过六十美金的支持者。是的对，然后这个版本呢玩了一下。, Start Time: 1860250
Text: 对，然后这个不支是也是这个气氛非常热烈啊，一帮人围观啊，对，一般人围观，但是玩的只有我和阿斌啊。对，玩了一下，就是就对于我来说，那种感觉特别像回家了，没别好，特别好，特别好啊。对，然后这个游戏完全不在意他的角色建模和场景建模到底粗不粗糙啊，就是就是那个位置。, Start Time: 1881430
Text: 对，也不在意在对话的时候，这个角色那个口型啊，就这个手调的是啊，非常那个非常的确确稍稍有一些奇怪。对啊，也不在意他英文配音有一些非常出细的呃情感投入。对啊，也不在意在国产动画里边有一些镜头使用的，非常的就是真是是都去了。我告诉你，对我也觉得其实去了人对对的时候，, Start Time: 1901310
Text: 你就放一张例会在那就行了。对你弄那些干嘛，你又不是例会，反而很好，对你就做不好。对他现在问题就是三 d 建模在对话的时候，那个那个嘴要强行的动。对，而且一看就是拿鼠标拖出来的那个嘴动的有点像那什么。我有一个学动画学三年。对对对，就是这种有点怪，感觉有些怪，, Start Time: 1921920
Text: 但是游戏游戏本身就是特别熟悉的那种感觉。一上来你就打吧，然后熟悉的武器啊，然后道具，然后包括技巧数值，熟悉的后后摇取取消等等。对，就是砍一刀，马上按后撤步，然后再出一刀啊，这个特别经典的系统还存在，然后包括一些武器特定的出招，还有必杀技，还有搓招系统，哎，, Start Time: 1939100
Text: 都保留着。然后我觉得就是就特别因为我今天本来想让大家玩一点，我说你玩这个，你就能找着小月那种感觉对，一模一样哇。然后今天玩的时候，阿斌在边人上看着对，就跟我说说他指了一墙，我说这应该该是不是？对，那他他只指一下，我说这儿能打开，对吧？他说对他说跟恶魔城一模一样，, Start Time: 1961360
Text: 就是你看呃地图这个觉，你看地图里边如果左边凸出来有这么一个房间，右边没有。那你打这个墙一定对称的位置会有一个宝箱，他在地图设计是这个一模老派啊，特别好。阿玛斯蒂鲁走行。对，就是我觉得只要你喜欢玩当初嗯，比如说月轮之后的那些恶魔城的话，嗯，就是你玩这个游戏，, Start Time: 1981990
Text: 你会感觉一点障碍没有，就感觉特别自然的。就是月轮之后啊，就是月轮之后上上手的玩家特别多呀。嗯，哦月轮不行啊，月轮还是 GBA 上第一款游戏，而且相对来说有点硬。然后之后从白夜开始，就是更偏向于就是有角色成长和这个呃怎么说改装备，然后让游戏的门槛降低了嘛。对对，, Start Time: 2005110
Text: 就是这一批玩家，你在玩血污的时候，感觉系统一模一一点就特别亲切切。对，特别特别亲切。然后包括我觉得吹一下的是音乐来是对，就是一定要带着耳机玩，然后听一听这部作品的音乐特别的舒服。对，然后现现还来说，对，就是我觉得游戏的整个的架构已经全都能看出来了。是对，就是不知道这个成品能在哪些地方能做的，, Start Time: 2026100
Text: 稍微更用心一点。嗯，对，这个是我比较担心的一点，我就怕什么呀，就是他多打磨我。对我就怕他有可能是就是保持现在这个就是质量的这个水准，然后把游戏填充完了。嗯，对，但如果就这个水平卖的话，可能有一些玩家会比较失望，觉得有点槽。对，就是我就是我觉得可以简单，但是槽作高的这个问题其实可以避免。, Start Time: 2050860
Text: 对啊对，希望他在正式版出的时候有所改善，是这些地方，嗯，但是一定会玩的，一定会尽全力支持的。嗯，好好，接下来四十二大胡说，我说的比较杂，我说吧，走，请你说点，为啥啥，你把我那个你说说，首先 holo 奈还卡着呢。嗯，啊但是这个游戏真的在我看来不是难，这游戏很平稳，, Start Time: 2071890
Text: 就是很顺。你坚持着去打它，不会硬卡，你就是你会知道这个地方是很明确的。我犯了错不是游戏很难。嗯，然后他的所有的包括战斗，包括探索都是很有节奏感。嗯，包正还是在受苦啊，就就只能这么说这些包括现在这背景音乐放放的是是后奈麦乐真的的牛逼了，是个澳大利亚仨大哥，就仨人做成这个样子，, Start Time: 2094750
Text: 我挺震惊的，而且接下来应该会就就买个地地方试一下啊。 CCO 通通关的，包括 COD 通关的，不是一瞬间的事儿，一天一天一张，一天一张的吧，包括那个 KC 撒，好像也不成功。这个游戏啊，然后但是做的就是如此之扎实，我还是觉得包括刚发售的时候跟塞尔达撞上，导致这个没有太多关注啊，, Start Time: 2118270
Text: 但是我觉得还是这个有有能力，就是一定能突出出来。对，感谢墨西哥玩家的支持。对，包括这次上 NS 正好赶上这样一个空档，让玩很多玩家日意识到有这么个作品。对，非常非常棒。我觉得就甚甚于是把它当做一个新游戏戏，新新认识是嗯就很好，这游戏非常适合这个在移动端游玩。, Start Time: 2142210
Text: 对，像我买了 steam 版。对，然后我我就是刚买之后，然后那段时间狂玩啊，结果后来我一放放之后就就觉觉得拿不起来带赛赛样了。对对对对对，个 dead 是一样结对，所以在 saleln s 上玩，其实还是那段时间比较好，我觉得灵活一点。对，而且它我觉得你说这个很二 d 的魂是可以的，, Start Time: 2161550
Text: 就是他真的是那种感觉，对他他不会因为困难的战斗，包括像什么塞亚斯特斯山那种那种关卡设计去打你，你有你把自己就是耐下心来去玩，你这个游戏一定能打通，一点都不难。未来那种跟这个还不一样，完全不一样，未来那个是真难。对，所以这个是真的非常推荐大家包括去体会那种故事。, Start Time: 2182790
Text: 他这个故事非常的 green， dark 是那种对很很很深的很很五十度灰什么玩意？就很阴冷的一个故事，也是很大很很多冲击啊，我说飞你们俩你就没有你你了没有？嗯，然然另另一个游戏是一个手游叫 muse dash 啊，啊，我还预购了这个游戏，嗯，感谢在美国的时候狂玩。, Start Time: 2203150
Text: 对，感谢配合他的 game 给了我个码怎么样？哎，怎么样非常好玩。我对对于我这种这个小脑功能完全紊乱的人来说，居然可以玩的如此开心，但又想玩音乐游戏。嗯，对，然后对对，而且他可能节奏节奏一对他是个节奏游戏，但是节奏这个层面设计的很好。嗯，然后对于很多就是非常硬核的音乐游戏，, Start Time: 2226910
Text: 对大量大部分也不能说大部分就对很多呃移动上的音乐游戏抱怨的一些判定点的问题，它都有一些更好的解决方案。就是它可以自己去调整，去设计判定点。然后包括这个游戏的美术啊、音乐啊、角色太好看了，太好看了。然后作为一个它还是个单机游戏，是就很完整，然后你慢慢玩，从简单到难的的在玩起来。, Start Time: 2247330
Text: 嗯，非常建议感谢官方之后在自己的预告性上嗯，在自己就是新作的话，如果你依旧能保持一个好的游戏质量的话，预告片再做好一点。对啊，我觉得比较重要。对，而且我觉得没有必要天天突出女装。这个问题是这个我说实话实话实说，有些给这个宣发做了一些减分啊，没有必要用这个噱头。, Start Time: 2269950
Text: 因为这个游戏的质量，他完全可以理直气象的过别的理智性上站出来说，就是牛逼真的很好玩啊啊。这俩是简单说说，最近我我说了两个，我玩的非常跟西总玩这种有头有尾的游戏相比，我最近玩的是一些完全没个头了，也无穷无尽。对，首先我无限啊对，无限。我最近回去回去玩 war frame 了。, Start Time: 2288880
Text: 哦，战这个星战甲甲，我现在回头看看这个游戏，它就是一个把就是作为一个刷的游戏，真的无之之合格如此之耐刷，是把内容冗余做成一种玩法。哇，这词都出来啊，这这游戏真的你扑你一脸就是啥都得刷了。嗯，什么都能刷，你干什么都爱刷，你可以不刷那那就氪金对氪对，然后就整个游戏满满登登的。, Start Time: 2312420
Text: 然后这个游戏，因为大家可能还记得去年 TGA 的时候，拿那个社区的那个对对对，就放个娱乐，真的跟社区关系很好，而且很懂玩家要什么。就这个游戏作为个个刷的游戏里面大量那种就是怎么说快捷交互。嗯，比如说他知道你他打开地图去刷，刷完回来要造东西。嗯，你这些流程他都基本上都给你设计好，, Start Time: 2337525
Text: 就是给你伺候舒服。嗯，你就那种快捷操作很利索的点。然后新玩家可能会觉得这个游戏像个动作游戏，像个潜入游戏啊啊，玩到后来发现这是一个无双，是再后来发现是个跑酷游戏，后来还是个点击挂机游戏。哎，对，就后来就是他总能让任何游戏时间的玩家在这里找到一种很大的玩法法啊，, Start Time: 2361530
Text: 包括他给你设计很大的地图，又给你设计极其夸张的移动方式。对啊，让你扮演一个真的无上强大的呃这个战士，提脑这个战士，然后给你设计花样繁复的游的怪物给你折腾啊。嗯，然后还有一些非常就是风格迥异的 NPC 和剧情给你，而且它的剧情又不会像就比如说早期命运那样强塞给你，, Start Time: 2384980
Text: 让你懂啊，看我设计一个阴谋，有个翻转，吓不像人啊，有没有意思？它没有它，但是它的故事讲的就是很很平稳，但是又不会说你你想你就逼着你看也没有。嗯，整个游戏呈现一种很完美的梯度，这游戏玩起来特别像过日子。对，一天到上日子还行啊，上一点开看啊，主线他告诉你主线，, Start Time: 2411740
Text: 你做到一点开，先是抽奖。对对，一点开先抽奖啊，每日抽奖商城七五折。对，买买。嗯，然后一点开是吧？啊，主线你可以刷这个和这个，然后这有现实任务，有一二三四点这个啊，然后这有还有别的任务可以刷这个 PHP 可以玩玩这个嗯呃和很多很多特别希望玩家拢在一起玩的刷游戏相比，, Start Time: 2434960
Text:  workfirm 有一点是我特喜欢它，本质上有一种很奇怪的，就是自闭的设计计逻辑辑，就是你一个人玩你自己的。嗯，然后当你和其他人一起玩的时候，你的效率会提高，你确实会很有乐趣。但你们之间不会有很强很强的联系，就没有必要说你不组人就甭打他，也不这不这么设计，, Start Time: 2458470
Text: 他特别适合。呃，比如说有个活动图，你最仅会发现你能组上的玩家是水平各各异的，有刷了非常长时间，有新进的。刚开始刷的菜鸟，大家都会玩同一个模式，获得自己需要的那个东西。嗯，啊如果你跟熟人四个人一起，大家就纯纯牛逼的时候给大家手找点用也可以啊。就这么一个游戏，, Start Time: 2479390
Text: 体量非常非常巨大，持续更新的情况下，它就让你玩起来有一种很平静的感觉，嗯，挺好了，很平静。对，回去就刷个战甲，一点开一个战甲，呃，一个战甲要四仨模块，还是四个模块，嗯，一个模块造一天就一点十二个小时。行行啊，算了，那再刷别的吧，然后回来哎，要集齐了，再点一咔十二个小时，, Start Time: 2504190
Text: 然后下线了特开心，也也不逼你刷。嗯，玩 SCO 第二的时候也是这种感觉，特别平静。对，看着敌人他俩打仗。当然你要是你要是那种特要强的那种，有些 warfroom 这个游戏对你来说就是既要钱又要命，千万别这么玩，千万别很高闹玩，因为没有头。当初我就是这样毁了自己。, Start Time: 2526250
Text: 对，就是当初我玩这游戏的时候，特别的着急较劲，是吗？就是我想要新的战甲吧，嗯那我就要造嘛，也像钢丝链说我可能要造三四天没准。对，那我就很急，那怎么办啊？花钱充着充点钱吧，嗯然后充了钱，然后花了是吧？啊，对啊，我还会我我当然还花多多钱。现在想想想，然后呃像他你想提升你武器的威力，, Start Time: 2546130
Text: 他要给这武器器强多的差价。嗯，这个差价呢是在这个这个任务中掉落的，但并不是说必定掉落，它是随机掉落的。刷的那我想刷这个，然后卡吗？啊，是要叫卡了卡，就就的 momomode，就是就是卡片，你可以理解成。对对对，然后我想刷这个东西，这个东西死活不出，我又很着急，, Start Time: 2569770
Text: 怎么办呢？他他有一个任务叫做警报任务，什么意思呢？就是他会在这一天里边啊，他随机挑一个时间突然出现说这个出出现这个警报了在哪哪哪儿。然后这种警报任务往往呢这种东西的掉落概率会提高，而且能组到人。对，也也就是说鼓励你去打。嗯，但是还有一个问题，这个警报任务是不分昼夜在刷新。, Start Time: 2588970
Text: 对，所以经常是我想东西，他他会在夜里三四点的时候刷新，这个时候怎么办呢？当时我玩这游戏的时候，跟朋友加了一个群，然后群里有一个大哥，我觉得就特别神奇，感觉二十四小时都不睡觉。嗯，然后当当时呢我就跟这个大哥说说，那个大哥你能不能帮一个忙，说你在线的时候，你看到这个警警报一刷新，, Start Time: 2610790
Text: 你给我打一电话，然后啊连续一个礼拜，几乎每天夜里三点给我打一电话，说快快快起来。对，打警报了打警报了，然后然后就起来个打打，然后然后然后就打着之后，但是你说你是折苦了，但是这个大哥真的就是心里非常善良。这个能不能靠氪金解决一下吗？这个这个不能对那个那好游戏了，, Start Time: 2633130
Text: 但个 war frame 是有个很硬的氪金点是武器槽位啊。但是那个槽位就十十点十块钱，或者不是就是十个，它那个人民币的那个说软不了啊，点说，但实际上就是一两块钱，好像不是这游戏不要钱要命吗？对对，就是这样。你想你想往死里刻，这游戏说实话也没啥往死里刻的东西可能难买。, Start Time: 2656880
Text: 你喜欢战甲的外观得了，然后他给你的就是你，你花钱买是那种可能性。所以说说 war frame 是个仓鼠游戏嘛，你就特爱看所有的武器全造一遍，挨个升了满级。现在那大哥还在，但那大哥好像也不太玩了。现在我也不知道他现在在干什么，就反正当时那个时候真的是打，最后我真的是要不行了。, Start Time: 2677480
Text: 就这个游戏就是曾经常常然后就最后一次的时候，我跟他说，我说我那个对就是谢谢你这一个礼拜就刷着了吗？我刷刷了，那肯定是是那我再被刷着，我在这个游戏，那真的就反正是当时就谢谢人家说这很有意思，就隔着电话敬一礼，就这一个礼拜天夜里能够打电话。然后后来后来就渐渐的就是累了，, Start Time: 2697910
Text: 不联系了，就是不想再玩了。这个游戏想玩的很沉浸，他有自己的工会，然后公会有工会的事件，就是想玩的可以非常投入，特别反正这游戏能涉及到这程度，关键是而且这个游戏啊，我发现我我氪金的时候，我从来没有后悔过。对，像我玩一些别的游戏，我氪金了，我过第二天我就在想我自己是不是傻逼。, Start Time: 2719970
Text: 是你举几个例子，那有很多游戏啊，你说几个像什么碧蓝航线啊，以以手游为主嘛。对对，什么维纳斯假期啊？对，就各种游戏，我看那你怎么看无头呢？我无头在你心里是个什么形象，就这样啊，为什么呢？是吧？但是 war frame 就没给我造成这种感觉，就是我磕完之后，我一直都特别开心，, Start Time: 2741955
Text: 花我几个钱吧。听说这游戏其实但你累积起来还就多了，都是很多小。因为他有很多地方都可以花钱啊，你会发现这个老手不会告诉你说你进来先拍几百块钱买个战价给没对对对，所有的该玩的内容他都要你勤勤恳恳的去更一下的。对，大部分没地儿花钱了。哎，你守望先锋开过多少箱了，, Start Time: 2764030
Text: 我什么表情，你还记得你吃过多少面包吗？这个很难统计了啊，你看对后悔了。对，还行吧。首先我还我都买了一个那个限定版了。对，是事儿吗？我那七六啊一年擦一回是对，已经没有给我后悔的余地了。嗯，对，反正是买了。然后推荐大家尝试一下这个 worfme 游戏，而且拉上三五好友。, Start Time: 2782185
Text: 对，也不用太担心，说这游戏已经出这么长时间，我是不是要赶不上进度了，其实没有关系。哦，对对对，你可以随时加入这个游戏，全随时退出。我随时回去看了。然后不要学习我这种非常心急的去玩这个游戏。这个游戏现在已经加入了开放地图和钓鱼。朋友们啊，这游戏能钓鱼就神作了神作了，, Start Time: 2811550
Text: 神神作。那么高科技还钓鱼啊，炸高科技钓鱼好吗？电鱼练这种气氛好吧，一种气氛，钓鱼潜艇出来。那个龙马先说，其实我还有一个游戏呢，先让龙马说完，嗯，我没让他说是吧，你我就看球，我一直还在玩那个上周说的那个。全面战争全战全战战锤全战。对，为了凤凰女王，哇塞越来越入戏了，, Start Time: 2828510
Text: 那你该买那个 BLC 了。因为我今天看了一眼，就就是我那个游戏时间已经直奔一百小时而去了。哦，已经已经五十往上是真的玩了，还已经五十往上了，就主要就主大大多时间在挂机嘛，就是一边看球，哎，后他进了，然后就这游戏特别适合你一星二月来玩这个游戏，就是是你那好多种种大地图那种种事，, Start Time: 2850730
Text: 就你可能得在好几个回合，你才有点事儿，才你才干一个事。比如说说他有很多事就等着嘛，就跟那个手机游戏那种是叫一回合一回合，那回合，然后走科技或者什么的。你要等到一个时候，然后你那个人那个部队也得走啊，嗯走走走走到你要打那地儿，而且你那国家越打越大，就然后你那个走的就越来越慢，, Start Time: 2868600
Text: 就你从你家里最繁荣那个能造兵最便宜，然后级别最高。那个城往出带兵的往出带带兵的话，你就要走越来越多的回合是吧？所以就是那个大地图那个环节的事儿越来越多，就越玩到后期越适合挂机，就是看着干点干点别的同时玩，看个电视剧啊什么事事才，但是确实真好玩。嗯，虽然你该推荐你买古墓，, Start Time: 2886500
Text: 王 DLC 对我这才玩了一个种族高高冷精灵，要我要了玩对一个种族的一个人。对，要了亲命了，我可能你看你可以买个高冷精灵的女性祭司。那个将军我玩了二十多小时的时候，我直接就把那个一代就买了啊，私善跟我说什么一代能有什么地，我他妈没没听明白，反正我就买了，可以。, Start Time: 2906210
Text: 嗯，牛逼稀里糊涂就点了一个特有。对对，反正加速嘛是吧？对啊，下醋嘛嗯真好玩，推荐大家都玩玩，嗯，特有意思思。然后那我接着战锤说，哎，我玩了战锤末世鼠翼二，哎，是不是这位玩儿的？对，这个在在我看来啊，我就把这个游戏当成一个战锤世界观下的求生之路。是这样，因为其实玩法法上近战为主的区别。, Start Time: 2922310
Text: 对对对，除了说求生之路是用枪械来攻击敌人，但战锤是用这个近战武器，用冷兵器来攻击敌人，然后也有很多瞄准武器器，有远程武器。但是这的远程武器其实这个弹药数量少，其次是伤害较低。对，所以说有法师上你伤害低，是时是装备不行啊啊，法师上不也算是射击类的吗？对，法师法术啊，, Start Time: 2945570
Text: 那个法术是技能吧，因为我还有法术也能射击，就是他是副武器哦，副武器器所有射击都是副武器。但其实我总觉得这个游戏并不是说很鼓励你一直用远程武器。是是对，好像对对对，还是要体验那种近战杀敌，对，砍出来那种快感套子扑上来，对他这个游戏的这个手感做的迷之好，他比赖要特别别的进步步。, Start Time: 2968420
Text: 对，然后就是用近战武器在这个冲锋的时候就就种粗就个敌人群中啊。对，回来去的这个个砍的时候，但是有一点很可惜，我觉得他的这个手柄优化匹配不太好啊，我是用剑术对他他就是粗就是很粗暴的。把那个就是那个嗯你玩过刺客信条，就是把那个这个那个光标映射到手柄的那个方向上，, Start Time: 2990520
Text: 然后你就得就是那种的，你知道吗？然后操非我觉得他手柄优化不好，因为这个他讲究近战的游戏，其实手柄优化好一点的话，对后用手柄柄哎呦，挺不错的。比如说我当时玩那个那个影子武士的时候，嗯，就是一直用手柄，其实那是个 FPS 游戏。对对对对，就照常来说，但其实那它里边大量的近战武器武式的动作，, Start Time: 3015000
Text: 他完全可以只用近战来通关杀杀敌这种。然后所以当时我就用手柄玩的候候，是那手柄匹配特别好，操作也舒服。然后也没有用傻逼的光标去学，就直接把光标映射到那个方向上这种这种东西。对可惜。而且我玩了这个末世属于二之后呢，我现在就是渐渐的开始对这个这个世界观里的这个战锤故事产生了浓厚的兴趣。, Start Time: 3033560
Text: 嗯，中国战锤啊啊，对，因为其实之前我我这个看过一些这个战锤的，比如说像一些这个游玩的视频，或者我看过一些他这个游戏的介绍等等。我对这个故事真的是一无所知，而且在那个时候他也没能够就是提起我去了去了解他这个故事的兴趣，感觉成本特高特乱，就是好好多势势力好多角色。, Start Time: 3054660
Text: 对，嗯，但是这个末世属于二呢，就让我对这个东西提起了兴趣。对，是是我我很知知道这些东西到底是什么是是什么，每个人都是从哪来的，这些种族都是什么情况。对这些东西，然后说说几个问题吧，这这游戏戏不不知道为什么我玩出我电脑疯狂的那个风扇，疯狂的转。嗯，但我觉得它其实配置要求并没有很高，, Start Time: 3076530
Text: 还还行，就可能是驱动了。对，而且我你想我家里电脑我是呃九八零的显卡还然后可以啊。对，然后我十六 g 的内存是，然后我 CPU 是 e 三，就相当于是就玩这游游戏真的可以算是富绰绰绰绰绰有余。但我不知道为什么这个东西转的如此之快，我的风扇，而且机箱温度也很高。, Start Time: 3100170
Text: 对我怀疑是这个游戏的一些事情。对啊对，然后第二点就是他这个中文翻译真的有一些兴趣。对的，我这个翻译非常奇怪。对我最开始看那个评论里边有一个人那个评论巨斗，他说我玩儿中中文版，然后我打怪的时候呢，他会出现像什么暴击，然后还有什么鸡什么鸡，反正是三种这个判定模式。, Start Time: 3121670
Text: 然后他玩了很长时间，一直以为确实分三种，后来其中一直发现只是 critical 平论，就是是为一种。对，然后是三个说法，对，行吧，然后就很奇怪，这个东西反正好吧。嗯，然后其实别的一些像他的这个游戏设置上也有很多的问题，嗯，就是有点平平。我觉得因为这个游戏是分职业的嘛，, Start Time: 3144860
Text: 对他跟求生之路还不太一样。他分完职业之后，这个职业的平衡性就会有一些问题。是的，然后虽然他在之前调整过，但是我从评论来看，好像大家都不是很满意。嗯，对，这个哪个厉害啊？整体上精灵整体挺厉害，有个拿长矛的精灵，我就用的是是是从那刺客发展过来的吗？是对，那 criranger 那是一个初始职业，, Start Time: 3165940
Text: 好像然后您升级还是怎么样？呃，每一个组织有三个分支职业，对，就是精灵。下面有一个是长矛的是吗？啊，那我练那个啊，行，但是那个好像被卡了，据说就是没有那么么好像初始的时候很猛啊。对，然后这是一方面的问题。然后还一方面就是我觉得它的地图设计呃只能算是中等吧及格多玩就是及格。, Start Time: 3186900
Text: 因为像我玩这个游戏之后，我才发现啊就是求生之路的地图设计的精妙之处。对，就是它并不会给你这种很强的引导，但是它总能让你走到他想让你走的。是的，那那条路上包括他一些很潜在的狮群的触发脚本和这个特殊感染染刷新的的式式，其是很考口的。是的，但是这个在末呃鼠疫里做的比较一般，, Start Time: 3208790
Text: 我觉得而且就像求生之路玩过。大家都知道，就是你在走走路，它会有这种尸潮的爆发，就是突然出现大战僵尸。但这种东西它一般会有一个小的演出。就比如说你要开一个什么东西，然后这个东西在响，然后声音特别大，所以吸引来了很多僵尸，对这个很合理。你想着啊，但这个这个末世属疫二呢，, Start Time: 3231750
Text: 我就走在路上，然后突然不知道哪儿开始吹吹号角，然后突然就来了一群纳够吸引纳肉的大哥啊就来了。对，然后也很奇怪，然后他的特殊敌人其实没有太多的创意啊，这个特殊敌人的这个这个设计没有太多的创意，我们也挺遗憾。因为鼠人那可是相当这个黑科技的。哎呦，鼠人有意思对吧？, Start Time: 3250550
Text: 对，你知道鼠人那个城你不打他，你都不知道那是城。对，就他是一个属人生活的那个你那就就那个我们说到那个战神什么么？嗯，就是那个地图上有好多废墟那种城，你可以去探险。有的时候你会找一些光杆司令，因为你部队都在打仗嘛，然后你有闲置的一些这个这个领主什么的，去那里探一探，, Start Time: 3271320
Text: 可以捡点宝贝什么一下。但但经常就是你你不去不知道，你一去发现你废墟，你进去你才知道，我操是他妈那个属人的那个没错成度，你知道吗？特逗鼠人，而且鼠人是个特其实是个特时髦的种族啊，用那个次元石导致他们用的就是这本就是核能啊，所以他们有些非常非常高科技的东西啊，, Start Time: 3289140
Text: 是吧？机枪之类的。但是对其实说白了，在这个末世属样里，我并没有太体验的个个验，这些东西。对，有点遗憾啊，就是我走着走着，然后你就出来一个出来一个垃圾，然后这样就叫狂侃。对对啊，然后别的其实也没有太多技现西对时间还不是很长啊。还有一点就是我发现这个游戏真的不能和这个路人玩家一起玩，, Start Time: 3308340
Text: 不如 AI。对，就我打前两把的时候，我都是点匹配嘛，然后跟别人打的狂死我们四个人，然后就怎么着过不了。然后后来我说算了，我跟电脑玩一把咣就过了啊，你可能匹配进高难度的啊，是吗？有可能我不跟你玩 over 酷酷一样了啊。对对，不是放良心玩你，你们节目让一了。, Start Time: 3331130
Text: 对，就是这个游戏的 AI 设计确实是呃怎么说，就是这个电脑很聪明，是不是？而且攻进攻欲望很强是吧？虽然大部分分间间其实跟着你走，但是很多时候你还没有看到敌人的时候，他就已经冲上去。对对对，冲锋陷阵了已经啊，我们那个视频拍的是为了游戏的行行行行，销售有好处是不要和别人一起玩，, Start Time: 3349030
Text: 你都自己玩，每人买一份儿多好，你说是是是对吧？你老俩人玩，你就俩人买一份。对，越来越玩玩啊挺嗯是吧啊，还是自己玩游戏开心，就是就是跟自己较劲才是最开心的。然后他把网都断了，没用，那玩意儿别别什么网啊，是你下载下个游戏就把榜拔了。这么上的你们都啊好好顺着战锤。, Start Time: 3372760
Text: 我把我刚才说的最后一个也说了，我们最近还玩了一个战锤四零 k 的游戏，嗯，叫永恒远征。嗯，这个著作组是 behavior 啊，是吗？啊，做做那个杀机的时候啊，对对，这个游戏跟你说刚刚出的时候，一场灾难啊，嗯对，这前追溯还要说回到 THQ 时代。哇啊 THQ 在做完那个星际战士之后啊，, Start Time: 3396350
Text: 啊，开启了另外一个多人动作游戏的企划。嗯，这个游戏呢应该叫做黑暗千年，就是我没记错啊，是一个响亮的名字。他当时想法是用星际战士的这种 TR 呃 TPS 的这个动作系统嗯做一个对战游戏。因为这个大家他挺亲妈呀，看那个星际战，星际战士的多人对战，大家玩还挺开心的，, Start Time: 3421510
Text: 就无双当年不也搞过对战模式。是。然后他说那好啊，那做呀是吧？来来做。然后对后来就发生了一些事情，比如说 THQ 就没了没了没了。对这个项目大家我们偶尔战锤玩家偶尔提气，嗯，也不知道用什么表情来面对他。嗯，之后过了很久呢，然后出现了这样一个企划，就叫做这个永恒远征。, Start Time: 3444250
Text: 嗯，然后他说哇你们这个未尽的事业啊，我们来完成了，不要停下来啊，希望之华连接下羁绊什么的。然后就他说我给你做，先给你来四个种族啊，在一块大陆上，然后永恒的就是对战，然后你可以扮演各式各样的这个是吧？你喜欢的英雄嗯，不是英雄，就是小兵，你是战争的一份子。嗯，, Start Time: 3465790
Text: 然后他要的是引入当年，比如说这个战锤 online 的机制，每个玩家都在这个阵线上，然后这个地图啊是这个分三落，不是是是这个有两高地地，然后啊是吧？对，他是他其实是那个行刑边界，行刑边界 EVE 这个理念就是一个动态的围绕着资源的玩家自发的这种就是来来回回的推进。, Start Time: 3489050
Text: 嗯，然后然后当时大部分玩家反映是你逗我玩的是吧？嗯，于是对，但后来发现他做不出来这个啊，然后又又变成了就奥山嘛，听说不就是啊对大山吗？是后来说，那我们这么做，我们做这个小战场都是房间式的。然后他的这个结果影响这个阵线的推进，现在基本是这个样子啊。然后大家说行吧，, Start Time: 3514090
Text: 你就那你做呗，反正战锤又没有靠谱的。嗯，动了设计游戏啊，磨磨唧唧了半天做出来了，然后就大家对这个游戏之粗糙叹为观止啊，这做什么玩意儿啊，做了了实际也就挺挺挺糙的，我觉得是吧？哎，我现在突然发现是不是战锤，所有游戏刚出来的时候，大家都是没有有些特牛逼的时候当当了啊，, Start Time: 3536290
Text: 他们老说就是不抱希望战车游戏就那样了。对我都买。但是他们心里还是有希望啊，必须啊只是一种自我安慰，总觉得说这个是不是得好啊啊。对，因为我老觉得好像就是很多战神游戏刚出来的时候，让大家都是觉得这是一场灾难。然后就是最近的一些是这样的啊。对我就很奇怪，这个事这游游戏这个游戏可以允许玩家扮演星际战是混沌，, Start Time: 3560420
Text: 星际战是兽人和心灵四方。嗯，然后去对战啊，然后这个游戏反正刚出的时候是挺贵的，想玩就是那种种 liexcise，然后你要支持要掏钱啊，那版让很多人这个非常之失望，破口满满。嗯，然后当时这个游戏其实啊在付费模式上有点离不清。最初最初的形式是希望这个免费玩家在里面只能扮演兽人的最低级的战战役的这挺有想法，, Start Time: 3582460
Text: 我也觉得很有想法。还有一些很多大饼，比如说那个这个不错，这个以后我有很多东西可以学习一下，以后会有 PAE 的匹配打虫子。然后这边是大家这个对，就换种思路，不要老花钱就变强，不花钱，人变变弱。哎，对，然后反正我我曾经然后这个游戏正式运营一段时间给我恶心，你知道吗？, Start Time: 3611650
Text: 我就删了，受不了他他有一套非常迷的兼顾近战与远程，因为战锤嘛是吧？大家听这个武倍也知道了，这练军剑啥不让我用，那我不喷死你是吧？啊，这样一个兼顾远近的格斗系统。然后当时我记得他还有一些就是近战对抗的时候的锁定的就是弹反之类这样的系统啊，行吧，做的还就是迷之有想法啊。, Start Time: 3630270
Text: 嗯，那这游戏真僵硬啊，特别怪是吧？我不知道这个，我们听众里有多少玩家是坚持着玩下去的。有一段时间他服务器烂到我完全连不上，就到这种程度。你扔了啊。然后经过了很长一段时间，我本来以为这个游戏就扔，就就边儿一边扔了去了。结果后来发现在我去 e 三之前，这个游戏还在更新，, Start Time: 3653780
Text: 这个组还在出视频给大家讲，我他在做，于是我就回去试了一下，就毕竟是个战水游戏嘛，是吧？然后嗯他没有改头换面，没有人想把站出来做一 quick，我觉得那也行，但你只是想站出来不快，战斗不是很快啊。对呀，他要规模嘛是吧？也是。对，就不能伺棱吃棱吃棱。你想你那个终结者战甲让你吃棱吃棱的动也很怪了，, Start Time: 3674340
Text: 反正就是能自成装甲核心了。反正就是我反正就是我先对战锤四零 k 的这个所有的印象，就是战争黎明三的这个预告片预告片啊。对，很可惜，这游戏很崩，这是我对他的唯一的这种想法。在虽然忽悠下买了个阵，对，也没没玩下去。那个预告片我已经看了无数回了，是特牛逼是吧，就停留预预告了，, Start Time: 3699640
Text: 就是他每看的时候都特别的阵这的悲壮。对对对，反正我想说一下，这游戏重做之后，它是完全免费的。嗯，就是你可以免费的选所有的阵营，只能玩手人了了。就就就是他回到那那种就是你不花钱玩累的那种状态啊。就比如说你可能需要升很多级，你才能解锁高级的兵种。但是如果你是一个那个会员，, Start Time: 3721990
Text: 你就直接可以用他所有的这个从星星战术、星星战士到这回民者小队都能用，是这么一个模式。然后他还鼓励你是这种就是你每个种族的人物，你都建一个账号，就为他今天他今天的主题可能是这两个组打的，明天的主题是这俩族打。所以那两组打时候，如果你是一别种种族，就没这事事干，, Start Time: 3743550
Text: 没没啥事，你就排不进，是有这个问题，所以他就是这么引导，然后他加入了很很严苛的友军伤害啊。就是比如说两边，你发现前面两个壮汉拿练锯剑砍的，你来我回的时候，嗯，是不能拿变去往死里扫这两个人了，因为你会把他们俩全扫倒啊，这样呃反而他的游戏逻辑变得就就先小了很多，, Start Time: 3762350
Text: 然后多人对战还那样，但是他明显感觉他自己沉下心来解心了。我我行了，我们就打一个房间内的对抗，先把这个做明白再说吧。啊，他现在做成成这样之还还好好玩的，就迷之变得比以前正常了。嗯，包括一些这个每个阵营的解锁，比如说这个混沌的治疗者是那个巫师嘛，一开始你只能用这个新劣质的印去引导，, Start Time: 3783820
Text: 就像那个军团要塞里那个 magic 那种治疗方式。因为你可以以锁锁个个纳的印印一一个体体来吧。嗯，就渐渐的这种深度，小的该玩起来的深度，他坐进来了，嗯，感觉可以回去玩一玩，还挺不错的，要先小而美了，不要大而强。对对对，他的小而人啊嗯还还掏钱，这个成为了这个高级会员高级玩家，, Start Time: 3807180
Text: 嗯，支持了一下他们。行，我开心的啊。嗯嗯，这期就这样，哎，我觉得差不多了，给大家分享一下行吧？啊，最后这个分享我也比较吃惊啊，就突然想分享一下这个东西，行吧？啊，那感谢大家收听，咱们下周再见，哎啊，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3828410
