Text: 嗯啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦你觉你好不好吗？我的你这个这个给都给大家好，欢迎收听新一期的不玩戏干什么节目？我是娜大亚，我是哈迪，我是小豆，我是斌，今天是特别篇。对，今天是入冬特别篇。对，因为我们狂玩游戏最近啊，对对，但是这个节目还得题是对对，所我们们想一个新新一个个个题吧，, Start Time: 1840
Text: 一个话题啊，一个话题就是也是不玩戏干什么？那不玩戏干什么呢？就是看一些这个动画和漫画作品啊，对，这其实是一个二次元专题啊。对，然后就是主要想聊一聊，就是不玩戏的时候，我们想看一些什么动画和漫画。对，然后但是动画漫画因为这个范范围很广。嗯，那动画漫画涉及到各种各样的这个风格，, Start Time: 58960
Text: 涉涉及到题材的主题题材。对，所以我们想稍微的收紧一下这个范围。对，这回主要想聊的就是这个青春作品啊太大了。青春首先说为什么想聊这个作品？对，为为为什么想这个题题材？是因为我之前去看天气之子，嗯，然后看完天气之子呢，我觉得这个作品就非常的奇怪，就给了我一种非常奇特的感觉。, Start Time: 81820
Text: 但这个奇特不是好的感觉啊，是这种这种很困惑的感觉。嗯，对，就感觉这个作品为什么就我说不出来，他好突然一下觉得就除了说画面上还有这个音乐，就反正还保持着新海城动画这个以往的这个调性，嗯，以往这个比较优秀的水准。那其他方面像这个故事，像这个人物的这些情感，像人物台词我好像并说不出来好，, Start Time: 107330
Text: 就感觉他非常奇怪。然后在看完之后呢，看完天线之子之后，我回家之后就一直在想这个事情翻来覆去的，想连觉都睡不着失眠了。对，就不懂为什么就我突然一下觉得这个这个作品如此的不好，后来我就反复的想，反复的想。终于有有一天晚上躺床上时候好像想明白了不懂二次元是感觉，, Start Time: 132370
Text: 可能是因为我长大了。哦，在这一瞬间我好像啊是因为我长大。因为为我在看这个动画时候，我总觉得这个动画当中男主人公女主人公一些行为，一些台词显得非常的幼稚啊，因为呢完全摸不着头脑。对，因为男女主人公好像才十五十六岁，就这个阶段。对我在看的时候就感替他们感到担心，, Start Time: 156890
Text: 替他们感到疑惑，我不懂他们为什么要干这些事情。嗯啊对，然后但后来那天晚上我在床上的时候突然想明白了啊，可能是因为我没有青春了啊，对我的我的青春渐渐的已经离我而去，对你的青春小鸟鱼去不不了。对，非人位了已经。对啊对，所以就突然又想到一些一件事情，就是有那么一些动画或者说漫画作品。, Start Time: 179420
Text: 嗯，我们以前在看的时候，觉得这个作品啊真好，对，真好，但也说不出来哪好。嗯，就反正是好。然后在现在很多年之后，你再翻回去看的时候，一方面可能你觉得这个作品没有那么好，你觉得很奇怪。这个作品就像我在看天天天之之子这种感觉，嗯，就觉得就非常疑惑，就就摸着头脑为什么会是这样？, Start Time: 204570
Text: 还有一种作品呢，就是你现在在看的时候会有另外的一种感觉，就你突然好像懂懂了这个作者当时到底是想说一些什么感觉，这个作者到底你要再营造一些什么。但在以前的时候，你你并没有看懂这个东西。对，就是想就想推荐一些这样的动画啊。然后我再说一些题外话啊，就是跟这个跟作品还没有太大关系，, Start Time: 227730
Text: 就是也也也是我为什么想要录这些节目，想录录这个题题的原因就是我我感觉我以前学学时候候就就初高中原因啊，我是那种特别喜欢装成熟的人。对，就可能是家庭原因啊，就是我是那种特别喜欢装成熟的人，小小大人啊。对对对，就是我在说一件事情的时候，或者说我在思考，在判断一件事情的时候，, Start Time: 251230
Text: 我总是以我想象的那种成年人的感觉，嗯，来做这件事情，包括你说话口气对是吧？对对对，用那种得搂着是吗？对，在对，在那个时候我就特别希望自己早点长大，早点变老啊，真的是啊。对，然后我就一直就总是在想这个事情，感觉你家庭儿女看多多。然后在那个时候，我就我我就总觉得就是就我特别希望自己能够赶紧到四十岁。, Start Time: 277990
Text: 嗯，就我特别期待我四十岁的生活，因为我觉得四十岁好像人才真正的成熟了。嗯，啊对，想不惑对，是吧？对啊对，就突然就想不惑，就看看破一切这种感觉。对，但是渐渐的随着年龄的增长，像我到现在的这时候，虽然以我这个年龄来说，这话还显得很奇怪。因为还比较年轻，算是嗯你才十八岁。, Start Time: 307440
Text: 对对对，跟大部分人比起来可能还比较年轻，你比小五还小啊啊。对对对对对，我比小五小。嗯，但是就虽然我现在并没有对说这个年龄增年龄的增长而感到恐惧。我也没有没有对未来而感到恐惧。我现在其实仍然很这个期待着自己变到三十岁，变到四十岁。但偶尔的时候有那么一瞬间。当我在地铁上，, Start Time: 328990
Text: 当我在公交上，当我在外边开车的时候，当我看到路上有一些很年轻很年轻的学生的时候，穿着校服的学生三三女女三三两两。嗯，走在一起的时候，嗯，有的有那么一瞬间，我会突然觉得哦那个时候还挺好的啊。那不是他不是娜姐，你知道我每天现在放学回家啊，就因为你每天放学回家放学就都能回家，, Start Time: 354070
Text: 下班回家看见就都能看见。和平街一中和幺七幺幺那个学生啊，他们他们放学那么忙啊，不有时候我走的早是吧？对，然后就每回就看到就是一波又一波的。嗯嗯，然后就感觉我因为那条路也是我每天都走的路，所以我就觉得哎真是挺惆怅的对，注意着青春的气息。我这几天我回家的路上会经过一个便利店。, Start Time: 379480
Text: 嗯，然后这个便利店呢是可以在这个屋里吃东西，因为他那有桌子是。然后我每次经过那的时候呢，看到那个窗户里边在那吃吃饭的，但那吃东西的经常会有学生嗯穿着校服学生生，我就会有那么一瞬间，觉得啊那个时候真挺好的。是是挺好的啊，那你们这个好字我觉得有点太过于宽泛了。, Start Time: 408050
Text: 你像你像我现在就是我前几天我最近睡的比较晚，所以我起的比较晚。嗯，然后就是我有一天早上被吵醒了，是为什么？是因为我家旁边是一个学校，可是你怎么吵醒我呢？他们早上起来升旗、升国旗、奏国歌，升国旗、奏国歌。我都没醒，但是回去下次演讲的时候我醒了，你们可能是慌点名批评我。, Start Time: 429810
Text: 一般这时都是不是实几几位谁谁谁对上课时候干了什么啊？然后哎你们你你说你们国校演讲都只讲这个啊，对啊，我们都是提前准备一个稿子是吧？一个一个早子没准备批评。对，升旗的时候呢，如果我就觉得对我来说，这个虽然说这个上学的时光确实很值得怀念，但我对我而言嗯也确实不是什么好事儿。, Start Time: 451070
Text: 嗯，对，因为有些时候觉得上学的时候太苦了。对对，其实你累了。其实你在惋惜一个什么事儿的时候，你在留恋的时候，你就想想他的不好。对对，那个时光是不好，那那个你这个好啊，是吧？你这个东西对，然后你就心里平衡啊。哎是这样，你就想想他那会儿你像学生时代也有学生时代的烦恼，, Start Time: 475950
Text: 是不是？第一个咱们有经济能力。对，第二个就或是有繁重的学业，是没就没法这个释放自己了。对你上你上你上学的时候，你要比对吧？跟同学比这个成绩成绩啊，放课你放学之后，你可能还是上补习班。他不是跟他好作业，他不是你主主呢要跟那个同学去比，是学校给你排名，是是是吧？, Start Time: 496790
Text: 啊，对对，所以就是反正前段时间吧，我突然有这种感觉啊，就是我意识到好像我的青春已经渐渐过去了啊，我已经步入了社会，参加了工作，成为了一个没有什么意思的大人啊，是非独 black 的。对对，就是我渐渐也要步入这个成为大人的这个嗯这个行列当中啊，对，所以突然嗯那天就想就在找回到嗯那个时候的感觉啊的感觉。, Start Time: 520180
Text: 然后我又去重新看了一部动画啊，叫做蜂蜜与四叶草。哎呦，嚯好作品啊。对，就那天突然一看的时候哦，突然有了一些更深刻的感受，所以就想录制这样一期电台节目，跟大家分享一下。我们在这个我们处于这个阶段阶段的时候，会看看看看哪些作品的时候啊，会有一些很特特别的感受。, Start Time: 552150
Text: 可以嗯，可以可以可以，那我就直接说了。好好好，就是我就我就主要想聊一下这个蜂蜜与四叶草来吧。对，可能也许有一部分人没有看过这个作品啊，这个蜂米碎草首先是一部这个漫画作品啊，然后这个他的创作者叫做这个于海野千花，嗯，是一名漫画家插画家。然后这个作品讲的是什么呢？, Start Time: 578770
Text: 讲的是呃有这么一所艺术大学。在这个艺术大学当中呢，有这么几位青年啊男男男女女讲述他们之间的日常生活故事。这个作品跟很多这个谈情感的作品一个不太一样的点在于就是他讲的不是这个我们看的比较多的高中生活。嗯，我们看的是一个大学生活，大学跟高中有什么这个很大的区别呢？, Start Time: 599220
Text: 我觉得有一个区别就是在于在大学毕业的这一瞬间，就是决定了你是会去继续追随自己的理想和想法，嗯，还是去为了一些更现实的东西。明白啊而步入到这个社会当中。嗯嗯，对，让自己继续生活下去。所以在大学阶段呢，就是大家渐渐的会会有一种很困惑的感觉，迷茫就对，就很迷茫。, Start Time: 623580
Text: 就我不知道我大学毕业之后该干什么？嗯，以以国内的这个教育体系来说，没错，高中毕业之后，呃，很大一部分人都是进入大学，嗯，不管你是一本还是二本。嗯，对，进进入大学，其实你并没有真正的进入到社会。没错，你并没有去参加工作，你并没有体会到说赚钱养活自己这种感觉。, Start Time: 652820
Text: 嗯，因为进入大学时候，大大部分还是这个家里给钱嘛，没错啊。对，就是教学费啊，然后给生活费啊等等。你可能相对高高中来说，你稍微独立了一些。比如你住校后，你自己安排时间了，对你自己安排时间。然后你住校，然后你生活到自理，你会有更多的其他的课余时间。是包括住校的时候呢，, Start Time: 671340
Text: 会跟同寝室的同学会有一些这个这个生活上的交流嗯啊等等。但是呢你仍然没有真正的成为说那种你要去努力工作赚钱。对你并没有进入这个阶段，没有责任。所以说大学相对来说还是这个大家都处于一个比较小孩的状态。其实我要半个社会啊，对对对，或者说可能连半个社会都不到。对对，, Start Time: 688460
Text: 所以但大学你渐渐的，比如说你大一大二、大三大四到大二班大二嗯大三大四的时候，你会突然开始想这个事情，就是我大学毕业之后到底要干些什么？对我到底应该该怎么办？就我参加这个工，我我肯定是要去工作的对吧？是那至少是对，但工作呢我又开始想，我到底是要去干一个我真正自己喜欢的事情。, Start Time: 713330
Text: 对，还是我要去干一个。比如说这个未来可能会有很很好的发展能，比如说赚到很多钱也好啊，或者说这个至少工作很稳定也好。没错。对对对，就大家就开始思考，但是又没有一个人能够替你很好的解答这个事情。对嗯对，所以这个是我觉得大学跟高中有很大区别的一个地方。是啊，然后蜂蜜四叶草这个作品呢就是在大学当中描述这些青年们的迷茫的这个迷茫。, Start Time: 737830
Text: 当然这只是其中一部分，嗯，它的重点，这个这部作品的重点还是在于这个爱情戏上啊，这个感情戏上面这个感情戏跟很多作品也不太一样，它不一样。在哪呢？是我们以前看到的很多关于情感的作品，往往是比如说这两个人可能互相喜欢，这是一种可能比较好的一种作品啊。就就我们看着比较轻松一种作品，, Start Time: 766520
Text: 嗯嗯，有一种作品呢可能就是比如说是一个三角链，或者说可能是一个四角恋的关系，就是非常混乱。那么复杂呢就是男女角色都很多，然后就非常混乱，这样看起来才很有爆点。这个故事啊，就比如说谁突然跟谁好了，或者说谁突然背叛了谁等等这种这样看来也就是我们把它当做一部作品来看的时候，, Start Time: 788540
Text: 也会觉得非常的开心。嗯，啊对，我们会很喜欢去讨论这其中的剧情，会很喜欢去讨论这个剧情的后续发展。风雨四叶草不太一样的是，在这部作品里边，几乎所有的感情线都是单箭头啊，就很轻松吧，没有纠结呗，就他也不是没有纠结，就只是没有互相纠结。你爱我，我爱他。对，就比如说咱们在在这坐了四个人，, Start Time: 811490
Text: 哎哎，就比如说我喜欢你，你喜欢他他喜欢他他喜欢我情深深雨蒙蒙嘛。对，就是非常混乱的这种也也其实也不混乱。他是是极角链啊，他他不是极角链的问题啊，就是没有一个互相喜欢的，就围不上这个。对对对对，就完全围不上，就是这个环，对，就完全是一条线，你知道吗？对，是一条无相延伸的线。, Start Time: 836540
Text: 你爱我我对对我们分别都喜欢另外一个人啊啊。对，但是渐渐的我们发现就是我喜欢这个人可能没有任何的结果。就这个作品很早期的时候就告诉你，就是说可能在这个作品里边不太会有真正谁跟谁好上了。这个事情是啊啊，对对对，就不太会有像我们以前看那种，我们都喜欢一个很圆满的结局。, Start Time: 861240
Text: 对，就到最后不管两个人经历了什么，经历了重重困阻，两个人还是好在一起了，追上这个女孩了啊。对，就不管是你追那个女孩，还是追这个男孩儿吧。对对对，反正是他们是在一起了，是但风雨四叶草不太一样。就是他们讲述的还都是这种分别的情感，感觉更真实了，呃，也不一定真实啊。, Start Time: 885750
Text: 因为我们经经历些青春的时候，好像也没有这么复杂的事情。是啊，我们经历青春大，因为大家都是很普通的人。嗯，对，也没有这种说什么这种啊这个这个不得了的事情了。不是，但是你但是你喜欢我喜欢她这种事情，其实在现实中是经常有对常常见吧啊对，还是很常见。对啊对，然后所以然后那个人拿你当备胎，, Start Time: 906470
Text: 我靠难，我这个这个你可以等待会儿来分享。对你们的青春还蛮丰富多彩的啊，所以就是风蜜四叶草这部作品跟其他一些谈感情类的作品在这方面有一些比较明显的区别。是啊，所以我会觉得这个作品哦非常吸引我。嗯嗯，其实这算是一个青年漫画，可以这么说。对对对对对对，比较青年，, Start Time: 929970
Text: 他对应是这个十七八或者漫漫少。对对，差不多就是这个十八到二十二岁吧啊对，这大学四年嘛，反正对对对对对对对。大家迷茫茫，又对于自己的未来，对于自己的前途感到迷茫，然后又对于自己的这种情感而感到迷茫，嗯，这就非常困惑。但但这个作品其实不是那么这个丧的作品对他里边还有很多这个很无厘头的这个搞笑桥段啊。, Start Time: 956750
Text: 对，然后因为这个这部作品这部漫画啊，他的这个原作者呢是一名这个女性漫画家。所以呢他在绘制的时候会非常的你会觉得他的人物情感非常的细，很柔软是吗？对，就非常的柔软。嗯，就包括你整个看那个漫画，它的画风啊，也是这种非常柔软的感觉，很少女漫。对对对，就是那种虽然说他是风格是很少女漫，, Start Time: 984390
Text: 但他的题材其实并不是说纯女性项的。哎，对他他是一个不管你是男性还是女性，看起来都会有感触的。嗯，这种题材是对，然后包括他在后来改成动画的时候，其实也很好的延续了他的这种风格。嗯啊对，然后我举一个稍微具体点的例子，就是也不太算剧透啊。嗯，就在这个作品当中呢，, Start Time: 1009750
Text: 有这么一位主角算主人公吧，男主人公啊，他大概是这个年龄是在这个十九二十岁左右啊，上大二是。然后呢，他呢其实就是有很长的一段桥段在描写他对于自己的未来的这种迷茫和时候，因为他们都是艺术生嘛。因艺术生或许可能就比如说其他一些专业还要迷茫，嗯，更加找不到工作。对，, Start Time: 1032910
Text: 就其他一些专业，可能你上这个学机电自动化，你入学之后你知知道干什么？哎，对对，是就你很明显能知道你以后能干什么。虽然可能能不喜想干这个很明确，但是总的来说你是可以干这个的，没错对吧？你毕业之后，对就什么这个呃自动化工科积水排水啊啊什么的这对就这些就是你明显能知道自己以后能干什么，, Start Time: 1056570
Text: 但学艺术的可能就没有艺术一个很稳妥的这样一个工工作等着着。对，其实这样其实我觉得就是你在大学里边到底是学一个你自个儿真正想学的，还是为了这个工作，还是就是对还是学一个能挣钱的。对对对，就很迷茫。对，因为一般来说这个艺术生就是这个艺术术胞比较较散。你看哎玩乐画的可能去玩乐队，, Start Time: 1079000
Text: 对玩乐队的可能去搞画画这种事情很常见，就不像阿炳那样玩乐队搞程序是吧？那讲玩画有也对对，讲工也画画画对吧？嗯嗯，对，然后在这个作品当中，这个主人公呢在他很迷茫很困惑的时候，他毅然决然的选择做一件事情，就是骑着自行车骑到北海道哦，哎，他原来是在那对，他在东东京就很远了呗，, Start Time: 1103980
Text: 非常远非常远。对，就非常你就是你骑自行车是一个嗯非常非常远的距离。是对啊，他说从北京去广东到也没没远。对，上海。对，这个从东京去北北海道有多远呢？就是你坐新干线，你要坐七个小时，六七小时差不多。嗯，对，或者其实如果你按国内来理解，我觉得大概是不是可以说从比如说从四川骑到西藏，, Start Time: 1128030
Text: 对大概这样的感觉。对，有这种感觉。对，就是这一路上也不是说就是非常的这个顺畅，对，就都是这个走很平坦道路。对，而且要跨海。对对对对对，然后出去走走。对，他就是很迷茫，他不知道该干什么，但是他心中总有一个想法，就是他小时候就经常骑这个小嘛，因为他是从这个比较乡下的地方，, Start Time: 1155690
Text: 然后考到这个从大市里边边。对，所以他在乡下的时候没有那么很方便的公共交通或者骑自行车，然后他骑自行车。他在想对说，如果我就一直这么骑，我到底最远能骑到哪儿？会不会骑到世界的尽头？对，就是我到底能骑到哪儿？嗯，然后呢他在很迷茫很困惑的时候，就选择就是我要去试试。, Start Time: 1178610
Text: 嗯，就，我一直起我我一直起我就没没有一个明确的目标。我有一个我也没有一个很明确要干的事情，我就是想骑我的车，我就是想这个脚踏板永远永远在转动阿甘啊，我想看看我最远能到哪。嗯，对，就是在那个时候，我我以前在看你作品的时候，我我没有很深的被这块所感触。我觉得哦这个桥段描描写是挺有意思的啊，, Start Time: 1198660
Text: 是挺好的。对，但后来我在看的时候，就前前一天我在看的时候理解了突然有一些理解啊，但这个也并不一定是说真实的青春就应该这样，就只是我好像有了那么一种共鸣。嗯，啊对，就是当年在我大学很迷茫的时候啊，我似乎可能也需要一个单车，也有过这样的冲动，就是想干什么是吗？, Start Time: 1225450
Text: 对，就是想做那么一件很简单的事情啊，后一直做这件事情，看看做到最后会变成什么样。嗯，啊对，然后在其实有点较劲的那种心态，我觉得嗯就是我到底想看看这到底怎么着啊，对对对，是吧？对，就也有这种感觉。因为青春时候大家都很这个这个血气方刚莽撞，对，都都都很莽撞，也不太考虑这个后果啊。, Start Time: 1248870
Text: 对，也不太考虑你做这个事情的后果啊，所以是很有可能做出这样的事情来。是啊对，但渐渐你这个成年之后，你工作之后，你就开始担心这些这个责任的问题。没错。对你要担这个责任嘛，对吧？所以你不可能说很轻易很随意的时候，是你遵从我的内心，遵从我想法去做这个事情。没错，, Start Time: 1271850
Text: 你要去考虑很多方面，没错，顾虑了。对对对，考虑到社会对你的看法还有一些责任。还有一些就是你开始考虑别人了，是对你开始考虑别人的想法了。而不单单是在青春期的时候，完全只考虑虑自己。没没啊对对，就青春期的时候，大家往往都把自己当成嗯这个事界，唯一是对当成这个宇宙的中心，, Start Time: 1292500
Text: 就是我爽了嗯，就爽了。对对，一个翅饱全世界不饿。对，当然当然我是希望这个全全世界范围小一点是吧？全就全全全世都都饿饿啊。对对对，所以在青青春期的时候，我们总是想的是先让我自己爽了再说啊。对，就我想干什么就干什么，只要说这个事你不违法，你不没错，没所谓。对，, Start Time: 1313240
Text: 就我想干什么就干什么。但渐渐的，后来你长大之后，你就做不了这样的事情了。是对你还得，你可能你都不光是说想自己怎么爽怎么干，你肯定你很有可能会先去考虑别人怎么爽。嗯，就如果他开心了，那我就先让他的心。那也不是所有人都是你这个想法，就我自己先往后哨上啊。对，就我自己可能先往后哨哨，, Start Time: 1338430
Text: 先先让别人爽了再说。我希望我遇到每个人都像你这样善良，那是不太可能。对我也只是说说好好好好，哎，我那前平时啊那会儿我跟那个朋友聊天嘛，我就说那个就是我买了游戏，嗯，就我我都没怎么玩儿，然后我都给别人玩了，然后给别人玩，然后我还特特别开心，然后我然后我就有这种想法，, Start Time: 1361410
Text: 我说反正这游戏我买了，然后是吧我自个儿也不玩，然后让别人玩的话，这游戏还能发挥他的价值啊，然后我他妈还特美啊，后来我最后说我他妈是不是傻逼我，你那是个大圣人，我小时候怎么碰这样朋友。对我靠，我现在那个盘都不知道搁哪儿了，都都都不知道在谁那了啊。是小时候经常会你把东西借出去之后，, Start Time: 1387840
Text: 再也没有回来。现在也是啊啊，这很正常啊。对，然后再说回到这个作品，我在最后说一下，就是说这个作品虽然我刚才说它不是那种特别丧的作品，但仍然可能会让你感觉到非常的悲伤。嗯，但这种悲伤又不是那种你在看到别的作品，你能哭的出来的那种悲伤。嗯，它里边很多这个台词和桥段，, Start Time: 1415020
Text: 尤其是这种就单箭头的恋爱得不到结果，但是仍然在努力尝试的时候，哎呦，你会有一种就难以言表的悲伤，就你会觉得就是胸口非常的难受，有一种无有有一种无力感。对，嗯，就你不是那种能够让你就是放声大哭的那种伤感。是啊，对，他不像那种，比如说我考试失败了啊，对你考试失败，, Start Time: 1436200
Text: 或者说比如说那个比如说嗯可能家人家人去世啊，是等等，就是或者说比如说失去那个朋友啊，对等这种悲伤，他不不是种种让你真的能哭得出来的伤感啊，他是完全是一种就让你觉得胸口很闷的伤感。嗯，你无法宣泄出来，对你完全宣泄不出来，你也不知道这个伤感到底来自哪儿，你也不知道到底该怎么办，, Start Time: 1461140
Text: 才能让你自己不那么伤感啊。对，然后他通过他的桥段，他的台词来带给你那种伤感。同样我刚才前面说的这种很柔软、很温柔的画风，你会发现在这些很温暖、很温柔的东西。在这个时候，往往会让你的这个伤感变稳加厉，嗯嗯，你会更加的难过好用。对，举举个例子，就像是海绵吸了水那种感觉，, Start Time: 1482380
Text: 是是对，你觉得就是胸口特别的闷，然后头特别的沉，就这样一种感觉，心有点堵啊。对对对啊，就是蜂蜜四叶草可以。对，所以好作品希望没有看过的朋友去看一看。但是你可能你可能会觉得这个作品就是进展非常的慢。对，那可能也没有一些特别特别有意思，桥段特别值得。比如说大家在群里分享这种桥段啊，, Start Time: 1506320
Text: 但是如果你在夜深人静的时候，而嗯独自观看这部作品，我相信你一定会有一种非非常独特的感受，而而而且是其他作品很难带给你的这种感觉觉。对我可能好。对我可以补一个就是这个蜂蜜四叶草，有漫画和动画，还有电影。大家有电影，他那个动画的主题曲我还特别喜欢，但动画整个原声都特别好。, Start Time: 1530440
Text: 对，是如果有兴趣的人也可以去听一听。对，推荐大家去看一看这部作品，我看好多人的那个昵称，就是是那个哈尼尔科尔尔劳尔。对对对对对，嗯嗯推荐推荐好啊，这是我想说的这个作品。嗯，我说的作品是高中时期看的石梦者。哦，对对，个个库库曼，对，叫巴库曼，然后中文也叫爆漫王。, Start Time: 1554440
Text: 对，然个是那个死亡笔记的那个两个作者啊，小田剑小田健他负责原画，然后呢那个大程洞负责这个原作，就其实就是写故事啊。对，然后呢这个作品当中呢，两个主角呢，其实我觉得小田剑他画的就是他本人，小田剑本人。嗯，然后这个作这个作品呢讲的就是两个这个高中生啊，初初中生啊，, Start Time: 1580530
Text: 在那个成为漫画家。哎，然后呢，在这个过程当中呢，就是他们两个在进进行合作，然后和这个这个在漫画里边叫游叫游荣社啊。其实原型就是咱们的这个集这个集英社。在这个过程当中呢，他们呃和这个游泳社的编辑呢，然后进进行了反反复复的一个沟通啊，然后对接对接，然后进行了一些创作啊，, Start Time: 1605410
Text: 然后这个创作的过程当中呢，然后也遇到了很多的这个朋友啊，顺带搞搞对象，顺带搞搞对象。对，然后那这些朋友呢既是朋友，然后也是对手，因为他们共同在这个周刊少年帐篷上边这个连载哎，是吧？然后那但是呢他们啊这个因为这个杂志呢他有一个读者排名啊，他们就特别的去争这个第一嘛，, Start Time: 1631530
Text: 确实对他们以这个为目标啊，然后去争这个第一。嗯，所以他们讲述的就是这个共同创作漫画啊，然后这个一步一步的从一个啊业余的爱看漫画的人，然后成为真正的漫画家的这么一个故事啊。但是这个其实过程当中呢，他本质啊是一个励志的一个作品。嗯嗯，对，然后刚才兵哥还说这个期间呢，, Start Time: 1657890
Text: 然后有这个恋爱的这个成分是吧？然后因为这个主角最高呢，他和这个女主角亚斗啊，然后就是有一个共同的约定，就是说我成为这个漫画家呢，然后进行了这个动画化以后，然然这这个成声声优梦想的主角角鼓力，然后来为我这作作品去去配音，然后呢，然后达成这个目标以后呢，他们两个就结婚是。, Start Time: 1683270
Text: 但是在这个期间呢，他们两个啊共同约定就是不怎么说话，然后不这么面对面的去进行交流，不要就只能以这个短信的形式来这个进行互相鼓励。哦，对对对对啊，然后然后其实这个漫画啊主题其实是一个关于梦想的，嗯，就非常这样子嘛，就年轻人实现自己的梦想。对对，肯定很热血。对，, Start Time: 1709120
Text: 非常的热血啊。然后男主角这个创作历程其实也不是这种一路畅通的。嗯，首先很拼是是很必要的嘛。然后但是在这个期间呢，他们也遇到过一些坎坷啊啊，比如说这个印象最深的就是最高。他因为过于这个拼搏了，然后病了病了啊，对，太拼了太拼了，然后病了。因为然后他那会儿就想到他的这个叔叔，, Start Time: 1732900
Text: 因为他叔叔就是一个漫画家，哎，所以他叔叔在这个连载以后呢，然后在这个过程当当中啊，就是过劳死了。哎呦，对，所以这个男主最高在病了的时候呢嗯就特别的担心他，因为他就想起来他的叔叔的下场。对对对对对，然后但是周围呢就是也有很多人的这个在鼓励他。对对对，然后啊开始担心自己的身体状况，, Start Time: 1760270
Text: 也是这个你渐渐要离开青春的一个标志啊，是其中一个标志啊，他他他开始始没有担心他他开始认为我年轻小伙子随便浪，对吧？你想咱们那个时候上学的时候，初高中那真是就特别的随意，天天熬夜什么的熬夜呀，然后就吃面种什么垃圾食品。对，就是大个就天天这一玩游戏一下玩一整天啊，, Start Time: 1787010
Text: 我现在还是这样啊。对，就那时候就根本都不会在意这件事情，是就你不觉得说这个东西会给你的身体带来什么伤害，或者有点晒乎。对，但后来渐渐的你比如说我最近啊我我有时候浑身上，然后比如说玩玩 NS 看手机什么的，然后再看时间。我操两点了，是，然后我躺我，然后我躺床上在想，, Start Time: 1810430
Text: 我操我会不会死啊，明天天晚然觉。对，就是就是这样样，我我最近是这样，我最近就是躺床上，我就我就觉得说不行，我得去找一个推拿给我按按肩。我还是有钱人的想法，就是就是就是觉得说以前就觉得什么推拿按摩，跟我很远没什么关系啊，什么关系。但现在觉得说不行，浑身疼疼，, Start Time: 1832930
Text: 一早上起来浑身疼，我一定得找个东西，我我我舒服服下下已经到这个程度。你知道我那天是我记得我是跟别人一块熬夜盯什么新闻我忘了。然后听完之后大概都三四点了，快四点了。嗯，然后我躺床上就突然觉得特难受啊，那种身体上的特难受啊。然后我躺床上就哎我就觉得我要不行。然后然后我当时给我一个想法，, Start Time: 1853050
Text: 就是你要不然让我一觉不醒，要不然让我睡完之后什么事儿没有啊。行。嗯，啊但是这个漫画中呢这个两个主角啊，其实我觉得他们其实他们还很年轻啊，他们其实并没有对自个的身体有这种过分的这种担忧啊，他们其实只不过就是并好了以后，然后继续在这个拼搏继续作，他并没好的时候也在继续在那画。, Start Time: 1874800
Text: 对对对对对对，这可能也是主要想展现一下，就是说这个日本的这个漫画的这个这个行业还是竞争非常激烈。哎，对对，然后他但在这个作品当中啊，其实你能看到很多啊，就是集英社的一些这个工作这个流程包包他们们这个工作这个制度。我是一个漫画家，然后说我的作品要放到这个集英社，, Start Time: 1903680
Text: 呃，放到这正文上，将账篷上连载需要进行什么样的步骤？包对业内的一些事啊，对对对对对，其实这个还是我我就特别喜欢，因为我特别喜欢看这种编辑部的这种故事，对，问题不能多了民间指南是吧？反正就是跟这个杂志啊，或者跟出版就是有关系的，我都特别喜欢，包括咱那个日剧叫出版中来。, Start Time: 1928260
Text: 对对对对对对对，然后就这种啊关于这种青春努力奋斗向上的这种感觉，对我们遇到什么困难，都要要对你这个微笑着面对它。对，不要说出来三个字。嗯，其实我觉得这个漫画其实是在我哎呀这个动画吧，因为我看是动画版嘛，是在我这个高中期间啊，然后就是一直可以说是我的精神支柱。, Start Time: 1953370
Text: 对，然后我就记着那会儿我高高三放学以后，然后我就立马冲刺到这个学校门口的天风仪市市场，然后买了一套这个漫画。哦，对，就是有这种冲动在里边。嗯，对，阿斌，你当时看的时候有什么样的感，你是为什直要看这部作品？当时其实我那时候相当于是没有青春嘛，所以能看的东西就只有看书。, Start Time: 1975470
Text: 因为你根本没有任何的课余时间，就不可能去接触到他的动画，就完全是在学习。呃，我自己也不一定学习啊，反正就是没有时间给你，你得一直呆在那，然后就是能能干，是就是买书看看后后漫画就比较想比较好看，然后就一直在那看。然后我刚好也是看的巴库曼，然后是一直追着他担心本买的。, Start Time: 2000650
Text: 因为那个时候国内是安徽吧，安徽那个出版社好像有李李了。对，有，然后我就一直追着那个单行本买，我是从高中一直开始看。然后就我觉得巴库曼和海贼，因为我当时就看这两个是觉得漫画最好的，他们两个是只能用漫画形式看的。哎，因为从一开始，他也是要模仿那个最高画的比较烂嘛，, Start Time: 2022990
Text: 所以小甜甜真的很厉害。把那个他他自己都是他自己画的，但是他可以用不同的画风给人画出来啊，就代表他一点一点在成长，就有那烂漫儿是吗？有那个烂漫，然后我当时的感觉就是我操如此励志，然后我以前就是喜欢画画的，然后高中的时候那个时候还天真的以为我觉得我自己好好画画画就可以啊，, Start Time: 2043420
Text: 然照照那那个书，然后自己闲着课。没没事，书看完了就自己拿张纸，或者在那个书上干脆就改那个书上的插画呀什么的啊，自己画就觉得嗯将来我可能只要像他们，只要像他们那样努力，我将来说不定也可以走上漫画家。那不可能，我清晰的知道我成不了漫画家，但说不定我可以靠艺术这条路吃饭啊，, Start Time: 2063220
Text: 然后就一直画画画画下去了。我记得是到大一还是大二的时候，他的中文版的单行本材全部连载出出，然后后一本一本追的看完了。然后到大大一的时候，我还是高中那个想法，因为我是真的按照自己的喜好去报的那个专业哦。但是大一一年上完以后就发现这个世界好像跟我想的不一样哦。, Start Time: 2084140
Text: 首先是你到大学以后接触的人多了，你就发现比你有天赋的人多多了。那个时候漫画就觉得就是它里面也提到了嘛，就最高你拿起画笔的那刻刻，你觉得得只只努力力就能成。但是你不能否定你是有天赋在里头的。哎，如果你一点天赋都没有的话，就完全也不行。是就你呃你在个人小的时候，, Start Time: 2105720
Text: 我在比你长大的，但你到的时候你就觉得你周围同学好像都没什么天赋。嗯，然后你觉得你画的还挺不错的，就你只要画一定的时间，然后画的也像个样子吧。我自己觉得还像个样子吧。就是你到了大学，然后人接触的变多以后，哎，好像我那大学画的也不咋地的，反正就是你你外外长了了，, Start Time: 2125760
Text: 能看到人家跟你同龄的，甚至比你还小一点的。人画的比你更好的时候，那种就是那种冲击感。就是啊好像艺术这个东西真的有时候是还得有一部分是看天吃饭的。就是那句话就是比你有天赋的人还比你努力，然后你就知道这个时候就光靠努力是行不通的了。哎，然后再往后两年以后就开始就像娜利亚说的，, Start Time: 2145380
Text: 就开始考虑将来要干什么。是就先就感觉到艺术这个东西是真的自己行不通，然后要开始考虑怎么养活自己呀什么的。好，这个时候漫画里面的结局就是他们真的隔了那么多年，然后平时也不怎么聊天，就最多用手机发个短信，说你加油，你奥利给那种东西。对，嗯，想对女巨魔还行，我还是说出来了，, Start Time: 2168660
Text: 反正就是他们俩真的就一直保持那样的关系，到最后都实现梦想。然后还真尼玛结婚了，还埋了法拉利干啊，就是大家还是喜欢看这种好结局，就就是真的是是那种为什么是少年漫呢？就是他给你一种只要努力，只要努力就有结果。什么都能干得成的，我天真的一直也以为是只要我选对的方向吧，, Start Time: 2191340
Text: 就是能把给努力的话，我至少不会结局太差嘛。就是我总归在我主观能动性一下，我能做到一些东西。嗯，就是现实狠狠给了我我一记重拳，你的青春从那时候结束了是吗？对，就是我第二次成长就是发现世界上有一些事情是你不管怎么努力都做不到呢啊那我这个时候就再也不敢就重新看巴克曼了。, Start Time: 2213950
Text: 很现现实就非常现实，就是巴克曼和当时其他的一些漫画比起来，他的字非常多。对，就是有大敞东的那个成分在里面，他会有给解说。但是小田间的独特的画风吧，就是能把每一个人他的那个动感给表现出来。嗯，就你既可以看他那个画，然后又可以在那读他的字读半天。嗯，有时候你一节课才能看到三张左右，, Start Time: 2233610
Text: 就啊在死神一节课就翻完了。是就是然后字幼多，然后就是工作以后，有时候经常会回老家，然后看那个十本担心本放在那儿。因为前几本是翻的比较多的，都已经翻烂了。后面几本就很难去说，从头在家的时候，从头再看一遍，因为看到一半就真觉得那就是个故事。那不是我以前高中的时候，, Start Time: 2256490
Text: 觉得就是我像他一样，我也可以生活下来。嗯，啊其然这个死亡笔记当时在这个甄欢少年帐目里边，就算是一个邪道漫画。对，因为他们都是这种热血青春的嘛，这海贼王啊，就这种他们这种算是王道漫画，嗯，对吧？然后然后然后在这个这个石魔者里边呢呃最高和这个秋人这两个人呢，他们画的作品其实走的也是这种邪道的路线。, Start Time: 2278960
Text: 对，而且他们其实包括曼他讲的这个战斗啊，他都是这种暗字的这种战斗。嗯，其是他他不是说这个一对一的这种啊，我我你今儿在这，我在在这啊，我就跟你打一架，咱俩就完了。他不是自己的这种对心魔，对，然后我要自己先在背地里去努力，然后呢努力完了，然后我们拿作品去 battle。, Start Time: 2305800
Text: 对，去 battle，然后有时候还想各种主意追女生，这也算一种就是青春的战斗嘛。你别想太多，你笑啥没事没没事，就是突然想笑一下。其然然后还看那个包公曼里边，就是主角这个成长嘛。嗯，因为他办一开始嘛，就是他们在等待这个结果时候，都都是什么都干不下去。嗯，然后就一直在等着这个电话，, Start Time: 2331770
Text: 可以等一天是吧？然后到后来呢，他们在等电话的时候，然后就调就调整心态啊。然后我们就是说这个把自个的努力，然后要最大化。对，把什么事都做好了以后，然后等待着机遇的到来。嗯，他有这么一个变化的过程。对，还有一个候候感触非常深啊，就是他最后实现梦想的时候，最高才二十四岁。, Start Time: 2356560
Text: 对，然后我经常一想，我自己就是呃怎么说呢？你上大学的时候，觉得你自己还年轻。但是后来看这些漫画什么觉得真的有一些很成功的人，很厉害的人，他们真的在很年轻的时候就已经展现出自己的才华。然后得到别人的认可了。是这样，就当你意识到这一点都是选手了是吧？差不多得了，, Start Time: 2379120
Text: 嗯嗯哎，心都快完了。不过现在抱怨王，大家记得只有那个那首新宝岛了，可能啊也是是吗？是嗯对嗯，总之对总之我觉得这是一个就适合在中学的时候看的，然后在即将步入社会的时候再去看一看，可能心态会有很大的改变嘛。就你会觉得啊那就是个故事永远做不到的故事，但是也很励志。, Start Time: 2400710
Text: 嗯，啊其实我觉得现在成熟人就当一个励志片去看的话也不错。嗯，因为看完我还是能感受到里里边那种奋斗的那种力量。就你还是能觉得你的有态再加快，对，心脏再加快。然后我去我应该去做点什么，就不要再躺在沙发上，不要马超让吃炸鸡，别要吵了啊，知道吗？对，把左上上炸鸡老板的微信删了，, Start Time: 2423790
Text: 拜哥赶紧的就赶紧去做点什么。他有一种啊，但其实浪费时光也是青春的一部分哈，一部分没错。对，因为在那个时候你不觉得时间很宝贵，你的时间是有限的。大把把时，对哎对你你觉得你有大把的时光，你觉得你还有那么快活是吗？对对对对，你上学生的时候觉得那句广告就你的时间非常值钱，, Start Time: 2451335
Text: 是一个非常搞笑的一句话。那你长大以后，你会发现他说的太妈有道理了，他还是挺笑笑，是这样是嗯，然后还想说一个漫画作品就是太俗，但是却非常经典的灌篮高手。哦，是是，然后这个其实就不多说了啊，这个剧情就不多说。我就想想说的是，就是就是他们这个漫画的结局啊，他在这个跟这个山王工业打完了以后，, Start Time: 2473960
Text: 他们战胜了，可以说是最强的山王。工业以后呢，对他们就在这个全国大大赛当中就落败了。没对，他们就没他们就没在这个夺冠军。哎，然后这个其实我就觉得最好就是不完整。对对，觉得这这也是我最喜欢的一部分，就总是有些遗遗憾。这是我我觉得这个就是作者最好的处理方式了。嗯，, Start Time: 2501090
Text: 对，我觉得这比他湘北要夺冠军还要完整。对对对对，我觉得他最喜欢的最喜欢他这一点就是你自己去竞技的话，你就会知道有些东西不是说你评一或者热血你就能做到。没错，就比如说篮球或者是电竞你菜就是原罪，哪怕你队里条件再好，然后你一时发挥特别好，你能赢一两场比赛，但是你要走到最后是绝对不可能的。, Start Time: 2525390
Text: 对我觉得这就非常现实嘛，就还是那句话，就是有些事情是你真的怎么努力都做不到呢？因为别人就是有天赋，别人队伍就是比你强。嗯，对你自己，你樱木花道，你原先都不知道怎么打篮球的一个人，对他们走到那已经非常了不起他球灵非常厉害。对，就其实在嗯在大家就在反正在我吧在我比较年轻的时候，, Start Time: 2550700
Text: 就比如说当我看到一些很有天赋的人，嗯，然后他很厉害的时候，不管在哪方面啊，是比如说画画也好，音乐也好，或者玩游戏也好，我觉得他很厉害的时候，我会觉得我操我努力一下也能这么厉害。对对对，就哎呀就，我总是觉得哎我就是天选之子，我就是差那么一些时间啊。我如果我也努力这么长时间，, Start Time: 2570820
Text: 我肯定也能跟他一样厉害。哎，但后来你就渐渐的发现，就是你怎么努力，你就算你真的花这么多时间去努力，你也还是没有人家那么厉害。但我觉得是不是自个儿努力的量还不太够。但如呃我觉得可能我以前的时候就总会这么想啊，就是我觉得我肯定还是能嗯跟他一样厉害。但后后渐渐的我觉觉得我才能是达不到那个高度。, Start Time: 2593120
Text: 就你真的自己试过以后，你才发现真的是就是我觉得我达不到那个度的。然后在这个时候我突然可能会意识到，就是我好像明白了其中的道理，我好像在这方面有所成长了。嗯，就是我知道有些事情不是说嗯你和人家努力一样的时间，你你就能和别人一样厉害的。嗯，对啊，是这样，但是不一定要超过别人啊，, Start Time: 2617750
Text: 你先超过了自己那一部分，我觉得就是巴克曼里面有一个成绩嘛，就是他住院的时候，隔壁厂有个老爷爷。嗯，我跟他讲想当漫画家，他哦哦我小时候也有一个什么什么梦想，对吧？但是长大以后我虽然没有做成，但是我可以很开心的跟我孙子说，我那个时候想当什么，然后我还为此非常努力过呢，, Start Time: 2640710
Text: 他就觉得说就是我认可我自己的一件事情，不一定我要真的成功。青春就是说我努力了，然后我不一定做到它，但是我觉得我尝试了一下，好歹就过程比结果要重要。对，嗯嗯嗯嗯，但是我我记得我看灌篮高手的时候，我是先看的动画动画太长了，一百二十集。但是动画只讲到他们去打全国高校要去了，, Start Time: 2659250
Text: 然后戛然而止了。对我当时就以为说就是一个开放式结局讲这儿就完了。我没想到漫画后面还画了他跟那个山王有全国大赛天王公业去打这个。然后我看完漫画的时候，我才觉得说比起开放式的结局，让你去想后面怎么发展。不如就是直接告诉你，明确的告诉你，把这个事实摆出来更有震撼力。, Start Time: 2681880
Text: 没错，对，我现是这样，就是毕竟生活不是很完美，因为青春也你现在想起来，每个人的青春都有很多很多遗憾。对你把这个你得去求去证视他，并不是说编造一个你干了什么事就能成功功假象，你就可以能说服到自己的这就是我也觉我也是觉得说这观篮手最好看了一点，其实说震撼力啊，, Start Time: 2702820
Text: 咱不说别的，就是说最后对双方工业的时候，然后那个游如春锋，最后传球给樱木，嗯，然后樱木进球了。对，然后两个人，然后那个然后是一个巨巨大对特写啊，两个人汗流浃背，然后特别用力的击掌。对对对，这个画面我靠，你知道两个人是在整个动画当中，其实都是死对头是是吧？然后都是两个互相较劲的人，, Start Time: 2722110
Text: 然后在那个时候就突然一下化解了对两个人之间的这种对立嘛。对，毕竟毕竟是就是全篇一直都在讲他们两个人在一直在打架，包括包括在最后一场的时候，两个人还在闹别扭。对，然而就进来靠这一个球，然后那个解放训练用了好多好多大幅的这种特写，去描写这个进球。对，然后就是让让你感觉到，, Start Time: 2750350
Text: 他确实是把这个最后这个击掌的这个前面这个感情一直在铺垫，铺垫，一直在积蓄。其实包括在这个倒数第二个球的时候，这个樱木他是飞身去扑这个球，然后串来的流川风。对，都这么对，然后这个其实就我的印象就挺就是挺深刻的嘛。对，两个人，然后最后这个矛盾了。对，也不能说化解了。, Start Time: 2775710
Text: 就就在那一时刻，其实他们是队友，就就是男子汉那种友情在里边是嗯就是灌篮高手和巴库曼海贼这种。就是我还是推荐能看漫画，就一定要看漫画，就你看了漫画，你才能感觉到他为什么在漫画地位上这么重要。就是刚刚提到那最后一句话，他其实没有对白的，完全就是靠画来表现的，所以就很厉害。, Start Time: 2798650
Text: 但对完完全靠画，就是在寻梦哲里边。新新奇婴二，他有一话就是纯纯是用用画，没有对白就没有台词。喜喜欢漫画的话，喜欢漫画的人在巴库曼里面可以找到非常多有意思的东西。对，嗯，你像灌老师，最后他就是用了很多大比例的那种格。嗯，一般来说漫画不会出现那么大的格，死是那么多。, Start Time: 2820430
Text: 对对，死人是个例外，然后用用了很多很细致的描写。比如说你看人身上的汗，比如说手上那些青筋什么的。对你看在漫画里边，他永远他漫画那个球员啊，是这个行家杂辈，他他那个汗珠是清晰可见的。是对，所以这点就特别不容易。嗯嗯嗯，好嗯，我觉得其实刚才那个那样说啊，就是这个在毕业的时候不是迷茫嘛，, Start Time: 2842650
Text: 是为自己喜欢的事情，找一个自个喜欢的工作，还是找一个喜欢的工作。哎，对，我是从国企出来的嘛，是对，然后我其实是有这个顾虑的啊。对你就是你我我就想我的未来到底在哪儿？对你你这辈子你到底到底是为现实而活，还是为自己而活？你为自己而活，其实是有风险的。但是我觉得后来又想，, Start Time: 2870560
Text: 就是因为路还是自个儿走出来的嘛。哎对，哎，是这样。嗯，嗯嗯，豆哥有什么想说的？对，其实我接着这个哈利的话来说吧，就是基本上到我这个年纪三十多岁的时候，其实你的选择已经定性了。没有，您还行，十八岁零十二年，哎，我心里年龄是对对，当年十八岁零十二年。但是说实话就是这时候已经定性了，, Start Time: 2895920
Text: 就是你是到底是为了生活而工作，还是为了理想而工作？没错，这时候已经决定了。其实就是你到这个时候，你的心态已经不再像就是真的是大学毕业业。那么学习方刚了，所以看什么东西基本上都是以一个很平静的心态去看。嗯嗯，对，就像我之前就是在在咱们录节目开始，我说的说我并不是很怀念我的青春时代，, Start Time: 2918070
Text: 为什么？就是呃往往往前了说，我的初中时代和高中时代是我自己，并不是一个特别受欢迎的人。就是说说说白了就是我不是一个过得，不是很成功哦，我我是被霸凌的呢，霸凌还还比较少年。那我我初中时候确实遇到过被霸凌的事情，因因初初的时候我学习也别好，然后初个时候也不是特别好，, Start Time: 2939670
Text: 然后就是全班同学基本上也是属于那种很孤立我的状态。也也是在那个时候，我也没有什么朋友，嗯，我有有有几个零班的朋友。嗯嗯，对，当然就是也是几个，并不是像说啊一个人说话，全班同学都都会响应他那种，还有孤独感。对，是吧？孤独感很很强。然后也是在那个时候我才开始看看，, Start Time: 2964830
Text: 开始看动画漫画进入了二次元的世界是什么影？对，就跟现在很多所谓的中二个说，哎呀，这个现实世界太太可恶了，还是二次元，不是我想去上学了。对，是在家里呆着。对，但是那时候看看动画漫画确实是你自己一个人，你也可以就看的很开心什么的。然后那个时候我接触了一个漫画，, Start Time: 2983360
Text: 叫什么叫水果篮子。哦，对，然后这个这个作品我以前在其他的节目里面吹过。对，但是我现在还想再重新再吹一吹一篮篮子吹，应该对我确实要给你们出一个这个篮子，他这个这个作品已经是很老的作品了，对他的作者叫高屋奈月。嗯，然后是个女性的漫画家，然后他也很不了不起，就是他有有各种各样的疾病。, Start Time: 3001800
Text: 比如说之前有手疾，就是手上的疾病。嗯，所以导致他的画，他就是他画漫画的时候，他那个人物可能会让你觉得有点奇怪或者怎么样。但他那个就是那个风格，然后在前一阵子还有还做了开颅手术。哦，对，反正就是非常辛苦，但是他还是坚持的把这个收有篮子画完了很长。这个漫画这个漫画讲的是什么？, Start Time: 3025530
Text: 讲的就是他主角角的小透，然后他是一个特别惨的女孩，惨到什么程度？就是爹没了，妈没了，没地儿住了，怎么办？住山上哦，对，然后然后就是就是然后他有爷爷，但是他爷爷家里面人就不想，就是看不起他就把他赶出去了。他就只能是一个人住山上，但是他一点都不悲观，他特别乐观，, Start Time: 3045110
Text: 每天早上会给就会对他妈妈的印象就是说早安什么的，然后去上学，然后就好几份工。嗯，然后就是为了养活自己，然后他因为住那个山上是一个很有名的一个古老的家族，嗯，然后就叫草模家，然后家族然后然后被他们草模家人发现了，说你这么惨，你不如就来我们这住吧，反正大意是这样。, Start Time: 3071020
Text: 嗯，然后结果发现就是说草模家族是受到诅咒的一个家族。对，就是他们每个人身就是他们是十二生肖，他们每个人被生十二十二生肖的诅咒。就是只要有异性去抱他们，接受他们，他们会变成十二生肖肖样子子。哦，对，然后就是小偷在住进他们家族时候，发现这个秘密，然后后后后然被他们接近近，, Start Time: 3091180
Text: 就发现他们是个工。然后说早上他他都有一些问题，就是心就是心理上的问题，然后就小透去用这些温柔去感化他们，去化解他们。对，然后最后还有一些恋爱的桥桥段在里面，这就不细说了。嗯，说是之所以说我为什么喜欢看这个漫画？这漫画是个少女漫画。嗯，然后我一个男生，其实我口味比较杂，, Start Time: 3110400
Text: 我是什么漫都看看对热血，然后少女什么都看，但是这部漫画特别打动我什么，就是他特别温柔。对对，他不会把这种特别很很喜很直面的这种黑暗性的东西就给你展现出来。嗯，对他就是说即使有这种情况，比如说你像小透惨到什么程度去山上住着，然后下雨了，然后那山滑坡了，把他把他那个帐篷都都砸了，, Start Time: 3130610
Text: 说他还活着啊。对对，他那时候在外面，他说对，住在他宅里面，然后他出去去抢救他妈妈的那遗像什么都都没有了，就只救出来他妈的遗像跟跟一包东西他就拿了一下啊。对对，他就样，他也没有悲观，但他就仍然是特别乐观的去去面对的生活。早上起来仍然是五点钟起床，开始打扫打扫卫生做家务。, Start Time: 3155930
Text: 就是他无论何时何地遇到多么大的挫折，包括就是我也也也算是点剧透吧。嗯，就他们草魔家的大当家家主叫草魔千人，对，这个人就是一个坏心眼，特别坏，特别恶恶。对，就是他本质不是这样，但是就是因为可能就长时间就是生活，还有这个家庭的这种压力，就把她变成这样。就他后来就进入了这个小到这个小偷的一个学校啊，, Start Time: 3177600
Text: 就就开始虐，他就心理上的虐嗯，就特别特别让人难受。但是就即使是这样，他都挺过来了。嗯，就是他这种给人感受，就是你没受恶观，就你带入了女主的这个不是我是我是特别感就没有带入他，但是我感受到了她。嗯，我我觉得我在看这个漫画的时候，我是觉得他对他也在支持我。嗯，, Start Time: 3202020
Text: 对，就是说即即便是这个世界上很多人就不喜欢你，或者甚至说带有恶意的去看你，你也没有必要他为此而伤心难过。没错，还肯定还有人，其他的人在，你可能不太喜欢的在支持你。对，所以说这个漫画就是我特别特别喜欢，就一直在追。嗯，然后呃直到最近可能是就是今年今年吧，然年然后这部作这部作品重新重置了，, Start Time: 3225480
Text: 然后就是动画版它动画版之前有一个老版本，然后但是因为那个动画版出的时候，后面还没画完，所以对就是一个原创的剧情。然后这次就等于把这个车库栏重新重新做了一遍，然后全对对原原原味那种感觉。然后我又重新看了一遍，这是隔了得，我觉得也有十十多十年了，十年之久了，十多年了。, Start Time: 3250870
Text: 然后你重新再去看这部作品的时候，你会发现我我当时我是觉得是很很温柔，就很治愈。但是我现在看我对这部作品的感觉是什么？是觉得很单纯。嗯，就是因为你说现在开始工作了，然后有了家庭，然然后你可能要要想到很多多多东西，比如说你要责任感大了，对责任感大了。有些时候甚至可能是这个家里人可能还会说啊，, Start Time: 3271390
Text: 你未来你四五十岁了，你得有什么资本，然后得有有房有车，对，有房有车，然后有孩子，然后有这个有自己的积累，混出过模样了。然后你周围的自己的事业，对你甚至现在你打开朋友圈，你就发现大家开始晒孩子。是啊对，要么就晒孩自己去哪出去玩什么的。对，全是这些东西在在无形之中，, Start Time: 3294860
Text: 其实你会咱们就是发一发这个新的核聚变要来太公了。对，咱们过得特别单纯，咱们永远失败岁。但是你去看看你以前的这个同学和朋友，就他们开始就是也不能说攀比吧，可能就是开始展现自己的生活。有有有多么好或者怎么样，就是无些时是会给你带来一些这种这种无形的压力啊。对，, Start Time: 3314000
Text: 让你会觉得你这个有些时候你就是很多人，其实发朋友圈也并不是出于本意的。就是说啊我想发就有些有些人可能就是觉得说我我需要去彰显一些。嗯，这个我是我的社会地位，这样的话可能其他人会觉得说啊，你这个目的就想别人认可我。对，现在已经是一名比较成功的人了。对，然后大家然后就会可能会互相联系什么的，, Start Time: 3337180
Text: 人情世物什么的就会很很累。你会想的很多，但是你现在就是我回头去看水果篮子，水果篮子中有很多很多很多。你现在看来很夸张的地方，比如说你说嗯跌死呃，这父父母双子家里还没房，就就需要这这个事。嗯，就实其实是个挺扯扯的事。你住山上，你说你这个人卫生怎么打理？然嗯山上这些环境，, Start Time: 3359180
Text: 你这这些都都就是你你现实眼光来看，你就会觉得这个事太不符合常理了啊。别问，那我小时候也在山上呢，哎，不是你那你在那你你在山上是有生活条件的啊。对你你扎帐篷嘛对吧？呃，是房子吧，差不多对吧？所以说就是说你也房，你你土房也是很，你觉你觉得这样的生活很可能就是他这个设定什么都特别特别假。, Start Time: 3381290
Text: 嗯，但是你如果就是你放下心态来，你不去想这些，然后你就是说很一个很单纯的说，我就是自然而然去接受他去看这个作品的时候，你会觉得就会特别轻松。嗯，他就是说小偷这人温柔，所以他对人的感情都是很直接的。嗯，对我忽然明白，我为什么这么温柔了，干不是他自己还行啊，猝不及防，, Start Time: 3406010
Text: 都想山上住过人知吧，我操他那人感觉特别直接，就是说你受伤了，我就来保护你，你不开心了，我就对我我只要你你不开了，我就去道歉歉。就这种很直接的这个这种力量，就是其实是我现在特别缺乏的。嗯，我看这个东西我就能感觉到说啊有些时候就是不要想太多，你去直就更加直接的去很更单纯的去考虑一些事情的话，, Start Time: 3430150
Text: 可能会让自己现在会过得更开心一些。是是确实是对，其实你真的是有些你看起来很轻松的东西，你以前看可能是图一乐。对，就要这这乐真要图一乐，也些图一乐。嗯，对，但是你现在看可能会觉得是对自己的事不是图一乐了，而是放松自己。是对，就是说就去暂时的去把自己逃离到这个现实的这个纷繁复杂的这个事物中。, Start Time: 3454350
Text: 对，其实青春漫画有一点就是特别好的。我最喜欢的一点就是他彰显了他表达的是一种内在的力量在在里边。就比如说一点觉啊高，还有这个像灌篮高手，就是像樱木啊什么的，他有一种热血在里边。对我觉得对无论是有力的还是温柔的，嗯，对你都会感觉到说他是一种对内在的这种精神力，, Start Time: 3477870
Text: 对你能感你能感觉到他确实确确实实能抓住抓住他的，他想给你的东西。对我觉得这点是现在这种青春漫画能，就是对于我我们这些嗯你经走上工作岗位，人丢十个青春的人，对他特别难得的一件事情。嗯，就是说他这个东西他不是说我有多少技巧，我靠多多少么设备备。然后但是他其实是靠自己的一个内在的精神力，, Start Time: 3502200
Text: 然后去拼搏。对对，然后这个力量是是是让我可以感受到的。哎，就是这样，包括你看刺猬他的那些歌里边，他其实没有什么技巧，嗯，也没有那什么。但是为什么好听呢？他就是有这种内在的这种精神力，哎，然后他有一种这个你可以说是这个摇滚乐的这个本质，就是这个精神在里边。哎，, Start Time: 3527140
Text: 是这样，其实我们每个人的青春也也不一定会像说这些作品里边表现的那么的有戏剧性，是是是那么的夸张啊，其实我们的青春都很普通。但是什么我们会喜欢欢这些作品，是因为在某些地方的时候，我们会感受到一些共鸣。哎，是对，就在那个自己在那个时候好像似乎也有过同样的情感，, Start Time: 3551190
Text: 没错，同样的感受没错啊。对对对，所以这期节目就主要是想给大家推荐一下，就是处于我们这个阶段的时候看到的一些作品会有特特特别的感受。是啊，对，但很可惜。其实这期作品我呃这期节目我是很想叫一些这个比如说像老白，像龙马他们来落单，已经确定青春不在啊，原是吗？不是，, Start Time: 3570970
Text: 就他们相对相对于可能咱们来说啊，会这个阅历更丰。没错没错，更成熟一些。是是这零十八年。对对，但很可惜他们也有别的事情啊，就是这这个法来录录这些节目。所以我也很想知道，就是说以他们再来回看自己青春的时候，嗯，他们会有什么样的感受？老白可能就觉得他过去是个傻逼那种，, Start Time: 3594730
Text: 然后你经经历过这样，老白说好与思。而且你当你正在经历这个阶段的时候，你是不会有这个感觉的。对你不会有说啊，我现在经历的是特别的青春，是你不会有这样的觉觉，往往都是你失去了这个东西之后，你才会想起来。就这个这话特别俗啊，就是你失去之后才会想起来自己曾经拥有过这个哦呦哎是就怎么说呢？, Start Time: 3616740
Text: 就是我觉得特别别时候，对，是当你无无论干什么事儿，还是说什么话的时候，咱一直都特别期待一个结果。嗯，比如说你看书的时候，你可能会期待说，哎，我能通这书里面学的一些什么。嗯，然后当你确实学了什么之后，你自己会特别开心。但如果说你看完这本书或者读完这件事，你发现你没有什么收获结果的时候，, Start Time: 3638760
Text: 你会觉得特别特别失落和特别难过，活一辈子也就特别乐。对，这样图一乐还是头一个稀里糊涂的过。对，但是其实对我来说，你说现在就是无论是看漫画或者什么，就是这样的期待，已经就是我会告诫自己说你不能带有太多的期待。嗯，对，但但是你说回过头来你去想想你青春的时候说你你干干什么事都会带有那种很万分的期待。, Start Time: 3659220
Text: 这种就这种感情其实也是一个挺值得怀念的事。但其实那会的那些东西，虽然在那个时候你没有这种很明确的感觉，说我学到什么的，但你所有看过东西感受过的东西都成就了。现在的你。哎，是你现在就是还是那句话，你回过头来去想一想，这之前你你就是吃一堑长印志获得的这些东西也好，, Start Time: 3682350
Text: 还是你看漫画中你你你感受到什么也好，但是就是一些很宝贵的回忆。嗯，对，其实那会儿还看一个那个动画片，好像叫那个足球风云。然后我就记着是那个特别印象深刻的一点，就是那个后卫他是一个队长。嗯，然后那个然后他从那个后场，然后一共十一个人，然后名名都过过了，真的是了。, Start Time: 3702790
Text: 最后进球之后死了死了死了。因为他好来，他他是有白血病，还还是怎么怎怎么着，就是这种燃烧啊，就是生命，就是是他他的燃燃那个明日日之也明日之上。但是当然我觉得有些时候也不能太强求，就是说你现在你现在的眼光去看这个东西，你的心态就会特扯你。比如说像左小将，我以前看觉得特扯，, Start Time: 3727750
Text: 现在看一样，觉得特扯是一样，那就是非常就是之日之扯扯扯啊。我我觉射门似的，我觉觉得我他实在去看，也会觉得说我操太扯扯了。但足球风云，这也其实不错，但我觉得是一个粗溜版的，过得不扯。但我听你这么说，也觉得挺扯，是倒是有，毕竟来说这些东西都是作品，对他有戏剧性的，, Start Time: 3750690
Text: 他都是给你提供这娱娱乐性质啊一些东西啊。对你不要说苛求，他在所有方面都弄得很真实。如果他真的把所有东西都很真实，你不会觉得很有意思。没错，对你也他他可能也不会给你留下特别深刻的印象象。他想靠这种戏剧性表达了自个儿一个内在的一个力量。其实但是我说以我的口味来说，, Start Time: 3771830
Text: 我还真不是特别喜欢那种太过于戏剧性的东西了。对你像我，你像我，你像你之前说的灌篮高手，我就很喜欢。就因为他虽然说有些戏剧性，但是还是他主要是偏向真实的水果篮子也是虽然也是有很多很戏剧性的东西，世界观是可以对，但是他人和人之间交流是真实没错。对，但是用那种很很真情感感的东西在里面，, Start Time: 3791840
Text: 就让你觉得会很。但你说走小将这种东西，我确实看着还挺热血，但是他他太夸张了，就是就夸张的就是就是神仙来踢球。对对对，行，虽然他们以前在日本的时候已经是神仙踢球，然后后来不是有这个踢这个欧冠，欧冠啊，欧冠是吧？巴塞罗。那我记得啊车啊对啊对，踢个球满场放光跟抓小当家似的，, Start Time: 3812740
Text: 这就有点太那什么了。嗯，但是也挺有意思的啊，对，确实挺有意思的，但毕竟也在日本很火，嗯，但是我自己确实是不是很好理解。对，所以这些玩游戏干什么的？这个番外篇特别篇这个不玩游戏，看动画，就是想给大家推荐一些或者说聊一聊嗯，我们这个阶段看到的这些很好的作品。哎，, Start Time: 3838490
Text: 也希望如果你没有看过这些作品的话，去去看一看，去尝试的感受一下。嗯，对嗯对，然后反正青春就是你很难给他定性，就到底说这阿斌在这个开路前老问我说这个青春到底是什么？对你老说自己没有青春，是没有青春是什么？你我到现在也没法回答这个问题，我就是他妈遗遗，我觉得如果你们老白，, Start Time: 3860570
Text: 可能他也很难给你回答答青春到底是什么。青春就是他剪掉的长发，就青春是各种各样的东西，组合在了了一起。就你随便说一个什么，他可能都是你的青春。嗯，对，所以就是你没法给他定性。对，还是说就是说能把自个儿想做串字，还还做做时赶紧紧做操。但也没关系，我觉得就不需要给青春有一个很明确的青春。, Start Time: 3882170
Text: 对，很多人觉得青春是个年龄段或者怎么样，我觉得也未必你有青春是其中一部分。对对对对，就是我们能够想到很明确的东西。比如说恋爱啊，比如说你的这个年龄啊，比如说你的成长它都是青春的一部分，但它并不完全的代表了青春。哎，是啊，对，青春就只是一个说辞，就是我们在说的时候，, Start Time: 3905660
Text: 我们会说啊那个就是青春。对嗯，对，就大概是这样一种感觉。没错，嗯，所以推荐大家去看一看我们看的作品，然后包括你呃各位听众也可以在我们的评论区里边说一说，你觉得哪一部作品能够代表你的青春，让你觉得特别有青春的感觉。哎嗯，我们也很想知道你的推荐作品。对，也希望你在评论区说出你的冲动，, Start Time: 3926420
Text: 青青春的冲动冲动，对青春的作撞冲动是魔鬼啊。对对啊，行吧，那这期不知道去干什么的，节目就到这儿，咱们就下期节目再见。拜拜拜拜拜拜拜拜大哒哒 candme too， my tendy 大西卡哒，一把白帽子，那条沙耶稣巴尼来吧，我看你那里穆依拉达，没有海天晴等等。, Start Time: 3949760
