Text: 嗯，我爱我我大家好，欢迎收听最新期的合适奇谈专辑节目。我是四十二，我是西王。我们最近这个何事新上架了一本书啊，就是这个交错的世界，这是一本非常不一样的这个科幻史。所以我们也非常喜欢。对啊，这本书。所以我们就专门请到了一位特殊的嘉宾来给我们对这本书做一个导读。, Start Time: 130
Text: 嗯嗯，来那个有请这个青年科幻作家飞刀老师。对，也是一位这个科幻研究者，科幻研究者，飞刀老师，来请做个自我介绍吧。哎，大家好，我是青年科幻写作者，也是一名呃从事学术研究的工作者。呃，飞刀很高兴在这儿跟大家一起来交流阅读这本书的很很多乐趣啊。上个学期呢在这个教学工作中啊，, Start Time: 54290
Text: 就一直是在网络授课。所以每天就一个人对着这个电脑，感觉自己像是在录什么节目，嗯，周围没人。但是这个忠于我们生活恢复的，又可以坐在真的这个录播的这现场。跟大家聊天儿很开心，是也很荣幸请到飞刀老师。因为像跟我同龄的朋友看科幻世界的话，应该也也读过不少飞老老师的呃短片中篇作品，, Start Time: 86090
Text: 这次能有机会跟飞刀老师面对面录节目也是非常荣幸。谢谢谢谢。哎，这本书其实我我那个想跟大家提前这个稍微的介绍一下。嗯，因为我看了看这个书的序，呃，我们之前其实这个电台之前那个讲述过关于科幻文脉发展的一些流程。包括从最早的可能这个威尔斯，他们一直到后来的黄金时代，, Start Time: 112180
Text: 新浪潮到赛后朋克等等这些发展。嗯，然后但这本书就给我一个挺有意思的事，就是这个序言里面啊，这个包括这个阿西莫夫和刘思欣、刘思欣其实都关于他们童年时候对于科幻的一些认识，然后包括被刘思欣称为原力的一种科幻的原著奇妙的这个对吸引人的那个那个点，我觉得其实挺有意思的。, Start Time: 135660
Text: 所以今天就是也想跟飞刀老师聊聊，就这本书他跟其他的一些讲，比如科幻整个发展史，或者是类似的这种体系结构，它有什么不一样，就这本书有什么特点？我们知道这本书的图也也挺多的对，他是个图。对，故事嗯，你可以先介绍一下这本书。好呃，这本书呢呢是我最近刚刚读完，觉得这个阅读的感受非常新鲜，, Start Time: 160580
Text: 所以就来跟大家聊一聊。那首先对于还没有接触到这本书的这个听众呢，我有一个这个推荐，就是这个书读了之后，呃，我觉得他作为一本这个翻译成中文的这样个介绍，翻文发展的著作有三个靠谱的方面。嗯，啊第一个就是这作者本人特别靠谱。这作者呢是在中国科幻迷中，这个应该说是呃久闻大名的这个美国科幻作家，, Start Time: 184770
Text: 也是一位这个学者詹姆斯杠恩。那么这个詹姆斯感恩呢，他这个来写这本书呢，首先我们就觉得特别靠谱，因为他自己既是这个著名的科幻小说家，嗯，那后来也从事这个教学工作，所以有这种研究的基础。而且特别难得的是呢，他是一九二三年出生的啊，现在七岁在世，嗯，所以已经九十七岁的高龄见证了这个发展的历史。, Start Time: 217650
Text: 没错，你想他这个二三年出生啊，然后我们科幻界这个公认的就是最早的专门性的科幻杂志经奇故事，也就是这个刘慈欣老师获得的这个雨果奖啊，以他的名字命名的这个著名科幻编辑啊，根斯巴克雨果，他创办那个惊奇杂志的时候，经奇故事这个杂志的时候啊，是一九这个二六年那个时候。, Start Time: 247050
Text: 嗯，啊所以也就是说这个第一份专门的科幻杂志问世问世的时候，这个感恩已经三岁了。所以他等于是整个见证了这个这么多年的整个嗯现代科幻世界科幻的这种发展的这种蓬勃发展的历史。哎，所以他是首先是一个这个发展的一个亲历者和见证人。是。所以我们在这个书里边看到，他说这个嗯这个世界科幻，, Start Time: 271710
Text: 尤其是美国发展的这个各种事情，不管是编辑啊、出版呀、作家的一些故事，说来都是如数家珍。因为很多人他都是跟他是朋友哦，所以他说起来你就觉得他对这个里边事情特别了，如如哎对，所以就看的特别的这个过瘾隐。然后第二个呢，就是说他除了是这作家和见证者本人呢啊更重要是他在这个一九七零年的时候开始教学，, Start Time: 298610
Text: 嗯嗯，他在大学里面当老师，所以开设这个科幻写作课程。那么这本书呢实际上就是在当时开始为了授课给这个大学生然后讲课，嗯，然后在这个基础上形成了这个一个著作。所以你想象他作为一个教师，要给这个同学讲课的时候，他要有他的这个明晰度、逻辑性和这种层次性。是的，所以他就有这样一个作家，, Start Time: 325950
Text: 然后见证者和这样一个教教师的重重份份。所以他来写这个书呢，就写特别清楚明白。然后我们读了之后，也特别的这个觉得和科幻迷有一种共鸣感。嗯，呃他在中国科幻界啊，就是名声很早就已经传开了。是的，我们读幻世界这个也介绍过很多他的这个这个著作和他的这个重要的地位，特别是他编了一套这个丛书叫科幻之路。, Start Time: 351340
Text: 是的，对科幻迷来说应该非常著悉。这科幻之路呢，他也是要梳理这个世界科幻发展的历史。但是他是通过选编一些，他认为有代表性的就代表这个呃不同时代的重要的这个标杆性的作品。是的啊，短篇全部，然后长篇可能是节选，然后有这个古代的，有现代的，有这个东方的，有西方的，, Start Time: 381780
Text: 所以他是做了一个这种选编集。但是他每一个选编还要说明他这个选编的理由，对这个作家的一些介绍。所以这样一个科幻之路，这个啊一个大体量很大的一个书列列。对，在中国至少出了两个中文版，就是这个九七年的时候曾经出过一个中文版。后来零八年的时候在北大出版社啊，又出了另外一个中文版。, Start Time: 407390
Text: 然后我认识的一波科幻迷，好像他们最近这两年正在组织说重新再翻译，要出再出一个新的版本。所以这个科幻之路的这个对于中国的这个科幻迷来说，是很有这个古量的这样一套选选本。所以现在他这个这个感恩的这本著作推出中文版也是非常好的一个机会，让我们认识世界科幻发展的历史。, Start Time: 432110
Text: 那这本书跟这个科幻之路它是不一样的一个维度去讲解这个整个发展的历史的嘛。呃，科幻之路它主要是通过作品让你嗯呃切实的感受，这个作品的魅力和变化，还有风格。而这本它是一个呃就说如果那本书它是一个编者，这本它一个是一个著作者，著作者，嗯，他有一个自己的这个整体的统一的视角。, Start Time: 458720
Text: 所以这是我觉得这个第一个特别靠谱的地方。嗯，那第二部分呢就是这个译者特别靠谱。这个姜倩老师啊是他的复旦大学啊，英语语言文学的博士。嗯，他的博士学位的这个论文写的就是这个二十世纪的科幻小说在中国的一个理界和影响，那本身就是研究科幻对方面的文个科幻引进。这部分。, Start Time: 483480
Text: 没错，他既是一个对科幻感兴趣的这样一个呃专业人士，同时他也有这个英语语言文学专业的这个学位。所以现在呢他也在这个复旦任教，在外语系。所以他不论是从语言的角度，还是对科幻的熟悉角度来说，都是是非常合适的这样一个翻译。所以他这个翻译质量是有很好的保证的啊。第三个当然就是我们这个出版机构非常靠谱啊，, Start Time: 507450
Text: 世纪文景是我接触到比较早是吧？就是说在中国这个科幻这个在科幻引发这种特别广泛的这种关注之前啊，没有大火之前就开始做科，就开始嗯跟科幻界接触，然后做一些这个作品的这样一个出版机构。然后这个书这个后来的这个责任编辑是刘维维是吧，他也是之前是科幻世界的这个编，后来来去这个文景做出图书。, Start Time: 536910
Text: 那么也就是说它是一个非常热爱这个选题的真心想要推动这个作品出版。所以最后我们看到的拿到手的这个中文版，但是非常让人满意的啊。除了内容我们就没有话说。那整个装帧啊、设计啊，然后嗯印刷呀，我觉得都特别好。还有一个特别重要的特色是呃它的副标题叫做世界科幻图史。嗯，, Start Time: 571640
Text: 所以它就是有非常多的这个彩色的这个图，对这些图是感恩收集的这个非常辛苦收集起来的一些呃像早期科幻杂志的封面呀，重要的科幻的电影的一些这这个海报、海报啊，还有一个特别重书的插图啊，这些非常珍贵。所以整个拿到手里啊我觉得就特别厚实。但是厚实呢又不让人觉得过于压迫。, Start Time: 596180
Text: 因为因为如果他全是文字的话，你就会读起来，我觉得特别吃力。是的，而这个呢又有很多读对，差不多这个图文笔差不多一半一半的那种感觉。是，所以这就会产生。你觉得哎我稍微读一下，就读了好多页那种成就感。嗯，我觉得这也是一个特别好的地方。呃，那么中文版还有一个特别重要的一点呢，, Start Time: 624320
Text: 就是因为这个中文版呃，这个原书是在这个七十年代出版的。嗯，那么到了这个二十一世纪之后呢，感恩又补写了，就是说把最后一章又做了一个补写。呃，在这个补写过程中，他就可以把像之前没有的像中国科幻啊，特别像刘慈欣的三体这样的哦，他都纳入到这个结构里。这样的话使得他这个呃后面有一个补充，, Start Time: 645110
Text: 使得他这个整本书在中文版呈现里来看呢，就比较呃与时俱进啊，啊，把对于中国科幻发展的一些新的这个势头也包括进去了。所以这样的话，整个中文版是一个特别好的这样一个呃著作。然后我觉得他呃我个人的这个感觉就是他其实如果一个研究者的话，应该买两本，因为一本是你要在上面做笔记，, Start Time: 671800
Text: 然后画一些记号。嗯，那另外一本呢就就收藏就不拆了，四封封就就就在那儿。然后可能过好多年之后就特别珍贵。是这是这这个书的这个整体的中文版感受，觉得三个靠谱。是确实因为我其实翻了翻那页，我觉得那些图啊确实很珍贵贵，且包括括续言里刚刚在自己的那个里面面也感谢了好多好多人。, Start Time: 698030
Text: 他提到了很多的图，都是其些专门收藏书嘛，从很早开始就开始收藏这个科幻杂志封面或等等一些朋友给他提供的这个图。是的，所以其实也是挺挺难得的感觉。而且这个装帧有一点我还挺想提一句的，因为这两年合适开始卖很多科幻的书嘛，就是这两年科幻的作作品的装帧封面确实变得好很多。, Start Time: 719870
Text: 因为我记得我小时候买科幻作品的时候，很多书籍的封面呀，或者是这个图啊，就设计的都怎么说呢？比较粗糙，特别是比如说像刚刚爷爷子那个那科幻幻路，嗯，国内的那两本，我买到的那本，从一个画面看起来，你你不会觉得呢是科幻书籍。嗯，所以他在现在像是某种这种地摊上才会买到那种奇奇幻者者，, Start Time: 743350
Text: 是某种这网网文编编之类的样样一个小册册，就很粗糙。现在在看合现在的这些作品，在封面设计上、中设设计上就已经当当精美了，相当漂亮了。对，所以他在这个自己的这个介绍里说，这本书出版之之后是一个适合放在咖啡馆的书啊，因为他就是摆在咖啡馆啊，就很合适，就体积大，然后插图精美漂亮。, Start Time: 768140
Text: 所以我觉得不光是科幻迷，应该考虑选购。而且一些比较高级的这种消费场所呀，文化场所也应该配备这样 HOG 效亮。是的，对提升品味的这种图书。嗯，我们简单介绍一下这个书的情况之后，我们可以深入的做一些导图，还是请这个飞刀老师稍微讲一讲。比如说阅读这本书的时候有什么感受，, Start Time: 793980
Text: 可以跟大家分享一下我阅读的这个第一个感受啊。呃，就是我在发了这个微博推荐之后，有科幻呃界的朋友说好是好，但是里边这个嗯资料太多，看了记不住啊，其实我觉得这很正常，因为我们看所有书呃时间长了都记不住，但是我觉得能记住是他的主线，就是他作为一个科幻迷，见证了这个这么长时段的科幻的发展。, Start Time: 816790
Text: 那么他来写这样一个自己热爱的文类发展的历史的过程中，他的叙事非常清楚。那刘慈欣老师在中文版的序言里也提到了一些现在翻译到中文的科幻研究类著作的这种比较。就他觉得这一本是真正的是能够引发科幻迷啊共鸣的这样一种写法。嗯，呃之前也有一些这个著作啊，写的呃稍微有些学院的学院派的感觉。, Start Time: 847690
Text: 嗯，所以他在可能还存在一些这个表述啊，或者是翻译的时候一些的状况啊，导致在阅读的时候，你会觉得他有点艰深晦涩不是那么易读啊，就是也不太好把握到他的那个叙述的主线。那但是感恩不一样，他是这个这个里面中的一个重要的这个当事人之一。嗯，所以他怀着这种对科幻的这种热爱啊，, Start Time: 877310
Text: 所以他写出来的这个科幻发展的历史，我觉得他找到了一个特别好的点去解释为什么呃在我们的文学发展的过程中出现了科幻的这样一种写作。嗯，这种写作为什么出现在欧洲，为什么后来在美国繁荣壮大？那么后来为什么发生一些变化？他找到了一个核心的这个叙述，也就是他在中文版的序言里面开篇的第一句话，, Start Time: 905240
Text: 他就说了就是说科幻它是一个关于变化的文学。嗯，那就是从这个角度他来解释人类文明发展的过程之中出现的一种精神上的重要的这种变化。这种变化的根源就是来自于我们这个科学革命和工业革命之后，由于这种革命带展来的这样一种人类活快快速的化化，是你隔一段时间就会有一个呃新奇的重大的发明问世。, Start Time: 930000
Text: 这种发明极大的改变了我们的生活生产里面呃生产效率就有这个社会的形态，还有我们的生活。所以他就会开启一种新的人类的一种精神面貌。那就是他在小说里面啊，他在这个图书里面啊，就是说了说这个科幻要给出一个唯一的标准的界定是很困难的。但是他觉得有一个重要的标准的这个角度，, Start Time: 959350
Text: 就是说科幻小说有一个基本的观念啊，我在这里引述他的观点，就是说这个基本信念就是认为宇宙是可以被认识的。人类的使命就是去认识和了解这个宇宙发现这个人类啊从哪儿来啊，要进化到今天啊，宇宙和人类又要向哪去，到底是什么样的的这个规则，在在于觉着人和宇宙最终宇宙的命运。, Start Time: 987210
Text: 人类的命运会是什么样？这就是现代呃理性精神发展。科学革命之后，人对于自我和宇宙之间关系的一种新的理解。嗯，那过去可能很多呃这种闲适啊，智者啊，他们想象的这个理想的时代啊，黄金的社会在过去啊那个东西已经失落了，所以总是在追怀过往。那么宇宙呢也有可能有很多是有更高级的力量，, Start Time: 1013780
Text: 主宰是神秘不可知的。呃，虽然有一些这种想象想象去一个遥远的地方，或者发现一个世外桃源啊，也有一些理技术上的幻想啊，也有一些理想国家的这种嗯思考。比如说柏拉图的理想国。但是在很漫长的时间里面，人类的社会生活和生产没有那么剧烈的发生变化。直到这个科学革命和工业革命，, Start Time: 1041920
Text: 使得人类的这个生源，我的形态发生了一种快速的和加速的这种变化。这时候人的整个感受就不一样了。心理感受也不一样了。那么人们开始相信说哦，这个通过一些法则，我们可以认识天体，认识自然，认识人体。啊，通过我们的技术发明，我们可以使人类更好的适应这个宇宙，能够更好的生存。, Start Time: 1068740
Text: 然后生存的领域呢越来越大。啊，从地球然后到地球未知的角落，再到外太空，到别的星球一点点的去认识这个宇宙。所以这样一种心态出来之后，人们也会开始把这个期待的目光从过去通别到未来了。他说啊那未来是不是会比现在更好？我们特别想要知道一一年年什么会怎么样，嗯，两百年后会怎么样？, Start Time: 1094850
Text: 最后我们是不是进入到一个理想国，是一个乌托邦吗？然后人们这种心态整体的这种心态变化之后呢，他们就开始呃有的投身到科学发明之中啊，有的可能不止直接进入发明。但是他可能把这个东西啊转化成一种艺术创造，这个时候就会出现一种新的讲故事的这种方式。嗯，所以科所以这个感恩他有一个这个结论，, Start Time: 1118310
Text: 我觉得说特别精彩。就是他说科幻小说应该被看作是科幻世界的文学哦，是科幻世界是什么意思？嗯，啊我觉得这话说的很好玩，就是说不是说啊有一群人写了一些科幻故事，然后我们知道说有一种东西叫科幻小说啊，而是相反，是因为整个世界开始变得具有科幻色彩了。哦，我们都在想象未来想象明天想象新的发明想象各种不一样的世界，, Start Time: 1143840
Text: 在这个心态下，然后开始出现了一些故事，那么出现了科幻小说。所以我觉得他就是把握到了这样一个叙述的这个核心，就是人类要向前进的向上进步。人类的精神要向上发展，不断的发展我们的理性去认识探索世界。嗯，然后改变我们的命运，然后最后去思考人类的这个终极的这个归宿。, Start Time: 1172020
Text: 所以它是人类整体精神上升的阶段时候，就出现了呃科幻文学在这个艺术的舞台上登场。所以我觉得是他把握到了这股线，然后他又用这个具体的主线呢来具体的解释啊，每一个国家或者每一个阶段科幻发展。他说为什么这个呃科幻这种艺术首先在欧洲成型，因为到了十九世纪的时候，人类已经非常密集的开始接触啊，, Start Time: 1196450
Text: 各种新发明。十九世纪是一个大发明的时代。嗯，所以他这个书的一个叙述的主线就是呃把科幻的发展的阶段和那个时间段，呃，人类的科学技术的进步和对宇宙的认识联系在一起，来解释科幻的发展。所以他说在十九世纪是一个大发明的时代。所以凡尔纳会在那个时代的欧洲登场，嗯，他是啊第一个成功的把科技作为小说主题推荐给读者，, Start Time: 1226360
Text: 赢得了读者的这个欣赏和信任。嗯，然后因为他是从呃一个非常理性的角度来给读者讲一个非常刺激的探险故事。他他从来不特别冒险的的一一特特极端端激激进这种新新技术术。他提到的很多这种技术构想，可能都是有钱人的一些奠基了。他在基础上啊去想象一个让读者看起来非常具有可信性，, Start Time: 1256140
Text: 觉得很可能在未来的某一天，这种技术就真的出现在我们的生活之中。然后他又有很呃有才华的把这样的一个设想融入到一个具有探险性的紧张的情节的里面。所以他就对整个社会产生了一种非常广泛的影响，在全球收获了非常多的这个读者。那他的这个出现其实就代表了这样一个呃十九世纪，, Start Time: 1283120
Text: 人们对于科学奇迹和未来可能性的这种狂喜。那么接下来就是他又用这个那我们说这个欧洲的这样一种人的感受啊，读者的感受，他这种精神向上的这种进步的渴望，那成就了凡尔纳。那接下来他说嗯虽然科幻在欧洲诞生，但是在美国成长壮大，他又聚焦到美国。在二十世纪初啊，头几十年里面是如何的呃成长为一个世界最强大的国家。, Start Time: 1307560
Text: 在这个成长过程当中，有什么样的科技发明引发了人们什么样的对于宇宙啊，对于未来的这种信念和热望。嗯，在这种氛围里面，为什么这个科幻这种形式开始通过杂志啊，通过图书啊，通过廉价的这种读物呀获获得了广大人人民众众基础础，用这个东东西人解美众的基础，他够成为世界科幻幻大宗。, Start Time: 1343910
Text: 我觉觉这都都是通这主线上找找了一个非常好的这个视角角，又又准确又清楚，嗯啊是易理理解这种。对，所以他说这个呃说这个美国的这种开拓啊，殖民探索的这种精神啊，特别是把它和这种呃向西部嗯呃开发的这种精神结合在一起。所以他说说呃这是一种综合呃的因素，导致了这个美国在这个科幻的发展上扮演了一个重要的角色。, Start Time: 1370710
Text: 呃，比如说这个他还注意到像二十世纪的头十年里面，美国的这个这个生产经济的发展，啊，国民的这个生产总值翻倍。嗯，那么在这种情况下，人们有了这种更多的购买力和业余的时间，然后去阅读这种通俗读物。而科幻的这种爱好者啊，敏感的注意到了这个时间，然后创办了专业性的科幻杂志，, Start Time: 1405000
Text: 开始为读者提供这样一种关于技术嗯改变现实啊，改造我们的的更美好的生活的可能性。然后使读者能够聚集到这样一种文类下，对找到一种自我认同。所以它里面也解释了说这个随着第第一本科幻专业杂志的问世之后，科幻迷就好像一些阵地对它里里用的一个比喻很有意思。他说这些科幻迷啊发现了组织，, Start Time: 1430820
Text: 就好像一些流落到世界各地的犹太人，然后到一聚集到一个国度里面，然后开始呃在这里面自己的寻找建设自己的这种文值和一种组织文化。对，很好玩。然后他也通用这个东西来解释呃，科幻在美国的发展和变化。比如说我们科幻迷都很熟悉的一个六十年代开始出现的新浪潮。嗯，那新浪潮实际上我们过去的一些通俗的认识里面是比较偏重于把它和这个当时的这个冷战的气氛结合在一起。, Start Time: 1459250
Text: 是的，而且还说是因为之前呢有很多这个科幻圈以外的人，呃，是鄙视科幻文学的，觉得太粗制滥造。那么六十年代时候，一批新锐的科幻作家想要进入到这个主流所谓的主流的这个文学学术文学视野里面，然后开始大量的吸取借鉴这个呃就是现代主义和后现代主义的一些文学实验。嗯，那么把这种手法引入到科幻创作里，, Start Time: 1494930
Text: 但是带来的问题就是很多科幻迷老科幻迷不认可，因为他们觉得说这个写的这么晦涩，从文学的手法上来说，这么先锋和前卫嗯呃丧失了他们原来阅读科幻的一些追求和乐趣啊，这是我们以前比较熟悉的这个理解新浪潮出现和他的社会影响的一个角度。但是感恩这本书里呢，我觉得他呃提供了另外一个视角，, Start Time: 1525620
Text: 这个视角呢和他的整个叙述主线是一致的。就是他说他认为重要的这个变化呢，其实还是一个视角的改变。就是因为以前科幻故事呢是把人类作为一个整体来考察人类在这个变化的宇宙里，他怎么生存，怎么发展，怎么进步。那么但是新浪潮呢把这样一种个人的视角里重新引回到到幻幻，就就是关心的不再是人类在冰冷的宇宙里，, Start Time: 1555690
Text: 他的这个宿命他要遵守什么样的理性规则，而是又回到了个体。呃，这个经典的文学比较关心的是个人的这种心理的迷茫啊，有焦虑啊，在现代社会里感受到的一些含混的一种复杂的个人感受啊，所以他用文学表现出来的也是一些不像过去科幻的一些结局。那么明确有的时候是一些模棱两可的意向，, Start Time: 1585990
Text: 是他觉是视视角的改变，呃，就是从那个人类整体命运的关心，又回到个人的呃故事，主人公的内心的这种意识流的，或者是某些说不清楚的地方。但是到种视角的改变，使得一些呃老的科幻迷探斥反对头。嗯，哎，我觉得他用这个角度重新来解释这个发展。他作为这个美国科幻的见证者，, Start Time: 1610975
Text: 我觉得特别有说服力，也特别清楚，就是让我们理解科幻啊，他之所以出现一些文学上的变化，是因为可能时代的精神变化了。那可能黄金时代有那样一个在二战以前啊那样一种向前的一种探索的精神。但是到了冷战时代，整个就变了，大家的精神氛围都变了，然后就开始出现新的变化。这种新的变化也影响了文学的变化，, Start Time: 1637120
Text: 所以跟社会是息息相关的，社会的变革和发展。嗯嗯，是的，我记得书里有一段我印象还挺深的。当时应该是刚老爷子自己演述的，就是说呃黄金时代时期，像阿西莫夫之类的。很多人表达自己的故事，创作观的时候说过，斩钉截铁的话说这个在科幻故事里人不重要，场景还是最重要的。我当时印象很深，, Start Time: 1661460
Text: 这确实是就是黄金时代的一个很大的特点。我们现在可能会说阿西莫夫啊，一些人他的人物比较简单，直接工具。对，但是实际上就是因为当时他们就抱着这样的理念，那个带着技术畅想的场景，比那些人物的那些嗯更重要一些。对，但是新浪潮确实就像您所说的，完全是反过来社会背景和一些科技发展，, Start Time: 1682630
Text: 仿佛都不再重要了啊，都成为了这个描写个人故事和个人简单的一个一个怎舞舞台，一个舞台。对我觉得感恩在这个解释上就特别呃明晰，同时又有这个很强的解释力。就是他说你这个非科幻的这些作品啊啊，就是他是写一个我们熟悉的现实环境中人的变化嗯和发展。那么科幻的经典范式呢是写我们所熟悉的这样一种人性。, Start Time: 1706910
Text: 他在一个我们不熟悉的环境里，他的变化。他说这两个不能同时变，是在一个变化的环境里描写变化人性。这样的话，这个对于我们来说嗯太复杂，抓不住啊。他说这个我们更关心的或者说传统的经典的科幻范式，更关心的是这个变化的环境。但是他这里面解释新浪潮就是说那新浪潮呢就是他关心的是啊不再是过去所关心的人类的材质，, Start Time: 1740130
Text: 而是个人的这种情感和困惑。所以呢就又回到了那个范式上。所以他说这个就受到科幻迷的抵制。嗯，但是当然呃科幻迷也有不同的构成和趣味和发展，他鲜有他自己的这个拥护者。是的，除了这个主线特别清楚之外，嗯，我觉得这个书在阅读过程中给我的另一个很大的乐趣。就是因为他是这亲历者，, Start Time: 1766810
Text: 跟很多人都很熟悉。所以他们在嗯你比如说作家在投稿过程中受到编辑什么样的压力力啊，就些事情他说起来都特别清楚。呃，所以就有一种看这个一个严肃的学术著作，但是还能收获很多八卦的乐趣。是呃比如说他这里面写到了呃，凡尔纳在写他这一个探险系列故事就成功了嘛，成功之后就引发了很多人的这个注目。, Start Time: 1793260
Text: 呃，那他写这个八十天环游地球的时候，我看到他这书里面就介绍到说就有几家这个汽船公司啊表示说我愿意出钱，只要你让我这学树是吧？主人公啊说只要你让我的主人公坐我们公司的这个船来完成这个大西洋的旅行就行。所以这是我通过这个了解到这个凡尔纳应该是呃目前所见最早呃收到了这个广告指入邀请的。, Start Time: 1823580
Text: 包括作家那个乔治马丁之前，不是说呃谁什么捐款啊，可以用他的名字成为小说下一部的里面一个人物、人物啊。但是这种做法看起来在凡尔纳那时代就就已经有先例了，特别有意思。还有就是我在读到这个威尔斯啊，著名的作家威尔斯在文学创作上取得成功之后，他还呃列举了一些他每年取得的收入的逐年增加的那种啊自己列的一个数据啊，, Start Time: 1851210
Text: 一九啊一八九三年说他这个赚到了三百八十英镑啊，九四年的时候就已经赚到五百八十三英镑。后面还有一个详细罗列，还把这个数值和当时美国国会议员一年的收入做类。比如说明这个多多少威尔斯的这个成功，就是说一八九六年的时候收入已经高达一千零五十六英镑了。哇，然后当时一英镑呢就相当于四美元，, Start Time: 1882190
Text: 然后后那也就说说相当于四千多多美元。而当时的一个这个汇国会的议员啊，收入也就是五千美元。对，就差不多的基本上一个量级。我当时就在想，这是七十年代的时候，他写说如果那时候有这个 excel 的话，可能港恩就直接做个表格，他恨不能直接给我们做个曲线图出来。所以我看到啊原来像威尔斯这样的人在取得这种成绩。, Start Time: 1910040
Text: 这时候啊他也有一种说对于自己收入的这种焦虑，说如何靠这个收入能保证他增长，然后维持它这个这个生活。就像这些有趣儿的细节，我觉得特别好玩，看的时候哎特别细致，嗯，就有点八卦的事情，好像别的这书里还挺挺多多挺少见的。是的，其实嗯别的领域我不太了解，但是文学史的研究很多时候因为他是科种历史的研究，, Start Time: 1935400
Text: 他其实很多工作就是在翻八卦，他没有八卦的心态，是没有办法做好文学史研究。哦，他要学了科幻科幻文学史研究也是一样的。对，这里面有好多好多呃，我们这儿就不没办法展开的八卦。大家可以自己去看那些关于作家啊，然后他呃受到编辑的压制，编辑特别强势，说你这个作品我就要给你这样修改，, Start Time: 1965660
Text: 然后必须改改完之后，但是后来呢这编辑自己又去那个参加一个什么投稿，然后他那个作品呢就被别人也改了，就是类似这种例子特是好玩是吧？嗯，您一开始的时候介绍书的时候，其实说过就是刚刚为了中国这个在版的图书，专门他这是四十多年发展之后补了一段嗯关于中国的，包括这个三体等等这些事情，, Start Time: 1991840
Text: 就这这这这一部分有什么可以介绍的吗？嗯，这个部分我也觉得特别有意思，他原书的是有一个最后一张，那一张写的就特别深情，我特别喜欢。因为他作为整个书的结尾，他要展望这个未来。他写科文书的当下，就是他那个当下的变化。哎，那个，然后呢，现在这个出中文版了呢，他又补写了一张。, Start Time: 2017310
Text: 也就是他原来呃，也就是他原来期望的那个未来呃，至少是四十年四十经变成历史了。嗯，他在回顾这个科幻的发展和今天的呃就是说很多科幻中的场景也被现实追上了。但是科幻下一步要怎么发展？他在思考这样的问题，也包括对于中国科幻，特别是三体这样的作品的关注。那我作为一个中国的读者在读这一部分的时候啊，, Start Time: 2042890
Text: 我就一直在想，他提出的这个问题就是科幻发展的核心，就是人类精神的这样一种上升的变化。人类上升的这种精神决定了科幻的发生壮大演变。那会不会未来人类的精神在某种程度上变到另一个方案的时候，科幻就衰亡或者是蜕变成新的物种，这是他在最后提出来的问题。从中国的这个读者的视角呢，, Start Time: 2070270
Text: 我觉得有两个方面可以思考。一个就是从科幻来理解历史，通过科幻这种文类的变化啊，他在欧洲、在美国的呃其他地区的这种发展，我们其实可以把它看成一个窗口，嗯，去理解人类精神。在这个科学革命和工业革命以来，从一种朝气蓬勃的向上的，到一种对现代的、文明的、反思的，然后再到二十世纪，, Start Time: 2097930
Text: 一种呃陷入到焦虑。然后才开始重新寻找新的方向的这个过程，如何去理解人类精神的变化。嗯，呃理解美国二十世纪在上半世纪和下半世纪的变化。那其实科幻都可以成为一个很好的这个观察的变化啊，可以看这种精神的发展。那第二个呢就是说从中国的这个眼光来看世界的这样一个变化。, Start Time: 2126300
Text: 这里面有一段我看了之后还挺有感触的。就是他在介绍这种科科幻呃精神。已经准备好的时候，他说到了一八四零年的时候，呃，一八四零年代，美国和世界上大部分的人都已经见证了工业革命的考验和胜利。已经准备好，要接受一种社会理念，就是科学要带领人类走向崭新的、更加美好的生存状况。, Start Time: 2152540
Text: 但是作为中国读者，看到一八四零这个年份的时候，你会有无法不一样的联想。是因为那是我们跟这个西方通过这种战争的方式，嗯，然后进入到我们历史的这个近代史部分，最低谷的部分，然后接受接触，然后消化吸收这个西方现代文明的，包括科学，还有一些其他的价值理念。啊，在这个过程之中，, Start Time: 2180335
Text: 那我们发现我们其实到现在为止已经是一百八十年了。是的，一百八十年，那就是按照中国的这个六十年，一个甲子的话，已经过了三个甲子。嗯，那我们今天到了今天如何来看待世界科幻的这种起或者是起伏啊，它可能有呃上升，也有可能有低谷。那在这一百八十年的过程里面，我们站在二零二零年来思考呃世界科幻的这个发展历史。, Start Time: 2208870
Text: 那我们会思思考，我们自己作为中国的这个创作者啊，作为未来的方向的探索者，我们是要如何以这样一个参考啊，寻找自己的方向是要完全的去追赶他们嘛。啊，是是他们这个已经开拓出的道路，我们去继续学习啊吸收，然后跟随。还是说我们要探索一种呃既有效的吸收，有有价值的部分，, Start Time: 2240550
Text: 还同时要去探索一种新的部分。这里面就是我觉得是一个非常值得中国作者思考的问题。那么我们今天其实呃中国科幻之所以在世界科幻上面引发了一些关注。既有偶然性的因素，也有必然性的因素。偶然性的因素就是呃有刘慈欣这样这样的呃才华，很出众的作家，是他写出了这样重要的作品。, Start Time: 2270450
Text: 同时这样的作品又在嗯英语文化界恰如其时的遇到了刘宇坤。这样能够同时掌握中英文写作的这样一种跨文化视野的美籍华裔的优秀作家，也是优秀译者，是把这样的作品介绍给这个英国的嗯一把这样的作品介绍给英语读者啊，所以有那个日本的科幻朋友，还曾经表达过这样的羡慕，说，哎呀，, Start Time: 2298940
Text: 你们中国科幻呃正好遇到了刘宇坤。如果我们日本科幻就没有日本版的刘宇坤。嗯，啊但是这些除了偶然性的因素外，也有一些必然性的历史趋势。嗯，啊我们前面说到呃感恩主义到二十世纪这个头十年美国的经济啊这个有一个蓬勃的快速的发展。那我们这个也就是在这个需要这本著作出版七十年代到现在这四十年的时间里，, Start Time: 2327380
Text: 正好是我们国家开始探索新的道路，然后人们的生活水平开始极大提高。呃，然后在这个时代里才有可能出现一批呃对科幻感兴趣的呃基本的这个科幻人口来回应刘慈欣的写作。是的，不然我们无法解释为什么刘慈欣在二零一零年的时候，三体第三本已经出版了。在二零一零年之前，为什么他没有能够嗯至少有前两部啊，, Start Time: 2356130
Text: 那也都很厚重。为什么前两部没能在科科圈圈以外引发这个变化？我觉得他要和我们这个国家的大的发展来结合在一起思考。是的，呃，比如说这个教育的这种变化和人口有这个基本的科学素养的这个提升。我们是一九九九年开始进行这个科学的扩扩的。是你想想从九九年到一零年三体三出版，, Start Time: 2386410
Text: 这十年正好一代人的时间。这样的话受过高等教育的水平呃，受过高等教育的人口的比例在提高。嗯，那么受过科学教育的人的呃，这个数量也在提高。是的，那么另外再有就是我们这个城市的变化，城市化的这个进程。因为二零一一年我们的官方的统计是说，二零一一年是我们国家城市人口首次超过了农村人口的这个时间点。, Start Time: 2412210
Text: 这一个重要的时间点到了二零一九年，去年的时候，已经从当时的百分之五十多，现在变成百分之六十多了。嗯嗯，所以这十年一零年啊到到这个一九年这十年里边，也就是一方面它是三体啊出圈。然后刘一新成为一个新的文化明星的这个十年。嗯，那同时也是中国的这个城市人口从百分之五十提升到百分之六十的这十年。, Start Time: 2440560
Text: 那我们想过去我们这个文明，它是以农耕为基础的，所有的一些呃核心的价值理念是在建立在这样一种生活形态上的。那么今天这个巨变，不管你是接受欢迎还是呃反思呃，排斥它已经发生了。那么也就是说这样一个人口的结构发生改变之后，过去一些农耕社会形成的一种心态价值正在慢慢的调整，, Start Time: 2468340
Text: 变化成一种呃科技的都市的呃这样一种新的生活形态。那这种情况下，人们的这个对于呃变化的感觉，对于未来呃发展的一种预期。嗯，还有普通人对于美好生活那种最朴素的向往，呃，和通过科学技术来改善他们未来的。比如说寿命啊、医疗啊、健康啊，这种期待整体的啊都呈现一种变化之后，, Start Time: 2497570
Text: 可以投射到了科幻的作品中。那么优秀的宽作者就有机会啊呃在更广泛的这个群众基础上来发展他的艺术探索，才能够可能出现一种社会性的对科幻的关注。而不仅仅是过去那种科幻迷在一个小圈子里抱团取暖那种情况。所以我们怎么去理解我们中国科幻遇到的历史的变化。在这种变化里，, Start Time: 2526670
Text: 我们以美国科幻的一百多年的历史发展作为一个参考。那一方面我觉得我们应该思考的就是美国确实有这样一种二十世纪的、非常重要的人类精神的这样一种呃示范性的，或者是引领性的一个参考标准。嗯，但是我们也要看到，今天就是世界的局势在不断的变化。那美国现在是不是呃整体上还有这样一种支持？, Start Time: 2553520
Text: 我们不说远了，就是说支持科幻这种文学发展的一种向前进的理性的。我讲科学的，我讲人类命运的。然后我讲这样一种呃追求幸福的社会的呃一种心为一种外向型的一种开放型的、包容型的这种态度。那他们会不会呃有新的变化呢？在这种变化下，美国科幻是不会出现新的相应的变化。嗯，, Start Time: 2580890
Text: 那如果他们出现了一些和我们觉得呃不太一致的这个趋向的时候，中国的这个写作者，科幻的这个创作者要朝什么方向？我们一方面吸取他们的这个已经给我们铺垫好的一些道路，在这个道路上向前探索。另外一方面，我们是如何把我们作为一个发展中国家，而不是一个世界上最强大的发达国家的那种不一样的形态。, Start Time: 2610630
Text: 就是我们从一八四零年开始啊，我们考虑的是说他们当然是文明，然后通当然是科学，是进步。但是与这些历史发展相伴随的是什么？是这个世界从来没有在一个完整的全球的范围内，实现所有人都享受这样一种发展的福利。有的人甚至呃是把自己的那个呃成果是建立在其他对其他的部分地区的剥夺和剥削之上的。, Start Time: 2637110
Text: 是的，那么我们作为这样一个曾经呃在战争中失败，然后在漫长的过程中想要呃重新探索实现自己的美好生活的这样一种呃发叫叫做什么现代化过程中的一个后进生。那我们一方面有一个要在技术上、科学上呃理性的探索上，对宇宙的认识上有一种向前追赶的动力。另外一方面，我们还要思考，, Start Time: 2666530
Text: 我们能不能提供一种新的关于人类的呃向上的精神的发展的面貌。然后这种面貌不仅仅是让我们自己受益，而是希望能够有一种呃更普更普世的让大家全人类做作为整体能够社会的一种追求。在这种追求里面，科幻到底应该做什么？我觉得这是中国科幻作者应该思考的问题。确实是包括之前吴岩老师的这个文学科幻文学研究作品，, Start Time: 2691030
Text: 包括像这本刚恩先生的里面都提，其实或多或少都提到过说这欧美文学主导的科幻作品里内在的那种呃殖民主义的倾向，这和他的这个呃与之适应的这个生产关系都有都有这个关系。而中国是一个怎么说一个原住民国家吧，就是我们的崛起和成长，包括我们的幻想的方向，确实和我们读到的科幻史是略无所谓。, Start Time: 2719360
Text: 嗯嗯，而且这个读这本书，包括刚才费刀老师讲过的，我们也确实进入到了一个要去内在的内省讨论，我们要往何处去的这么一个阶段。没错，嗯，那最后我还是想把这个书里面的原文的一段呃，我特别喜欢的一段话分享给这个大家啊，他说存在着一种对人的看法，一种既高傲又谦卑的哲学。, Start Time: 2743580
Text: 它是基于这样一种对人的定义，人是一种由于环境的各种压力而具有了智慧、侵略性、占有欲和生存本领的动物。但是人的热情、渴望与理解力，给他带来了一种悲剧性的高贵品质，他并不具备神性。但他的狂妄和理解力让他具有了几分神性。他品尝了生命之树和分别善恶的智慧之树的果实。, Start Time: 2772680
Text: 他梦想着成就伟大事业，但同时知道那只是一个梦。所以我读这个书，呃，觉得他说的特别好，就是人类最大的恶行不是谋杀，而是缺乏远见。我觉得在今天这个世界里生存，我们都需要有一种科幻的这种大尺度的眼光，去想一些更具有眼见的一些事情。确实如此，嗯，感谢水涛老师给我们做这本书的导读。, Start Time: 2800400
Text: 因为谢谢谢谢。是的，其实我个人感觉就是无论读什么样的书吧，反正历史本身就特别有意思。然后作为这个科幻爱好者的话，强烈推荐各位读一读各式各样的科幻历史。而这关科幻历史，我们能读到的各式各样的作品。这本这本书的序章里，无论是刘思欣老师还是刚恩本人，包括阿西莫夫都提到就是说很少有科幻史，, Start Time: 2830720
Text: 是由内向外具有这种由内向外的视角。而这个科幻爱好者，科幻从业人员以科幻的视角出发，而不是以文学或者宗教或者其他的东西去去出发。所以这本书作为一个科幻史，本身很独特，而且非常值得一读。谢谢两位主持人，给我一个这个机会跟大家交流对这个书的看法，也感谢呃译者和出版机构给我们带来这么好的呃读物，, Start Time: 2857930
Text: 也感谢所有朋友对科幻的热爱和支持。好的，嗯，感谢推刀老师来做客。然后这本书已经在何适上架了。嗯，对，如果对这本书感兴趣的朋友们，可以来看一看这本书的详细的信息。嗯，好，咱们这期节目就到这到这。嗯，好，我们一期再见，拜拜再见啊。朋友们，这里是正在负责后期剪辑的四十二呃，, Start Time: 2884390
Text: 电台节目已经结束，感谢肥皂老师的讲解。那么在结尾还有一点小小的礼物送给大家。呃，世纪文景联系了七二九生工厂的配音演员刘聪老师进行演播。嗯，朗读了整个交错的世界里，阿西莫夫给写的序就是那篇我爱你。科幻这个序章也是节目开头西蒙提到过的那个呃讲述科幻的原力，科幻的原初魅力的那一篇序，, Start Time: 2910320
Text: 非常的动人啊，希望各位喜欢。那么接下来就给大家播放一下这一段朗读。再一次感谢刘松老师，也感谢世纪文景和肥皂老师。我爱你，科幻艾萨克阿西莫夫。我猜很少有作者会邀请自己在书中频繁提起并大加赞美的人作序，会接受这种邀请的人更是少之又少。不过詹姆斯刚恩知道，我根本不受这种表面谦虚或任何其他愚蠢观念的束缚。, Start Time: 2935200
Text: 所以他向我发出了邀请，而我当然是欣然接受了。我也不打算故作娇羞之态来撇清自己。恰恰相反，面对高恩对我在科幻界地位的评价，我露出了自己惯常的那种坦诚而迷人的咧嘴大笑。我只希望他在恰当时能提一下我的短篇小说最后的问题。因为以我的职业眼光来看，这是迄今为止发表的最棒的科幻短片。, Start Time: 2975810
Text: 然而，在四十年前，我还不是现代科幻小说领域最具影响力的人物之一。我只是一个爱看科幻小说的孩子。从阅读中体会到了那种莫名的快乐，我嫉妒那个孩子，因为后来我再也没有体会到那种快乐，也不再有这种奢望了。我也经历过其他带给我快乐的事情。比如卖掉自己的作品，发现男女之爱获得高等学位。, Start Time: 3011215
Text: 看到孩子降生等等，但没有一个能带来不掺任何杂质，让人全身心投入的彻头彻尾的快乐。当你伸手去拿一本新出的科幻杂志，撅住他，捧着它，打开它，读啊、读啊读啊，你才能体会到这种快乐，这是一种截然不同的快乐。因为没有任何其他小说，能带给你科幻小说的阅读体验。没有任何其他事件，, Start Time: 3047860
Text: 像科幻小说当中描述的世界那样与众不同。没有任何其他危险，像科幻小说中的危险那样引人入胜。这是一种私密的快乐。因为在你认识的人里面，没有一个读过科幻小说，所以那整个世界都是你一个人的这是一种由衷的快乐。因为它与日历相关，随着日子一天天过去，你心中的渴望越来越强，, Start Time: 3085710
Text: 直到新一期杂志拿到手的宝贵瞬间，这种渴望变成了一种痛苦的狂喜。童年时读过的那些科幻小说，至今还留在我的脑海里，发出比太阳还要耀眼的明亮光芒。我读过的第一个科幻故事是哈尔文森特写的巴顿的小岛刊登在惊奇故事。一九二九年九月号上这篇小说是我偷偷摸摸读的，因为当时爸爸还不准我读这类故事。, Start Time: 3122455
Text: 当时杂志科幻刚出现，没有几年，他们的出现始于一九二六年四月的惊奇故事创刊号。在我开始接触科幻小说的几个月前，有两本新杂志问世，分别为科学奇妙故事和空中奇妙故事。又过了几个月，超级科学新奇故事问世，科幻小说腾飞了。我记得一九三零年在惊奇故事上连载的 SP 米克创作的塔帕若斯河的鼓声。, Start Time: 3162175
Text: 他让我了解到，亚马孙流域失落的文明，让马托格罗索在我心目中成为一个无比神秘的词语。我记得米克创作的另一个故事，亚微官及其续作沃尔姆的奥罗两个故事均发表于一九三一年。我还记得刊登沃尔姆的奥罗那期杂志的封面，两个主人公正在决斗。双方对决的武器是五彩射线，每种射线都包含不同的神秘致命物质。, Start Time: 3203955
Text: 这种场面带来的悬疑感比那种乏味的剑来钝挡叮叮当当的决斗不知高明了多少。一九三二年一月号的惊奇故事上刊登了查尔斯阿尔坦纳的走廊上的塔米萨克，他所营造的地下世界，我一直铭刻于心，并在我自己的小说纲学中以另外一种形式再现奇妙故事。在一九三一年十二月号，上刊登了克利夫德西马克的红太阳世界。, Start Time: 3240445
Text: 我上初中时曾把这个故事一遍遍的讲给同学听。压根没想到到有一天我和西马克会成为老朋友，并在一九七一年的世界科幻大会上站在同一个讲台上，他是那次大会的荣誉嘉宾，杰克威廉森是我钟爱的另一位作者，在一个短篇小说中啊，该死的标题我给忘了，她描写了一个长得和人很不一样的月亮女郎，, Start Time: 3277185
Text: 让我为之痴迷。他还创作了太空兵团，是三个火枪手的未来主义版本。故事中的老加尔斯哈比布拉被塑造的像是一个超级福斯塔夫，情节充满悬念，惊心动魄。直至今天我也不知道自己当时是如何熬过第一和第二、第二和第三、第三和第四部分之间那段空档的这部小说分六次连载完毕，我一直没有足够的意志力，, Start Time: 3313900
Text: 等待他们全部出版之后，再一口气将整部小说读完。还有纳特沙赫纳发表在一九三六年新奇故事上的同味素人和发表在一九三七年新奇故事上的过去、现在和未来后面这篇小说是我躲在父亲糖果店香烟柜台后面读的。当时我一边读，一边祈祷，千万不要有顾客光临，以免打断我。哼我可真是个败家子儿啊。, Start Time: 3350860
Text: 我还记得分别刊登在一九三四年和一九三五年新奇故事上的莫里伦斯特的时空的侧面和比邻星。一九三四年新奇故事上刊登的霍华德旺德尔的巨人。一九三六年惊奇故事上刊登的莱斯利斯通的火星的宠物、地球人和。一九三七年惊奇故事上刊登的瓦尔特罗斯的天啊，甚至一些我不太喜欢的故事，, Start Time: 3385665
Text: 也给我留下了深刻的印象。我至今仍然记得一个美好的五月天，我在布鲁克林的展望公园阅读一九三七年新奇故事上刊登的哈里沃尔顿的水银无限。一九三六年十二月号的新奇故事，给我留下了特别的印象。因为拿到杂志的那天，我们一家人有个应酬，我没法躲到一旁读书，只能将杂志一直握在手里。, Start Time: 3418780
Text: 那本杂志深浅不一的紫色封面永远烙在了我的脑海中。尽管封面画的是华纳凡罗恩写的那个烂得要命的小说紫光世界。这一连串记忆的巅峰是一九三七年的新奇故事，上面刊登了爱德华裔史密斯的银河巡逻队系列的第一部。要是让我说出自己这辈子的阅读体验在何时达到巅峰的话，这就是那个时刻，, Start Time: 3449615
Text: 这个故事里的每个字都像是一簇小火苗，那些印刷字体。他们在我脑海中激发的画面纸浆纸的气味、杂质的手感和重量，这一切合二为一，成为一种刻骨铭心却又让人痛苦的狂喜。因为我那么想，身临其境，成为故事的一部分，却办不到可叹时光飞逝，青春不再在那一刻在狂喜之中，我却没有留意到岁月的暗影正向我笼罩过来。, Start Time: 3481705
Text: 我已开始尝试创作自己的科幻小说。在接下来的一九三八年，我开始投稿并卖出了自己的作品。你们可以在一九七二年由双日出版社推出的阿西莫夫早期作品选中找到关于我的处女座的一些详情创作和卖掉作品，也是让人快乐的事情，但他们将我逐出了安乐的世外桃源。此时，我已是独立的构建自己的科幻故事，, Start Time: 3522265
Text: 我对故事结构和特点的熟人破坏了那种脆弱的奇妙感。等到约翰 w 坎贝尔的有谁去过那里？它也许是当时最伟大的科幻小说，于一九三八年发表在新奇故事上时，阅读科幻小说给我带来的快乐已经变成了一种冷静的伴随着思考的愉悦感和一年前那种不带任何批判态度的狂喜完全不同了。, Start Time: 3556835
Text: 说真的，我再也回不到从前了。那些让我神魂颠倒，曾向我奏出旁人听不到的天籁的故事仍然存在。我可以在麻省理工学院的科幻图书馆里找到所有那些美妙的老故事。问题是我身上接收他们信号的那个东西，不管它是什么，早已消失不见了，过去的那个我已不复存在，留下的只有苦涩的失落感。, Start Time: 3589425
Text: 几年前，我重温了银河巡逻队系列，那种感觉像是唤起了一份逝去的爱，仿佛隆冬季节对炎炎夏日的回忆，又仿佛干枯落叶发出的骤雨般的沙沙声。但你知道在四十年前的那些美好日子里，我根本没有任何科幻史的概念。对我来说，科幻小说的历史始于我开始阅读他们的那一刻，我读如勒凡尔纳和 HG 威尔斯的作品，, Start Time: 3624125
Text: 是能够有点不耐烦的，辨认出他们是科幻小说，就像我能辨认出金字塔是某种形式的摩天大厦一样。哪怕如今了解到科幻小说拥有令人尊敬的漫长历史，我也无法真心实意的接受这个事实，我无法动摇。很早以前还是九岁男孩的我心中的那份信仰。对于我的灵魂来说，科幻小说始于一九二六年四月，, Start Time: 3663220
Text: 它的缔造者是雨果根斯巴克。不过你们千万不要这么想，因为詹姆斯冈恩不这么想，他的研究领域是英语文学，我的专业不是英语文学，他可不会被孩子气的感情用事所动摇。在讲到一九二六年四月这个日子之前，他用了大半本书的篇幅做了铺垫，揭示了科幻小说的家事，追溯了科幻小说的发展。, Start Time: 3695380
Text: 那些在幼稚的我看来奇妙无比的事物，对于成熟的你们来说一定更加奇妙。, Start Time: 3726825
