Text: 哎，大家好，欢迎收听新一期的加州 VF 激浪电台，我是主持人。大家在这里里，我们会以最快的速度分享我们对于新鲜售的感受。本期的主题就是在我们工作室以及极乐 disco 的主创团队之间的争端，给嘉宾做下自我介绍。大家好，我是龙马，我是众青。哎，对，最近这个游戏的主创团队和他们的工作室之间的事情呢，, Start Time: 41980
Text: 其实发生一段时间了啊。但是本周呢主创团队成员又公开了一些这个信息，嗯，算是在公开的社交网络上正式的提报就开炮了吧，就是说就是开撕了。对当事人来亲自说这个事情到底是怎么回事啊，对啊，所以可能很多朋友跟我一样，对于这种事情一旦发生之后呢，好奇这么三个问题是啊，, Start Time: 63610
Text: 就是 what how 以及外就是发生了什么怎么发生的，以及嗯更高深的问题就是为什么会发生。而且他的推特的原文呢提到了一些这个跟就资本运作方相关关一一细节节。当时很多这个新闻下面就在说说啊，中兴老师回来说回来说啊嗯我们也想到这个事情了。是的啊，就中兴老师请来了啊，, Start Time: 88600
Text: 跟大家聊一聊这个事情。这个先说一下利益相关，就是因为呃 robber cury，还有有那 alalexer er rorots of 就是这个杰克迪斯科的这个主的这个 creator，还有他主美主美，相当于是就是我们是朋友，但是也不是说那种特别铁，但是就是聊过天儿，, Start Time: 106880
Text: 不不能说不认识，所以我跟他们是朋友，这个要这个要先跟其实跟集合本身也是朋友。对他来参来来几年前参加过咱们的那个合作关系， t 应该他也也很熟的。对，之前咱们也做过相关的内容。其实当时你是有向他们当本人去这个去进行一些类似于采访啊，或者是这个这个问询一些资料。, Start Time: 122800
Text: 对，何军也没有，但是后来就是就是打过过网络电电，所以就是是就是朋友嘛。对，麦教授也参与过他们的这个游戏的本地话。对，然后这个呃另外就是我知道这些事比大家早就因为是朋友嘛，所以我就对我我可能今年年初就知道，嗯，就是呃没开的时候我就知道。然然但但是这些事到十月份才提报嘛，, Start Time: 139630
Text: 所以今天当当事人说之前，这个我们确实是不便替人家去说一些什么事情。嗯，对，而且也不不知道会展展啥东西，然后现在来看呢，就是啥也没发展。就是其实原样爆爆开了，以这个最 nasty 最脏的这个状态就是提报了啊，所以就今天给给就给大伙叨叨一下这个事实层面就是什么东西。, Start Time: 161390
Text: 然后他有事儿，然后呢，我也没有任何的，就我没有任何的，就是我知道大家不知道一些特别秘密的东西，这个他他们也不至于跟我说，但是这个事儿就是这么个事儿。我说实话，我真的我真的是不愿意做这种什么什么痛打资本家罚走发走狗这种节目。但是这个事儿实在他就是就是这是 no way around it，, Start Time: 181130
Text: 就是这么回事，你就咋整吧，就是哎呀，行吧，那那就是咱们给给给给给大伙大大概梳一一下是怎么回事。嗯，十月一号呢那个杂物文化协会宣布解散这个东西本身就是大伙儿，就是我我们今天这里面有很多东西不会再展开讲。是因为我们之前去年做过那个关于极乐迪斯科两期节目，我们和麦教授社样，, Start Time: 201400
Text: 蒙大伙可以去听那个那个的的第一期，就是那个这个他们这社团的缘起，他其实是一社团，就是一个爱好者，就是跟文学社一样叫杂物。什什么 culture 啊？ association 是一个爱莎尼亚，就是塔林的一个就是一群 wonder be，就是一群艺术家杂物文化协会。, Start Time: 220960
Text: 对对对，然后呢这个文化协会可能有可能有这么有十几个人，就是这个诗歌、美术、音乐，什么小说和和文学会绘画的爱好者。嗯，然后呢，这个文化协会的其中一个人就是在自己的 medium 的 blog 上。就是在博客上那个发了一个声明，就说他的这个这个文化杂物部文化协会解散了，, Start Time: 238720
Text: 跟那个公司没关系啊啊，然后呢就是说了一些非常心灰意冷的那种，你就是那种就是哎就是这个时代已经变了，就是容容不下我们这种理想主义和纯洁的东西了。就大概这样。然后其中就有这么一句，就是就属于是把这个事给就是给就就其锅盖第一次揭开，就是说这个 curvits，还有 helenina，, Start Time: 258830
Text: 还有 rostot 他们三个人，这个 leaving 的 company was in voluntary。就是不是自愿的，他们离开这个公司，不是自愿，他们已经离开这个公司，而且不是自愿的。然后这不是媒体就扑上去去调调嘛嘛，然后就是到了十月十五号，这个同样的这个文化协会里的的这个人，, Start Time: 280550
Text: 这就是同样一个人，叫就叫叫 martin。这个名字姓我不会念啊， LUIIGA 他的这个同一个博博客上又写了一篇这种特别感性的，就是忆往昔峥嵘岁月。就是年轻的时候，我们相逢于微时，现在我还不咋地，但是那个 curvz 已经很成功的做做做出了很棒的东西。然后就是说那个就是他他其实那个文章讲的是他和斯的朋友系系是互相欣赏，, Start Time: 298600
Text: 然后以及艺术的理理念上的一些事儿。但是里面后后半段就是正面的说了一些，就是就是斯已经被 curvcurvfire 了，被公司开除了，就是去年就被开除了。而且是这个开除原因，就是跟 the money guy 的矛盾，就是管钱的人的矛盾，就是他。是的， the art guy 那个人是的，, Start Time: 322800
Text:  money guy。这两个人的矛盾就这样，然后他就是用了特别这个 cynical 的一些类比。他就说这两个人的关系，就像托洛斯基跟斯大林的关系，就这就不展开说了，就是他们的政争就是政治笑话。这个其是东东欧报道就不说了啊呃，然后艾艾沙尼亚的媒体随后发了一篇这个深度报道的这个这个爱沙尼亚文的这个原文，, Start Time: 341670
Text: 大伙儿没法看完了。有人就是把这个翻译到了一个类似于 githup 那样的网站上，就是相当于大伙儿可以在链接里面，我们放到正文里面没没有没有那个时间轴了。大家就看正文这篇深度报道出来的很及时。今天就是这两天刚出来的，然后把这个呃来龙去脉都串联了一遍，就是提供了很多这这个事的细节。, Start Time: 365410
Text: 所以我们今天有很多的信息都来自于这个文章。嗯，然后到了就是前天还是昨天九九号嗯，呃 russ off 和 curvez 啊，前天然后 russ off 和 curvez 发了声明。所以这个事儿就完全就是就是公之于众了嘛。对，开打了。所以我们就可以聊这个事儿嗯，, Start Time: 385070
Text: 拼凑出来的真相就是就是呃是我我比较愿意去相信的事实层面的事儿啊啊，是这样的，就是说这个世界设定它是一个一个大的宇宙，就是极乐世界。宇宙就是 elisian world。这个这个玩意儿是个人斯搞了二十年，就从他自己十几岁时候就开始搞。而且他这个就是心血全在这个上面。, Start Time: 403075
Text: 他就他说我一辈子就要耕耘这个这个世界，要就是他里边有各种东西，有小说，有电子游戏，有有各种。所以这个社社团也围绕着这个 curvelisian world 创作很多东西。包括我刚才说那个 martin，他在自己的那个博客上发过很多小说啊，包括他们画的画，还有做的音乐和那个音乐的 MMV 什么的，, Start Time: 423260
Text: 就都是在这个极乐宇宙里的这个东西，这个时间非常非常长。然后呢，第一个大部头的作品就是一三年咱之前那个节目讲过，就是斯本人出了一个艾莎尼亚语，他自己写的小说。对，叫这个 curvseact and terrible 呀。然后这个书直接拿了当年那个国家的什么图书大奖，, Start Time: 440820
Text: 但是没无人问津，这国家就一百万人，就是就出了书也没人看，而且你是爱沙尼亚语写的，而而且而且最最让人吐血的是，这个书一张开在的，没有到今天还没有英文，这个游戏都这么成功了，都第都都第三年了，为什么这个书还不出呢？就是因为版权也欠在了这个公司里啊，然后这公司现在出了纠纷，, Start Time: 455820
Text: 然后这公司就是弄弄死你，你就是你这辈子都别见天日，因为版权在我这儿就是然后然后实际上 curvis 本人就非常的心灰意冷嘛，就是艺术家大家完全可以可以想象。然后他他觉得自己呕呕呕心沥血写了一个很好的东西，然后也没人看，也没人 appreciate。完了他就就是那种很消沉了好几年。, Start Time: 473030
Text: 然后后后来呢就是他就他就说这个这个世界没有人看书，这这他们真是这么想的。就这个世界没有人看书，看书人太少。所以就是这个世这个世界的有力量的媒介式电子游戏，所以他才要做游戏。嗯，完他才找的这个就是才有有投资人，相当于认领了。他这孤儿就是这个 elisium，, Start Time: 492100
Text: 这个 world 要就是要做游戏，然后你们没有任何的履历。你们这这些草草就是草台班子，然后就是有这么一个人，就像挺赏识他的，比他们岁数大。这个人叫 call canda，这个 call 是 KAUR。我不知道怎么念，反正就是也是这个爱莎尼亚人，他是一个作家兼商人，, Start Time: 510200
Text: 就是他自己也他也写小说，然后也是一商人。然后呢，他就是帮这斯找到了一个大佬，给他们出出，就是出了钱。嗯，所以这个事上来就是一个非常非常不对称的一个不一个不对称的谈判地位。就是你们艺术家是一群就是穷光蛋，就是然后没有也没有见识。然后你们离这个资本市场和游游和游戏这个行业，, Start Time: 526800
Text: 你们也没入门。嗯，但是呢我们就是中间这个 curvvcall 给他们找了一个叫做 margus 的人，是一个相当于就是爱沙尼亚这个小国家里面的就是人人知都都知道的一个大商人，就是那种就李开复什么之类的，就那种就是投资好几十个产业的那种。嗯，李嘉诚的这么一个。, Start Time: 548160
Text: 然后这个人他对于具体体啥也不管，因为人家投了就是无无数多产业。嗯，完投完以后就从来没管过，然后就让这个这这这个 call 来管，然后就相当于这个 cw cander 呃，就是作为一个 fellow writer，大家都是作者嘛，都是写小说的人，就是这种完了就把 carvis 给给拽进来。, Start Time: 567950
Text: 所以这公司上来就是一个很畸形的结构，就是 carvis 跟 ross of 他们几个占占小股，嗯，然后那个那个投资人占大股，然后这个 cw cander 他也占一些股。嗯，啊然后这里面还有还还有一堆堆他的的。然后这个个这个个股股东有一个叫 ononies，, Start Time: 584850
Text: 然后呃还就还有几个别人。然后我们就是说到谁就就就说一下这个人的情况啊。这个 cw canda 就是刚才说的这个全局的这个作家商人，他本人就是一六年到一八年期间，被这个艾沙尼亚政府起诉。哦，因为他写的小说涉嫌儿童色情，就是但是这个小说因为他可能是艾莎尼亚去写的。, Start Time: 600810
Text: 哎，咱没人没人看过，不知道是啥样。当然了，就是你也可以把它理解为，我不知道，就是伟大的艺术，就是洛那个洛丽塔什么的这被政府起诉。对，被公诉嘛，就是因为你违反公序良俗，就是但是这个咱就不评判了，我就告诉有个有斯个事情，完是这个这个纠纷纷搞了好多，反反正最后才就呃才不了了之吧。, Start Time: 622230
Text: 可能是这样，我不知道最后的结果是是是是是什么。然后呢，他本人就是写的东西，就是呃我问过就是看过他这个东西的人，就是跟这个吉尔迪斯科的这个任何就是风格和这个是没有任何的这个他括他他写作的技技巧和他的那个要讲的东西都完全没任何关系。嗯，就是你要说这个卡沙尼纳本人参与，, Start Time: 643290
Text: 就吉吉尔迪斯科的的创作过程。这就是纯纯扯淡，就是应该就是一个一个一个字儿都没有参与过，他只是全局的这么一个人。然后呢，那个呃这大股东也不管，然后呢，就相当于他们大股东给了一笔钱，然后直接就占大股。然后他们就在这个一个一个一个寒冷的这个呃呃塔林的这么一个小黑屋里面，, Start Time: 663050
Text: 就开始做这个游戏，最开始做的时候就只有十个人。然后二零一九年这个游戏发布的时候，这个游戏就是就直接爆了吧。大伙就都知道到今天这个游戏销量至少至少三百万头，因为好几个平台 steam，还有那个 NNNS，还有什么？对，然后但是一一九年这个游戏成功之后，他就有了现金流了嘛。, Start Time: 681740
Text: 然后到二一年初，刚才说那个大股东就退出了，就是那个出出出钱占最大股的概之六十的那然后后这个个他就走了了，商商走了。对，然后被被谁给给给走走了呢，就是被人给给 mmbuy out 了，就是被其中的另一个小股东叫这个 humor compass ILMAR。这个人嗯这个有点有点有点乱啊，, Start Time: 701410
Text: 但是没关系，就是 humor。这个人出了钱，把大股东给买给买给买出去了。就是你你你你拿钱就离场，然后这公司就我来管了。对，然后这个这个这个 humor 呢呃他其实背后是那个大 ams。对，然后说的那个那个小股东里，就他本来也是这个人，是这个事儿，就是把主创从公司里那个赶走的这个罪魁祸首，, Start Time: 722970
Text: 这个叫 tonis 的人，他行走江湖管，自己叫 dennis。他为什么要改名？咱一会儿说，然后这个 elmor 跟 tonies 他俩就是绑定的铁磁啊，就是然后相当于他俩就是合纵连横，完了把这个大股东给在公司取得成功之后，嗯，以一个很低的价格把大股东给买出去了。, Start Time: 744295
Text: 就是利用信息就是信息不对称，反正出的比较比较少少的钱，就让大大股东就走了。那他们就全全权控制了这个公司。然后这 curvz 跟 rossell 在游戏取得成功之后，他依然没有任何的对公司的控制权。嗯嗯，然后然后就是按照这个呃 rouss of 和 curris 前天发的这个的这个声明。, Start Time: 762200
Text: 这就是就是说这个 elma 和和 tonies 他俩人应该是挪用了自己公司的现金，把把大股东给买走的。哦，这就是妥妥的经济犯罪，没什么可说自己买自己吧。嗯，就是咱们几个开公司，然后我你是大股东，我是小股东，然后我拿公司挣的钱把你给 buy out 了。嗯，, Start Time: 781790
Text: 这个就是这就纯扯淡，这不是不是利益输输送是什么？就是这个公司，你你如果这公司里的钱去买东西的话，嗯，他应该是要买完了以后属于这个公司的，而不属于我的。对，如果你要把这个把这个钱变成我的再去买你的股股份的话，我得先分红。我得先把这个公司，比如说集合挣了一个亿，, Start Time: 799505
Text: 然后我要把你下给买出去。那咱要先按照股份比例，把中公司挣的这一个亿得分给赵夏赵赵夏占百分之那个三三三十，我得把那个先分给他，完了我分百分之五，然后我再拿我百分之五的钱去收他，那我能收得动，我肯定收不动啊。而而且大头的钱肯定在人家那儿是对，所以他挪用了自己公司的钱去把大股东给就给买走了。, Start Time: 817980
Text: 大股东可能也没在意这个大股东，可能就是他就不想跟照这帮经理算计的这个人，他就是他他累了，他人产业特别多，他也不在乎这点牙牙签上的肉，所以他就走了。啊，所以这个就是一个纯毛病，这这纯有毛病啊，然后呃就是挪用公司现金掰 out 他的大股东，这绝对是违法的。然后咱说说这个 tonies 和这个和 yoma 这俩这这俩人啊，, Start Time: 838320
Text: 就是都是黑白双煞啊，什什么来路？这 tonies 本人呢是这个艾沙尼亚的一个大亨。嗯，他跟这个优 mor 是那个就是生意的伙伴，嗯，咱在塔林什么的，就是纵横江湖各种产产业，他们还有过那个曾经持有过塔林市中心的拉 sosallaris 呃， shopping center。, Start Time: 862710
Text: 就是索拉里斯购物中心，相当于在北京持有过金融街购购物中心。这这这这这的一半半的股权就是大买卖大买卖人，而而且就是跟跟游戏没任何关系，是做地做矿，做地产什么这那个的。嗯，然后呢，他俩这个这个这个他俩的共同成立的这个公司叫 coha KOHAZ capital coha capital KO 就是 compass 的那个姓的前两个字母哈，, Start Time: 885060
Text: 就是那个 tony 的姓，就叫叫叫哈叫叫哈巴斯的，就是两个人的姓的，头两个字母拼在一起，就说明这个公司就是这两个人的的的公司。然后这个公司现在也也有有极吉迪迪斯科的这个主体股的那个大股的那个大部分的股权。所以所以这个公司实际上背后就是就这俩人俩人。但是现在那个 tonony 他不承认，, Start Time: 910690
Text: 他就说这公司里没有任何他利益，他就是这个公司的一个普通的的那个的高管。然后我来说就是他为什么要撒这个谎啊？然后就是 tonies 本人在两千零七年的时候，在这个阿塞拜疆的这个首都巴库啊，就是犯过一个事儿，就一个呃一个特大额的金融诈骗。在中欧，这这属于非常非常大的案子。, Start Time: 930430
Text: 就是他跟一堆投投资人说说你给我钱，我我在巴库的那个郊郊区，看着贼牛逼，一块地买到手里就啥也不干，坐地一倒手把这个房子盖一卖，马上我们就能赚百分之七十的收的收益。然后呢，就是融就是管人要了一千一百多万欧元，然后这个地跟地根本就没有，这房子也没盖，就是就是纯诈骗金融诈诈骗完了这个过了年年之后，, Start Time: 953340
Text: 人这投投资人就发现这都没有人，自己跑到阿塞拜疆去看，又犯啥也没有，完了就集体去诉讼。他啊这个事搞得非常非常 nast，然后还给他给他判了刑，但是但就是但是是以缓刑，所以这个人就是一个一个金融诈骗犯，没什么可说的。然后呢，但是有前科的对，然后呢，他本人还是以这个拉托维亚国的的这个国籍为为名。, Start Time: 982000
Text: 他就说我不是你安沙尼亚人，我是拉脱维亚人。嗯，所以你你们这儿的判判决，你就是你得跟我们的国家再去就从从我们这边再再再来执法，就又不需要时间。所以在他判刑之后的很长时间里，他还开开着那个什么跑车，就不不懂宝马叉五什么什么玩意儿，就是反正很很贵的跑跑车。在塔林的大别墅里还住着，, Start Time: 1003840
Text: 就是还招摇过市，就在别人，他把别人的钱都都坑没了。嗯，别人签就是别人签他荡产去告他的时候，他还在这儿逍遥。对对对，然后也是不是也涉及这两国家有没有引渡的法案什么？对，就需要一段时间嘛啊就更这个维的那边，后来就是也去就去去呃就是去传唤他或者什么之类的。然后他他个人也执行了破产清算的，, Start Time: 1026540
Text: 这个就变老赖了，就相当于就是你就是这个案子管你要钱，你赔钱，那你没有你没有就是老赖嘛，你就是你就失信了嘛，所以这个时候你就不能拥有资产。所以就是为什么我刚才说那 coha capital 那公司，他不能说自己他不能承认自己在这公司里。那虽然这个名字就是他和他的 partner 两个人的姓氏的头两个字母起起来，, Start Time: 1048560
Text: 他也不能承认。他就说我是这公司的，就是就领死工资的的一个人啊，就更不用说的最太明显的东西呢就是 yoma compital 或者 dennis 啊，就这个这个这个 tony trouble，这两个人显然不是不是 creative people，他不是 artist，, Start Time: 1068220
Text: 就是他们跟这个游戏开发没有鸡毛关系，就是别闹了，可就是完全就是纯纯的扯淡。就纯商人啊就是啊然后但是呢他们就是在这个游戏大获成功之后，开始有正向的现金流之后，他们就把这个公司给拿下了。就是巧取豪巧取豪夺吧，就是把这个大股东给 by out 了，而而且是用违法的方式，, Start Time: 1083190
Text: 用公司自己的钱的方式。嗯嗯，然后所以那么为什么这个 tonis 他现在行走江湖管自己叫 dennis，他发邮件什么的，就是都是署名 DENIS。嗯， dennis。然后他把自己的姓从就是也改了一个字母，就是从两个 a 改成一个 a harveble。对，然后他就是为了让自己新见到的这个游戏，, Start Time: 1103780
Text: 新结识的就是资本市场的人，或者是游戏发发行的人啊什么的。别 google 搜他能把他能把他的黑石给就给就给搜出来，就是拉脱维亚给他值，就是就是给他就是下了这个这个破产的这个清算的流程之后，他又跑又又跑了，他又跑到那个呃英国去了。实际上这个在我们这个公司，现在整个是大部分是 base 在英国的，, Start Time: 1124910
Text: 而不是塔林。嗯，这个也也是在伦敦嘛。对，就是在伦敦。因为在拉脱维亚，他不是在那个爱沙尼亚，他没有那么多的游戏开发的人才。这个大家可以理解，这个公司现在都都已经九十多人了，所以他还就还是要回到这个就是人才多的地方，很很显对。所以贝斯和 curross 草是大家就都在英国啊，, Start Time: 1147960
Text: 然后呢，这个所以他现在就在英国管这个公司，然后呢，他又说自己不是股东，是那就是所有前台的事儿都推给他的这个合伙人叫 EU 码。所以 e 有现在站在台前，然后自己在幕后就是操纵，就这样。然后表面上他依然保持自己是一破产，我一分钱没有。哎，我没钱，我没钱还了，, Start Time: 1166860
Text: 欠那一千多万他都不还啊。对，就这样。然后呢，然后我们来看看啊，就是就是他声称是这样，但是但实际情况是啥呢？就是杂物 m 的股东，股东一大堆，就是就那个有大股东，有小股东嘛，然后最大的股东就刚说那个 coha capital，那就是他俩的合他合资的公司，只不过他把自己股给退了。, Start Time: 1188660
Text: 但实际上就是人家家个个 mmer 给他他去代代持的就就是就就是还是他他弄他俩那么多年，当年搞那个 shopping center 时候，就就就他俩搞的就是就好兄弟，就是雷雨，就是讲义气没啥可说。然后然后这个然后这其中另外一个小股东叫 yes， sir no，, Start Time: 1208120
Text:  sir，有限公司就是。 yes， sir， no， sir r 就是那不不经的啊，然后这个一看就是就是一皮包公司嘛，然后是他就他妻子的公的公司，然后他为了保护自己己这我没查到资料，好像是我听说应该是啊，就是他俩应该是离婚了，就是因为他破产了嘛，就是然后把资产都留给他妻子提前就离婚了。, Start Time: 1224700
Text: 这样的话就是就不用去执执行他妻子手手里的啊，欧马全都准备好了。对，然后这个 yes， sir no， sir。这公司呢，就是他就他妻子的的公司，这公司板板的，在这个公司里还参与分红呢，就在咱咱公们的公司里还参与分红呢啊然后然后说说这个这个还有吗？呃，这个这个。, Start Time: 1243280
Text:  yes， sir no， sir，就这个爱艾艾沙尼亚记者就很有才，他们去查这个这两口子共同持有的赛艇，他们玩的 racing boat 啊。对，就是易可赛艇。然后呢，就是在塔塔林的这个海边的这个嗯赛艇，一个这每一个每个艇都有名字，就是会刷在那个就是刷漆在那个那个上上面。, Start Time: 1264160
Text: 嗯，他那个艇的名字叫 yes or no sir。就说明这公司就是他俩的啊，就是你现在问他他会辩辩解说，那就是当年我就是我们都离婚了，就是我朋友就是是他的这己公司，但实际就是是 come on，他只是在法律上离婚。对对，该该咋俩事事有这个个有这个可能大伙儿倒是自己品吧，, Start Time: 1286050
Text: 反正嗯是然后就是而且最逗的是那个在事儿没闹的，特别 nasty。之前这个个 elmor 在某一个采访还是什么调调查的时候就说漏嘴过。他说过这个就是他的这个合伙人，也是公司的股东，就这个公司是他俩管。完了马上人人记者抓着这个就去问那个这个对这个偷偷 tonies，, Start Time: 1303170
Text: 就是这 humor，说说你有说你有股份，他说没没有没有没有，他说我不知道他咋说，他说。 i don't know how to comment on that。但是我真的一点股份没有，我就在这公司，就是当总经理，我就领工资完了， yomor 那边马上又改口了。, Start Time: 1324210
Text: 那我说的不对啊，就是然后这个杂务嘛每个月给艾沙尼亚的一个叫做 studio， thirty eight 两个有就是 studio thirty 三十八号工作室这么一个名字的艾沙尼亚的公公司支付几万欧元。那个作为一个美术外包，美术外包，每个月给那公司就是打几万块钱的这个的这个呃，, Start Time: 1337270
Text: 的酬劳，然后这个合同签，然后就是你去查这个艾沙尼亚这个 studio thirty a 这公司的注册法人也是这个他的他这他这妻子还是前妻，也就是就是就就还是就是另外一根血管再往外去掏这公司的钱。嗯啊然后呢，这个根据这个工作室的管主，就专门管外包和游戏外包开发的合合作事项的这个员工的那个 inside 的这个说法，, Start Time: 1362550
Text: 嗯，从来没听说过这个就没没没有这个合作伙伴，没有接到过任何他们做完的外包的之乎。呃，反过来的没听说过这个个我在这这公司干这事儿，我都不知道这个事儿。所以反正嗯对这个在我们现在这公司的就是被这俩人所控制嘛，这个 elma 和这个 tony 先管自己叫 dennis、, Start Time: 1390560
Text:  dennis、 dennis 和 humor。就都说这个呃就是极乐迪斯科这个游戏是我们这个工作室的好几十个人的集体工作的成果。虽然 curvis 跟 ross off 和那个还还有呢，就是他们仨不是被开了吗？嗯，呃他虽然他们仨很重要，但是也没那么的重要，, Start Time: 1409430
Text: 他们就是矫情，他们就是把这个功劳全要全揽到就是自己的的身上。嗯，啊我这个没有什么好评论，我不觉得这这个游戏咋诞生的，就是就对吧？就然后那个就就是这个公司的管理层呢，现在的这个嘴脸就是他们呃，关于就是他们现在被指控，他们赶走了主创，而且就是很不好的去对对待他们的这个事儿的，, Start Time: 1426050
Text: 他们的回应是完全空的。就是你比如说你你说你把我赶走了，你说我这我不是这公司的核心人，那你应该说这公司谁是核心人，那这公司不是，那你说说你的版本就是这个吉乐迪车。这游戏不是我 curvers 和 rossell 做的，谁做的是咋做的？你说嘛你倒说嘛，我我我愿意听嘛，, Start Time: 1453580
Text: 也没有，就说那些完全那种大公司写 PR 的那种特别空洞的那种话啊，也说不出个一二三来，然后呢，给那个然后为什么把把这几个核核心成员给开除了呢？给的那个给的原因是什么？ toxic environment 就是环境，这个公公司的企业文化，他特别糟糕，是因因就因为他这个人性格不好，, Start Time: 1469680
Text: 这都是完全就是虚的东西。什么 humiliating colleagues，就是侮辱同事，嗯，还有什么 intending to steal？ i 就就说他们试图盗窃这个公司的极乐迪斯科，这个核核核心的 IP 占为己有。嗯，这简直是太那么可笑了，就是极乐迪斯科就是人科 vz 他们几个做的。, Start Time: 1491510
Text: 嗯，然后现在就是说他们试图从从公司里把这个 IP 给给偷出来。嗯，对，我不知道。就是我觉得任何一个初创公司，它不会有特别就是特别规范，像苹果，像微软一样的那个就流程和内控和什么是管理什么的。这个我觉得任何一个初创的第一个游戏还没做出来的。是的，一个游戏工工作室，, Start Time: 1509890
Text: 你你你你要要求这个什么一个小创业公司的创始人有毛，就是他有这毛病，那毛毛病他不可能一点的毛病没有嗯，西蒙能一点毛病没有我觉得这他确实没有啊，那是就西蒙是唯一一个例外。我跟你说，全世界我录下来了。对，但是就是除了啥也不懂以外，没有啥毛病了。对，但是你你你搞这套就是对吧？, Start Time: 1530500
Text: 就是用大成熟大公司去要要求一个就是杂物这样的一个艺术气息，浓厚的这么一个初初创的小公司。你说这个人，你说话态度不好，什么你对同事有 PV 什么的，我觉得就是他提那几条就是什么，当时都是那个那个那个那个对提 ld 一个来那套嘛，就是说说他就是什么这那的。对对，, Start Time: 1556230
Text: 而而且你你说脏的试图盗窃那个就是吉尔迪斯科的 IP。你妈逼是谁的？ IP 不是这谁的 IP 你你你你你你倒倒说嘛，我愿意听嘛，就是这 IP 哪来的嘛？对啊，这个对，然后然后其实最最最最脏的一条是下面一条，就是他说他说这个 curvez 和 rostop 就是就吃里扒外，, Start Time: 1573770
Text: 就是他说他俩试图卖身 selling out 给业界的游戏大厂。但是没有人感兴趣，就是他们想去那个比如说卖身给腾讯或者给微软或者什么的，但是别就没就没人要他们嗯啊这就是太他妈离谱了，就太他妈离谱，就这跟开除也没关系。哎呀，不是，就首先就是你你刚说说那个跟冻式暴雪那个完全是能类比，, Start Time: 1595890
Text: 就是你跟因为你跟 EA 的那个谁吃过吃过饭啊，我就是简直是是太恶毒了。就是首先这个事儿本身它不构成它不构成任何事儿，这是。然后其次呢就是非常的就是非常恶毒。就是你在试图说这两个人是无能的， loser 嗯嗯，就是自己没有任何价值。完了就是我不知道这个公司的价值，, Start Time: 1620330
Text: 我觉得主要就是在在这两个人对的身上，这个公司里没有价值的。是是就是你俩就是我不是我，然后而而且我认识这两个人，就是我跟他们去打交道的时候，我能感觉到就这两个人常年是被被 block 的，就是他俩就是完全啊就是非常非常的单纯。嗯，而且有点我我我我说这话到时候就让让人家知道了，, Start Time: 1643780
Text: 感觉挺不好的。就是但是我就我觉得这两人有点可怜，嗯，他有点可怜，就是说他们不知道怎么跟，就是是不管是发行商啊，还是嗯投资者还是什么之类的，就是他他都没有接触过，就是他没有任何这方面的 experience，没有经验，就是他没干过这事儿。实际上呢，就是这个公司就不从来不允许他俩去跟任何业界的其他人去沟通。, Start Time: 1668240
Text: 嗯，他俩甚至都没有推他账号，嗯，就是在很长时间里有推他账号，但是不允许他们瞎乱发东西西。但是这个要以公司发言，大局为微不为重，你就这么作者性这么强的游戏，嗯，就是就犯不着。说到小岛秀夫，那么那么高调的程度，你正常的有沟通是不是很正常？是，但是你啥时候见过科斯斯？, Start Time: 1692050
Text: 是是来来来瑟瑟，或者从来没没有嗯啊就是就他们从来就是这个公司的所有的对外的事都是这两个商人在 vhandle le，就是就是他们把主把主创完全是关在对这这公司里面，不允许他们去去去对外面去接接接触。我能我跟他唠嗑，能感觉到他们那种笨拙啊就哎，就是对商业社会和这个就是行业游戏行业和那种就是对就是那种走投无路的感觉。, Start Time: 1712690
Text: 嗯，就他他因为他谁也不认识，就他他他不知道这是干这个事儿，怎么怎么弄，他连怎怎么开头都有管道，都一直是被断的的。对他他们的所有精力和注意力都放在艺术创作创作上。对，这么多年，然后没有去做过那些对外的这种商业推广向的的种种。对对，他能做出这样的游戏，你就他就是一个，, Start Time: 1739980
Text: 你说你说他酗酒和他几个月不上班，我就完全能相信。然后就是对，但是但是你说他吃里扒外去跟别人在外面去那个去什么勾结外人窃取公司的 IP，我觉得就是你那太高不看他了，你以为他是谁呀？我操你笑了，我真人就笑了啊。然后最然后所以呢，那个全局的 call，就刚才说那个全局的那个写儿童色情文学的那个的那个那个老大哥作为公司的领导，, Start Time: 1759625
Text: 果断开除了他们，这就更他妈可笑了。你一个屁大点的公司，杂物是个多大的公司。你告诉我这个公司的头两年，他只有十个人，十几个人在塔林的一个小黑屋里面做做这个游戏，就是这公司居然还有一个领导。然后这领导还不是他俩，就是他俩是就公司的大领导。嗯，完了，下面有一个这个最开始残局的那个那个那个 call，, Start Time: 1786860
Text: 然后那个 call 才领导着 ross of 和那个勾结的所有的创作者，对作为下属，然后做的游戏是他妈的极乐迪斯科，就是完全就是 schris 的东西，我操就是简直就是可笑到。对，但是这不还不是最可笑，就是就刚才的可笑的点是说这个游戏的这的作者 creator 是这公司的最基层的员工嘛，, Start Time: 1808280
Text: 中间还有中层去管理的这就已经很可可了。但是还是不是最最可笑的是， carl 本人也被这两个货色给清洗了，是被 dennis 和什么也开除了，就是他被强制那个 medical leave，就是请病假，就是被不不允许来公司，完了就把他也开除了。所以现在这个公司完全就是由和和 dennema 呃，, Start Time: 1831400
Text: 和那个 emma 去去控制了。对，好，大概就是这么个情况，嗯，然后呢就嗯接下来会发生什么呢？就是这大大家不知道，但是这个这个事儿不是一个一两天就能整完的。是啊，就是现在是首先在我们这个公司本身呃，稳稳入泰山，因为所有的合同什么都是跟这公司签的。嗯，你你你现在你你作为你道义上说这个游戏是你做的。, Start Time: 1850440
Text: 然后那两个人就是纯纯扯淡，用违法的方式抢取好，抢取好多的公司的股权没用。但现在这人那公司就是在工商去注册和你和合合同的这契契约关系啊，和这个每个月从 steam 和 NS 平台赚的钱，全都是打给斯和伊尔玛保持的。就是把持的这个公司的这个银行账户嘛，所以这个钱都在这个公司。, Start Time: 1873310
Text: 这公司这三百万套大伙儿可以就可以以算的是最少了，就按最最就是就简直 dennlow 爆了，就是呃那个一份儿他们赚十美元。嗯，因为你那个在 steam 上 steam 就扣百分之二十多嘛啊，所以对吧？然后你你你你你自己发游戏就没有中间的的那个发发言商的话，那你就是拿大头嘛。, Start Time: 1894150
Text: 但是咱咱往最最了说说是是你一份儿就就能结给你十美元，那也是三千万美金啊，是那是几个亿人民币的这个钱是是这不是小小钱啊，然后这个但是他们就是也拿不到。然后呢，所以这个公司本身现在是很稳的，就是公公司有好几有有大几十个人，然后拿拿着这个钱再做吉德迪斯科二。嗯，, Start Time: 1914180
Text: 啊就是有这个这个这如果不闹开这个事儿，我我估计这个游戏可能都快都快宣布了啊，但是离那个什么还老远了，但是就是发射还远远。但是他这个游戏我估计不会再宣布了，你这咋宣布就都已经都已经都开撕了，已经烂了，现在就真假。你后那个真假美猴王了，就是这没什么可能这个然后极乐迪斯这个 IP 按常理来推断应该是同于进了啊。, Start Time: 1937850
Text: 就是说就首先杂物，我们他现在没法做这个，他一做底下论论就烂头是这种。嗯，然后那个其次就是道义上大伙也知道你这个是有瑕疵的，是有问题的。你的啊，然后但是 curris 那边更不可能做了。因为这个 IP 的人在你当年对啊，你当年拿了人家的钱给人家打工，就上来就做小股小股东中给人家去那个做这个游戏的时候，, Start Time: 1961230
Text: 你已经把所有的权利，甚至包括你的小说嗯的改编的改编权和翻翻译的权的权利全部签给了这个公司嗯，就是在这法法律法律意的意义上来说，你是一无所有的，而而且居然没有任何你们的契约里，居然没有任何可以保护你被这个公司开除的条款。这简直就是可你你做了一个公司，你做了一个东西，, Start Time: 1984250
Text: 这个东东西作为这个公司唯一的资资产支撑了这个公司。而这个公司可以把你开除，就是简直就绝了，就是这个事儿简直就是他妈绝了。这还是侧面印证了。他们确实把所有的精力都放在了艺术创作上。对，而且说在创立的公司也也没有想过那些事，是，而且他们不懂是就他们不懂懂关，关键是他们没有这个经验和这个他们玩不过人家。, Start Time: 2007140
Text: 嗯，啊咱不说是斯大林和托洛斯基的这个这个这这个这比方可能有点有有点有点 cynical。但是就是嗯就是你玩不过人，就是你我前面说的人都是就是就让让子弹飞那个那那那个表情，这就是专业老江湖了，人家都是。对对对，就是干这个的啊。然后对，所以这个极乐迪斯科就就别就别判了，, Start Time: 2031620
Text: 就二二代什么的。这个基本上对实际上他们去年应该是这个他们被赶出公司已经一年多了，嗯，然后让他们消沉了几个月，然后开始琢磨就是怎么反击，但是也也没有任何的反击的手段。然后然后现但是但是现在这个事闹开了，所以就是是说这事咋闹开的。其实特偶然那个那个刚才说那个 martin 嗯就是那个那个那个杂物文化协会的那个那个成员一直不在这公司里的那个 martin，, Start Time: 2053420
Text: 他本人就是他根本没跟他们商量，就就是直接突然间就在播那个在自己 blog 上，突然间就把这事儿给踢开了。嗯，完了就闹开了，然后然后就开始那个杂物们就开始泼泼脏水给他们，然后他们才被迫写的这回应他。而且那个那回应里说的很实在，就是跟我对对他们的的的理解是一样的。, Start Time: 2081730
Text: 就是说他们不愿意去打这个，就一方面就是他没有这么说，但是我觉得他没这能力，他没这经验，他不知道该怎么嗯不知道怎么么。这个专业的商商是是个很漫长很复杂的事情。对，然后呢，但是另外一方面呢，就是说那个他们那里边写就是为了自己的 mental health，就是自己的精神健康。, Start Time: 2103260
Text: 嗯，就这个事儿太太脏了，他实在是就不想就哎呀就是嗯不不想来应对这个事儿能干。而且还有好好多原来的兄兄弟们，在那个公司在那工资呢，上班呢，大伙也都是普通人，大伙儿都是工薪坚。因为像你说的这事踢爆之后，等于这个这个游戏 IP 至少少是是在跟这个事儿同归于尽的。, Start Time: 2120860
Text: 就是这个原来他那些一起同事和现在还在公司的人和那个公司也没有办法再做。捷雷 disco 二了，他自己也做不了，就等于说就是嗯对啊，嗯所以就就同归尽了。然后但是嗯我相信 curvis 他们还能够稳住脚跟。如果再站起来，他们可以成立一个新公司，就是 screensly 从头开始。, Start Time: 2139800
Text: 嗯，但是做就不是极乐迪斯科。但是是他那个极乐宇宙的，因为那个宇宙它本身并不是任何东西，它就是一个是一个理一个理念，它也不是什么别人拦着你做，你只就是对吧？在在辐射的宇宙里，谁都可以做去去做这个东西。就是所以他们可以继续去就是开发这个风格的这种黑暗的游戏，他们是可以做的。, Start Time: 2159630
Text: 所以就是希望他们能有一个计划，哪怕让我们这些喜欢他们的玩家知道一下也可以啊。但是现在现在还没有，他们现在是一切是焦头烂额的，去是可以去应对这个事儿。所以然后另外呢就是他们也没法全心全意的去做游戏。在接下来的一两年，甚至两三年里，他们要打一个旷日持久的官司，, Start Time: 2180030
Text: 对这官司都是彼此置。对方于死地的嗯啊就是就是他们肯定是还要还是想要夺回这个公司的所有权。嗯，应得那公司他们其实不在乎。哦，是我就是我要是他的话，我也不在乎那公司，但我要我的 IP。对啊，那东西不是在公司，权利在公司。对对对对，就这些权利，这些知识产权，然后最终他们得有一个 settlement，, Start Time: 2200510
Text: 就是他们要就是要庭外要和解，他们要签一个我给你多少钱，或者是你比如说最终要打平手，就是到某一个时间点，就是你那个钱你不给我就算了。但是你你得把吉勒迪斯科的那个名字还给我，什么时候还得有一个最后得有一个 deal，但这个 deal 现在我估计一时半会出出来，, Start Time: 2221999
Text: 因为他们这才刚开始，就是才刚是才刚开始啊。对嗯，然后这个我们怎么看待这个事儿，我觉得这个大家可以自己有自己的看好，包括你你可能你觉得哎你就就你懂个屁，我操这他妈一个帮拍不响，这苍蝇不丁无缝蛋，我操他们肯定 curcury，肯定肯定肯定也也有毛病。如果你有这种想法，, Start Time: 2241510
Text: 我觉得嗯无无可厚非。但是就是我没打算说服任何人，我只是就是咱咱做节目就是分享自己的事事，不是说嘛什么新鲜的感受嘛，是吧？对那我觉得从客观就从硬性的东东东西上来说，就是侵占公司财产利益输送。嗯，然后你公司治理有问题，就是你损人利己的方式，就是你用这就是密谋去侵害这个公司其他人。, Start Time: 2260330
Text:  curvous 跟 ross of 是公司的小股东，虽然小，但是人也是股东，是股东。对，但是你就是你这种行为，这本身是也是都是有问题的。然后包括前面刚刚说这 fraud，这就是纯属诈骗。你拿公司的钱去掰奥大股东，这就纯他妈扯淡。嗯，这就纯是违法行为，是所以这个没有任何可可说的那你多平台销销售个三百万份，, Start Time: 2287530
Text: 然后赚到三四千万个美金的收入，钱上哪儿了钱呢？钱呢，对吧？那这个这个据我所知，就是只是在公司，就是在游戏刚上市的时候分红过一点。嗯啊完了后面就没有了，就年度版之后可能就他们都没拿过钱。这个具具体这个我不知道，我没证据啊。但是就是我我给大家说一个细节，大伙到时候可以品品。, Start Time: 2311240
Text: 我们聊天的时候是对方发起这个腾讯会议，就是跟腾讯会议一样。就是在国就是在在全全世界通用，就是要做用 zoooom。就啊 zoom 就是相相当于跟咱们的腾讯会议一样的东西，在那个就是就就用 zoom，他那玩意儿必须要付费。嗯，你不付费那个那个电话只能只能打半小时啊，, Start Time: 2333505
Text: 腾讯会议也是啊，是吧？腾讯会议，你面要买他那那个服务才能长时间的开这种会议。对，那个 host 那个发起会议的人必须得买那玩意儿嘛。嗯，你不买的话，半小时之后就所有人全踢出，然后这会议就就就强制就结束了。然后你要重新再发起我们打电话，他要不停的每半个小时跟我说，, Start Time: 2351390
Text: 马上我们要被踢出去了。等会儿啊，等一会儿我那我我再拉你，你再进来，就是他们连 zoom 的那个 subscription 都买不起。嗯嗯，就 curvis 跟 ross off，连那个打电话会议的那个账号都买不起。嗯嗯嗯，然后对，然后你你要问这个 dennis 和那谁就说那你咋不分红呢？, Start Time: 2369330
Text: 对吧？那人肯定就说那这个钱都留着做下一个作品，咱分红了，这个钱就是就是就是就给大伙儿改善生活了。那就咱们不是要做游戏嘛，那肯定钱都要要留着以后再用。所以然后然而他却拿着钱去，不要他大股东去为了实现自己对这公司的控制，然后一堆管子给给自己前妻这个那个的公司再输送利益。, Start Time: 2395950
Text: 嗯，反正大伙可以这个有自己的评价。嗯，然后这个就是硬性的东西，软性东西就是从道理上，我觉得这没有人可以抢夺极乐迪斯科的这个作者权是这简直就可笑。嗯，就是你没有人在乎你什么砸我们公司，没有人在乎那个公司。就是对这个游戏有任何一点儿的 affection 的人，, Start Time: 2419770
Text: 不会在乎这个公司。大伙儿真的得得僵化，思想僵化到奇怪到什么程度，不就是就这个游戏，这这个我操这个世界还有比极乐迪斯科作者性更更强的游戏吗？我真的想不出来是就是就是所以没有了他们的这个剩下的这个杂物姆公司。我觉得对极乐迪斯科这个粉丝来说没有没有意义。我我不知道他们在这儿就是一副这个，, Start Time: 2447060
Text: 嗯那就只能这样吧，他们就只能说对对对啊，死马当活马医嘛，那人家攻击我也反击击基本正经，那看起来有点弱啊，衣冠禽兽这样子有啥是啥意义，我不知道。嗯，对，所以我不知道就是所以我觉得他们不仅是这个卑鄙的商人，而且他们是非常无知的妄然，这是我对这个事儿最大的感慨。, Start Time: 2472010
Text: 哦，就我作为一个局局外人旁观者啊，就是他们俩居然觉得这事儿他俩能控制住啊。嗯，就他俩觉得就是他俩可以用公告说，我们才是在我们公司。然后那两个人就是员工，就是就是那个不知好好歹不知感恩的那个员工，他们就是被我们给开了，就大伙儿请你们，就是吉拉吉斯科的粉丝都相信我们，, Start Time: 2493810
Text: 就是他这种这件这是旺人，我操。嗯，啊就是他能相信这个，我觉得真的吉勒迪斯科是艺术，我就我我就把话撂这儿了，这他妈是艺术，就是你说就咱咱就这么论，就说极乐迪斯科二，你一个什么画质更高的，什么做出来的，用换用 UE 做。比如说啊怎么怎么着的，就是你也能做出来，, Start Time: 2515665
Text: 能做出来这个游戏没有意义。是就是肚上放一个那个尿那个尿尿呃，那个尿壶在就是在美术馆里你也能放，没有意义。就是嗯你我把这个游戏做出来，这个事儿不是这个事儿的要点，就是我用多少个工时把这个东西给怼出来了。呃，这个这个吉尔迪斯科不是一个正常的，就是游戏工作室，然后有主场主美，, Start Time: 2538640
Text: 完了个用用啥流水线就能给做出来的东西，至少这个东西从零到一。这过程至何玩过这个游戏的人都知道。然后他们走了之后之后，就是这个游戏的 writer 走了。然后这个游戏最重要的这个主美走了，就这个游这个游戏的美术风格就是基何都做很多节目，大大伙可以就就就可以去看。, Start Time: 2568120
Text: 然后第二就顺位的第二顺位的那个作者，也是咱集合采访过的那个兰娜 helin peer，就是那个女女士，这两个人就这三个人都走了。这个公司现在的那个 head right，因为这个游戏就是一个看小说的游戏，是就是他就是其实你就是在用一种游戏的方式看，就看这个咱们写的这个东西。, Start Time: 2587880
Text: 对，那这 writer 是谁呢？是他们第五还是第六顺位的一个叫 justin 的人。这个人在过去就只写过可能年度版里面那些非常非常周周边边的不重要的一些 supplementary 的东就是一些补充的文本。嗯，完全这个故事的核心的那个任务和故事线和整个的这个这个人完全就没有没有参与过。, Start Time: 2606020
Text: 然后现在他顶顶上来去去做，去接了 desca 二或者是 whatever。就是反正如果大家对于这个极乐迪斯科的来龙去脉感兴趣，除了听我们这个节目以外，大家就是我给大家最后在这个这个节目的那个正文里面，因为咱这个 wave 节目没有时间轴啊。嗯，在正文里面我们放一个那个很久很久以前，, Start Time: 2624570
Text: 六七年前的一个就二零一六年起的一个一个好几千个楼的一个几百页的一百一百多页的一个 death f log。就是开发开发日志，就是开发博客。嗯，就是这的那个链接，大伙可以可以看看，在这几个人就是就啥也不是的时候，从最开始那个那那个游戏的名字还不叫吉德迪斯科的时候，, Start Time: 2643600
Text: 叫那个 no truth with furious 的时候，然后公司就是这个团队只有只有十个人在一个那个动物的，就是纸哈气的那个小黑屋里面做这个游在塔林的这个这个工工作室里做这个游戏的时候，嗯，啊他们一步一步的怎么这个游戏咋出来的？就是 ross of 画的那种就是线稿，, Start Time: 2663280
Text: 就是就是跟那个简笔画那种似的，就是勾勒这个瑞瓦肖怎么怎么怎么画出来的。然后那个就是 ross of 他讲他怎么构思这个游戏，他是受到那个就是抑郁镇魂曲和辐射和那个 COD 无限战争的启发。然后他怎么想，就是他这个这个游戏的故事，这怎么构思的那个过整个的这个有机的过程，, Start Time: 2680320
Text: 这个游戏这个这这个这个这个从从无到有的一点一点托生出来的这个过程，大伙可以去看看啊，就那个最深沉的思考和那个最简陋的那个看着都寒颤的那个寒酸的那个从框架的最后到丰满的的那过程啊，大伙可以看看，就是这个游戏是是怎么出来的，嗯，得了解一下他的这个起源。嗯，但是居然受到无限战争的这挺奇怪的。, Start Time: 2703630
Text: 这个我觉得没有想到，我也不知道楚元征那故事，哎，算了，就不在这细聊了。我觉得这个事情受大家最关注的可能因为出这个事儿的居然是极乐 disco。这个游戏是因为他说的不就这事，就是很讽刺这个事情太。如果这个游戏，比如说是一个爷爷的游戏，或者是一个多人暴雪游戏，, Start Time: 2728410
Text: 或者一般小清新的。对对对，当然可能他们也不会出这种事啊，就是你的啊。对，就是很讽刺。就你一个讽刺这个事情的游戏，又又再次出了这个事情，而且是最狗血的啊，就是最最狗血的版本，是啊就是最坏的坏人，对吧？对，碰到了最恶的恶人迎头痛击。就是嗯就是你玩不过人家这个最黑的最先手辣的这个这个这这而且给你上的这全套，, Start Time: 2748690
Text: 他就是垄断安排的，明明白白的所有的利益，然后再给你一整套的被套路了。啊。对，就其实这个事儿从一始始是是，但凡他们就已经失控的。只不过如果这个事不成，人家也没有没有也如果你没成，没没有再搞你的价值。是啊，你但凡成都不用成这么样，这现在卖三百万什么的，你但凡挣点钱，, Start Time: 2774580
Text: 我觉得结果都会是走向类似的方向啊。是啊啊，就都早就给你安排好了。对，反正我觉得就这就是对于所有的独立游戏开开发者来说都是这样，就是这这这个世界没有友善到。虽然虽然我觉得总体来说这个世界还是好人多，但是就是这世界没有友善到，你可以完全啥也不管的，就是只是潜心做你作品的事情，, Start Time: 2792500
Text: 嗯，就是对这个世界来说，最大的损失就是如此。天纵奇才的这样的创作者，却要在未来的很长一段时间里，把精力花在打官司上。对，而不是在他最为我们所期待的这个创作上啊，这对行业对玩家啊，对所有人就是都是一个很很伤心很令人伤心的一个事情。对对，我是觉得是是是这样，因为这个事儿呃正义总会来的啊，, Start Time: 2815580
Text: 一些东西总会来的。但是呢就是这个 damage 是无法避免的，而且是已经开始，而且这只是刚刚开始，对，这个是最令人恼火的一个事情。对，因为看到新闻，下面很多玩家也在骂，但我们也做不了什么。对，行吧，我们把一些这个链接啊，还有一些那个资料的出处，什么都放那个呃正文里。, Start Time: 2843850
Text: 然后啊对我这咱把那个 tonies 和那个 coore，还有他们几个照片也也都放里面给大伙儿来认识一下。就是平时没见着嘛，在公司就也也不抛头，也不露面的这个高层啊。对对对对对，公司主人找我们的主人，嗯，呵呵呵行吧，那本期的加油 v 我大概就到这儿到这儿了。, Start Time: 2867560
Text: 说明一个事情，大家可以来分享一下自己的看法。行，那就感谢大家的收听，我们就下期电台节目再见了，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 2890160
