Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。大家好，欢迎收听最清期的甲流 story 节目，我是四十二，我们这次请到了另一位嘉宾，大家好好是是颜下白。哎，我们终于哇终于有机会跟夏个老师录一下。这个之前约了好久的这个战水节目，然后因为大家可能也知道夏波老师对这个国内的这个战锤的各种资料抑制啊，, Start Time: 47430
Text: 以及还有说书啊做出了非常的贡献。而且对这个整个战锤的各种设定和玩法都比较研究过誉了，过于严重过过。没有啊，这个这没有我们这期请夏波老师来做一个啊活百科全书式的人物吧。我们就正好找个机会聊一聊，以前可能还没有那么方便，或者没来得及聊到的一些内容。好，这一期的这一期我主要讲说的内容是太空四零，, Start Time: 141930
Text: 也就是 NEC 排骨 nicron，它就是刚刚更新的旧版新种族啊，同时也是在玩家中人气非常高的。嗯，怎么说呢？一个异形种族，对外人气最高的杀人机器人种族。是的，嗯，因为我对这个族印象还挺深的。就是我印象中我的经验中啊，在我对战车完全零理解的时候，我接触电子游戏。, Start Time: 167130
Text: 第一个高度识别的种族就是这个这个族。因为他很好的会给，比如说不了解的人一个印象，就是他既有一点奇幻的设定，因为他是骷髅嘛，就感觉好像有点奇幻设定。但是他拿着的武器又有这个科幻感，确实就特别容易抓住这个整个美哲。那个那个点确实我的情况跟四十二非常类似，我也是在战争移民一黑暗十字军里面第一次看见排骨这个种族，, Start Time: 190170
Text: 当时的感觉就是非常惊艳，就是非常惊艳。因为那个片头 CG 就是星际战士，就是血压被排骨伏击，被排骨整死了。是的，后来进游戏之后，当时武力战锤没有什么了解，我就直接选择了这个看起来非常邪恶的呃，闪绿色、闪电、斜光外机器、外形骷髅。然后试了一下，发现确实非常刺激他的。, Start Time: 217070
Text: 他当时当时的排骨就和张阳明仪的所有其他种族的资源采集方式完全不同。同时也投这种嗯非常奇特的玩法吧，他的小兵可以复活他的他的那个冠军不是他的那个指挥官的 HQ 领主，也是一开始埋在地里边，后来复活拉起来的。他的资源采集嗯，他只有一种资源，他然后他他他他占领监听哨，, Start Time: 238420
Text: 他是别人是产资源，他还加速诸如此类，他整体风格就和切尔多族可很不一样，当时都非常吸引我，也具体了解到排骨的背景则十年之后的事情。嗯，所以我们这期的话，因为毕竟排骨这个啊排就太空四灵这个种族啊也算是很有人气，是源远流长的一个四零 k 中的种族。所以我们可能就先从这个种族的背景故事如何被创作，, Start Time: 262740
Text: 如何演进，开始聊一聊这个族太空死灵。这个种族它和很多四零 k 阵营一样，在漫长的历史中，经过了一系列的变迁和演化。有人会说这是吃书，但是我个人觉得这更多的是背景设定的迭代，它最早出现在一九九零年的 space craasde 里边。 space ace craade 是当时推出了一个桌游包。, Start Time: 287990
Text: 在当时还非常年轻的是四零 k 里边，第一次出现了多种族混战的这么一个局面。在当时那个包里面呢，是嗯我没记错的话，是在一个太空飞船里战斗啊，它比真正的我就我们熟悉的那个现代的终结者打击。在太空飞船要晚一年，第一版太空飞船在一九八零年不好意思，八九年发售，而 space cruy 的太空远征则是九零年。, Start Time: 310710
Text: 在这个版本里面，当时就有这么几个阵营。星际战士兽人、混沌，星际战士基因窃取者和混沌机器人 k os android 哦，在 os android 的这个东西长得就非常像后来的太空。四零武士它其实就是第一版太空，四零五是那个大致造型，就非常终结者拿着奇怪的刺刀厂枪，, Start Time: 333920
Text: 然后头脑门上全部刻着混沌八角形或者是 k in 哦在当时的这个东西，嗯，这些邪恶机器人啊在当时就完全是混沌阵营的下属子势力。直到后来呃很多年之后，他才终于被正式的希腊井的。怎么说呢？大的背景成为一个独立种枪。后来就在二零零二年的时候，他成为了呃正式的成为了太空死能。, Start Time: 353780
Text: 这个种族在二零零二年才出现，是在二零零二年是三版，自定 k 第三版。呃，这就是国内玩家非常熟悉的脑排骨。也正是刚才说到的，战争，黎民一里边的排骨的背景设定。在这个里边，它除了保留了嗯大致上保留了金属骷髅之外，它完全摒弃了混沌机身的那个设定。当然在那之前啊，, Start Time: 379960
Text: 就是说在这本科普电 x 之前，你也在白矮人杂志上就出过一些正式的太空司令种族规则。不过那那个时候它仍然是军队大部分模型的金属嗯，保持了那个老样子。二零零二年的更新呢，则基本上把它进行了一次翻新，就把大量的金属模型替换掉。比方说最经典款的拿着一根高丝律棍子的太空司令武士。, Start Time: 402240
Text: 就在那个时候，定型的那个定型就一直吃到二零二零年，就到今年整整十八年，到了今年之后再再次被更新模型。在二零零二年三版 NEC 中，他嗯可以说是奠定了这个种族的技术设定。呃，比方说他们的过去，他们的现在他们的未来，他们他们是如何在天堂之战的时候，从惧王者转换成金属骷髅人的，, Start Time: 423720
Text: 又是如何那个坚持到六千万年之后的现在的他们在第四十一个前提是怎么苏苏醒的之类的故事。呃，刚才已经讲过，太空死灵在漫长的历史中经过了很多次背景迭代，很多设定就在后来就被迭代掉了，其中只有少数保留到了现在。那我在这儿就不太过多的去讲那些已经被迭代的设定，更多的就讲那些暴露到未来的东西。, Start Time: 447475
Text: 嗯，那么首先太空四零这个种族在他们成为机器人之前，他们曾经是一个叫做巨王者的活人种族。嗯， nicron teer 啊就和就跟他们后来的 nequon 名字非常类似啊。 nicron teer 这诅咒者，他们一次他们的母性是一个被描述为是 poisonon 的 sun，, Start Time: 476650
Text: 就是一个有毒的太阳。就据说那个太阳放射出非常奇怪的辐射，永久性的改变了这个种族的基因结构。就总之就使得他们像被诅咒一样非常短命。他们嗯就设定从来没有具体说过，他们一代人大概是大概是多少年？不过我看我估计啊，就我看他的描述，估计二三十年可能就可能就是极限，所以才叫俱王者嘛。, Start Time: 496310
Text: 是他们的每代人生命生生命非常短暂，他们的因此他们的整个文化也就变得比较畸形。完全建立在对于死亡这个概念的恐惧和崇拜，还有艺术性强化上就太空死灵嗯，太空死灵后来的文化中就大量出现了坟墓这个意象，包括什么墓穴、战舰、墓穴事件、墓穴、墓穴结构之类的。这些东西都是从巨王者早期文化里面直接转移过来的，, Start Time: 519660
Text: 就包括但不限于因为大量的死亡崇拜现象，他们的整个文化围绕死亡建立啊，因为大量死人，因此他们的所有世界上都有非常庞大的墓穴结构，要诸如此类。呃，在不管是老设定还是新设定，都有一点是确定的，就是俱王者。后来咱们再发展到嗯在发展到一定他们在发展出恒星级宇航旅那个宇航之后，, Start Time: 548170
Text: 他们离开了自己的剧组太阳。但是这个整个刻在种族 DNA 里的诅咒没有随之而去。他们虽然进行了恒星级移民，但仍然被这个所困扰。再后来呢，他们嗯进行迎合拓张的过程中，他们遭遇了各种各样的其他的文明和种族。其中有一个就是古圣离欧的 ones，呃，古圣这个东西在之后我们讲别的外星人的时候，, Start Time: 574730
Text: 还会反复提到几乎各种各样的后现代科幻设定里边都喜欢整这么一个东西，就是先行者啊，远古者嗯先来者，他们在现在的银河秩序建立之前，就曾经有一个超古代文明之类的。嗯，不管是光晕还是星际里边都有类似的概念。那么在四零 k 里边，古圣在就是就说在那个时候啊，就是在二零零二年三版 NEC 的时候，, Start Time: 598720
Text: 当时的古圣的设定是非常明确的，和中国的戏人是有关联性的。虽然它不是，虽然它不是一个东西，但是他也嗯在排骨那本书里边非常明确的表达过，说他们有有蜥一般的造型哦，就是明确这个联系对，非常明确。嗯，然后我听到现在的 BGM 是战争里民一的太信人音乐。但就值得一提的是，, Start Time: 623790
Text: 就是在当时的同期，就是那个版本前后的太信人规则书里边也提了一嘴，就是你可以使用戏戏人来改造一些太信人的外星盟友。就是说戏人模型这个事儿在当在三到四版的四零 k 其实是经常被提到的。虽然四零 k 没有戏人，但是他们经常会提到，你可以你可以用戏人的模型来干点事哦，, Start Time: 648090
Text: 这还是当时那一对几百那个特点。对，然后说回来说回来说说到这个鼓城式上来，就古圣呢在当时是银河中比较强大的一个种族啊，他们很明显他叫名字都这么叫了。他们诞生在太空死灵和大多数当时的银河文明之前，他们掌握非常强大的灵能力量，就是灵能就是嗯操纵亚空间。呃，怎么说呢？, Start Time: 668270
Text: 也不是操纵，就引导亚空间中非物质世界力量来塑造现实的东献。这种能量在当时对当时的俱王者是完全不掌握的，他可以超脱物理法则俱王者当时的俱王者运用非常先进的科技，就是说具体多么先进啊，没有从来就没有细说过。但是呢后来的后来设定反复强调说，现代排国的强大科技，很大一部分都是继承当初俱王者古国的遗产。, Start Time: 693380
Text: 因此我们可以想象他总归是很强的。好，那么排骨啊，不是当时还不是排骨是吧？巨王者虽然有强大的物质科技，但是他们在魔法造诣上并不如古圣。同时呢古圣还拥有网道，网道，就是现在多元在用的东西也是皇，也是帝皇尝试去制造。但是失败的东西就是通过亚空间的安全通道啊，通过这种方式，, Start Time: 718455
Text: 那古圣就可以非常快捷的通过呃物理手段难以跨越的超远跨恒星，跨跨恒星系的距离。呃，根据设定啊，在当时就是天堂之战还没开始之前，当时的压压空间没有现在这么混乱，也没有现混沌。这些东西出现当时是非常纯粹的能量位面，但是仍然不是现实世界的人可以随便进入的。他这个危险。, Start Time: 743490
Text: 对，当时当时的压空间已经是灵魂之海的，就是说呃在四四林 k 里边有有有这么一个设定。就是人死之后，你灵魂你灵魂如无意外啊，如无意外就一定会去加空线里边去。当时洋文舰就已经这么一个情况了，呃，这对于我扎根在物质世界的绝王者就没法干涉。那后来呢巨王者就和古圣开战，, Start Time: 767490
Text: 在最早的设定里边，就是二零零二年设定里边，当时没有非常没有详细的展开，具体原因只说了一些呃，只说了出于记住，就出于他们不分享永生秘密的愤怒，就古圣的就古圣有科技也有魔法，他们活的时间很长，他他他们拒绝把这个分享给巨王者啊，出于记录和愤怒就开战如何如何。在后来的版本里边，, Start Time: 790109
Text: 就是在更靠后的设定里边，把这事细详细的细化了一下。呃，这块儿嗯我就放在这儿说吧。好，就是在细化之后设定是这样，就巨王随着巨王者帝国的不断扩张，呃，三圣议会越来越丧失对边陲世界和王朝的控制，巨王者帝国的社会结构大概是这个样子，有一个叫做三圣议会的中央统治机构，, Start Time: 812150
Text: 由三位嗯三位君王共共同统治整个君王者的庞大版图。但是他们呃又分为又就是经典经典封建啊，经典封建一层往下对，往下分为许多王朝啊，王朝由不同的法皇带领，就是他有就是标经典的封建，再加上很浓重的埃及风格就是埃及就是古墓王风格嘛。嗯，家的埃及风格就很多大大小小的王朝分散在居王者版图的各处，, Start Time: 837210
Text: 他们共同组成的巨王者帝国，所有法皇都要对三省负责这么一个大致的情况。而在巨王者帝国进行大量扩张之后，因为寿命短暂，再加上那个他们当时还不具备大量的超光速能力，他们的沟通也沟通缓慢，呃，沟通也缓慢。然后然后那个嗯统治阶层，因为寿命短暂迭代非常迅速，他们就可以想见的就会出现中央和地方的割裂。, Start Time: 868960
Text: 后来等到天堂之战，即即将开始的时候，就是说等到巨王者像新向古圣发蓝之前，他们已经陷入了分裂的现象。呃，在此之外还有一个叫做济乌之首的团体，济乌之首是太空司林古墓祭师里边的一些怎么说呢？类似于科技黑手党这么一个组织，古墓祭师，等会儿会再详细解释。在是在那个时候啊，, Start Time: 898370
Text: 济乌之首就在各在那个互相敌对的各王朝之间倒卖军火倒卖先境，倒倒卖先境战争、科技促成战争。等到三胜一会意识到事情不对的时候，整个巨王者帝国已经摇摇欲坠亡。在在全面内战的边缘徘徊。在这个时候呢，三圣一会啊，尤其是姬靖王就觉得我们要团结自己，就必寻找一个外敌，寻找一个可以团结所有人一起去打呃，, Start Time: 923320
Text: 一起就抱着极为强烈的憎恨，来把整个民族团结在一起的强敌。嗯，他们就自然而然就看向了古圣。他们就声称，哎，古圣古圣嘲笑我们的短命，哎，古圣不想和我们分享永生的秘密，巴拉巴拉巴拉哦煽动起来。对，通过这样的方式来转移矛盾啊，就成功的发动了巨王者对古圣战争。但实际上打不过啊，, Start Time: 951280
Text: 就是说在一开始嗯一开始的绝王者还是比较自信的。但战争爆发之后就发现，其实打不过最大的问题在于古圣子灵活的使用王道和柠檬柠能就是魔法。在这刚才已经讲过，网道呢，他们通过网道技术，能够把当时的超光速能力其实并不强，几乎不太具备的拒王者打的头破血流。古圣拥有非常迅速的跨恒星系投送编女能力，, Start Time: 978680
Text: 同时可以不断的绕后骚扰他。此外还有还有一系列强大的蒲从种族，比如说宁族和和兽人的前身大，在在当时都是古圣的蒲送种族呃，或者说盟友吧。那么在一段时间战斗之后啊，太空司令发现不是对手。根据新书的说法，太空司令好几个世代好几个整整几个几个几代人都被彻底的抹去。嗯，, Start Time: 1006380
Text: 那么在这个情况下，他们就突然就得到了星神的联系。星神就是啊开坛星神。星神在就是和古圣同样甚至更为古老的另外一种能量生命体。呃，可以简单的理解为是物质法则成精的这么一个东西。他们他们和现实宇宙绑定在一起，是一种没有实体的纯能量的依靠恒星为实的强大生物，他们又被称为恒星吸血鬼太空。, Start Time: 1030490
Text: 司灵最早是在发现恒星意外意外早妖的这个是的的观测中发现他们存在。嗯，那后来咱们就和欺诈者建立联系，欺诈者是行生中的一个的的一员，在星神之间被称作欺诈者，但是他的拍骨把它称为信使 messager 哦，排骨和他建立联络之后啊，被看名字也知道欺诈者嘛，他们被欺诈者所迷惑，, Start Time: 1067080
Text: 对被被欺诈了，被忽悠了。后来就欺诈者对他们许诺永生的力量，强大的科技能够和古圣抗衡的非凡实力。他们就信以为真，在封在寂静王本人的手狠下，他们中中的那个叫谁来着哦，对起名者泽拉斯就有居无之首的一位领袖，就和星就和这位星神建立契约，就从他那儿得到知识来来搞出一个身体转化科技，, Start Time: 1093360
Text: 身体转化科技就是这个东西，把排骨从肉人变成了终结者机器人。嗯，他们简而言之啊，他们首先为星神打造了星神合金 nicro demiis 就是一种非常先进的活体金属。他们为星神打造星神合金身体，让星神这种能量生物能通过，终于有了躯体进入他们的现实世界。然后呢，, Start Time: 1124050
Text: 又听从星神的技术技术建议制造了神体转化系统，呃，把排骨肉人运进去转化成机器人。这个转化过程实际上是对排骨本人的不好意思，对巨王者本人的消灭。嗯，在四零 k 里边一个非常强调的概念是灵魂，就是每个生物都有灵魂。灵魂是和亚空间息息相关的，所有活物都有灵魂。但是死物没有那么排骨。, Start Time: 1145680
Text: 在身体转化的过程中，他们就丧失了灵魂，也丧失了生命。他们整个人被身体转化融入吞没了。与此同时，灵魂和生命能量都被星神吃掉。那在他们所做的事儿，就是把自己把也不是也不是全部的啊，把大把大多数的高级派骨上等人人上人，贵族们，法皇贵族领主技师那个级别往上的大多数人上人得到了脑部记忆的精确复制告他们从此就成为了程序，, Start Time: 1173620
Text: 就成为了信息被腐，然后被转写到了机械脑盒里面，他们就不他们，而而他们的肉体和灵魂就被消灭了。对于当事人自己来说，就是一次转化，就不是不是。对于新生的太空死灵来说，这是一次转化。而对于真正的当事人自己来说，他们实际上是被消灭的啊。这个事情就是对于就是说在当时直接转化之后的排骨组，, Start Time: 1204360
Text: 当时可能没有太觉得，当他们之后再那审视的时候，才意识到严重性在哪儿。嗯，他们自己相当于被消灭俱王者把自己消灭掉。对，在这么一次转化之后，巨王者就灭绝了。嗯，在当时呢嗯我不进入太多细节，但是在当时就直接呃直接接受这种转化的人是有很多的。但是所有不接受这些转化的人，, Start Time: 1228770
Text: 也得到了一些强制措施。比方说太空死人，现在使用的鬼灵方舟，就是他们现在使用的一种运输载具。嗯，啊，这种载具呢在巨王者文明诞生之初，曾经是他们的河流上用用的木船。在后来而这个设计它它的设计在他们科技发展的过程会不断保留这鬼灵方舟。在他们刚刚开始强制性升起转化的时候，, Start Time: 1254180
Text: 轨定方舟的用途是把所有拒绝转化的人抓上去，拖到熔物里转化哦，这鬼定方舟原本的用途。所以说所以说它也被称为为鬼 ghost 的尔 k。哦，好，总之在一轮转化之后啊，巨王者就会巨巨王者这个种族就被消灭了。新生的太空死灵则怀着刻骨的仇恨，你要去和和古圣拼命。在这个时候呢，, Start Time: 1279700
Text: 构成俱王者社会的大多数平民都彻底被抹除了人格和记忆，因为他们被转化成了太空死灵，武士就是最低级的太空死灵构造器。这个武士基本上不具备能够完整保留人格的这个这个这个机械结构。他们往上一级呢则是不朽者，不朽不朽者是太空死灵。不是老师说错了，巨王者不朽者是巨王者。, Start Time: 1304040
Text: 原本的士兵阶层，也是他们的老兵阶层，不朽者得到身体要好一点。不朽者在更好的机械身体的支持下，可以拥有比一般通过武士更好的记忆保留了一部分人格火花啊，从不朽者往上的级别。就呃但就已经是极少数了，也就已经是金字塔塔尖的人了。网上的这边就能够保证更多的东西。呃，, Start Time: 1331190
Text: 刚才也提到了啊祭师古墓纪实领主霸主法皇在网上以及三圣议会自身，还有他们那些别的专业人士。比方说死因刺客呀、巫妖畏呀，三圣精卫就三圣精卫就是有类似于帝国的禁军嘛，三圣精卫就是等护卫。三生一会的战士对敬畏敬畏好。总之，在这么一种转化之后，排骨确实得到了永生不朽的机械，, Start Time: 1357260
Text: 身体也永远移除了那个那个那个短命的诅咒，同时也拥有了可以和股神叫板的力量，还有新生的支持，他们付出了代价嘛，在当时看来是可以被接受的的。对，然后同时季靖王本人啊不是口误三圣议会还得到了一种类似于思想刚硬的东西。他们可以就是主程序，他们可以通，他们可以总控所有的太空死灵，, Start Time: 1386310
Text: 就是说没有人可以违抗三圣的意志。只要他们想使用这个东西，他们可以直接操控所有太空死灵，就这么一个主程序老设定到这一步基本上是类似的。就是除了设定期间没有这么多，他们区别主要在之后哦，在之后呢太空死灵在经过呃血腥的战斗之后，他们那个战火战火打烧，穿整个银河啊，, Start Time: 1412860
Text: 他们的最初的激斗在亚红线中激荡啊诞生的激烈的混沌，就是他为他们的大量杀戮和战战火，就嗯把剧烈搅动现实世界大量的死亡。他们就是人大量怎么说呢？惨死的人的灵魂进入压空间，严重矫正压空间结构，那之后就诞生了邪神和混沌这些东西。巴拉巴拉巴拉呃这块设定呢在脑书里是有的，, Start Time: 1436500
Text: 在新书里就没有没有再提哦，反而是个老设定，就是太空死灵和古圣的战争与邪神的关系。就是总的来说啊，在四零 k 这一块复杂的吃来吃去的不断迭代背景里边，我个人是保持这么一个观点，就是说一个设定。如果说它没有被明确的迭代掉，我们就在之后保留之后只是不再提的话，我们暂且假设它是保留的。, Start Time: 1461810
Text: 就是我现在是个态度啊，假定它是保留的啊，说回来嗯，那么呃总之啊英核反伪战争、大量死亡协生和混混沌和学生开始诞生。然后到这一步，老设定的说法是呃，古圣被打败了排骨，取得了胜利。嗯，但是呢他们的那个胜利利也是是有价价的，他们在亚空空间催催生了大的异异，后来就被奴役者攻击了。, Start Time: 1484150
Text: 奴役者是诞生在亚空间中的一种亚空间时期，就是他们不是不是恶魔，也不是混沌，但是是亚空城本来的生物，那叫 in slaver。就奴役者呢在当时设定也是一种拥有极强的脑控能力。脑控的压控间实体脑控罐对它可以控制它不仅可以控制活物，甚至可以控制死物。它的以以它以一种概念性的奴役来可可以控制所有现实世界的东西。, Start Time: 1515860
Text: 呃，排骨并不是不能和他对抗，但是排骨意识到就鲈役排骨排骨意识到奴役者会毁毁银河河的文明与与其和他斗，还不如陷入休眠眠，就等到等到役者天灾灾去等等。银河重新被各种生命覆盖，他们们再回来再再回来。然后就于是就在星神的带领下陷入沉眠。呃，值得一提的是啊，刚才虽然说到三胜，, Start Time: 1541135
Text: 但是三胜这个东西在最早的社定里也是没有提过的。三胜是在后来的第五版，就新排骨里才出现的，大家在听的时候可以忽略这一点。好好，总之刚才也说到啊，在这个时间点，在老书里边，星神仍然是占据绝对统治权的排骨，在星神的带领下陷有沉睡，后来又在星神的控制下开始呃，在第四十一个全员塑形。, Start Time: 1564920
Text: 在当时的星神呢是星神，依然是依依然是神，就是拥有超凡力量的呃物理法则，化身不能被消灭，他们力量非力力量，无敌无比强大。但同时他们在只能以星神化身的形形式来进入这个世界来进行桌面游戏。对，终止这个世界就化身是本体的力量碎片嘛。哦，那早期设定没有三圣的话，其实那个时候的太空死灵是一种造型比较素的，, Start Time: 1586495
Text: 就是那种没有个人意志的棋子式的种族，对重点还是被星神所控制的。对，在早期设定里，刚才说了很多各种各样什么贵族啊、个人意识这些东西其实非常淡化，也几乎不存在。刚才说到三圣霸主领主这些东西。但是在早期神层里是没有的，当时就在当时排骨的整个社会结构非常简单，他们到领主就没有了。, Start Time: 1616770
Text:  lord 到领主这一层，领主往上就没有东西，然后领主对星神负责，星神控制所有人排骨就是星神奴隶，就是排骨，就是星神的机器人奴隶军队。但是刚才我不是提到这么多贵族这样东样东西吗？嗯，他们就是新设定那个东西在新设定里边啊，新设定也就是五版，哪一年我忘了二零二一，, Start Time: 1639520
Text: 不是二零一还是一二，就确实。因为那个时候我记得我快要大学毕业，准备来北京那个行业。然后我感觉就是周围所有的社区都在聊这个事情，确实确实就具体的年年份我记不清了啊，但排骨在五百姓数也就改了设定，这改了设定，就是这个样子，就是三圣呃，尤其是机星王啊，在天堂之战结束之后，, Start Time: 1660580
Text: 就是轻史，就是那个古圣和他们的仆从种族被打败之后，呃，三胜决，尤其是季静王。我反复强调，尤其是季静王，是因为那个是因为这这这一段儿虽然一直在提三胜，但决定似总是他他本人总是季晋王本人做出的，而不是其他人啊。急诊王决定呃，严格来说是在战争过程中就决定。他说星神骗了我们，, Start Time: 1681070
Text: 星神，把我们骗进这个神体，杀死了我们自己。现在的我们只是当时的复制品，这这此等奇耻大辱和大手必须要报。我们是被骗了呃，因此他就在天堂之战结束的瞬间，率领排骨大军开始造反，就打向就就以挥刀向星神开始示神啊，这个这场战争发生在就是在新设定里出现战争发生在天堂之战之后，, Start Time: 1707250
Text: 就同样的打的昏天黑地。哇，据说排骨以十亿为单位的排骨啊被抹去被彻底消灭。因为排骨是啊之后会说啊就是排骨是有自我修复功能的。嗯，但是特别重要，是在在与星神的战斗中大量排骨被直接磨掉哦。嗯，排骨的各王朝损失惨重，但最终啊在付出巨大的伤亡之后，星神依然被击败了。, Start Time: 1731460
Text: 呃，星辰氏和物理星星辰氏和物理法则牢牢捆绑的基本上基本上啊不可能被消灭。这后就就后来就说确实有一个是被消灭，等会儿再提是不能被消灭的。因此排骨只能把它们打成碎片儿，呃，变成儿的变成碎片儿。然后再使用自己的超维魔方科技把它们束缚起来。呃，被打成碎片的星神会失去自己，, Start Time: 1756645
Text: 绝大部分力量和人格变成一块儿。呃，简单说就是变成了宝可梦哦。是空空司令可以使用超维秘方，不是超维魔方。哎，超维魔方以及别的别的那个什么各种各样的超维度，压制的镇压科技，把星神束缚住，然后再使用在他们上加装抑制器啊，在需要的时候就把宝可梦用出来哦，就星神逼格就狂降是好，, Start Time: 1779420
Text: 就说回来。总之啊，天堂之战就这么结束了，星神也被星神也被打爆了，打散了，变成了宝可梦之后，排骨就开始了沉睡。这一次沉睡就和以前的原因不一样了，但不因为奴役者这个东西就从这儿就消失了之后，设定就没有再在这个地方起过。奴役者嗯奴役者仍然在之后的设定里反复出现。, Start Time: 1804380
Text: 比方说死亡守望每一本规则书都要替奴役者，但是排骨这段他就消失了哦，那至于他沉睡的原因就成了一个谜。因为嗯 shg w 在现在非常不喜欢，就跟你强调说确定的事实，他们会故意留白这一块儿。排骨陈述原因就不知道，因为排骨和豆圆各执一词词作作为人类来说，人类的角人类既既排骨骨说过，, Start Time: 1826140
Text: 也听豆芽说过哪个是真的，他们也不知道。就基里曼在自个儿小说里，基里曼也说，基里曼听豆芽讲了一遍天堂之战的故事。他他他他这种怀疑，他说觉得豆芽儿不是很可信，那或许以后得听听排骨，怎么不是得听听别的说法是怎么样的哦哦，总之豆芽儿宣称排骨是打不过打不过自己才躲起来。, Start Time: 1851030
Text: 呃，排骨的说法则排骨骨则有，排骨则没有有提到。不过这个部分分之呃结论来说，排骨决定定眠在不是口口寂静人决定让他沉沉眠。在这个时候，三圣一回的另外两个人已经在和心神的战斗中死去了。寂静。王成为了唯一的三圣末代寂静，王坚唯一三胜，他下令让排骨陷永永远沉眠，也不是也不是永远啊沉眠到遥远远未来就等到他们的敌敌人些，, Start Time: 1873820
Text: 会使用魔法法敌敌人，他们被时间，他们被时间抹去之后，排骨再醒来，重新光复硬核这么一个设定啊。说回来吧，刚才说了很多天堂之战，因为这块儿我必须把两种版本都讲清楚，这和之后的东西很重要。说回来，那排骨刚才说到排骨有很多设定，保留在未来也很多经过了修改。那么天堂之战这个起点就是经过大幅修改的那没有修改呢，, Start Time: 1902760
Text: 刚才四十二也说了，说很终结者是吧？对，就是它的修复规则，嗯，排骨在规则和背景上都有这么一个东西。当太空死灵的的的的的士兵哎被打完之后，它的残缺会自动修复起来。它的可能比方说你被打断的时候会自己爬回身体上，然后绿光一闪就修复好这个规则呢，现在叫做 reanimation protocol 重生协定。, Start Time: 1930830
Text: 就 protocol 这个词就协定这个词是特别科幻，很常用。嗯，但在过去的时候，就是在三版的时候，它叫 i will be back ke。就经接就对你就就就就是吧，我觉得不需要特别强调。 coi will be back。加上州长经典台词儿，经经典台词，, Start Time: 1957840
Text: 加上骷髅的，就加上金属骷髅杀戮机器，再加上复活的设定，它整个就是在梗终结者。嗯，但后来就现在我估计为了摆脱这个印象吧，就开始改这些东西。因为值得一提的是，早期骷髅，就是我之前说的 space crasy 的。就是早期不管是混沌安卓啊，不管是混沌安卓机器人，, Start Time: 1974540
Text: 还是后来的金属排骨武士都呃，他不是现在这样的艺术化的骷髅脸，而是正儿八经的金属铁骷髅，也就是终结者啊，就是终结者。对对对，我们可以想见他的早期车，你就是在故意梗。这个这话你说好听，叫梗和借鉴呢，不好听的我就不说了啊。那么自我修复和重生这个东西保留到了未来。, Start Time: 1994630
Text: 排骨有这么几个特点，就是他如果在战场上被打爆，他会尽可能自我修复。如果他被打爆到了，没法修复的程度，他就会在绿光中消失。在会启动召回协议，召回到最近的墓穴世界或者是墓穴战舰中，在那里边再被修复，重新再回来。那当时的排骨，还有一些别的射灯，比方说流放者啊，流放者是在在战争里面一定面也要出现上面的高级单位。, Start Time: 2019520
Text: 流放者呢是嗯在老社队里面是星神欺诈者的阴谋，就欺诈者。在智慧生命中，就是后来的智慧生命中散播不可接触者基因。哦，就人类的那种不可接触者，就包括就就就比方说凯原政委的那个小弟，尤根就是不可接触者。嗯，然后刺客厅的那个丘里萨斯刺客也是不可接受者。那在早期社团里面不可接触者基因多见于很多种族，, Start Time: 2044735
Text: 人类是最多的一个。他故意散播这种东西，留待未来排骨，就可以把这些把这些有正经的人抓回去，做身做身体转换，得到他们的力量，就得到了反亚空间单位，就就能够抵抗混沌魔法哦。但在后来呢呃随着随着星神变成宝可梦，随着欺诈者被打烂，他的所有计划没有了。那相相应的所有这些流访者，, Start Time: 2072160
Text: 相关的东西也失去了 GW。现在 GW 在在当时啊，就在更新的那几年是装作，他们从来没有存在过。但是后来就是现在他们每次提老师灵还是得讲一讲他们。那我说回来，刚才还说到呃终结者是吧，那排骨其实并不梗，远远不止这个。他在当时充斥着大量的八十年代那样黄金科幻邪恶外星人的梗。, Start Time: 2096510
Text: 比方说什么把人打成打人，打成打碎，打成骷髅的绿色闪电。这个在是的，在在当年的火星人大电里面，各种是的各种各样的火星人 be perty，非常常见。还有就是他们就是就是现代啊，就就在五版的时候，他更新的那个那个夜联，就是夜联是他们的运输机，运输机他们会发射一道光线，, Start Time: 2120220
Text: 把把那个嗯一道一道射线，把排骨单位从他们的隐藏维度中传送到现实来。那个光线叫 invasion beam 入侵光线这个词儿，这个词儿熟悉老店的会知道 invasion beam 也是一个邪恶外星人常用词儿。那在此之外，他们在最新的更新里面出现了一种叫三圣，, Start Time: 2141850
Text: 不是不是三圣统玉石碑的东西，就是一个可以传送的建筑物。他们使用 up doctor beam up 绑架架就就解夺绑架。对，就是这个这个词，也是当年流行的太空飞太空飞碟哇，太空人飞碟、绑架奶架。对，那道那道那道光就就是那个光就架光架光光架光线，嗯，就是它充射这样的梗。, Start Time: 2162460
Text: 是啊，说回来吧，嗯刚刚说到星神，我们顺门再提一下别的星神话题。二零零六年的时候，曾经有过一次全球战役，就和后来的什么那个西格玛时代生命之城啊，什么四零 ctctk 的那个五百世界战斗无无敌战争啊之类的一样啊，还有二零零三年恐惧之眼战役都类似。就是说全球玩家你们自个儿打打的时候上报记录呃，, Start Time: 2184700
Text: 在在官掉，在代理商那上报记录，然后他们总部根据你的战战役就能写剧情，当时就有这么一个东西叫美杜莎五号战役。在那个时候呢呃我先这么说啊，这个东西其实就很类似。后来的战争黎明一和一的那个全的的那个全球政府这种感觉就是几个市宜各自有自己的目标互相打。当时呢这个东西值得一提的原因是这是 NEC 第一次出现，, Start Time: 2208220
Text: 他们可以建造反亚空间设施的能力，这个东西也就是保留到现在的黑石反制场设定。当时在美杜莎五号，这个星球按照设定是即将被亚空间风暴吞没，然后各族人民都有自己的目的。比方说那个渔渔民在太星，太星在这，这的目的是监测一观察厂。他们他们知道有大大规模亚空间活动，但他们不太清楚细节，, Start Time: 2235540
Text: 他他们就监测这这这些信号来尝试研究这个东西。那混沌呢是有一个巫师，他要在黑集团那个巫师，他要在这儿杀人仪式性的屠杀当地人来生魔豆芽是来阻止混沌的。呃，帝国军方是来撤走当地人的，排骨的目的跟他们都不一样，排骨是要在这儿造一个超级呃虚无立场，房间卫就虚无场。陆纵就这个词在斯林 k 里边是传统的禁空场的意思。, Start Time: 2258820
Text: 嗯，禁魔嘛就是在在虚无空间里边，所有的法术效果、压空间意向都会失效。那么排骨当时就要造一个超巨型的禁魔房间碑来压制风暴。不过呢哎就和所有这种战役一样，只要有帝国参与，就会帝国胜利啊，最终帝国胜利了啊，帝国撤走大多数人呃混沌混沌的那个混沌完成了战略目的。但是混沌那个巫师在圣魔前被多元打死了，, Start Time: 2287720
Text: 呃，渔民拿到了很多数据，但是他们自己搞不懂啊，出此类的东西，那排骨是失败的一方，他们那个房间边没有建起来，在整个星球被亚红线风暴吞没的时候，当时当时的 NEC 领主啊，刚才我说过，在在那个年代排骨的最高领袖就是到领主这个级别，再往上就是星神了，就没有更高的法皇。, Start Time: 2316140
Text: 当时那个铜管这儿领主，他叫风暴先驱呃，欺诈者本人的一个化身在本地压阵，就就就就只是只是战役，那欺诈者非常愤怒，就就就觉得觉得这个人没完成工作，就把风暴先去，这哥们儿就丢在这个世界上等死也不是等死。对囚禁这儿囚禁起来。对，囚禁起来，他传送左右，所有其他排国部队，, Start Time: 2334820
Text: 就是他他在儿等着，就他在这个世界被压空进风暴，把我裹住的时候，他会在这一直被囚禁在这儿啊，欺诈者放狠话说等等风暴结束之后，再来对你进行真正的惩罚。哦，好，这个事呢第一点，第一一是二二零零到二零零六的时候，星神依然是排骨的实际统治者。第二排骨在那个时候就有这种设定，, Start Time: 2357220
Text: 他们能够制造禁魔厂。那同时呢当时 codix 还提到排骨会把其他种族抓来进行身体转化。当时比方说啊我我记得很清楚，就有一段描述是这样，排骨打下了某个人类世界之后，有点描述是身体转化工厂日夜叮叮作响哦，就把当地的人转化成排骨。武士这个事儿在后来也没有再提过啊，, Start Time: 2379860
Text: 顺带一提啊。在战争黎明一灵魂风暴里边，你如果玩血玩那个，如果你玩排骨打败了血压总基地，就是星星战士，就然后就就会说血压的那个年长 burio 那个年长就被抓去升体转化了。他以后就永远只会被囚禁在一个武士平衡的缺壳里边之类的这个设定课外就没有再提。因为在我没记错的话啊，, Start Time: 2402860
Text: 七版不是五版，是七版，七版的排骨数里就提到排骨人的数量非常的夸张哦，他们的数量以 b 脸或者吹点而计就十亿万亿来计。哦，就是甚至有一句话啊，就好像有我记不清了。可能说说如果说错，大家不要怪我，好像是这么说的说呃，如果太空死灵，全部苏成，他们数量足以和人类相比，, Start Time: 2426730
Text: 这是非常夸张的。因为你考虑到是人类人人是平平的，几乎是平民。而排骨排骨的最低级、最低级的平民都是武士是吧？这个没法相比，但好在他们他们不会同时醒过来。嗯，总之啊，时间线往前走到了五百，哪一年我忘了。刚才咱们也说过，好像是一一或者一二年吧。马特先生啊，这是当时也很有名的设计师了。, Start Time: 2450670
Text: 对马特先生关于马特的事儿，我们之我之后会再专门那个在另外个节目说说。总之马特马 thew word 先生呃， muthew worden 简称马特马特沃德马特先生。他写的他设计的排骨行书。马特这个人呢，他他虽然说他他一个他的爱好是改设定，但是他改设定的同时，, Start Time: 2474210
Text: 他会留下一些非常非常精彩的小故事，我对他的评价还是很正面的。嗯，啊当然具体负面评价我也完全理解之后再说嘛。嗯，好在马特的新设定里面，排骨就变了。刚才已经说到排骨把星神打爆了，打烂了，打裂了，打成了宝可梦啊。但不不止这点，他们还呃非常彻底的进行了太空古墓王的转换，, Start Time: 2495560
Text: 从所有人都没有意识。只有你说除除了领主之外，几乎所有人都没有意识变成的，从不朽者开始，就有那么一丝人格残留，而越往上意识越多，增加大档新单位啊，以前排骨的单很少，新新东西包括什么呢？呃，巫妖卫队三圣敬卫死因刺客啊，领主往上的法皇。当对当时法官没有模型，就法官是一个可以购买的升级，, Start Time: 2519220
Text: 然后古墓技师呃各种载具鬼灵方舟末日日船夜夜，再一联飞机，巴拉巴拉巴拉巴拉复杂起来。呃，非常复杂。就是他们从一个非常呃匹平的那种对，非常扁平的没什么东西了，一下子就变成了很有深度的一个种族。但这是打动很欢迎。嗯，除了那些热衷于老排骨设定的人啊，不过老排骨设定在当时也是被是可以向下兼容的。, Start Time: 2544195
Text: 就是说如果有啊，刚才不说宝可梦嘛，就星神就如果说多块星神碎片都挣脱束缚，而且融合到一起就能恢复一部分一部分星神的力量。哦，当时就是说有一些这种强大碎片逃脱了他们控重新又奴役的一些排骨世界。就是在当时，如果你还想扮演那种无情的终结者，机器人，你是可以向下兼容的。, Start Time: 2569870
Text: 嗯，但是说回来从从此啊从五版开始，太空死灵就被就新生的。它分为武士以上的，或多或少有那么点意识的自由人和往下的无意识。机器人就是自由人，就是说你到法王内级是自由的，你往下就越来越不自由。比方说领主设置为法王，领主受制于法皇啊，代冠将军就是比领主高级一点，也受制于法皇。, Start Time: 2592230
Text: 然后往下的 legion，就是他们把武士和不求者分离为军团，嗯，机械军团又受制于领主。如此类有一个社会结构是就当时这这这个时候也同时就开始讲太公司的社会结构。嗯，所有太空死灵的王朝就之前说过，王朝是和中央三圣相比的嘛，在三圣这个东西消失之后，就王朝就王朝就成了太空司义的中心结构，, Start Time: 2615240
Text: 就各个王朝各成一派。哦，三圣消失这么回事儿，就是在三圣死两个人之后嘛。在新设定中，最后的三圣末代即将王先生、斯扎拉克啊，斯扎拉克，就他出于对人民的愧疚，他永远的毁摧毁了那个控制主控机器呃，主主控协议，他他他不再能够直接强令任何人做事儿，然后他选择了自我流放，, Start Time: 2641300
Text: 他带着一批人就把自己放逐到了银河外的冰冷虚空中去，再也没有回来。有人相信他总有一天会回来，但是在五本当时他完全没有回来的迹象，那就没有了。在他走了之后，排骨就失去了，最高领袖也没有了，这种控制机关，就变成了各自为战的王朝。那每个王朝都有一个核心是不说错了。, Start Time: 2665980
Text: 皇冠世界 crome world 法皇就端坐在皇冠世界上，然后往外辐射了一圈叫 core world 的核心世界。核心世界由法那个法皇往下的，它最信任的霸主同名霸主 overload 是比领主 lore 更高级的指挥机构。不好意思，那个领导者啊，然后 core world 再往外是 fringge world，, Start Time: 2685950
Text: 就是 bentrary 系列， bentrary 系列由领主领导。但是所有但所有这些东西，他们又被称为墓穴世界。因为排骨他们的地下墓穴机构嘛，之前说过巨王者的那种死亡，崇拜他们当年的死亡崇拜的这种巨大墓穴，后来都被嗯，因为他们毕竟这个转化是丧失了自己的所有生命，, Start Time: 2712930
Text: 他们也也把这个视作一为更高的文化意向。因此后来整个太空死灵的所有设计也更加强调了死亡和墓穴。他们的战舰现在叫墓穴战舰，墓学船，他们的那个世界叫墓穴结构世界呃，墓墓墓穴世界，他们的结构叫古墓结构。完了话，这就墓这个事儿，墓和死这两个词大量出现，嗯，就是太空死灵的主题。, Start Time: 2732260
Text: 对， micron micron，你说 neicron neck 本，他们本身就把死这个前缀放前缀放在这名字里边。再说回来，古版同时还强化了别的一些概念。比方说之前说的那个技无职守科技术士啊，不是古墓纪师。对， cry pe tag 古墓技师也是在这个时代出现的古墓技师，, Start Time: 2755830
Text: 他他们是古墓技师，是明工科技的总工程师，同时也是操控宇宙力量的科技年金术士。所以大家可以看见，这种已经开始出现非常夸张的词汇堆砌的是就是把这四点可以常常态嘛。我们把一些奇幻词的科幻词堆在一起，对到这种效果，他们是科技术士啊，宇宙炼金术士，明工总工程师。你看这个词儿就非常非常非常垂味的排列组合。, Start Time: 2777520
Text: 是的，民工这个词名是那个优名的名，就就不是不是农民工的民民工，民工是 cry b teack canatto pack，就这这两个这两个太空死灵特殊的科技词汇的的那个总称就明嘛。幽冥又是一个死亡相关的意向，他们的所有科技都跟死都都或多或少跟死这个这个概念有关。, Start Time: 2804130
Text: 那么民工科技也是无法新增概念，就太空死灵的所有机械科技都是民工。呃，包括呃那等会儿再上民宫嘛，我们先把这科技书先把那个古墓其实讲一下。古墓其实有很多分类。所有古墓纪石，他们的共性是他们都掌握了很多涉及到宇宙基本运作法则的技术，涉及到宇宙的本质。这个东这个事儿呢，, Start Time: 2827390
Text: 这话说的很悬。是的，但简而言之就是说他们的科一句话就是他们的科技就像是魔法这一点。他们的科这点很刺激，就是他们所他们的太空死灵的科技能做到的事，很多种族是用魔法是做不到的。呃，这一点比起完全搞不懂科技原理、人类帝国以及还在刚刚新发展的泰星人、泰星人以及大的大多数科技成果都需要魔法的支持的豆芽儿的灵族来比都非常不一样。, Start Time: 2852880
Text: 太空四零是这个是四零 k 世界观中物理层面科技的极致，没有任何人可以比较那呃古墓技师啊，几乎所有古墓技师都在特定领域上有追求。比方说离子术式，离子术式就是这一次新版本。新模型里边就是那个不屈远征打包里边，出于那个会飞的拿着一把长枪的哥们嗯，离子术士他们追求对于纯粹能量的武器化应用，, Start Time: 2882880
Text: 他们是呃被描述为呀极具侵略性的科学家、战士，他们周身都弥漫着毁灭能量。就比方说在规则中，你如果冲锋他在他附近几几，他就会嗯有概率对你进行致命伤攻击，就是不能被保护的掉血攻击。那反过来说，时间术师啊，时间术师也是就还没有出的一个新模型，就拿着几个时光怎么说呢？, Start Time: 2907740
Text: 时光实际身边飘散着那种呃时间触手什么东西？实践术士掌握操控时空连续性的力量，这个事儿也很刺激，因为在整个四零 k 里边能够操作时空，连续性的人并不少，但是所有人都需要通过灵能，也就是魔法的方式来实现。只有排骨时间，术士咱们可以完全通过科学手段来干这个事儿，, Start Time: 2933550
Text: 这是这实家人都做不到的。呃，那还有别的东西啊，比方说重力术师、精神术师、永影术师、巴拉巴拉巴拉就是术师很多啊，他们这这种分类在五版规则就出现了，就是在刚刚太空四零新背景诞生就出现了。当时没有具体的模型，对应，只是有一些升级。他们在现在二零二零年终于出对应模型，, Start Time: 2955580
Text: 而且模型型挺帅的。我觉觉是说回来啊，零工这个东西，民工嗯就是太空司令的嗯机械构造体卢蒲可以这么说， slave structure 他们没有任何自我意识，完全就是 AI 自动机器人。可以这么说，嗯，民工民工构造起的首要任务都是保护维护墓穴世界的复杂。嗯，结构呃让他公司能在持续六千万年的漫长沉绵中，, Start Time: 2978380
Text: 能够呃安睡吧，不够安睡基础后勤人对后勤勤对就就无就一般通过后勤员工哦，他们嗯嗯有很多种类，比方说最常见的是甲虫、圣甲虫、圣甲虫啊、圣甲虫。在新模型里也有，在所有涉及到太空室的东西都有。在举个例子，就是在九版，在九版那个开幕 CG 动画里面，大家就可以看见无穷无尽的圣甲虫群，, Start Time: 3007040
Text: 可以把圣级战神拖垮。是的，但但但他他们被攻的时候也非常脆弱，就就就一扑一触即溃。这甲虫就光是这个最基础的小甲虫，他们在设定里就很夸张。他们我但是我先说啊，就整个四零可以，其实大家的设定就非要你非要咬文嚼字去看设定。大家都很夸张，都很夸张。是，但是甲虫确实是我不太好形容。, Start Time: 3033550
Text: 我我我我直接念嘛，我我我念一下他在他在那个九版八版那本小说叫考是贝利萨留考尔的伟业。在这本小说里就描述过他们干的事儿，他们可以把几乎啊一切物质打碎，转化成纯粹的能量。好吧，然后再用他们的那种就不知道怎么讲，就他们的就就就就甲虫，就就单个甲虫就能把纯粹的能量能量又塑造成物质。, Start Time: 3056830
Text: 哇塞就他们可以用这种匪夷所思的黑科技来造东西，造武器、造机械、身体、造墓学、建筑结构都可以。呃，他们的基础指令就是就如果没有别的指令，他们可以用过用这种方式把任何东西转化成能量，然后复制成更多的生甲虫。如果说没有指令不再控制假以时日，他们几乎就可以可以把整个星球都变成假兽。, Start Time: 3085020
Text: 这这么一个情况啊，虽虽然这里边有很多你非要说整个星球的甲虫，那相关的问题就很多啊，包括什么重力啊，包括什么磁场什么，但是这这这我们就不太深入啊思细想。因为四零 k 它就不是一个让你细想这个东西，它更多的是一个调调一个 feeling。你你理解这一点就理解他们是很黑的，, Start Time: 3108270
Text: 黑科技就可以了。是啊，但值就值得一提的是啊，就是在整即便是按 slink k 的标准，这也是非常可怕的开挂的。而这个开挂就开在他最微不足道的小甲虫身上，就不要就可以想象那别的东西啊，比方说民工蜘蛛就是维修大型设备的同时，可以可以制造甲虫。然后呢民工幽魂，民工幽魂，, Start Time: 3130420
Text: 民工幽魂啊、幽魂。这个东西在战争，黎民一里边，大家是看过可以动的。在战争，黎民一动，画里也有幽魂，在早期就是强化的排骨，在后来又被重新设计过。在武馆的时候，他被改造，他被不是他被更新成的民工构造体，就是呃变成了后勤单位理论。对对对，它理论上是维修工，就是民工。, Start Time: 3152730
Text: 幽魂有一个力量是它可以就跨越维度，它可以向位转移，暂时转移出就部分转移出当前的维度，让让他们就可以穿过任何东西，穿过墙壁，穿过人体之类的，这让他们成为非常强的刺杀单位，刺客也也因此被迎合着其他种族恐惧。呃，根据设定啊，这这这是这这这是我刚看的。根据设定他们这个这个原本的设计目的其实是维修用的。, Start Time: 3176200
Text: 因为在复杂的墓穴结构中，有很多地方是封封死不能进入的。所以说民族用户就会通过这种方式来穿穿墙来去修东西，这原本的设计目的。但但一旦一旦用于战争，也非常可怕。嗯，啊还有一个新概念，就是明工离子聚能虫，就是那个新模型里边那个小虫子跟着去了，一起出来的民工那个东西。, Start Time: 3205380
Text: 它的日常任务是在沉睡的太因为太空死亡。在沉睡期间，在漫长的时光中会发生各种问题，包括那个程序错误、算法、错误系统、故障 bug 之类的东西。他们可以用非常直观的方式把这些算法、 bug 呀、故障啊抽出来。就是它有一个一个磁针把它抽出来。就是这也其实我觉得这也是四零 k 的一种独特描写方式吧。, Start Time: 3227930
Text: 把这东西就具象化非常好操作的东西，它能够把这种 bug 直接抽出来来如此来保护沉绵中的太空死灵结构和呃战士和贵族。呃，然后呢呃它的一个规则，它的一个规则是可以。对对对对对对，驱逐者教团的单位注入这些 bug 呃，为故障，就是这这他他那个规则叫注入疯狂，他把这些会导致太空司那种算法出 bug 的问题，, Start Time: 3250540
Text: 他可以把重新灌注回驱逐者身体里驱逐者是太空死刑中的一个特殊派系，他们就有点有点点疯哦。驱逐者就执着于对一切活物的毁灭。哦，他们就嗯他们会主动的要求，他们会主动要求民工不是要求那古墓纪师把自己身体改造成奇形怪状的，更加能有杀戮效率的放子身体来去杀人。他们同时也会让这个民工这种巨龙虫，, Start Time: 3283420
Text: 哎，把这些问题程序重新注入自己，来强化自己的杀戮力量。嗯，但然这过程中可能会导致意外。比方说在规则里表现为有六有六分之一的概率，每强坏色就就就会死一个模型哦，他们觉得这可以建定了非常不稳定。民工这个概念啊，就是完全诞生自我版。那之前没有提过，那之前虽然说有过蜘蛛和甲虫，, Start Time: 3313660
Text: 但是没有对他们进行系统性的归类。嗯，那之后就变成一个嗯分类。所以说这个分类首先加入了首先加入了幽魂，加入了那个操作。他们的古墓技师在九版又加入了刚才说的民工巨龙虫以及更多的民工战争构造体。嗯，比方说呃被俗称为大小巨像的两种两种两种我操就就象就就是巨象啊两种具象，, Start Time: 3337030
Text: 这个具象的设计非常贴近。那个当年那个著名小说世界之战，就是那个就是那个火星人打人的那个小说里边的电的的二十一世纪的电影版里边的那个火星人，机器人长得得非常之像。对，也有人觉得他们长得像星际的巨像，这个也确实是这么回事儿。他们那个酒馆新出的民工毁灭行者，呃，, Start Time: 3364710
Text: 不是末日行者，就是长得我觉得啊他的描述方式就特别类似于星际二里面塔塔丁的那个具像，就发射一长串一一串一串一串离子火球啊之类的。好，那除了明宫这个除了明宫这个五版星增设定之外，他们还加了星神碎片啊，之前讲过就星神被打碎成宝可梦了嘛。呃，但是嗯他们具体情况有各自有区别。, Start Time: 3388480
Text: 在这儿我们嗯本期节目就本期节目的安排是把五就一直讲到五板排骨，新增东西结束为止。所以说我们现在再把星神的情况讲一讲，嗯，星神的情况在更早的过去，就二零零二年的版本里面没有说太多细节，只是报了一个菜名，然后借着重讲了其中的拥业者和欺诈者。呃，而这个菜名名单在每一版本的每个版本的规背景迭代中，, Start Time: 3414785
Text: 都会新增更多的呃人名进去。哦，很多时候星神直接就是没有，就只有一个名字，没有提细节。他们在现在倒是有一些增加，我就直接把截止到现在为止的设定讲进去吧。很多星神就只有名，就正儿八经的，只有名字，只有名字我就不提了。我来说一些大家比较熟悉的啊，比方说拥业者哎呃欺诈者、, Start Time: 3441840
Text: 外侧者、燃烧者、包皮者大大大都是折折折折折，但确实他们都是二者结尾的。是的，然后虚空龙还有一个是无尽充群，他们有一个嗯原本的名字，那个名字说实话大多数我不会练，我觉得直接说他们那个名字或者称号啊。拥夜者先说永夜吧，永夜现在很有名啊。嗯游游戏里出现庸夜。首先对永夜首先是在黑暗石的地里出现，, Start Time: 3466290
Text: 就是在那个灵魂风暴里边，太空所林添加了欺诈者，在那之前就只有庸夜呃，农业永野啊，永野现在人气特别高，因为他规则强哦，永业是最具代表性的精神形象。他嗯怎么说呢？他现在的规则很强，而且基本上符合它的设定，就是它是不可阻挡，不可逃避的死神。对，在战神四零 k 的背景设定里有这么一个东西，, Start Time: 3494740
Text: 就是说有所有文明，就是活到 m 四一的现代文明。他们的嗯文化概念中，对于死神这个形象是完全一致的。就就就就是我们人类现在这个死神就一个袍子，就是身披黑，身披黑袍，拿着巨大镰刀，无可阻挡收割生命的死神形象，这个形象就是永夜。哦，他的说法是这样，在天堂之战前后获得那个精神死灵和晶身体的永业者。, Start Time: 3525680
Text: 他们呃是所有星神和大太空司灵芝加起来中杀人最多的。他屠杀整个银河的所有文明和生灵杀的太多，以至于他的形象被永远刻进了所有文明的集体意识中去哦。因此，在一代又一代的文化传承中，所有人的死神形象都被固定成了这么一个东西。当然这这块儿还是刚才那个话啊，一听就你就一听啊，, Start Time: 3554800
Text: 就是说你如果要呃仔细的去推敲，他其实不是很说的过去，但是大家就听着开心就对，开心就行。就是他是一个设定，就是你理解这个设定性，传达的意思就行了。他传达意思就是说，终越者是杀人最多的终极死神。好，到这步就行了，咱们不需要再继续进行详细的论断。就设定主要听了一个图，, Start Time: 3583420
Text: 一个爽是吧？而且而且而且他把用越者的特性传达的非常清楚，就死亡。对他就是死神，他就是死亡。 the green repper of death。然后与此同时它的规则我稍微提一句，永远者。现在的规则是这样的，他他首先他他稍微吹一吹啊，这个模型有九点血，当然有九点血，, Start Time: 3606040
Text: 但是每回合你故每个游戏阶段中有他所写，每个阶段最多只能掉三点血，然后同时在每个回合又要自己回一点血。然后就是说很多种族，就如果你可以凝能可以近战，可以射击三个阶段，就有可能把他打死。但很多种族不一般来说只有一个或者两个阶段能够输出到他，这样就打不死他他自己有私家特保，, Start Time: 3628050
Text: 就是说他可以过滤掉一半的伤害。那同时他的攻击呢是他的护攻击可以穿透，几乎啊几乎能打穿所有盔甲。同时他的攻击不能被特殊保护，就是说什么能量，什么量盾啊，什么风暴盾啊，什么别的那个东西对他无效。然后同时他的攻击还忽略所有嗯不掉血的技能。就是说比方说那个纳垢恶魔有一个规则是有三分之一概率不掉血。, Start Time: 3651720
Text: 嗯，它可以忽视这个东西，比方说碎骨者就是就是那个就是是尸文的碎骨者。对，规则是每个回合固定不是每个阶段固定掉死血，就是锁血固定掉死血，他也可以忽略锁血，就是说永夜砍永夜是秒杀哦，他他忽视锁血，就是一般一般不是那种情况，就是他的攻击不能被保护，不能锁，然后也不能被锁血。, Start Time: 3678680
Text: 嗯，他自己就锁血，就这么一个情况，就是如此，不讲道碰谁谁死啊，你你想打他，几乎基本上你没法一回合把他打死你你得拖，对你拖的越久，要不音远搞死越多的人啊说回来，然后欺诈者，欺诈者这个事儿就比较搞笑。因为欺诈者在 CNK 传统认知里，他是和什么帝皇啊、毛哥呀、, Start Time: 3701140
Text: 奸骑啊、剑神啊之类的人，齐名的大坏笔，就是那种躲在幕后的幕后黑手啊，一谋家对一谋家。结果呢嗯在脑设定里边是欺诈者。首先跟局望者谈合作，也是欺诈者，欺骗他们搞身体转化，也是欺诈者，带领他们走向灭亡。嗯，在之后的漫长七六千万年里，也是也是他不断的策划其他种族的崛起和衰落嗯之类的。, Start Time: 3722420
Text: 结果。在新书里就啪不好意思，那宝可梦就是是打碎很多玩家，包括我就很难接受这个事。这个设定就觉得你说你欺诈不至于吧，你说你你说你别的星神被打死了，打烂了，打爆了，我还能接受。永夜应该不至于他应该有后手，应该有准备，应该嗯有可能这也是他大计划的一部分是吧？对，, Start Time: 3750140
Text: 结果呢 GW 多可能是想到玩家会这么想，因此生生给写死了。在之后的每一本书里面，只要提到欺诈者 GW 就会再强调一次。他真的是宝可梦，就是就是说真的被打死，被被被打爆了，被没有死的打爆爆了，就是打的爆发死的那个爆爆。就就是说呃，设定是这么说的啊，就是用欺诈者被重点关照打的稀烂。, Start Time: 3772090
Text: 然后呢，他的每一块碎片都沉浸在排骨给他制造的幻觉之中。幻想之中，欺诈者仍然以为自己控制着排骨，以在幻想中觉得自己掌握的局势。其实他现在是个宝可梦。然后同时呢他作为被奴役的碎片儿，他的那些制造幻觉和欺欺骗敌人能力，现在都被排骨所操控，在为排骨所用。哦，他的在规则中他的一个技能是大幻境。, Start Time: 3797750
Text: 就是说在游戏开始前，你可以重新把伞调整，重新部署。三个单位在在这个地方很很有策略性，就是有时候你可以欺骗对手部署他的军队，然后你在乾坤大挪移，嗯，可以可以说是很符合他的这个特性。然后外侧者我们对于外侧者的了解，基本上就只有外侧这三个这三个字儿。 outsider outsider 啊，, Start Time: 3825270
Text: 他呃他他就外侧没了，就大家只知道他游离在银河之外，就是在早脑衰年，就就就这么一段话，就是他不在他不在这儿，就是不管他在，不管他在哪儿，反正他在外侧，他不在现在这个地方。嗯，呃因此一直都有说法，呃，就玩家很多玩家就认为来自银河外的台轮重组，可能跟外侧者的有关有关系，, Start Time: 3849060
Text: 可能是他整出来的，可能是他引过来的，反正就有关这种说法一直就持续到了。嗯，古版。有很多人都觉得跟就觉觉是吧吧，你你给说说法说对你就当时因为当时四零 k 里涉及到跑到银河外的，其实也也只有外测者而已。就说你你你既然都这么写，肯定是有关联的吧。结果后来发现不好意思，, Start Time: 3877460
Text: 他也被打烂了啊啊，我们对于外侧了解，现在就只有两点。第一他是外侧者，第二他被打烂了，别的就没有了。没有对，然后和泰伦的关系现也不提了，有人还是有人这么相信，就是据官方从来就没有提过他是玩家的想法。但是泰伦随随随着泰伦重族的重朝意志，就是以前有人有人猜想，重朝意志可能是外侧者，, Start Time: 3899150
Text: 后来发现也不是发现吧，在就在爸爸的时候出了一些在我想想啊在圣邪天使的小说巴尔的毁灭，那本小说里就在 BA 的小说里详细谈了一谈这个这个虫烧意志是怎么回事，就是重烧意志，真的真就是意志，就是泰伦的群体意识嗯的总和，就是重朝意志并不是什么。嗯嗯，就是说他他就是泰伦重朝意治，, Start Time: 3923370
Text: 就是泰伦并不是呃外来的什么东西控制了，他们不是这种事儿，他这是群体意识，然后燃烧者。 the burning one，我对他的了解不是很多，但是我就说两个重点吧。第一呃在五版的排骨，这里边排骨嗯排骨得到一种超光速航行技巧，就是超光速航行。我们下一期节目会详细讲这个事儿。, Start Time: 3950090
Text: 我们先这么说，排骨在五板中，规则里边，不是背景里边，他们就提到排骨。在天堂之战中，他们反败为胜的转机就是燃烧者的出现。 the burning one 燃烧者大哥就跟排骨讲说我们这个网道是可以被利用的，他带领排骨造出了 domingate domain。这个是这是一种那个就这种传统墓葬的的的的的那个怎么说呢？, Start Time: 3974510
Text: 石头石头做的墓穴拱门这些东西，我我现在暂时这暂时叫它实木门吧，但是这是是不不对，这个挺怪的啊，不是那个木木啊。呃啊，总之就通过这个门吧，我们这我我们暂时叫它木石门吧，像这种叫这这这具体翻译我不太太清楚。通过木石门的排骨，就通过木石门排骨可以强行接入网道。木石门就是排骨版的网道大门，, Start Time: 3999770
Text: 它是由活体岩石构成呃，可以直接骇境王道。就当时被玩家就戏称为偷网道啊，就就就就是他干的燃烧者率先发明这个技术术，不是传达了这个技术术。呃，因为他对古圣非常愤怒，他以前跟古圣可能有过什么事儿，那他只要想烧尽古神的网道结构。那后来呃不管怎么说啊，虽然说他后来被打爆了，, Start Time: 4026810
Text: 也被打爆爆了，爆发死的爆发死散嘛，也被打成打成块儿。但是他的这个技术就留下来了，就是排骨自那以后就可以偷网道来用哦。呃，同时燃烧者也是那个至尊星神模型。虽然没有虽然没有太大规则，但那个模型表现的就是他与此同时，呃，寂静王的统御王座背后挂的那个星神也是燃烧者的碎片哦，, Start Time: 4052570
Text: 因为这个设定这样的就是寂静王。寂静王他得有一个方式来随时随地接入一切的墓室门。那他只要把燃烧者绑在身上，他就可以这么干，他可以解锁。所有牧师们不需要任何人许可哦，然后再说回来呃，包皮者啊， the flade one 就是这个包皮呃， fyer flaer 这个他叫 flaer，, Start Time: 4079030
Text: 就是排骨自己的包皮者。就是他前段时间那个烂梗嘛，就那个那个大哥哥那个烂梗包皮者嘛啊他叫 flaer，而排骨的 popular 叫 the flayde one。这个里边的具体翻译细节，我这就不提了，总之不是一个词儿，但是一个意思几乎是一个意思。嗯，而包皮者是星辰中，, Start Time: 4102470
Text: 他干了什么事，我已经忘了。呃，看名字，我猜啊，这都这我猜就不一定。对啊，我猜他可能是比较喜欢对血肉生物进行折磨的吧，我真的不这口我真的不清楚。嗯，关于他的设定主要来自帝国装甲十二，嗯，而不是 codes 在就就是 FW forward world 的规则书。, Start Time: 4121180
Text: 战役书。在那个书里面，他被他被表达为是唯一一个被彻底消灭了。形神就具体怎么做的不知道，但是只有他是真死了啊，他被美拉克王朝消灭了，就是 NEC 这其中一个美拉克王朝橙色的，然后美拉克王朝把他搞搞死之后呢，他就永远诅咒的 NEC，他他的组织是这样，呃，他留下的包皮者剥皮者哈诅咒这个剥皮诅咒具体怎么回事儿，, Start Time: 4141670
Text: 每个版本的说法都不太一样。嗯，在这个版本中直接就没有提啊。嗯，我们在这呢就沿用七碗说法啊，就是这样大致是这么一个情况，就是被感染剥皮者诅咒的排骨，他会发疯。哎，他会他会他会觉得自己应当呃正式现在就是或者说应当是还是由血肉组成的活人哦，呃他们会对于现在自己的这种机械身体，, Start Time: 4170400
Text: 这种哭多身躯感到非常痛苦，他们会希望就活剥活人的血肉挂在自己身上。呃，他们会会会生吞血肉，或者说把皮和肉挂在身上来，以此来来安慰自己，来来幻想自己还能变回去这么一个情况。这个时候呢，现在还是不是我真不知道，因为新书用新书啊，就是刚出的九版 codess 绝就没有提这个事儿，, Start Time: 4201480
Text: 就只说有这个诅咒。总之啊，剥皮者诅咒是有严重的人传人现象的啊，不是不好意思，骨传骨骨传骨现象，它会在排骨中扩散。因此啊有一些王朝已经完全被这个感染了。因就就对于正有理智的排骨来说，尤其是对有理智的领导者来说，那们会非常不希望这事传染给自己的人，呃，他们会设法消灭剥皮者，, Start Time: 4223580
Text: 也会设法让自己的军队跟他跟他保持距离，也会消灭尝试消灭感染者。但是剥皮者啊，他们虽然出现之后，你或许可以控制，但什么时候出现，不是他们能管的。剥皮者有一个自己的口袋位面，就是排骨有很多嗯排骨大量掌握超维科技，就是他们有一些很多独立于现实世界的独立卫冕独立维度，, Start Time: 4246960
Text: 但不是亚空间，那也是现实的一部分，就是这直辖种族科技，还不能还不能够解释。那么包皮者有有有自己的维维度，他们有时候就会当他们闻到鲜血的气味的时候，有就主要是排骨军队和别的种族打的时候，他就投入战场。对会突然从战场场切切开一缝缝，从超维度跳进来。就这个事儿呃嗯很多排骨的领导法主法皇对对这种事情是对这种事情是非常恐惧的，, Start Time: 4270780
Text: 他们害怕自己的战士被传染，嗯，但是也没有什么更好的办法来阻拦预防下一位是虚空龙。呃，虚空龙的段子非常多啊，有有一种有一说法是呃也应该说几乎是实锤的啊，就是说虚空龙就是火星之龙的正体，火星之龙就是就是虚空。呃，帝皇啊，帝皇啊首先一个设定就是帝皇就是呃现代人类传说里边宗宗传里边那个圣乔治大战恶龙。, Start Time: 4300980
Text: 对，那个龙就摄影是这样，就是皇首先帝皇就是圣乔治。那个龙呢则是虚空龙，就应该至至至少是一块很大的虚空龙碎片儿，很多小说暗示或者明示啊，虚空龙是一个一块很大的徐空龙碎片跟帝皇打，不要打败之后封印到火星。后来呢这个火星机械神教以及后后世的机械修会，都是帝皇一手策划成立的虚空龙。, Start Time: 4331700
Text: 因为是这样，徐空龙他的刚才说到星神是等同于物理法则成精。那虚空龙他操纵的是机械的力量，他可以控制操控控制影响破坏所有的那个那个那个机复杂机械结构，只要你是个机械结构，就可能会被它控制。在这个前提下呢，就当他被埋在火星的永夜迷宫中之后，呃，后来的后世的火星定居者就开始慢慢出现了机械崇拜现象。, Start Time: 4359340
Text: 但是我得说啊，我必须强调我对机械教的设定，我对机械教就不管是三零 k 之前的机械教，还是那之后的机械修会设定，我都不是特别清楚，我只大我只能说大概是这样啊，具体的细节可能得之后请接到专家来讲，总之火星之龙肯定跟他有关系。那包括费鲁斯马鲁斯一只铁手的原体之前，, Start Time: 4384550
Text: 在美杜莎上面跟跟神秘的银色巨龙搏斗，然后双手都被都被粘上那个类似于活体金属的东西。那个事儿一般一般认为也跟虚空龙碎片有关有关。那总之很遗憾的是，虚空龙碎片的本人在信书里没有任何剧情。大家都觉得啊，你既然更新这么大一个模型，肯定是有有什么事要谈吧。结果翻开一看，, Start Time: 4406770
Text: 没有他的什么事儿。他单纯的作为一个超级兵，被一笔带过的有一段虚空龙的描述。但是那段是全部是凝族的，手笔就不太得劲了。就是就是豆芽的说法，就是根据根据豆芽儿的传说，徐空龙是怎么被打爆的。而而而那个豆芽儿传说，你徐空龙又是被瓦尔给制杀的，瓦尔是民族的工匠之神，, Start Time: 4428550
Text: 就传说瓦尔造了一个东西，可以可以就就暴露了徐洪的弱点，然后就被干掉了。呃，破折后摘摘路子动物园儿的神话巴拉巴拉我，我个人觉得这块不是特别可信就算了吧。嗯，就是它原文它的设定就是它的那个 codex 就盛典上的设定，就故意写的很模糊，不可信。就是呃可以说这是方便以后再修改，, Start Time: 4454240
Text: 或者说以后再重新诠释他故意写的不可行，这么一样。再下一位是无尽重寻。之前之前只有一句话，就是他是最受唾弃的最受寂静。王本人憎恨的一个形神。 endless swarm 之前呢，在九板树之前，他被称还，他被一般被认为无尽虫群 swarm 虫群嘛、飞虫小虫飞虫。, Start Time: 4479320
Text: 结果呢新书里啊我我开始怀疑这个翻译，因为新书里说新书也说他这个他的能力是什么呢？它是可以潜伏在呃嗯凡人的意识中，将亿万人的眼睛和感官为自己所用哦，就没有更多描述的。但是我感觉这个 swarm 可能就说的不是虫群这个东西。而可能更多的是讲，他被他控制了无数人，, Start Time: 4499780
Text: 就是他们群体大群的 ord swarm 群体嘛。可能这个意思，但是是就是信息确实太少，我们现在没法确定啊，再往下就是最后再说一位，就是劣势者 modeder of world 劣，这就是那个碎裂的就是碎裂的裂劣势者。这个星神他的故事并不多，但是大家可能都知道，, Start Time: 4526110
Text: 我就说两点。第一个是世界引擎，就耳熟能详的世界引擎，就是五百马特写的那个那个那个那个排骨死星。世界引擎的核心就是蔑视者的碎片儿，就星神经常被用作嗯驱动排骨超级战争引擎，或者是别的什么东西的，能能冷源碎片。比方说最直观的就是寂静王那个王座嘛是吧？嗯，好，关于具体的这些东西，, Start Time: 4547870
Text: 呃，关于具体驱动哪些引擎，我们下一期再讲。但是总之啊，世界引擎的核心就是它这是第一。就是只要你听过世界影擎，这故事，就应该知道世界影擎是他驱动的。嗯，这，我可能有些人不太清楚，我们可以下期稍微带一带这个故事。第二个呢，就是他呃，他在达姆洛斯第二次战争中登场。, Start Time: 4576940
Text: 达姆洛斯是一个位于马库拉格五百世界范围的星球，是极极极限战保护范围围的星球。呃，曾经发生过三次 u 团和排骨的战争，第一次是西卡琉斯去打，然后被打退了二连损失惨重。第二次是卡尔加，但人回去找场子不就成功的击败当地的排骨。第三次呢是在九板之后，在大练习张开之后，, Start Time: 4600780
Text: 又有一批排骨出现，重新控制达姆洛斯。然后 u 团这个时候就呼朋唤友召唤其他战团的打帮助，再再回来回来反击，这个故事就出现在了那个星际战士的盛典里边。好，总之嗯前文就刚才就大致的把几个刑神都讲了讲，就是就我觉得比较出名的值得讲的星神。那这些刑神当然第一啊，他们现在都是被打碎的宝可梦状态，, Start Time: 4623180
Text: 完全没拍过路易。嗯，啊第二我我我就以一个特别我觉得很好笑的段子来作为本期结狱吧。嗯，就是太空死灵现在有一个非常太空死刑，是一个有一个非常等级僧严的等级制度，嗯，就最往上的自然是基金王。基金王之下就是各王朝的法皇，法皇之下是霸主，霸主下是领主，领主在然后军团就是军团，, Start Time: 4649300
Text: 就是武士和就是里诊啊，主士河不朽之是军团。然后那个呃呃皇室顾问就是技师这样的顾问，然后那个装甲战车、呃，飞机、炮艇这些东西是他们的军备库，不是不是他们那个装甲啊，这这装甲军团是平级的。嗯，然后他们往上是顾问，往上领主，再往下就是在所有这些排骨下边，更低级的是民工构造体。, Start Time: 4674380
Text: 比方说什么甲虫植植，又或者是或者再往下就是星神碎片，就是说非常报复性质的把就是那个他他他有表述说星神碎片是地位最低的，低于低于机械奴仆之构造体，还有比他们就是他们的政治定性比甲虫还要低。最低的一道，这就是啊曾经叱咤风云的精神最最终下场。好在下一期节目中我们会继续来谈，, Start Time: 4703000
Text: 就继续从星神故事开始啊，然后就继续就开始讲到现在的排骨是什么样子。好，感谢肖遥老师啊，我们这期节目可以先暂且告一段落，我们下一期再见，拜拜拜拜嗯嗯。, Start Time: 4729180
