Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。大家好，欢迎收听新一期的佳州 pro 节目，我是新总部。大家好，我是龙马，我是老白。哎，这个神奇的组合啊，我们也是在这个神奇吗？我觉得挺神奇的，, Start Time: 79240
Text: 就咱咱咱很很一一块录录一期 pro 节目是对，几乎是没有出现过。有的时候电台白老师偶尔客串一下那个新闻节目，偶尔客串一下是对。然后这一期呢我们节目是白老师录讲，是对大家讲大家讲你肯定就别主要是听您讲课嘛。对，哪敢哪敢。嗯，相信大家听到这期节目的时候啊，应该已经这个能够玩到这个农村写员四了。, Start Time: 141790
Text: 对啊，因为之前这个从游戏初期公布，然后到后来其实陆续展示过一些实际内容来看，应该能够让很多的这个有情怀的一批老粉丝啊，兴奋一阵。对，特别是他在给您拍照之后，最后一波宣传的时候宣布，就他游戏里可以使用所有这个老的那个游戏的那个就是像素吧，像素组合的角角色的那个在碰到建模叫什么角色的样子吧。, Start Time: 163810
Text: 对外观嗯就他官方宣传叫像素艺术人物。对，但实实上上不只只是把一个外观呢，他是把那个老板的那个角色当做一个角色，放在可玩角色，可玩角色。除了他这次本来的五个角色里面看到那个选人画面两边那个小头像。对对对，那个历前三代历代的那个角色仅都可以在这里面使用。是是是嗯嗯，, Start Time: 186590
Text: 还听音乐也可以用老的那个就相当怀旧是对，二十六年之后还债嘛，这个这真的是还债是吗？对对对，那听你说说吧。对，因为那个就是为什么会兴喜来就做这么一期节目，就是横版卷轴动作啊，这个话题太大贼大贼大。对，我们就是你要说那个做这种套可能做到做了两三年做不完世界，对对吧？, Start Time: 204800
Text: 世嘉录个三七卡卡，空录三卡，不空录三级。然后其对对对，然后其他那个各家的就是再分一说，再分一分。然后典型的东西，尤其是现在独立游戏，很多这个复古情怀的嗯有代表性的，其实就可以说的东西无穷无尽。妈的，拉生也是什么玩意儿的？那个对俄国母器可出去。对对对对对对，, Start Time: 229040
Text: 这这这些都是特别值得说的。所以说我们把这个话题就是正好这个怒制铁拳四发售嘛。我们就把这个话题就是限制在这个世家和他的怒制铁拳。哎哎，这一个范围之内啊，这个系列本来确实有的可聊的这个很有可聊，就是可以说多说一说，他其实有很多有趣的地方。首先就是我们都知道世嘉它是一个阶级游戏大厂，, Start Time: 249860
Text: 嗯，他很多移植到家用机平台上的游戏都是这个阶级的改版。比如说兽兽记记，嗯，然后后史努比嗯这些啊其实都战斧嗯啊这些赛车的那个对对对，包括的后来林宏玉做的这种 ruv r 战士是是是是是是都是从街机平台移到家用机的。但是家用机的一个卖点就是我可以在家用机上享受街机的一个游戏，, Start Time: 270400
Text: 不用投币。对对对，但是是之铁拳拳很特殊。殊对，一个就是首发就根植在家用机平台上土长土生土长的这样东西，而且就是获得了极很高的这样一个地位。对，而且他的就是横版卷轴的这个表现力上就是完全不输同时代的街机平台的这样一个作品。是对，所以说他的诞生的时候也很有趣啊。, Start Time: 292370
Text: 嗯嗯，就如果说对我们站内文章有关注的朋友们，其曾之前可以看过这个就是我们有一个作者啊，陈子健曾 HENZG 嗯，啊，他曾经翻翻译过一个文章，就是用个机战战。他讲的是什么呢？就是世家美国的话室人汤姆卡林斯基的这样一个作品。嗯，啊这里边就包括是他怎么去重振整个世家在家用机平台的定位的这样一个作品。, Start Time: 312430
Text: 这个我们在后边会讲到，因为大家知道这个 maga drive 了，就是世家的十六位平台呢，是在一九八八年推出的。但是呢就是这个 straight of ridges，就是怒质铁拳啊这一个系列的第一座是一九九一年推出，那时候连超任都已经这个发售了。对，已经发售了。, Start Time: 336530
Text: 在当时就是通过什么东西来吸引人眼球啊，包括说选择一个什么样的题材，这个是整个世家平台或者说世嘉美国卡林斯基带这这这一批团队，但这个去集中智力解决的问题。但这和当时的一个时代背景又有一个很有趣的关系。就是九一年啊九十年代初，在那个经历了整个八十年代的就是啊文化，, Start Time: 355800
Text: 就是新兴的这样一个街头文化运动之后，包括九一年我们喜闻乐见的。哎，苏联解体了啊，是对这什么还是能还是能逼得上老家的。是是是是是啊。一想起来我一想，想起来，我想起留学的日子是对对对，你你说十年代是一阵心酸啊。对对对，但就是你知道就是呃到这个时候啊，其实整个的这个就是美国现代的，, Start Time: 379560
Text: 就我们现在所了解到的就是街头文化运动已经是如火如荼，哎，啊，进展到一个高潮阶段。那么在这个时候，你在街上能看着什么呢？你能看出朋克你能看出金属，你能看出东西海岸的说唱，然后涂鸦文化滑板少年，然后不务正业的 gster，然后各种 jock、 dealer 嗯啊 cracker 这些东西全都是在九十年代初，, Start Time: 403800
Text: 这个时候嗯就兴起了风浪啊，所以就是各种奇装异服啊、青年啊、文化呀，然后那个就各种各样的这种消费主张，你就是在街头百花齐放，嗯，啊，这是当时的一个时代背景。嗯，那么呢就是随着九十年代这样一个进展啊，就整个美国的说唱嗯进入了一个全新的阶段。嗯，然全新新阶段意思是什么呢？, Start Time: 427380
Text: 就是就离暴乱只有一步之遥。嗯，啊那种程度虽然说这么这么聊天可能有点夸张，嗯，但是近代最大的就是近现代最大的美国本土暴动，就是一九九二年的洛杉矶大暴动，嗯，罗德尼金嗯，啊四个白人警察一顿暴打。虽然事后知道这老哥自己也不老干净了，但在当时他成为了一个就是点燃民众情绪的导火索嘛，, Start Time: 452880
Text: 嗯然后闹了整整四天啊，死了五十三个人，嗯，被印是一万多人，整个街头到处都是暴民警察，根本起不了什么作用啊，包括说那个现在比较流行什么，就屋顶上的韩国人啊，啊，就是韩韩国城人，拿着枪守那个自己街区。嗯，他这个矛盾主要是说是黑人还是少数族裔，还是大概是个什么范围内的一个主要意思呢，, Start Time: 477690
Text: 就其实就是呃媒体的传播，包括说是民间情绪种族情绪的这样一个点燃，就把它简单化了。简单化的意思是什么呢？最简单的白人协会哦啊其实还是比较复杂，没有不是这么干脆的事情，完完全是这个事。对对对对，他就是他成年其实很复杂。另外还有一个就是呃，核心原因是什么呢？九一年到九二年是美国到从一九八三年到二零零七年这一段时间里边唯一的经济下行的这样一个时期。, Start Time: 501670
Text: 嗯，啊所以说经济下行时期呢，人们的情绪就容易被激发。然后就是因为他的工作啊、生活啊都不老稳定的啊，所以就会产生这样的事儿。有一组数据是什么呢？从就是美国的犯罪和治安在不断恶化，是从什么时代开始？从六十年代后期嗯到八十年代末的时候，他的犯罪率是达到最高的水平。, Start Time: 533140
Text: 那个时候华盛顿特、华盛顿哥伦比亚特区有一个别称叫谋杀之都嚯啊，世界谋杀之都嚯到至于纽约，那就不用说了，那花样更多啊，当时的统计是什么呢？在一九九一年呃，在美国的每十万人谋杀犯罪率是十三点三，加拿大是二点五，德国是一点零，日本零点七，日本太安全了啊，英国一点零，, Start Time: 555860
Text: 法国一点三。所以说这个治安环境非常之恶劣啊，包括说当时就是美国两党的竞显纲领。首先提的第一条就是说经济我们不用担心经济经济非常好。嗯，我们首先要做的呢就是把这个治安搞定啊，要增加警力，要增强这个社区居民的这样一个防范意识。嗯，甚至发展到什么呢？就是社区自治嗯，, Start Time: 583000
Text: 啊我自己来保护我自己的街区。嗯，所以说这回你在看录制铁拳的标题里边，一个 street 啊，有你有什么感觉？其实他描述的就是这样一个景观啊，那么在就是这个从八十年代到二零零八年，我们知道二零零八年这个经济危机嘛。嗯，之前这个长达二十多年时间里，就统计来讲是两个连续一百月，, Start Time: 608350
Text: 除了九一到九二年这嗯嗯对这段时间来讲，就是经济一直是处于一个非常繁荣的状态。嗯，那在这个阶段里边呢，就是人们一吃饱了啊，就会想点歪折啊，什么样的事儿都这就就催生生我们前面所说的这个街头文化之花。嗯，但是呢从这个就是老派人的眼光里边看啊，就是小年轻了，怎么又胡搞啊，, Start Time: 633010
Text: 胡搞瞎搞，不务正业啊，街头干嘛都有，这是什么？这是赤裸裸的罪恶啊，这种罪恶呢我们需不需要打击呢？那就肯你们唱的歌，那也叫音乐，对吧？就是就对说唱唱老一代的那些玩摇滚的，肯定觉得你们都都不叫玩意儿的。对对对，然后就是包括说是治安的一个肉眼，可见的恶化，也让人们就对此觉得就很忧虑。, Start Time: 655910
Text: 人嗯都这帮小年轻人搞的，你看啊，就是到一们年轻的时候，就老老头们讲啊，就是六十十代嘛，你看工业化浪潮，风情未艾，我们那时候怎么没有呢？对，我们那时候没有，就那个路时一夜无闭户。你看现在啊九十年没有。对，是是是那时候没有，对吧？老人走这样，老人怎么样，他就想好的嘛。, Start Time: 678720
Text: 你看九十年代九十年代，你告诉我，你在芝加哥的话，你看夜里一个人出去走嘛，嗯你在洛杉矶都不敢嗯啊，对吗？就当时讲说是从你们开门的姿势上，你就能看出谁是纽约人。嚯。对，就是因为什么呢？因为当时纽约高发的是在楼道里抢劫哦，就是一个纽约人的典型特征是什么呢？你在电梯里把钥匙拿出来，, Start Time: 697680
Text: 嗯，然后呢到了自己的楼，从靠着墙边走哦，在开自己公寓的门的时候，是整个身体贴在门上。咱不就以前那个看一些剧和电影里边那个姿势嘛，跨靠近门锁那块。对对对，提溜出来。对，他为了他为什么要这样做？就是为了一开门立刻就能进屋啊哦。然后后边如果有人跟上威胁你的话，他你光把门一关啊，, Start Time: 721760
Text: 能往一挂，除非他有枪哦，哦，否则话话或者说他就奔奔着要你命来的，否则的话你就能安全一点，嗯，就省得遭到抢劫。啊，所以说在整个社会来讲，虽然经济是繁荣，但是人们对于犯罪是很焦虑的。嗯嗯，我们前面说了，就是这些让人除了就是实打实的犯罪之外，还有那些让人看不惯的现象啊，, Start Time: 744950
Text: 这些现象都引发人们这种就是呃焦虑情节啊，那么这个就是你想去制裁他，打个比方说啊普通民众教小孩，首先你那个就是教育自己家孩子，你不能学坏啊，你不能跟外边那些孩子似的啊。你看你就是说隔壁隔壁家那个老李啊啊，十十五六啊，什什什么好事不干，别学坏。那对，那天晚上胡同口开个你玩。, Start Time: 767400
Text: 嗯，对，别这么玩啊，你谈源何里里别打题。对对对对，这是一个另外一个什么想制止他们没有什么法条，哎，没有什么就是合理的法律。嗯，啊另外一个就是社区警力长期不足啊，让你这边招过来，然后那边一个电话又抠走了，你这没什么事儿，小玩意儿闹闹忍忍忍忍。可以想到，基本就是比如街头斗殴，, Start Time: 789960
Text: 然后小金额的抢劫，对吧？偷盗就是这种东西还是量很高。但是这个你要说把它抓起来，要判几年确实很难，就有点问题。对，所以这个警力肯定很吃紧，警力又不够，监狱又不够，然后呢，就感觉没有没有办法制裁，达不到很严重的制裁效果。可能过几个月他又出来了，接着干。对啊，然后我们前面讲说这个就是两党，, Start Time: 812660
Text: 不管哪个打，他都鼓励这个就是民众自制。那那动动就把这个第二修正案搬出来啊，民众持枪自卫啊。对对，我要自卫，你保护自己的社区什么的，然后整个美国老师要带枪什么。对对对对，整个美国从七十年代、八十年代呢就是流行的电影。嗯，啊这些娱乐文化其实也是给就是这种思潮提供一种对对对对，, Start Time: 833000
Text: 土壤嗯，这种电影有一个什么样的称呼呢？叫 body cucops 巴迪 cols，就是哥们儿警察电影。嗯，这里边的主角呢都是一不务正业啊，倍儿浪荡。就是他本身是执法者，他视法律于无物的那种警官。嗯，特别典型就是七一年的克林特伊斯特普德的 dirty harry 嗯，, Start Time: 854520
Text: 啊，老哥在路上吃三明治邦邦的崩劫匪啊。对，也不管就是什么社会影响什么的，史密斯给他拿出来就直接冲了脑门龙火。但你说他是正义，他他也算，他就是正义啊，就是从他的理解来讲的话，就是说法律我他妈就是法，我就是行走的美国警察，我打的就是坏人，我打的就是 bad gay 啊，, Start Time: 875670
Text: 就是这样一个意思。从他是开始，西部片的警长是那种感觉，就是西西尔警长到现代的这样一种表达延伸。对对对对，巴巴迪 cos 这个这个流派其实在整个八十年代占据了，就是嗯可以说整个商业片的主流他其实是一个主题，对吧？对，八九十年代我觉得这个主题概括起来就是以暴制暴对对吧？, Start Time: 895050
Text: 对，就是整现在很多这种警匪是散散漫警察那个太暴力。那你打个比方说，我们今天耳熟能详各种系列，比如说是就布鲁斯威利斯对代号的虎虎龙威威啊、梅尔吉布森致命武器嗯啊这个系列的。然后埃迪墨菲比划力是科装警探，嗯啊还有其他乱七八糟，最近新拍的最新一部那个 bad boy。, Start Time: 915330
Text: 对对对，到最典型的都是这个，这些都是甚至就是当时加上一些科幻要素的，什么乱七八糟这些东西其实都是鼓励人们就是自助。你看看靠 bop 对吧？接警察嗯最后是什么？就是警象征法律的警方，其实当时是没有能力去保护普通社区民众，是啊，必须靠你自己拿起枪来跟这个就是邪恶集团对抗接警察几几乎就要走到超级超级英雄。, Start Time: 936060
Text: 那个差不多了，差一步其实就差一步。对对呃，包括说之后啊乱七八糟，其他各种人也爱看这个什么特警判官看过瘾是吧？就是因为就是你知道吧，就是联邦法律这个东西呢，它有两个特点，第一个呢是它贼鸡巴复杂。嗯，第二呢就是你要使用它，你要花很多钱哦，给富人的对准备的工具。, Start Time: 958780
Text: 所以说核心问题就在就来了，就普通民民，你怎么能怎么指指法律保护你，你作武器器保护你。对你如果说就是如果事情已经走到需要法律来保护你那一步的时候，嗯，基本上就晚了。所以说在这之前你必须得想想辙。嗯，就我们讲说在那个美国有一句老话讲是什么？有几个词儿，就是如果说有几个词儿组合成这样一句话，, Start Time: 981330
Text: 是贼不可信的，我来自政府，我来帮你，我操这个人绝对是骗子。对嗯，啊所以说要不然就有可能带你走啊。对，所以就是很当时的这样一种社会文化环境，催生了娱乐产品的这样一个特征。包括这个怒质铁拳，它本身上的那个选择的题材是所有人最耳熟能详的这样一个题材。嗯，啊这种概念其实就是流传到华裔文化圈，, Start Time: 1005220
Text: 就是警察故事啊，就是成龙警察故事这一系列。你看他过去的那种就是 a 计划呀，嗯，然后乱七八糟这一系列的东西都是执法者本身，嗯，很出挑啊，不走寻常路。嗯，啊，然后就是但他的核心仍然是匡扶正义，是维护弱小啊，走这样一个路线。嗯，那在当时的其他的亚文化也是群魔乱舞，, Start Time: 1030150
Text: 包括这个就是美美式忍者。整个八十年代是就是美国式忍者电影的重灾区。哦，对，嗯，到处都是那种充斥着就美国人对于日本文化那样一个特别刻板的理解出来，还得叫唤啊。对，除了叫唤是中国人啊，忍者也叫唤，忍者也叫唤，叫唤不太一样。对，但是出来叫唤的那个就是中国人的，这个是从李小龙那下来的这样一个文化场景，, Start Time: 1053170
Text: 功夫电影的对功夫电影。但是呢他们对于功夫的理解，又就像美国人对于外来文化的一贯作风那样，停留在极其整。宋老北京美式炸鸡对样。对对对对，是就是什么加州牛肉面啊，类似于看上氏吧，是吧？就是对他们影响很大，他就就喜么欢式的那就就是异域幻幻风格。对，他们认来指唤王的感觉就是东方折唤。, Start Time: 1078290
Text: 对，但他们学他们学少事就喜欢学这个就是很形式的东西，特别形式。比如说几个很著名的 cos 片，什么李三角威震地狱门哪啊，妖魔大闹唐人街啊啊，金发大牛穿人节目，然后就是被被他么各种各样奇奇怪怪的人威胁啊，在掺杂了。就是五六十年代流传下来的那个福州洲形象啊，这些东西搅和在一起，, Start Time: 1100050
Text: 它就变成一个大杂烩。现在的朋友们如果想领略一下，除了有一些这个老的片子可以看，比如你可以研究一下这个真人快打系列啊啊，真人快打，我一直想做一节目，但是真的就是真的超好玩的这种这种文化的一个体现。是是是是是。所以那个如果说你是了解怒之铁拳，这整个游戏的就是时代背景。, Start Time: 1122600
Text: 时代背景就是所有你了解他游戏内容，你就会发现我们上面提到这些时代背景在他的游戏里边全都有出现。啊，所有东西无论是就是这个时代景是敌人形象啊帮派啊，然后最后的就是邪恶象征啊，里边出现什么中国城啊，嗯类似于这些就是文化元素，然后就是地地下矿洞里边忍者乱七八糟的这些场景设计什么的，, Start Time: 1142380
Text: 其实都是当时这个文化特征的这样一个反应，很有时代感，很有时代感。嗯，啊为什么这个东西会变成这个样子？实际上就是在这个怒质铁拳这一个系列呃立案之初，整个世家并没有想过要在江西上推这么样一个玩意儿啊，这个就完全取决。于是我们谈到了汤姆卡利斯基，他的这样一个就是呃世嘉在美国的发展战略。, Start Time: 1166610
Text: 嗯，啊因为最开始的时候我们知道就是世嘉在加用机平台上，他对标任天堂。是啊，但是呢核心问题来了，就是你总是亦步亦趋，总是跟他竞争对手的背后去看他做了什么，然后我也做什么，那你总是重复别人做的是什么么？嗯，对啊，没什么意思。所以说具体的我们可以去看这个就是呃陈子健，, Start Time: 1192840
Text: 他在我们站上发那个文章里边，嗯，他写的很具体，就中世锦雄找到凯林斯基，凯林斯基本身他很熟游戏嘛，他不是就是做游做玩具的，是吧？他是一个营销大师，他是一个市场和营销大师，他最擅长的是什么？是提炼你的产品的特征。嗯，然后呢强调什么？强调你的唯一性嗯嗯嗯，有道理，, Start Time: 1217210
Text: 服务自己特异的定位。对对，那就是八八年这个 magdridrive 推出之后呢，你不能说的不好，嗯，但是一直是一个不温不火的这样的状，至少在日本嘛嗯在日本他一直没有产品的。其实对，但是呢就是美国市场呢，他在九十年代之前就发售头，两年里边也不是特别能打开，为什么呢？, Start Time: 1237410
Text: 打个比方说，像呃，我记得世嘉发售的时候，就是同时发行了兽王记的家用版本。嗯嗯，其实按道理来说，在当时的主机市场上表现力很强。在当时的主机平台，但核心问题是有对标这个东西属于人物，对，这个东西是属于自己打自己。嗯，他跟谁打跟阶级打嗯，啊，因为他是从阶级兽王记搬过来的，, Start Time: 1259490
Text: 嗯，那么就是阶级的表现力和它硬件水平，那比家用机要好多是嗯，所以这个东西你又不是特别出色。嗯，那你在那个其他的题材上，比如说像那个 RBG 嗯，或者类似于这样一些就在人天堂平台上很擅长的东西，你强行的去去改它是需要时间积累的。嗯，这东西很困难。所以当时日本世家就比较头疼，, Start Time: 1280990
Text: 在美国就找到卡恩斯基，让他去规划世嘉未来的发展图景。之后卡恩斯基去调研，调研了游戏市场啊，几个月回来之后得到了这样一个结论。第一个美国世家的这样一个就是 maga drive 这个版本啊，定的他妈有点高，原来定在多少呢？定在两百美元，定价高了，定价高。这个东西对于青少年娱乐来讲，, Start Time: 1303220
Text: 它是它的核心就变成了一个买或不买的这样一个决断。现在其实还行，倒是现在那个时候，那个时候两百美元。对对啊，九零年的两百美元，那什么概念呢？说所以说首先第一个你要通过量产，把这个价格压下来，压到多少压到一百四十九。其次呢美国的游戏玩家，他迫切的想看到美国的本土文化产品嗯，, Start Time: 1326130
Text: 就上一个十年就八十年代啊，很多日本游戏进入了美国发展的好不好很好。嗯，但是在这一个时年就九十年代，美国玩家肯定是更希望看到能够反映自己本土风包的这样一些游戏。嗯，所以说开发必须在美国本土进行。嗯，啊第三个呢就是我们必须从每个游戏的设计层面跟任天堂进行区隔。, Start Time: 1350580
Text: 同时通过宣传的方式把任天堂捆死在儿童玩具哦这样一个概念里。嗯，儿童 children，我们的受众跟他们不一样，我们受众是什么？我们受众更成熟营销的套路。对，这也很高明，也不定位自己先定位别人借力力打力，就跟任天堂啊为了回避雅达利那个问题啊，他在头头些年的时候确实一直主动的把自己往往玩具那个那个那那堆堆里扒拉。, Start Time: 1376000
Text: 对，就是防止大家会认为我是一些打雅达利那个产品，就是来骗。对对对，就因为八三年这个游戏的时候，他在美国国用了那个那个那个那个那个名字，也是在回避这个问题啊，具体的样子什么的。然后他世家这边就是这个人感觉挺聪名。嗯，你不这样吗？嗯，好，我就借你这个厉害，就是往死了，, Start Time: 1402250
Text: 往点推你。对对对，往死了推你。对，而且就是比较有趣的一点是什么呢？初代受到过游戏教育的小孩子啊，就十岁以下的孩子。在这个时代，他已经进入青少年了，过了十年嘛。对他有这个就是叛逆气质，他开始进入这个就是青春期反叛期了。中中二的时候是是是来把把那窝窝外的那谁叫进来？, Start Time: 1420530
Text: 就你到这个时候，你可以知道就是小孩嘛他在成长为这个少年的时候，他会和自己的过去童年自己画出要划分界线，对画出一个特别清晰的界限。就是比如说还玩什么什么什么，那就就小孩孩恶把戏，我再也不吹号了。对对，是这个意思。嗯，所以世嘉当时 slogan 很牛逼，他讲的什么 ciga genesis does what mictdo don't。, Start Time: 1442990
Text:  kindle 的结尾不是 DODO 啊，它加个 n 撇 t 就是任天堂做不到的事情，我们能做怎么来做啊？然后 welcome to next level。嗯，那欢迎来到下一个时代。嗯，这下一个时代既是讲这个十六比特的事是明白明白啊，也是讲就是人生的人生的下一个阶段你要到下一阶段，, Start Time: 1471665
Text: 然后呢推出游戏宣传的是什么东西呢？这些东西是给成年人玩的，这些东西都是给成年人玩的，它是青少年渴望的那个阶段。对，它是 smart handsome 酷。嗯，这些东西你能能跟就是说大金刚马里奥讲，它是很酷的东西嘛，嗯不能很明显不能。嗯，所以说呢这种奇妙的反叛气质就贯穿整个就是世驾这个时代。, Start Time: 1491910
Text: 嗯，啊那么就当时的就是美国青少年讲述是什么呢？呃，你玩任天堂的，你就是 kid game， kid game me。然后我们呢我们的定位是什么？ young man 啊、年轻人啊就是有一种就是怎么讲呢？自认的成熟气息吧。啊，所以说在这个基础上，那么他们开始寻找对标题材嗯，, Start Time: 1514670
Text: 啊找到了就是像怒之铁拳，他所采取这种就是嗯呃民间警民间正义力量对抗邪恶题材。他有一个很明显的对标是谁呢？卡普空街机的这样一个竞争对手，嗯，叫 final fight 和快乐旋锋。嗯，啊紧追热点，紧追热点啊，那这个就是抓热点的本事，非常牛逼。但是呢就是凯恩斯基去考察了一下 final fight，, Start Time: 1538110
Text: 觉得这个东西好是好啊，它是很好，它的形式都很好，包括这个横板卷轴什么的，也是世嘉他所擅长的，但是它显得有点老旧，它不酷，嗯，这些东西出来都不酷。就是你看那个快手 final fight，它主角形象等等。这些各方各方面嗯，无论是人设啊故事，那么招式表现力，各个方面都中规中矩，, Start Time: 1561290
Text: 一板一眼，年代也早一点儿。对，是，但是它不酷怎么办呢？我们在 genesis 这个平台上要推一个真正酷的东西。酷是什么？酷是多元化的东西，你要在一个游戏里边让人体验到风格啊打法。然后整个的这个环境场景都截然不同的几块地方。首先就是这个人物啊，这就进入这个怒之铁拳正题了。, Start Time: 1587840
Text: 那么在这个一代里边啊，设计了三个黑人白人女人嗯，啊这三个就是性格非常鲜明的角色，很鲜明。标签化的角色型其实也不打酷，其实也不打酷。但是他但是它代表当时多元一个多元化的一个趋势嘛啊就是非常正确的。对对对对，这个黑人那个阿亮啊，然后这个白人 excel 其实是一个贯穿始终的主角。, Start Time: 1612040
Text: 柯迪啊，对对对对对对，白人白人白人白人。柯迪啊，对他其实是在这样一个位置，就是女警女警 blaze 就是穿红的，就是那个第一版，就是初代里边跳来跳去的。对对，姐小妞妞，小妞。对对对，但就是可以说这个你要说这三个人设是拍脑门上的，也没有什么也没有什么错。但是呢他可能就是直觉，, Start Time: 1637400
Text: 反而是对市场最好的一个反应。嗯，啊，事实也证明这三个人设，包括他们各自的招式，那以及就是他们所在这个环境的这样一个特征。嗯，立刻就把他和当时市面上所有的这个横版卷轴的区隔开了啊，内容区隔开了。你打个比方说，当时卡普通的些些个就是是统幻彩艺啊，确实是在仇恨啊，, Start Time: 1664450
Text: 操别啊，反正您说的那是仇恨啊，仇恨呢。对，那你看就是市市面上当时流行的东西，我们不和卡普通比啊，可能就是施加自己的比啊，这多就是魔幻题材，嗯，就是传统魔幻题材啊， DND 战斧嗯，对吧？史诺诺比日本文化啊，这个东西街头文化啊，这是发生在所有人身边这样一个故事。, Start Time: 1686080
Text: 那么就是你看着这仨挺混不吝的，见人就打，全都说话。实际身份是什么呢？实际身份还是这个城市的景观啊，这个是在背背景设定里边有一个故事。那就就是你看人家啊，别人就是说放大招啊，那就，自己打一通就完事了。那人家放大招招一警车出来，就是说据说是这橘子里唯一忠诚的警官。, Start Time: 1708360
Text: 对对对对，这个挺这个挺挺逗的，就是说提供支援火力。这哥们儿呢就是在背景故事里边，嗯，他是碍于黑势力的打压，不能出场。哦，对，但是呢不能抛头露面。哎，我敲没声了，给你扔一发，要么火箭筒要么加特林什么的。然后这个人他自己也是试驾另一款游戏戏 e sword 的一个主角哦，, Start Time: 1730260
Text: 啊他本身是一个就是 swd 的部队的人啊，所以说呢打起来太狠啊，容易把其他人分头都抢了，我下手太狠。对对对对，老板你知道还有什么事事吗？我查了一个英文的资料，对，就是说这个这个路水铁拳这个项目这个项这个游戏项目的名字最早叫 d sword。嗯哦就是，后来进行推测的时候，, Start Time: 1752190
Text: 最早设计的时候，他应该是和那个 e sort 是同一个世界关系。对对对对，而且这个两个游戏出现警车是长得一模一样。对他们很自由企划的时候应该是同一个世界观的。后来可能这个就不提了。嗯，对，当时其实他们有有类似这种东西，就奇思妙想其实挺多的。比如说这个 s word，, Start Time: 1772890
Text: 他就是一个挺胡逼的游戏，得赛博警察的一个。对对对，关键是什么呢？这个游戏你前两关完全看不出赛博来，这游戏太逗了。就是因为我那时候买过这个盒卡，就是我们那儿街机包机厅买过这个盒卡。我还玩过前两关看不出来，根本就看不出来。它是一个就是赛博游戏啊，就用的全是警察，, Start Time: 1788510
Text: 日常的装备很正常，看不出科科幻，这老鸡巴正常。第三关突然变成钢铁侠，就很莫名。为什么我操怎么回事儿，就这这警察怎么突然就能飞了，就是这种感觉啊。对，但当时就一死，忘败也不错啊，就九一年这个初代出来之后，我们可以看到他其实是一个挺粗糙的这样一个就按现按当时的标准来讲，, Start Time: 1809390
Text: 相对来讲比较粗糙。但是他在家用机上表现力益已经是非常到位了，一概给我的感觉就是有一些特别奇思妙想，但是整体上确实还没有摆脱快打旋风这个东西。对对，他还是一个快打旋风的这个。但是 like like 类游戏，对对对对，横版卷轴来候，嗯，但是他在当时的一些情节设置和内容安排上已经有自己的想法。, Start Time: 1831430
Text: 你如果就是两个人一起二 p 合作打到最后一关，对对对对， misix 会给你你个选择择，特别就是说你是跟我呢啊你是跟我呢，还是跟我那个，还是还是就是说干继续继续正义战斗到底呢？如果两个人的选择相反，好，你俩先打一下啊。对对，互员盖上，等到把对方干死了。然后 miss x 说啊，, Start Time: 1852829
Text: 我刚才是骗骗的太太到了啊啊，你还真把就是说自己同伙干死了。来来来，咱俩练练就这样啊。嗯，所以说就是说这个分支选择的这样一个特征，在一开始其实就埋下了。嗯啊包括说他们对于就是设设动动作式以及场场景的一些考究，在初代里边呈现就很饱满。嗯嗯，在这个基础上呢，就是二代二代是很多人玩过，, Start Time: 1873850
Text: 觉得可能是觉得内容最充足的。这样的一代事实也是如此，它的场景设计是整个怒制铁拳历史上就是丰满的一。嗯嗯，然后呢就是招式也更多，变化也更多，甚至就是说不同的操作在当时也是引领了就是呃整个横版卷轴动作的这样的一个风程。嗯，有很多操作在阶级上都是没有，包括就是比如说呃抓头嗯啊这些东西前后包括和就是操纵杆和打击剑的这样一个配合结合啊。, Start Time: 1898060
Text: 对，就是一个就是两个人玩嗯，这个人人把这个角投投成什么天，另另外人就天接着踢的什么的。对，在这个基代就有，但是在二代它的就是招式变化的细节更多。对对对对啊，然后就是一代大伙都选这个黑人。 adam 啊，他很厉害，到二代，大伙儿觉得他太厉害了，就是开发组觉得太厉害了，, Start Time: 1929780
Text: 就把去了倍倍坏，而且就是这个这个不太正确了啊，这个不老正确，而且是什么呢？啊，在能打的人被劫走了啊啊，在这个故事设计上，他本来是最能打的人，结果就被人绑架了啊，谁去救救呢呢？租租两两人人吧，而且一个是一肌肉壮汉。嗯啊 max，这是新家认为，然后又加他他弟弟 adam 弟弟啊，, Start Time: 1949630
Text:  adam 弟弟黑人被抓走了嘛，这就不正确了嘛。嗯，为了保证这个戏要正确，还得还得来个黑人的的弟弟。对对，这个弟弟 adamsemi skater 嗯， hunter 嗯，就为什么叫 skater？因为他穿一滑板鞋。对啊，我的滑板鞋啊是摩擦摩擦魔鬼鬼不还能转的。, Start Time: 1971990
Text: 关键是对对对对对，这是里边很这在当时的就是横版圈轴动作，游戏里边是所有人都公认很难用的一个速度性角色是，而且正好成一个梗，就是这个 hunter 做一个家族，一直在这个游戏里对对新的这个四代里，对有一个女性的应该也是一个家族。她叫叫什么 hunter，我忘了啊，, Start Time: 1987810
Text: 就是有一个女性角色，也是也是她们应该她是后人吧。对对对，是是是啊，就这一家总总之总是在这出面，嗯，包括说她那个就是 e st world 里边那个干支援那哥们儿啊之后就一直干支援，就你会在这个三代里边看着他开着直升机运人啊，然后开着车托人往下一长城跑啊什么的，, Start Time: 2007460
Text: 就总之形成他一个打的打击犯罪的这样一个世界观，能加戏戏哥们就对对，非常能加戏戏实当时时讲的话，因为为这个雪权两代卖的都很好啊，所以就是当时开发组，包括施驾本身，对于这个项目其实也是寄予厚望，越来越有信心呗。对啊，那么就是给他们资源也越来越多，你愿意做啥做啥？, Start Time: 2028440
Text: 嗯，大概是这样一个情况，但是诺质铁拳到了三就突然戛然而止。嗯啊这里边有两个原因，第一个原因是什么呢？到了九十年代，中期就横版卷轴这个游十年代，因对愿越越信信望啊，过得快快过快太多了。对了，一个是太多了。另外一个是什么呢？就是业界对于表现力的兴趣，转的更更的好向就是类了过过太多了，, Start Time: 2048440
Text: 多边形是啊这样一个这样一个状态态吧。当是 polv r 战士什么这切的技术领域出来了之后，他的能呈现的方式和内容就一下就变。对对，其实这个横版咱们叫横版，卷轴，是咱们中国的叫法。对，就是这一类游戏，在美国有一个叫法叫 bidden up 嗯嗯这么一个说法。, Start Time: 2072620
Text: 对，然后这个 bidden up 呢，在老白说的这个时间段呢，慢慢泛成什么了呢？就是无双，就是不是就是就像什么 VR 战警。对，就是这个 bidden up 这个类型也走向三 d 了。对，所以传统我们这个传统异常这个卷轴这类的有玩法了，就慢慢在那个时代就觉得特别落后。, Start Time: 2090630
Text: 对，那现在可能又从作为作为复古的东西，大家觉得还挺好，玩的还挺好。那个时代大家就觉得有新的东西，这个就是大伙都觉得落伍。对对，另外个个原就就是新时代的，就另们当时炒的很很很乎乎的。这次次代次世代 SSP，每次都是次世代，对，九六年。对这个时候的出现了新的次世代主机呢，, Start Time: 2105010
Text: 它有新的就是技能表现形式，是啊有新的价值。那么就是传统的这样一个就是动作，慢慢的就被很多开发商啊，就是制作组什么的就放弃了。反正就是说这个玩意儿在原来大厂卡普空世家，他们已经做的就非常完美。我们不如就是用新主机的新性能去考虑做些新东西。对，做新东西。嗯，所以就是到了这儿呢，, Start Time: 2123710
Text: 其实就处于一个比较尴尬的阶段，你说我是干呢还是不干呢？啊，你像在这个就是怒制警讯三里边，它是历代的人物最丰富、最饱满的。这样啊一期就是所有的系统也是登峰造极，包括是整个横版呃动作系统里边就是加入了必杀、超必杀，还有这个就是各种类系统的变化。而气气我觉得啊对，, Start Time: 2145860
Text: 有攒气还挺很复复，系统很复杂了。对对，系统就其实叠加的很复杂，而且就是加入了这个分支路线选择嗯真结局、假结局嗯，啊，这些东西在当时都已经做的很饱满，然后想起来了让我想起了 MB 的魂。斗罗啊，就是说就我其实叫就一博士，就是你救不救得了，他是在后后两是不一样样啊。, Start Time: 2166600
Text: 嗯，对对对，你最后就是首先你选择一个选择关卡的分支路线，决定你是否能到关押它的地方啊啊，其次你在现实之内有没有逃出来？嗯，对对对对对，这是一个就是分支。然后你有没有救到他决定了，就是你最后面对的是谁？对，这我有印象，对，实际真结局是那个就是真结局之前的一部是打那个就转来转去那个巨大机器人嘛。, Start Time: 2184680
Text: 嗯，对，然后但是真正的结局是打 misr x 嗯本人啊，这是真正的李杰暴君嘛。对对，但是就对于这个东西来讲的话，我还想了一下差不多差不多差不多差不多。但是就是对于当时的游戏玩家来讲，其实这个东西对于他们吸引力已经远不如九一年了。就九十年代初这个的其实三代很丰富了。, Start Time: 2206990
Text: 三代非常丰富，而且就是系统真的是非常好。但是就没有办法嘛，时过境迁嗯啊就产生了这样的一个问题，加了很多特别奇特的角色啊什么的。对，而且就当时你看像三代角色，比如机器人博士。对，是对，那个老头就叫样。张詹博士，詹博士。对为 gaget。 what 在我特喜欢那个角色，, Start Time: 2229590
Text: 当时小时候看角色我惊惊了，我说他太太好了。对，然后还有这个袋鼠啊，那个就是跳跳球舞，那大哥嗯，啊那就是海盗，嗯，就是海盗船长跳那那大哥不没有，刚才和老白聊的，我当时在那个 MD 上，因为我自己其实从来没有过 MD 嗯，啊 MD 这个东西对我来说其实是一个永远就是对得不到他是最好。, Start Time: 2248010
Text: 因为你像 play station 开始，就是我自己有拥有主角，可以玩游戏。虽然多了，嗯，但是这个这个对我来说有总有一个就是这个 MD 是一个很高级的东西的这样一个错位的这样的一种缺失。我会特别像你理解的，小时候就家里这个 FC，看别人家的 MD 的角色怎么那么高，, Start Time: 2268690
Text: 太高级了。对，过于高级，所以他这个这个引号的高级里给我留下深很深深刻印象的就是包括这个怒鼠铁拳这个系列。是啊，当时这个三代从各方面音音乐画面啊，就感觉是我操这怎么家里还能玩这么牛逼的游戏？是，特别是那个有里边有一个我到后来跟老外聊，可能我玩的这个魔改版本就那个就是一边玩，, Start Time: 2283140
Text: 你可以有有一个剑可以换，随时换角色，随时换角色。然后那个角色是你可以换成各种怪的角这个样子啊啊啊，包包括那袋鼠 boss，你可以换换成任何，然后你都可以控制，就是感觉游戏丰富丰富风了。因为那个就是袋鼠爱是还有这个隐藏角色娃娃就是对对对，呃， shimir s 保镖，, Start Time: 2302480
Text: 老大都位语保镖能打，这是一个普遍惯例啊，就就是那个希娃是一个控手道的这样一个人才。嗯，啊你在通关之后啊，像那个快旋风里的凯呃有点像，但是比凯帅多了，凯头发发感。对，但就是呃已经要经过几次通关才能使用这些隐藏角色啊，这也是为了增加游戏那个重复游玩的嘛。对对对，, Start Time: 2320740
Text: 但就是至于就是罗马玩的那个版本，那就是说之后魔改了就是一键调扔模型，类似这种东西。那老头给我印象深深，就是他捡完武器啊，就他不是武器变成能量，手里拿着一波。对对对对对，就太他妈酷了，就是扔保龄球似的发波。对对对对啊，这是一个。然后呢，就是当时呃就各地区文化差异，, Start Time: 2344420
Text: 在这个怒质铁拳三里边也有一些体现，这个就是很逗了。就比如说刚才讲那个呃跳如说那个大哥哥士啊，啊，他在美版里边是你是不能使用，没有。对，就没有你如果说玩过斗罗铁拳三的话，你应该有印象，就是你走到一个码头，然后呢就是有人开着小汽船，哎，过来不断的往你身边运杂兵。, Start Time: 2365300
Text: 嗯，在日版里边是这大哥开的船，然后最后呢他会给你打一场。嗯，但是呢在美版里边是把这个个角色替换成瓦，就是那个控手道。那哥们们他开着船运杂兵过来，而且他也不跟你打，他就走了。对啊，为什么？对，为什么会这样呢？是因为他们在美国市场发行的时候，在发行之前他们做内部审核。, Start Time: 2388590
Text: 哎呀，这个东西可不得了，你可不能随便往上放。你这如果放上去的话，那万一有人大权怎么办呢？嗯，啊就是为了避免这个突如其来的拳法，他们在发售之前，在美版发售之前，就把这个人物从这个 shiroom 里拿掉了。但是如果之后人们通过这个就是魔改来 dump 这个原来的任务资料，, Start Time: 2412070
Text: 发现爱是其实还是在那儿啊，只不过是在林发售之前把代码改了。嗯，所以说这就是文化差异的有趣之处是，但是在日本一切照常就跟快乐旋风那个毒药啊一样的啊，啥都不改。所以以对。但美国非得就是男的宣称说我们我们这是个这是个男的一装一装屁。对对对，但是就这个事就文化差异的特性啊，, Start Time: 2432430
Text: 他为了保证就是两地市场的这样一个特征。但是你从美术音乐啊，其他的各方面来说的话，其实他是广受赞。但你不说说三代那个就是整个故事都不一样，这个事三代特别逗。三代整个故事其实我觉得就是我希望是有兴趣的朋友啊，听了这游游戏之后，听了这些电台之后呢，你能去稍微体验一下。, Start Time: 2454380
Text: 因为反正也在这个怕剧透是吗？对，怕不想去剧透。因为三代你要把它讲细了的话，其实表里两层线儿还还是有的讲。因为当时那个日本那个故事啊啊，说计一些政治内容啊，就是它里边包包括什么核弹嗯，嗯，然后什么什么的。然后最后那个场景呢就眼看就是白宫啊就不漏了。对对对，然后那个他美版版说他把它完全都改了。, Start Time: 2476480
Text: 对，所有都是变成一个小故事，就是说最后那变成叫市政厅，嗯，然后还特意发了一个这个这个宫。那时候我不知道什么地方发，可能就宣称说我们这个啊绝对不是白宫啊，就斯斯蒂夫林三个要求啊。对对对，所以也没人问他，这照着来维特罗导来一句，我们这个绝对不是白宫的。然后就当时看哎玩家玩家想我为什么觉得你一样，, Start Time: 2497840
Text: 你不说还还好，你一说还是有点像。对，就你有兴趣的话，其实现在日版美版 rom 都很好找啊。就就你 steam 上有这个就是大包嘛，对， stea geneses 的这个大包。 steam 是这样，那天昨天那个要录制节目目，嗯，然后我就在 steam 上长的还真有，, Start Time: 2518370
Text: 然后我就去买嘛，六块钱还挺便宜。然买完我发现呢它不是一个游戏，它是一个模拟器，嗯，它是一个世家给 steam 好像不是一个 steam 的平台，好像是给很多平台都有。但是 steam 这版本是一个美版，就是对是一个软件。然后你这个软件之后呢，它是一个完全三 d 建模的一个九十年代的那个卧室的那个样子啊。, Start Time: 2535930
Text: 然后那个卧室里呢九十年代打击环境，它这有一个书架，这有一个那那种那个那个电视，然后这边有一些什么小摆设，填上贴的海报，什么电视是显显管的啊，有一卡管显管电视，然后呢，你就从那个架子上拿游戏下来，然后放在那个就是很有插卡的动作，是有个模作作，拿下下游戏没有手，, Start Time: 2553050
Text: 但是那个卡会过来吧，啪嚓的。对，如果你比如说你买的它是两个很牛土星和 MD，两个两个在一块的。如果你就是游戏够多，它是一个大包，里边一共有六十多个游戏。如果你全有的话，这架子是满的哦，那个电视下面会有两个游戏机，然后你把那碟啊还是卡卡都放放，然后你拿下来玩的时候，, Start Time: 2570230
Text: 你还可以看着游戏。当时原画你还可以调电视，可以，他就 NDSC 闲着着。当时日志美制是是两个制是怕着安制嘛。然后我买完，我发现他那个应该是个美版的，就是刚才说的那个老白说那点，就是那个开船的人。对，是希望。所以很明显它这个里面这样装这个游戏是个美版美版游戏。, Start Time: 2587200
Text: 对对，而且还特别难。因为当时三代美版因为过难被批判嘛，适合双打，因为实在太难嘛，我说双打也很难。嗯嗯，他后来来被评测，说是他的那个普通难度，好像比日版的那个 heart 还要再难一点。嗯，也不知道为什么可能觉得美美国玩家不是硬核对，美国玩家扛打，然后我我早晚玩大概玩到三关就嗝屁了。, Start Time: 2603800
Text: 因为他的游戏哪怕是一个就是翻新的这个移植板，他也不给你调什么，续关次数的功能什么。对对对，老硬核了就是最多什么样什么最多你就一个币，五个人最多续三次。嗯，你只能调人数，打不打不过你就打不过。对对对，然后还人家 hobe 难回家，我是 easy 吧， normal 我是打不过去，, Start Time: 2622840
Text: 那就像传就是传统横版、动作游戏都这样。 continue 有 end，然后过三次 game over game over 就直接再见了，就写个名字吧，走吧。你对对对，差不多就是一种老传统的继承吧。嗯嗯，但就是没玩玩不儿滚。对对对，别别这样别这样对想玩的朋友就是用通过这个方式呢，, Start Time: 2642260
Text: 就是老的一二三代包，我感受一下，全系列在 steam 上都是可以玩到的。但是我强烈建议你去找个日本肉版的肉肉，就个日本本肉玩，那太好玩了，性性质完全不一样，太恶劣了。就因为是我为什么对这东西有认识呢？是因为我小时候嗯，我小时候我家附近的包机房有 MD，然后因为这个怒质铁拳，, Start Time: 2660610
Text: 当时我们叫格斗四人组嘛。对，就怒质铁拳太买了，迎盘先买了一盘，先买了那盘，应该是美版哈，佛空那家叫格斗，三人左右。对对，都是是样的。对对，都这套。那因为就是他太受欢迎了，所以说先买了一盘，先买了一盘，那那盘应该是美版的。对，之后呢就是为了方便更多人一起玩，, Start Time: 2680630
Text: 又买了一点，又买了一盒，这一盒应该是日版的。所以说有一天我们就看这个东西，因为你知道就有人在前面玩走，我小时候在后边拔牙啊，是那个东西，但是有不一样。对，就感觉他妈好像有点不对，但是对，但是呢就说不出。后来啊过了几个场景之后呢，再一看哎，这儿又不对。嗯，然后有就是说大手的会打的，, Start Time: 2698490
Text: 打到最后一关，哎，这完全不对啊，这俩是一盒卡吗？对，后晚上拔下来看，哎，字儿好像不一样，一个叫 BK 啊 bear。嗯，啊这个是日本发售的这个名字哦，对，一个叫 nockstress of ridge。哎，但是人是一样的，他应该是一游戏吧，困时候很久，小时候不懂，, Start Time: 2721200
Text: 小时候不懂。对，困惑了很久怀时怀怀你那俩呀，都是台版。对，有可能。对，有可能因为我不见得是正版，是应该都不是正版。因为后来就是那些卡拆了之后，里边基本上都是一大黑坨子，你知道吗？就台版盗版卡那个时候做那种都拆过集成电路。嗯，很巧了，我我我没玩过那个 MD 的包机房，, Start Time: 2740700
Text: 我我我开始混包机房的时候就没有 MD 了，就这次这次也是超认了。嗯，我小的时候每年暑假住我姥姥家一段哦，然后是在个商场里边哦，一个柜台。哦，对，会经常的有有好多的这个小男孩儿，就大人给个两三块钱就去了。对对对，然后在那玩，尤其这个游戏不是可以合作吗？合作双打两个人把钱凑的凑凑凑。, Start Time: 2761300
Text: 对对对，而且好玩钱多呀。对，那对，东北是个柜柜台服务员弄的对吧？他机机放着也放着，他自己己三块钱钱啊，根本不可能是那个商店的行为，我觉得属属于这不创收是吧？对吧他自知道不是是就是行，对，所以印象非常深，因为他那一是可以这么租着玩，二是可以换卡。嗯，啊你买过去的卡，, Start Time: 2783550
Text: 过一段时间可以添钱凑，换成别卡。对对对，东北东北有卡王那个对我不知道是不是连锁到处都有卡王。对，专门的就十块钱换卡嘛。对对对， MD 的我换换个连锁还是二十。对，然后 FC 游戏大概是十块是吧？对对对，差不多是这个意思。所以就是其实我我我有印象的话，可能是连着两个暑假嘛，, Start Time: 2803630
Text: 就几个几个游戏在那是最火的。嗯，灌篮铁拳算一个嗯灌篮高手算一个灌篮高手凑的高手。对，超人就这种本身玩的人也多。然后再有一个就是可能他自己就很长时间见到，就比如说像龙舟铁拳这种，是因为都打不过去，对，小朋友之间就特别就想交流，然后哎我来一把什么到几代是三三吗？, Start Time: 2823510
Text: 对嗯对，就会有这种情况。所以就是越聚越多越聚越多。然后可能整个暑假三其实对于当时青少年来讲，就有些地方挑战还是挺猛，确实过一的对对，而且基基本上我觉得现在印象中想包机房四大天王 MD 的怒之铁拳啊， FC 的灌篮呃，超超人的灌篮高手。对，然后 PS 上的这个实况三和古灰狼赛车对 MS 在四大天王是包括那个到 PS 二时代，, Start Time: 2842780
Text: 就只有一大天王，就是实况是 PS 二就不说了吧。就是当时在同一时代，大概这几年里都能同时在机房里的几代。因为那时候中发发就是接触的晚。对，很很神奇。就是可能这边日本 MD 可能已经过了时代了，然后在这聚火对开个开玩高手。对对，后爆机房里可能够那个差着一个时代的机器，, Start Time: 2868560
Text: 都在一个爆机房在一起的 MD 生命周期的末期就是魔想统一战一 u 白书嘛。对，因为那个时候还有很多盗版的 VCD 是粤语的动画。对，然后也也进来了。是是，所以就是大家搭呃搭配着这边玩着，那边找老板买盘去，等于说二次元眼界突然被打开了。嗯，所以很有趣的现象啊，, Start Time: 2885680
Text: 而且就是怒制铁拳的各方面制作精良，也包括在他的就是过场动画呀，然后就是音乐啊等等各方面的这个那容就我们现在这个就是混音后的沙质，一个 remake 版本，嗯，是整个这个怒石铁拳古代 u 三作曲的那一套。嗯，啊就古代 u 三本人，他也是属于是靠几个系列对打天下的这样这个神人。, Start Time: 2904170
Text: 因为但说实话这个游戏因为过于难，给我留下的这个在跟 play 方面的那个印象并不是特别美好啊。我知道这游戏很牛逼，但是我玩而且并别特特经乐的。但是这个游戏给我印象特别特别深的，就是他的音乐。嗯，就是当时我这个对这个游戏的音乐，简直就是在我有何心心留留下了深刻的印影，, Start Time: 2929520
Text: 是不是就每次都听第一关音乐，对我来说这个就是很诡异，但是他要有特别好的，就是我特别喜欢听那过关的音乐啊。噔噔噔噔噔噔噔，就那个特别经典的。但是直觉上小的时候，小孩直觉感觉这个游戏的音那个发出来的声音和别的游戏如此的迥然不同。对，然后后来我才知道说这个给这个游戏做音乐的人叫做古代又三。, Start Time: 2945860
Text: 然后我觉得可以花一点时间，我稍微给大家介绍一下这个。好，我觉得特特别值得介绍这这个。好，这个对，他是一个一九一九六七年生人，今年大概五十五十三了的。嗯，他现在呢我看查 viki 啊，开始他说说是作曲家、编曲家，这是游戏制作人。哎，后后他他成立了公司嘛，独立做了游戏啊，, Start Time: 2969260
Text: 他那个公司呢叫株式会社 asia。因为他的名字日语那个姓叫古代古代啊，所以他用那个英文的那个 action 作为他公司的那个这个名字啊，然后这个公司的业务呢涉及这个这个什么企划，游戏的企划，然后制作贩卖什么录音录像什么都干。就是一个公就是跟游戏相关的全方位的这个啊这个这个这个这个就是总之游戏产业服务也对也接外包什么的，, Start Time: 2987560
Text: 但公司很小。这个 viki 显示零六年的时候，这公司还只有十五个人，其中包括他亲妹妹就是做美术的啊，就是一个特别小的这个最佳家庭式家庭作坊式的公司。然后这个公司这个法人代表是他妈。对，就是就这么一个公司啊，可以。对，然后他本包括这里面的这个公司里的很多业务，, Start Time: 3013130
Text: 其实以他本人为主，他是一个作曲家嘛。对，包括他这个他他参与做制作的这个声音的游戏啊，著名的有这个法老公的这个伊苏和伊苏二。对对对对对，他是他来做音乐，然后法老公的，比如我觉得有戏，像屠龙剑四和七星魔法使等等，这些都是他能做的。世家这边呢，他做过超级人是他做的。, Start Time: 3030930
Text: 对超级人后，我们这期提到的怒质铁拳以及这个第七神龙等等，是他做的超级人也非常好。对然呢他有阿特拉斯的这个世界数迷宫系列是他做的音乐。对啊，然后这个像 SE 有一个叫做雷杀出击的游戏，这个一会我会说他是个很有意思的游戏，当时不叫 SE，当当时应叫叫尼克斯斯啊雷杀出击的游戏，, Start Time: 3048090
Text: 他是一个在超任上的一个城市建造游戏啊，大大家熟悉那个上帝上帝也疯狂。对对对，就你控制一个小天使，然后小翅膀，然后在一个地图上这边打打龙，这边打打恶魔，然后积攒一下资源回来改村了。然后你有些神迹，什么放个光啊什么下个雨啊什么的，一个城城市建造的一个东东西， d like 类的游戏。, Start Time: 3064950
Text: 我们之前做过一个魔力女的节目，对对对对兴趣朋友会听的受那个影响。这个时候这个当年埃尼克斯出了这么一个游戏，然后他呀是小时候三岁弹钢琴，五岁学小提琴。嚯啊，这个很厉害，就是神童级别为为什么为什么也不是神童，就是启蒙早嘛。为为什么他从小就学音乐呢？因为他妈是个钢琴家哦，, Start Time: 3082420
Text: 而且呢他妈有一个什么关系呢？曾经在他大概八岁左右的时候，他妈那个时候是在给谁呢？给九十让他老婆教钢琴哦，这对啊，然后呢通过这个关系的认识，九十让那就是屌了让他从小就拜了九十让为师哦，然后跟九十让给他做的。这个音乐启蒙教育就是从基础的这个什么这个自由自由弹奏啊，, Start Time: 3100520
Text: 什么即兴啊，这些都是我九十让给他，九十让关门，大弟子启启蒙蒙个门，槛槛太高了，特别高。而且你可以想象，你看九十让把他妈请去给自己老婆教钢琴。嗯，那小明明他的家庭水，想想必他妈应该也是一个相当有造诣的钢琴家，那肯定不然他话九十，让我自己教就完了吧。对呀，那不一定啊，, Start Time: 3121370
Text: 那不一定啊，就教自己老婆这个事很费劲劲，看看你有感触，是是是要白老师天天来录节目，就想小时候他音作为音乐教育，这点起点就很高了。对，然后这个他在高中左右的时候啊，他自己研发了一个这个游戏音乐程序，嗯，然后拿着这个呢作为敲门砖去。这当时有个计算机杂志叫这个麦这样 icbasic 嗯嗯这样一个杂志，, Start Time: 3139810
Text:  michael basic magazine 这样一个杂志里做这个音乐方面内容，他是编辑就是他做了一个这个东西。然后在这个杂志上呢，以这个 YK two 为笔名，然后发表了一些跟那个游戏音乐程序相关的这个内容，以及给游戏做的这个评论 review。那那肯定是游戏最早的咱们的同行啊，, Start Time: 3161450
Text: 嗯嗯前辈前辈我们怎么配呢？大前辈啊，大大大前辈，然后在大概在八六年左右的时候，他这个高中毕业，然后就去了这个房老空做的。作为啊外头兼职打工工去法老空，你等会儿人高中没毕业，就是咱同行是小小孩的时候，已经开始就就入社会了嘛。对不起，我操，感觉好丢脸了。从法老空这开始，, Start Time: 3178750
Text: 他作为这个商业作曲家的这样一个职业生涯。而且他当时面试的时候就带着曲子去的这个曲子直接就被发老空采用了，然后放在了别的游戏里的，然后紧接着在八七年他就火了，为什么呢？他给一款游戏做了几乎所有的游戏，音乐这种游戏就是伊苏的初代哦，啊当时呢就是业界对他这个对这个 YM 二二零三这个音源的使用给了极高的评价，, Start Time: 3201210
Text: 说这是一个非常牛逼的一个游戏的音乐音乐制作。然后当时呢这个日本的国王唱片啊嗯给这个伊苏发了一张游戏，原声叫这个 music from 伊苏 YS。然后这个是什么呢？特别有地位，这是日本业界第一个游戏音乐厂牌法老空 label 的第一弹。也就是说他其实是日本正式发行的第一个游戏音乐就待遇非常之高。, Start Time: 3223050
Text: 就是是其其实破破天荒啊，后个给他的评价，就说他是游戏音乐家这一身份被大众认知的这个业界第一人，就他作为一个作曲家做了一个东西，然后就是在游戏音乐这个领域属于开山鼻祖，就是被人认可，而且这个碟会卖到不玩游戏里。就他作为一个正式的这个音乐的这个圈嘛对东西，然后被这个被被音乐圈所认知所给他发碟什么的啊，, Start Time: 3245530
Text: 到了这个程度，那很厉害，然他影响了很多那个时代对对这个游戏音乐制作的这个行业的人。对，然后之后呢，他又在这个欢乐空自己开发了一个 FM 音乐，这个我不太懂啊，叫他他自命命叫做做 laaba dridriver。就英文的话用 driver 啊，这个艺员叫做 MUCOM 八八，, Start Time: 3265780
Text: 他自己能他同时是音乐家还会编程。那那个时代的这个这个游戏作曲家的一个特特点嘛，就对七成是三成是音乐音乐人。其实七成是你要有技术的，七承是码农，他能他能自己做这个 FM 音乐呃，独特的。其实你想想，同时那个就是举行波俱乐部也是差不多。对对对对，然后使用在了当时这个欢乐空那些游戏里，, Start Time: 3283520
Text: 然后在做了艺速二之后，他就离开了欢乐空就结束了这两这个爱这个打工的这个打工生涯，嗯，彻底成为一个独立这个音乐制作人。然后他就开始和别的公司，像什么埃尼克斯啊，他这个 bots 啊啊，就是后来的一个手机的这个 APP 的制作上，现在已经没有了这个这些公司合作，, Start Time: 3304440
Text: 在出了很多这个作品吧。啊，然后其中呢有一个作品是他给刚才我们提到这个埃尼克斯做的这个雷杀出击制作的游戏，获得了极高极高的评价。嗯，当时这个尊重幻想系列的音乐制作人直通身父啊，他在一次这个发米通的好像是在访谈中说一个什么事，说当时尊重幻想四在开发啊都快完成的时候，, Start Time: 3322650
Text: 然后他们听到了这个这个音乐团队，听到了这个雷杀出击的音乐音乐被震震啊，这太牛逼了。导致他们在游戏即将发售的时候，他们一定要改音乐，就是我们这是跟人差太多，不能输。也就我们看这个紧急决定调整他们的音源的效果啊啥等等这些。然后最后做出来之后呢，这个智通分父说说最后做完了之后，, Start Time: 3339710
Text: 我们依还还制，人人感觉还不行。就是在他眼里，他就他就称赞是这个这个游戏这个雷杀出击这游戏的音乐是这个超任平台里，他认为音乐和音效最出色的游戏。你说当时音乐人称就自啊对打扮对同行承认。对对，这个而且还是直通神夫这种宗式事实是实。对，所以就是当然可能外人当时可能咱们玩游戏的时候并不那么特别觉得，, Start Time: 3357810
Text: 但是可能作为那个时代一起做这个东西的人，他会觉得说啊这个这个东西做的确实好嘛。对，然后之后他就开始跟世嘉有些合作，像超级人是他做的音乐。对对，然后当时做超级人的时候呢，世家后边就有问他说的，哎，你现在也混出头了，年纪轻轻的这个年轻人，我像有没有就是你自己完全独立开发游戏的这样的意愿。, Start Time: 3377060
Text: 然后古代一听这个事儿确实有点意思啊，不只是做音乐嘛，我也就是想尝试尝试下别的。对，然后他就想说这个那既然要做游戏的话话呢，需要要立一个公公司运运营，这样的有整个大的游戏项目。对，这就成立了。现在刚才才们说这个 agent 的这个公司，就是老妈的方人。对啊，, Start Time: 3397390
Text: 这公司里基本都是什么高中同学啊，盖的世家楼做过的同事啊，然后大家创尝了十十几个人团的对，然后他们接了一个什么活呢？就是这个刺猬索尼克的这个 game care 版的移植啊啊，这 game 版版的这个索尼克啊，卖的特别好，让他们自己还盖了自己的楼。嚯实验室十个真行楼楼应该不大可能我不知道几层啊。, Start Time: 3413970
Text: 但是说当时说叫设设屋嘛啊做一个实践的工作室，就是卖用通过这个赚的钱能盖楼，盖了个社屋，嚯也是发发展错的。嗯，当时在这个后来又接到这个录制铁旋嘛，当时在做这个录制铁旋的时候啊，这个古代 gau 三啊，就是他是一个非常怎么说，现在来讲进取的一个这个制作人嘛，他是在这个游戏里采用了当时在游戏领域几乎没有人采用的这种就是 house 或者是 technique 这种的这个电子电子舞曲是由电子舞曲电子舞曲风格。, Start Time: 3433090
Text: 同时他在技术上也尝试，他当时效仿当时有美国的一家乐器公司，这个名字还不断换叫叫 maactial 什么的。一个美国的一个乐器公司。他们当时开发了一款叫做 m 的乐器，随机生成软件哦，然后他就效仿这个给自己这个音源的这个加了一个随机生成旋律的功能。然后是让用用这个方式来做这个游戏里的一些这个类似于这个即兴演奏部分的这个音乐效果啊，, Start Time: 3460540
Text: 然让这个游戏的音乐听起来特别的不一样，不仅风格很前卫，对，而他这个整个制作这个方式都很先锋。是啊，所以这个现在我觉得这个这个游戏的音乐，就你现在来听都挺先锋，就是很轻，就是配合他那个游戏的主题嘛，就是街头文化。对对，九十年代最新流行的那些什么这些这个说唱音乐啊，, Start Time: 3485160
Text: 或者电子的东西加在里边，特别特别特别。电子楼曲很潮，就是真的是非常潮，就是给我印象特别深的几个特定场景的音乐。比如说在呃三代里边有一个就是舞厅的舞厅。对对，我那个太蹦迪了，那太那那太强了。因为这个当时的这个就是怎么说这个游戏的音源嘛好像反而大家在回避电子乐，, Start Time: 3504910
Text: 我不知道是不是这个感觉是两个原因。第一个原因是就是当时主机的音源是有限的。对，所以说你利用这个东西能做出来的表现的空间，音乐表现空间也很有限。对对，但是就古代本身他去挑战这个东西，反而很牛逼。对，因为利用了就是主机自己的这种音乐特征。对，等于他自己开发的音乐，, Start Time: 3526130
Text: 然后自己再加入这种先锋的音乐的这个方这个风格风格。总之这个就是陆里选这个游戏的音乐，也是算是在这个这游戏领域在当时来讲也是非常受到关注的。就是其实我觉得这就是跨界艺术家的本就就电子乐比我做的牛逼的，没有编编程也是。对对对，他之后也参加了。这就是作为这个作曲人参加了很多重要的游戏的制作。, Start Time: 3548000
Text: 比如说这个我们熟悉的沙漠第一张横旭鹤，其中有几个这个插曲就是他来写的啊。但我们知道沙漠这个游戏的这个制作阵容基本是十佳全明性啊。对对对，所有他们能使用上的这个原对，大家可以去买一张呃，或者网上可以找到那个世家的那个。但是后来出的这个原声，就是包括一些他们没有采用的曲子，, Start Time: 3568640
Text: 都都收录在里面了。那个这个个作曲人制作作者是那个豪华华，对，就是太豪华。所以就是世家最辉煌的是古代 u 哉也在里面。就是世家的时候，大家都要伸伸把手啊，是是是是是是，然后他们这个公司这个 h tion 这公司还开发过一个我非常喜我个人非常非常喜欢的 MD 游戏，, Start Time: 3586380
Text: 叫做光之继承者。哎，那我完已经知道嗯，这个游戏呢不仅仅是他做音乐这个游戏，整个就是他这公司开发的哦，制作人什么都是他们公司光之继承者当年的评价非常制作。嗯，古代优三呢就是这个 producer，他是制作者啊，啊，当然音乐也肯定给他做了。然后这个游戏的美术呢就是他妹妹啊，, Start Time: 3603230
Text: 古代才男啊，就是他们一家人，他们这个家家族企业做出来的这么一个游戏。不代游戏。对二零一二年的时候呢，受到发起人世人熊亮的邀请，他和当时有这个游戏之神，有有有游戏之神，成为的这个远藤养生一起，成为了一个交响乐团的法人。呃，那个理事长啊，这个交响团呢叫做这个日什么呃社团，, Start Time: 3619230
Text: 法人日本什么 BGM 什么非常什么什么什么管乐团。但现在这个名字不用了，现在知道他的名字叫 jacmo。嗯， jacmo 呢翻过来就是日本游戏音乐交响乐团。哦哦，他是这个刚才跟我们说，那是他是加格模，对他他他是加格莫的前身，嗯，对他和这个远藤雅森一起就成了这个乐团的这个这个理事长，, Start Time: 3644950
Text: 现在也是加格莫的这个名誉会长，两个都是啊，可以说是在日本这个游戏音乐领域是一个就是非常有深远影响的人。我我我觉得也就也就这程度了，就是游戏音乐人到这样是。然后有一次是呢，因为我刚才不是提到了这个叫游戏之神嘛，说这戏之神远藤雅生对，说这是谁啊？我不是很熟悉这个名字，, Start Time: 3665800
Text: 游戏之神呢一定都敢叫这个功。我梦也名叫叫游戏之神啊，我想查这人是谁吗？为何有此名号？我操这啊一常祥的预感，就说此人东京工业大学工学博士啊，这个工程大学客座教授嗯，我呃庆应艺术大学大学院特聘教授或日本数字游戏协会副会长。哦，这海报他说这也没啥的。后来说铁板镇和迷宫塔的设计方心啊，, Start Time: 3684840
Text: 行行吧，这个迷宫迷宫塔咱可能不熟悉啊，就是前几年有一个动画叫做龙之塔啊，其实他俩是一个抬头，就是龙之塔，就是买了他的版权改编的这个迷宫塔呢被认为是日本戏这个 RPG 类游戏戏的祖祖，就是日本的 t 首先做做的 RPG，他和他和这个这个这个这个这个法老空的那个叫龙屠龙者吧，, Start Time: 3712160
Text: 还是什么呀？是同时认为是日本的那个 RP 游戏的开车，鼻祖就是 DQ 之父，这个这个跪下也也得叫声大哥啊，这么，基本正我就不用说了啊，是街机这个射击游戏的这个祖宗级的东西啊，所以就是他在两个完全不相干的这个分支里领域 RPG 和这个射击类的这个街机游戏里都是祖宗教育上不亏。, Start Time: 3731060
Text: 对，所以这个啊难怪叫游戏之神啊，哎然后我就又奇怪了，我说这个游戏之神都只能当副会长，那会长是吧？会长又是何许人也呢？然后我就去查，我说我不知道这个坐车人是谁，但我知道斯大林得开车那个日本数字游戏协会会长，现任会长是谁啊？我一查啊，这个人是大阪艺术大学贺座教授，, Start Time: 3751720
Text: 东京大学大学院特任教授，东京工业大学教授。吃豆人之父，演古澈。行吧，当时我就晒一个图，大哥给你点烟，您是得当会长是吧？所以说这个老爷子们啊，这些神人们啊，就是都在这个日本这个数字世协会里了。哎，可能，这些名字大家现在玩家不那么熟悉了，是确实都是这个有一个神秘的作者，, Start Time: 3772140
Text: 都是在看着下边神仙级别的人物们，殿堂级的组织织。嗯，所以我们回头说这个古代右三三能够和这些的大哥们并列并列成为这个东西什么什么的，理事长啊什么什么的，就可以认为他在这个圈内被也被承认的广泛是广泛认可啊。对，所以事实上就古代又三本身，他的就是创作作品在呃日不论是在日本还是在西方，, Start Time: 3795750
Text: 都是广受承认的。呃，很多的游戏玩家对于他音乐其实就真是念念佛。嗯，啊包括说是之后很多年，呃，虽然他那个就怒之铁拳在九四年第三代之后，其实就没有再出过正统作品。嗯，啊但是就是很多人总会把他音乐翻出来，玩家还是很爱他，玩家非常爱他。对，包括玩家，对怒之铁拳其实也是很爱的。, Start Time: 3815950
Text: 嗯，只不过就是说呢这种爱那呢就表示不同的形式吧。方方面面啊，实际上就世嘉当时在 SS 上也想开发怒质铁拳，嗯，九九年有一个怒质铁拳四开发的这样一个计划啊，但现在有一些当时流出的影像啊啊，就你现在看到这个影像，你会惊叹什么鸡巴玩意儿还不如不做。对，就完全不如不做，, Start Time: 3841210
Text: 真是完全不如不做。就他根本就不擅长做这个动作啊，就很强行的做出了一个不伦不类的这样一个玩意儿。然后怎么形容呢？就是嗯有点类似于就是我朋友学了三年动画那种感觉，真的真的真的真心话就看了。当时我是什么时候？二零一零年看着流出的那个影像，我的天这什么玩意儿啊，就就就真的是这种感觉，, Start Time: 3863540
Text: 那就不太行。嗯，那包括说怒日影泉，你按照现在来计算的话，它有很多搬到其他平台。比如说施加自己最早八位级，嗯，当然缩水了很多。 master system 上就是把一代和二代做了复刻 game， gar 上都有移植， game， me gar 也有移植都不咋地。, Start Time: 3891290
Text: 还有一些手机版本，我记得当时哪家媒体给出一个评语，说这 game gar 的这个游戏啊，哪哪都都不好，但有一点好删除。除了三观让我们痛苦变得短了一些。就因为人们怀念的，就他其实你的体验是一个整体嘛嗯。除了就是你玩这个游戏的过程之外，还有当时你所在的环境，嗯，, Start Time: 3907570
Text: 那就是玩这游戏当时的心境对这些东西都不存在了。对，那你其实硬凹是很痛苦。嗯，那就世家本身他你说他放弃了呢，他也没放弃。嗯，你说他没放弃呢，他一点声也没有，嗯，啊，这个其实就有点忍不了。零三年的时候，有一个西班牙团队啊，是这个怒日铁拳的忠实玩家铁粉硬玩家铁铁真真的是铁粉忠诚粉丝。, Start Time: 3927750
Text: 对，就这些人玩施加模拟器上怒质铁拳，玩到就是已经烂熟于心了，就再也玩不出什么新花样来了。最后得出一个决定是什么东西，自己做一个自己做。嗯，对，他们用的就是前三代弹幕出来的素材，包括说人物角色做到了完全的还原哦，啊这个项目的名字就叫 stight of ridge remake SORR。, Start Time: 3953150
Text: 啊，但是呢呃后来他们也希望能够得到世家的认可，嗯，啊就是说我们真的是全心全意的那也想多了在做这个东西啊，对，包括说呃他们最后的成品，最后最后接近完成的成品是到了一个什么样的程度呢？所有的分支关卡加起来一百多关，我啊就真的真的是一百多关。我后想到了一个那个二 d 格斗游戏，, Start Time: 3977010
Text: 大乱斗那个游戏就是什么么根 an 是是吧？摩根啊就什么什么什么什么都有，什么都有，把，不是格斗游戏都能放进去。对，那那个是那个是另外的事儿，幕面这个水很深深啊。对对，就他们完成的所有场景，包括从原作里提取的和自己重新按，就就是像素艺术的风格重新做的加起来一百多关开局就四个开局。, Start Time: 4003910
Text: 嗯，那么四开局每一句每一个开局都不一样，那么就是里边一共是有十九个可游玩角色哇，对，历代原使任种角色色上了啊，呃然后呢六十四种敌人，这个这个是就是原来任何一作都达达不到的这样一个高度。对，那还有就是原来一二三代所有七十六首原曲的重混音版本的作品和啊这七十六首曲子是他们找就是民间志同道合的角士啊，, Start Time: 4025010
Text: 自己在原曲的基础上做的重新编曲采样啊混配。那么这一套东西呢都做完了啊，世家非常感动，发了律师函告诉说下家了，对不起不可以啊，不可以啊。石栋人具对石栋人具嗯，但是呃就是很可惜，非常非常可惜。在日本人商量这个就是想多了，是是是真是想多了。就世家的这个律师函，其实措辞还挺严厉的啊，, Start Time: 4054020
Text: 有兴趣的朋友其实可以去找找这个事儿。在整个录制铁拳这个个人人的时候，造成了非常恶劣的反响，是因为是什么呢？就是说一盆冷水对一盆冷水这个冷水，而且还很很彻底。因为就是呃这个别人也不敢了嘛，他没没法做，他们想卖还是什么东西也没有吧，就是完全就是发布出来的。就就是他们希望是是能够得到社区认可，, Start Time: 4079390
Text: 至于就是售售卖怎社价价，或者说是卖谁谁什么么道道卖就完完全都没有。就就是至少呃 mmer games 这个团体体外没有说说这这个事儿们们想要靠虑挣多少钱之类的这是零几年的时候，这是一一年的事。他们零三年开始做这个项目，一直做一一年做了八年。按按说那个时候对于同人或者是社区运营这个东西，, Start Time: 4101090
Text: 就是应该应该有点一些社会概念了，不像说特别早期的时候，对吧？然而然而就是这个律师还写的很不给情面。就是说你接到这个律师函的此刻开始停止下载，嗯，然后所有内容禁止上传，嗯，啊我们保留追究一切权利的责任。嗯，然后就这个事儿就搞得大家非常的不理沮丧吧，很沮丧，就是很沮丧。, Start Time: 4122310
Text: 但是呢就是这组也稍微有点刚啊，就是我不指望就是说靠他从正常商业渠道嗯来做点什么了，我就直接把散发出一本水。嗯，这个副本我们免费，我们做出来，它是一个优秀的作品，嗯，它值得被更多就是喜欢横版卷轴动作游戏的人玩的。嗯，啊那我们就把它公布在网上，大家免费玩。嗯，, Start Time: 4146020
Text: 这样的结果就是什么呢？虽然说这个游戏在法律上被禁止了，但是今天你仍然是可以从各种渠道获得的。嗯，而且这个游戏制作真的是非常精良哦。就你从如果你是横版卷轴动作游戏玩家的话，你从任何一个角度来看，它的场景设计，打这个流程关卡都是超越商业作品级别的。嗯，就完全是用爱发电也好，, Start Time: 4169160
Text: 做的做的非常之好。嗯，而且就是因为它呃开放了自己的就是游戏代码，所以大家可以拿这个东西来做 mode 哦。那到现在为止的话，其实呃 mode 应该就是有名的，没名的，加起来也过千了。嚯。对，包括就是每个 mode，它其实呃使用的模型提取的角色，嗯，然后场景的设计提取的内容完全都不一样。, Start Time: 4192580
Text: 有人甚至拿他拿他这个技术来做 RPG 哦，因为他在就是原来的引擎里边也有这个就是对话，然后就触发一系列的这样一些流程，所以说这个东西就变得非常非常有意思。他把翻倍的这样一个延展度提升升很高。嗯，啊那如果说他是呃这个当然不能和动物比啊，啊，动部社区的这个就是翻倍的，, Start Time: 4220910
Text: 是可能世界上最牛逼的翻倍的社区了。对，这当然不能比，但是他嗯但是它的丰富程度也已经到了一个就是全新的高度啊。嗯，但是就话说回来啊，为什么我在这个节目开头讲说那个这回推出怒制警讯四是在画还债呢。嗯，因为整整二十六年，从最从官方正统的怒制简讯三发售，到现在怒视简讯四发售，, Start Time: 4241310
Text: 中间整整二十六名，嗯，一几乎是一点信儿没有。嗯，啊那么就是对于喜欢这个系列的朋友来讲的话，就是一个字面意义上的有生之年。是啊，这是一个另外一个是什么？怒质铁园四这回它的系统设计，包括说是玩法以及场景设计，虽确的的就是画画格格体现，但是它显示的很有诚意的内容是什么呢？, Start Time: 4263850
Text: 通过它现在放出的这些预告告片，以及就是际游戏演演示过讲体现。它确实把之前翻倍的就是包括 SORR 里边嗯嗯做的很好的那些部分都借鉴到哦，他说明这是他是还是尊重玩家的意愿和想法。嗯嗯，而且还有一点就是特别好的是，他把前几代的像素艺术人物，就是原来啊地上的人物又重新拿回到对那个游戏里边来。, Start Time: 4285730
Text: 你可以操纵这些人物嗯，进行整个游戏，而且就是呃包括动作啊、必杀技啊什么的，基本上都是原汁原味。嗯嗯，角色也是老的，角色也是 alex，就是老老头， alex 就是。对对，你在这个就是四里边，就是他前代主角已经变老了啊，长胡子了。但是呢就是前面几代的角色，他还是年轻的。, Start Time: 4315120
Text: 对，可以就是从那个是整个白人大乱斗，嗯，四个白人大乱斗。而且你可以清楚的看到，就是在不同的各代里边，因为他的招式包括说是整个系统都是复原前代的。所以说你可以看到不同各代的强度是天差地别啊嗯操作性的进进化。对对对对，代每代的感觉都不一样，就录制演员四虽然是一个就全新的游戏吧。, Start Time: 4335420
Text: 对于今天对于现在来讲可能是一个全新游戏，但是就有点像这个系列的镜子一样。你可以在里边看到，就是他的整个一个发展史，嗯，包括说是那个时代审美是什么样的。对对，就是对音乐的感知啊，对场景的认识啊，就霓虹灯啊，然后就是街头文化这样一些那容现代的文化的体验。就卖说现在这样一批玩家的，, Start Time: 4358330
Text: 你们去感受受现在的复古其实是赋的当年的哪些东西。对对对对，就包括说他采取的这样一些呃绘画风格，你能说它里边没有取悦现代玩家的，这样肯定得有一个意向吗？肯定得有你完全做那种，就是说像素艺术还原，他是很硬核是很对的。但是他没办法卖的特别好。但我觉得是这样，这个让我想起什么事儿呢？, Start Time: 4381090
Text: 就是这个噬魂之前发售之前啊，视块小吗？你是说对啊，就最新的这个啊看着也不太对这个画画风什么的啊啊，你一玩哎是那味儿，对吧？所以我觉得这个游戏啊可能我们得上上手是是吧？也许这个画风可对于很多这个老玩家来说，哎呀，不再是像素的风格了。而且人物的设计真行没有，也不再是九十年代的个个觉了。, Start Time: 4402510
Text: 这个你想在在第一观感上，你会有一些这个哎呀感觉，还想要以前那种啊。但是首先呢至少他这个有有有有父母的这个哎充足的复古要素给你。对，其次呢我觉得你上上手，也许你一上手体验，你就想到了啊，当年你玩哎，是是是是是是是是感是这这两年已经有很多这样的例子了。斥痕，这对对对，, Start Time: 4423780
Text: 哎，是是是是这玩意儿，这这美术不行，你知道吧？这音乐不行，上手半小时。哎哎，真香真香真香。是是是那那那个什么你看像起凯嗯啊过了十年，你看着这种齐凯不就是看着就行吗？对，起凯，然后那个上手看这行吗？过过了一小时，好屎味儿都是当天那个屎。对，就这种感觉。而且就是本身来讲，, Start Time: 4444560
Text: 呃，沉寂很久的老 IP 重新发生在这些年来也算是一个风程。你看就是这个双截龙嗯那个热血热血系列，嗯，啊反正热血少女玩玩玩烂了吧。呃一百多小时不那个热血进行曲。我那个就是 steam 上跟热血有关的，我都一百多小时，那行吧。嗯，对，都是这样的。就就有的时候人的爱好会被束缚在一个奇怪的地方。, Start Time: 4467430
Text: 少女嘛啊别别啊，没事，视频都已经拍了，没关系。对，但就嗯本身来说的话，我觉得至少从目前来看，因为我们录这个节目还没到发售日期，是是是至少我觉得从观感上来讲的话，录制铁拳四应该是一个比较有诚意的这样一个作品，反正会有欲望去去去玩。对对，一定是反正我们也没玩到，, Start Time: 4492390
Text: 我们只能说通过一些前面的例子啊，可能你一上手会有完全不一样的观感。对对，但这这个玩了再说。对啊，然后就是可以关注一下直播间，我们到时候可能也会直播这个事啊，我们怎么大乱斗吗？他能四人同时联机还商量商量呗。可以啊行，会会意思就是幼幼儿时代互相陷害的快乐时光又回来了是吧？, Start Time: 4514260
Text: 嗯，得找一个人扮演收钱，那个在门口收钱多少钱？一小时，六块钱一小时啊，人数随便啊，那怎么办？咱们那个直播的时候能搬一 CRT 过来吗？那有点强采集设备，不这于观众看不见啊，你都洲视频，那只有你自己看这个 CRT 啊。对对对，但我估计在游戏设置里边可能会有一些复古，, Start Time: 4536240
Text: 或许或许会有哎，为这个东西其实也不难，但其实是不难。网上扫描什么的。对对对对，很多游戏都用过这种节术。对，搞的那种三六零 p 的粗糙感。嗯，行，后边还有吗？白老师应该没有没没有没有嗯，总之又是一个很充实的一期节目啊，是吧？很充实嘛是啊，就是长知识的嘛，我觉得不配称 pro 之名，, Start Time: 4556940
Text: 就是胡胡胡必说，那就是白老师青春回忆的节目。对，行吧，以后我们老白单出一个信息叫家里 asian，这是专门讲老游戏，讲就讲究古代史。对，可以啊。对，这里没有讽刺的意味啊，就们说就讲古游，讲老游戏的意思。在恐龙灭绝之前，对人类玩的什么游戏确实能讲不少，没羞没臊的游戏啊，, Start Time: 4575340
Text: 大家也可以，哎呦，就就又我喜欢我操，那好吧啊，希望这期不 o 节目就到这儿啊，感谢大家的收听，然后咱们那下期再见啊，也希望大家能够尝试一下这款游戏。好嘞，哎拜拜拜拜。嗯，对不对？嗯，不用说。, Start Time: 4597780
