Text: 加就是百科全书加迪，就是牛逼加 deal 加 deo jjudeo 最棒棒的游戏台台。黑哈么可男孩最后接触的有黑广播，我又忘了。除了加 deal，还有塞加 demodeo，加油加加油油加加加加加加加加加油加油加加加 dededejudeo，听得见摸不着的好基友，, Start Time: 1720
Text: 我下去把这衣服一点变了，感觉我想说一遍，感觉还有好多电的的臭屁 p 什么的，我才不去。依旧来自地平线二的一首音乐叫做 survive。欢迎大家收听最新一期家六常规节目，我是主任西蒙。大家好，我是主任。大家好，我是贝壳。大家好，是一冰，我看看了。大家好，我是黑羊，, Start Time: 28460
Text: 哎，处女洞房，我就一下哥们儿买游戏不问价，赶上 apec，放长假拉帮结派，我们找朝下。今天我们有五个主持人为正式拉帮结派阵容，我是安藤杰尼斯。大家好，我们的常规节目又回来了，欢迎一冰啊，一冰你好久不来，为什么呀？是因为我的搭档去那个南下了南下，对南下玩脏的，, Start Time: 70130
Text: 所以这么叫我什么银豹，隋炀地，什么下江南啊，对，微不私访是吧？那你怎么不去啊啊嗯我不行啊，玩在家玩游戏。对呀，你不能玩，你不能去，你要去你就成三德子什么之类的吧。对，不能去热点新闻综述，本月俗称这个 COD 月啊。嗯，但是咱们待会儿说 COD 先说一说最近新黑豆乐嗯啊黑豆 d 对，, Start Time: 92990
Text: 那从黑豆说起来说说吧啊，就是那个黑豆要在十一月十一号就要发售了。然后那个最近也是搞了一些活动，比如说今天周日在美国那边办办一官，官方邀请赛赛后呃，上周也也公公布一些相关的信息吧，比如说什么骷髅头这类东西。嗯，我看那个好像在直播那比赛。对对，今天上午在直播。, Start Time: 131220
Text: 对，嗯，然后因为上次我们去参加一下国航的那个黑豆，不是有一个那个 frank or corner 的那个。对对对，制作人见面会，路人见面会，然后跟 brand 一起去了一趟，然后消息啊哥哥也去了。对对对，特别兴奋。然后第二次这个去比软件大厦，尤其在参加那个官六的专题，, Start Time: 154560
Text: 这个活动。黑六因为黑六黑六黑六黑六黑黑豆就是有又带回他。今天那个活动非常好，搞搞非常好，是游戏键上，然后各种各种小小有有签名的那个小玩具什么礼品，然后特特别好，特高兴兴什没有掏出这儿来，让他们多多发一点，就正好正好想要双份的那种是啊是什么？对，都用私权。对，, Start Time: 175980
Text: 跟他们聊老师什么中华警魂什么的，是正情感的丰采亮剑嘛。然后那那个 bran 就得亮剑，然后那个谁 bran 还跟他一块打，打了一局给他虐虐，打几局局，他虐虐的够呛呛。现场有一个比赛那么对劲。对，现场比赛。哇，当时那个鬼面了，制作人过来拍一拍，那 bran，, Start Time: 199790
Text: 然后虐虐虐够够了。没有没有可以，真不让好给面。没有没有没有，就是就是赢了两把，然然后特别好的风彩，就是说这个他那个 MCC 这整个就合集里面有四个游戏。对对，四个游戏，反正这四个游戏分别就是那个一二三四二三四，反正最好的是这一二三四。这四个游戏是全部是由胜发一个这个汉化啊，, Start Time: 218010
Text: 就是配音配音啊，配音也是。对对对，审判长啊，审判长出事了。那那什么安尔感觉吗？就是真的上亿做的，这些是最好。当时那个在 hello words 的时候，有一个上一版的那个早早前有一个早先有一个，但是后来取消消了没有发，所以这一次大家可以静候就是加音啊。虽然说这个发售日没有公布，, Start Time: 243340
Text: 但是肯定是会有的。但是这个事儿其实记得就是当时只是提了一嘴，并没有给我们展示真正的这个国行版本的游戏。但是他们内部的人给我们说的是这个都已经汉化做完了。对对，就是期待尽快能上了。对，但我还是期待那个台湾版的我台台版版配音很逗，台台版配音特别有点青春偶偶像剧的感觉，, Start Time: 266680
Text: 是不是真的蛮？我跟你说啊，我跟你说要告诉你，所以干更更。就是有样的话，那种男朋友教育女朋友的感觉，而且不然然我觉得得个门屌的，我觉是是版有吧，我对你这个听的打的蛮不错的啊。对呀，你想怎样想怎样样说说你想怎样怪要说。对，嗯，然后另外关于这游戏，就是上周也就是这周吧，, Start Time: 286460
Text: 也发了那个之前传说中那个二十 g 的补丁，就是美服现在已经开始预载这个补丁，但是港控还没开始是游戏预载完了再预载一个补丁。但是因为这补丁很大，但是如果说那个就是没有下载完这补丁的时候，到时候也是可以玩单人模式的，它只是补全一些对战方的东西。二十个 GG 对战包是吗？, Start Time: 311290
Text: 嗯，对对对，神了。因为游戏太多嘛，四个游戏原来也不少盘的。然后另外就是这个部分的游媒体评分已经出来了，就是基本是在九分以上，十分没有满了。是，但是基本是在九分以上，但是 IGN 和应该是跟 flock 应该还没出是吗？对，其他已经出的都是九多点点，多进点哎，, Start Time: 330010
Text: 说评分。最近 IGN 又给了 rock smith 这款游戏一个九分的高分啊哦这款游戏大家不知道知道不知道，但是我们哥们玩，他直接就把那吉吉就对电样现高高玩的对他那给一适配器，你可以把自己真的电吉的吉他游戏机上玩啊，当时真电电的呀。对对，我们在 e 三的时候太厉害了，, Start Time: 350140
Text: 体验了一下，我操，相当于他那个就这个游戏我没有玩过啊，但是他这就是说你有得有这适配器这个事儿，他给你一个他买游戏送就是套装里的事。对对，咱以前是个办 g 里头也有那个适配器，但是你是不是真琴呢？对，他是可以连连真琴的，是吗？可以练真琴的。但是我个人个人觉得啊，, Start Time: 367940
Text: 就是如果说没有点这个吉他基础的是啊，这这东西是一个最好还是给个比较高，这个东西还是最好还是好。这那不说也可以连那电小提琴的可间吧，对不起。对，行，不能连小提琴也可以，当都是弦乐多几点。我跟你说 r 胡们么的，第二回你买十二个，哎，女子十二月往亲你们呀，我靠，, Start Time: 386400
Text: 他还干这个啊，可真是电古筝什么的，电古筝，电古筝、古筝什么最我最烦他妈就是这种玩摇滚，全是以前他妈弹电琵琶人样。对呀，嗯反正挺有意思的，甚至是一个真实全模拟的。对，但是他就这个玩法限制了，他这游戏肯定不可能卖特别多，因为确实不会弹琴玩玩不了。但是但是很多人不会弹琴可以用这对对对对，, Start Time: 406110
Text: 是是这意思。自个儿弄一小小小级的音箱，可以自个儿。我对他他这古琴音什么的，他这游戏应该就是应该送假发，就是买正版套装里送假发或送那个长头那种叭叭叭甩那些那种，还会不是不是还送皮漏，不是不是皮漏，送假送贴贴纸呢，脸贴贴星星那种的花花是也是你这个反正那个大白脸上贴星星的，, Start Time: 427970
Text: 然后严格组一个 x 星星类的。对，反正说到这评分的时候，之前那个听众给咱们反馈那个常规节目话题。其实有一个就是就是评分大家都是怎么评的？每个人每个自己的道理。但是每个媒体站点，他们都有什么自己评分的规范，咱们可以回头做一期节范反了。微软这边其实还有一个闻，, Start Time: 451470
Text: 就是国航的就价国航的 x boss one 十一十一十一期间就双十一期间会降五百块钱。其实是为了一个是一个是三千七百七百多，一个是三千一百多。对，其实那个淘宝上已经降了很多了，我看淘宝好多卖的特别便宜。那天我看了一眼，说是就没降价，之前是买套装送手柄。那会儿我看到最大优惠力度，, Start Time: 472890
Text: 现在现在这个优惠有可能更大了。杨哥，你作为一个这个做这个生意的对，所以商人你作为一个商人，就是我出出茅庐，不想做做这个国航的生意吗？我当然想做吗？是吗？就是你说说心里话，你是有骨气的一段啊，是有对中国有气节的。你知道中杀魂的一个商人，我而而且也有情怀的，尤其是这个事怎么想？, Start Time: 494610
Text: 对我觉得吧这个这个不知道待会儿能不能播出出段段啊。正我先先说对对，我先我先说说说一下这个，因为这个毕竟他这国航这一块，从呃官方那块儿宣传力度和这个口径什么那一块，应该说力度肯还是很大的，有特别有助于就是不前没有接触过游戏机的这些嗯这些商就是叫怎么样用户吧来来投入这个新的这种这种这种叫什么呀商品里头了啊，, Start Time: 515520
Text: 接触一种新的一种一种一种内容。不像不像咱们现在就是偷偷摸摸这种传统的这种，这就就是一种什么港行。但你并没有正面回答我问题啊，作为一个商人想不想做这个国行的生意，当然想做了啊。是啊啊第一批进几几万台，现在淘宝有在做的，好像嗯确确实有在做。但是有一个问题，就是现在他现在没有实体版的这个游戏游戏。, Start Time: 549540
Text: 比如说你现在因为在我这群里头，现在有有一个玩的叫二尺嘛，嗯他就整天就是老来问我说黑黑行哥那什么呃那个有新游戏了吗？拉里拉面，然后他买的国航机器，我非常支持这件事情啊，他买的国行机器，然后他说现在就是自从那个国行首发完了这个主机之后，一个游戏都不发售，过了很长时间了。, Start Time: 576860
Text: 现在现在一个游戏都没有，现在就是哪怕你出一个斗地主什么什么之类的，大家一块玩玩什么的。对呀，也行，现在喵星大战什么的，这个东西我估计比较浅。对，要使使劲玩的话，估计就都已经玩的差玩玩漏了都差不多差不多点疲软。那个所以说啊国行那块我觉得就是说什么呢？下一步刚才提到了黑喽，, Start Time: 599080
Text: 说是是不是一一月十一号售售嘛，但是我琢磨是不国国行年戏得应该得跨跨年了，明年啊跨国行。但是我觉得这是一个特别好的机会，可以冲一下。因为这游戏素质相当高，肯定不光是新买主机，就头一次接触 x box 主机来。这些玩家来讲，包括之前使港行使美行来讲，我觉得这都是一个买国行的这么一个对，, Start Time: 618980
Text: 觉得得由我觉得国行的这个 hilo，他的这个中文应该都是对对。我觉得他是不是应该把首官长都改改成领导黑柳，就是他那个就黑领领导对，黑柳，就是他那个翻译是不是都是都一般都是说各位同志首首长对，长长是是志。各位同志对长，现在我们今天来研究一下，还是说这个对新盟的最最性格中人计划对报告手长，, Start Time: 642630
Text: 对对对对对，是黑是手长长还成么？小小鬼对，小鬼子小鬼。对对对，是是这样，包括说什么？比如说打错人了，比如对战什么哎队长是我自己人什么之类的，就就就这种的。其实你还是说小鬼，对，就像大哥卡的好处吗？对，就是么说说小辉，你莫淘气，他应该送。哎，我觉得他应该送一个那个为中国地区大陆地区特供版，, Start Time: 667690
Text: 就是王宝强士兵突击连。哎，对，我操来这么一个，你也得来这个什么，还这找什么张涵予配音什么的，对么不成啊，不是，他们可以，他们之前我记得好像那会不是是给那个战地四，好像配配的不上什么传传呢？说他不是，他就像刘烨，但不是刘业，但是太像那个得对，反正我觉得有什么古德地什么的，, Start Time: 695430
Text: 有得有的有有有有有有有嗯，对，我这这次回答了，我就算回答这问题，特别回答特别好。 he tell me no cool。说说索尼这边消息，嗯，索尼这边首先最大的一个，但这其实不算索尼的消息啊，但是就是确实可放这里说了了，就 GTA 五的新的特性实在是太牛逼了。, Start Time: 715650
Text: 从未平象 GTA 五可以变成这样一款游戏，是是太牛逼了。 GTA 五五就新加了一个 FTS 模式，就是可以使用第一人称来操纵游戏的全部流程。他这说那时候是可以随时切换吗？还是怎么着，还是一定要随时随时内换，对，随时挑起战争什么的，就可以随时切换。还有好几个设置，, Start Time: 746590
Text: 比如说你开车的时候，你不喜欢第一人称，你可以把它设成开车的自动切换。第三人称哦，然后平时是第一人称，这就是良特别，就就什么良良复复刻就就叫良。所以这个一个游戏变成两个游戏玩了不是对，完全不一样。就是因为你看预告的时候，里面各种车的内饰对内饰，飞机的内机内饰，, Start Time: 766370
Text: 然后按枪械的模型，我做的特别特别对，根本就不好。哎，比如你说他那车的车内内饰，我看了 GTA 五，那少一东西，少什么呀？点火器没有是吗？你说我想点烟，哎，没怎么点烟，哎，人家都是 NG 一那安哦，对，氨能酸虽然激进，但是他这个点说对对，确实是对挺对对，那开车的时候那个开枪，, Start Time: 786470
Text: 他不是别人开车开枪，就是直接枪的时候，直接从车里面打出来，这么着可方便。现在是等于把车前窗给打破，然后对，在往前台那那个那个车震车震那一块有没有什么有没的改变？惊魂了，还不知道，就就等这个了。车震你可以第一人称可以第三人称，第一人称、第人，第一人称。哎，这个就比较好，, Start Time: 808180
Text: 有人脸你知道吗？哎哎，个有有那那个个个在在体台哎，哎，那个服务服务项目有没有有有没有有增啊，啊，那个项目可以第一人称看了，第一人称马上就可以叫声。有没有有没有新的一起有有那的一的叫那那什么杜比叫床立体声。对，九点一哎变立体了，就是叫床立体声啊，就是你跟你体位不一样，, Start Time: 826680
Text: 你的声音可以在各各种角度可以。对，可以发过来。他在那墙壁上还有反射这种可体一音效，什么厚的身体的行情，把话题拉回来，良心太良心了，我操。除了 FPS 模式之外，还增加了一百五十首的新的歌曲。哇，各种电台就当 CD 买都值了。对，所以我们到时候还会再奉献一个，, Start Time: 849640
Text: 必必须得他妈买。但是他这个飞机它是出了限量版的那种包， cos t 的那种大盒。嗯，好像说限量一千套，还一万套忘了哦，你说那原生那个对我操哦，反正太棒了，是十月十八号是吧？对，十一月十八号。对对，难定啊，你先在飞扬哥的，可以在飞扬哥的店里定一下，两千的价，, Start Time: 867270
Text: 不定杨尾啥不定摇尾。对，特别特别良心。对，是对，要说你只要说你听机核绝对最低价，对对，淘宝最便宜的。对对，必必须的，反正进我尽全力，你知道吗？然后另外的呢就是这个 driill club 服务器，因为那个好像还没修好啊。嗯毕竟时好实坏的是你安利的破游戏戏怎么说，, Start Time: 887109
Text: 我操我我跟你说，飞哥给一个放来。行，我嗯对这个问题咱们从长计回回头再说，今天就不专题说这个事儿了。但是他有一个补偿的计划，他这一个补偿就是因为好像官方说是因为这个 DC 的会员本来有个免费版。对，有有一免免费上线，然后想着在应该是明年一月份会补偿两个游戏，, Start Time: 909350
Text: 一个是次子的破晓，就那 DLC 版版，就那个女女孩那个。对对对，就用那个霓虹光那个免费的。对，嗯，还有一个就是 DCDC 宇宙大乱斗那个嗯格斗的 universe，那个无间 unir c 版 universe 啊，是无间之斗神还是么么？就是叫什么来着？就是那个格斗三三 d 的啊，, Start Time: 929340
Text: 我知道那个因我本来本来这个是会员，本来是有一个免费的版本，但是他这个是卖那四百六十八的那个，所以还是很超值，但是很有诚意。其实但我一直不明白他为什么那个就是之前他第一天的时候，其实是放出来那个下载了，是放出来了。然后第二天就下，我第一天没下，然后第二天那一下就没有了。, Start Time: 952880
Text: 他那是是是这样的，他当时因为第一天放出来，他发现服务器原先那个人花了钱花了钱买买的那些人根本登不上去啊。然后后来他就把这个因为下载，他们可能是用同一组服务，那现在早就过了那个峰值了。但现在所以但现在还是没修好嘛，所以就更不能放。不知道原因是什么，觉得说是跟这个 PS 这二点零的系系统有一一关系。, Start Time: 973060
Text: 但是现在您是那二点零一了，是二点零一了。但是我觉得他下一步肯定 DC 还要还要爆发一下，你知道吗？就是各种啊各种免费的 DLC 咣当一圈全上来了，没没建好，咱们不现没零点零一了。然后呢，任天堂请安总来。哎，那个还没说那个 PS 四送那个这月港服送那个免费游戏，, Start Time: 996570
Text: 美博好像也送叫 dust，这个等于待会儿在下一个环节再说吧，先说新闻吧。嗯嗯，仁堂这边他不是又直面会了吗？直面会我看那玩意儿，就都是那种那种俗了吧。唧那东西我反正就就爱玩偏门的，我特别高兴的是喧哗翻转六，它登录到这个三 DS 上了。因为它之前它都是在 PS 二，, Start Time: 1020660
Text: 还有 PSP 平台上的玩这游戏，你就可以把它当成热血物语，或者是那个高中生版如龙来玩。这游是这游戏不错，他看不懂日文就看不懂了。我当时我这这几代我不知道，我都是没看日文，就就不懂日文的包。嗨，就拳头就是道理嘛，全都是江湖，就怎么着玩吧，就是国服就是那种嗯，, Start Time: 1044410
Text: 不是不是不是那种种，就是那种洗剪吹那种，平成时那代不少少那种，他这都挺潮，但它里面像那些衣服什么的，你设置比如里头，你穿一件那个打底的背心儿，不让你再穿那个衬衫或校服，你可以选来就是那个系扣，或者是那个或者说像衬这个之后特别细致。我玩那个日落过载时，发现里面就没这功能，, Start Time: 1065430
Text: 我当时就这这一点，我就特别不满意，不高兴。对，但是这这游戏不就是俩人先见面，先对眼，他他这照眼。对他这照眼。对，他这就是那个赵演话，就是你那对话是他他提前给你出一出一出一行都是全，你赶紧记住之道，从那选项里拼凑出来，后来从五代开始变成类似于太古达人的那种节奏。, Start Time: 1087730
Text: 哦，他他这一直那挺挺长寿的，应该算是都六代了吧。对二三线游戏等于他这算是新嚣翻厂的第七座。因为之前五代之后有一兄弟会等于相当于一个外传的。嗯，这游戏我觉得喜欢那个乌鸦高校，还有那个无赖布鲁斯，那些日本不良少年的，可以可以来一个。像比如说像咱赖孙浩伦什么就是整天老叫嚣的。, Start Time: 1108710
Text: 对，还老穿那种以前那个如龙那种衣服是吧？对，这种行，这可以来一个。另外他一上午说明年一月还要出一个下载游戏，那游戏做的特别蒸汽朋克。我不知道大家以前九八年、九五年那时候看没看过威尔史密斯演的一电影，叫那个 YOD 外 s 的，就狂野西部。对，狂野西部，他他世界观就是那种像是还是南南战争争林林的人，, Start Time: 1132000
Text: 有林肯的执政的时候，他这游戏标题就叫叫林肯堆外星人。嗯，然后我看他的蒸汽朋克对蒸汽朋克人，我看他的人设也都是那种挺硬派的那种日式的。每个人人物，每个人物出来的时候都是那种装饰性特别特别强。外面有一层那个聊到一个黑边的的哦，你看里面我看强调射击的环节挺多的，, Start Time: 1156900
Text: 估计应该算是明年呃春节的时候会拿出来玩姐妹的小游戏吧。杨哥听着一脸盲然，我感觉近点儿。杨哥，你可说你就认同了。是对，我现在就就喜欢大乱斗，我觉得大乱斗特好玩了。是啊，但是安安童说这游游戏你也应该尝试试。但是我就得对日文，就别老玩那些浮躁的枪枪枪没意思， drry club 没意思。, Start Time: 1181540
Text: 嗯，然后但你刚才说好多俗气的游戏，估计很多人听起来不太满意。嗯，还有我我那边说啊，我那边的我我们上过自己嘴巴成吧，我说错了。比如这个 legend of zelda 的某优拉，我古希腊的假面啊，这是当今最大新闻。然后这是一个三 DS 上的一个复刻版，会，在二零一五年发售，, Start Time: 1205050
Text: 这是第二。第二个那个塞尔达的三 d 化游戏啊。对，当是他这回把任流四上的两个塞尔达全给搬到掌机上了。对，挺好的，不错，这这肯定好多当时任存的梦想吧，能躺被窝里边这些。对，不过这个他感觉有种恐怖的感觉，气氛很诡异，其氛很诡异异。他的世界观在这个系列里面一直算是那种异色的特别邪气的。, Start Time: 1231010
Text: 对，嗯，这游戏我不知道他会不会把以前那些良性 bug 给给修正了。就良性，他以前有一良性 bug，我忘了怎么着了，你能够让这时间好像不不再流逝了吧。我记得我好像有这么一个吧，因为他的游戏玩法是强制的，七十二小时游戏就是他七十二小时，你玩的就是挺紧迫的，嗯，, Start Time: 1255010
Text: 但是操作起来只有五十多分钟。对，这个游戏里面是三天嘛七十二小时，然后现实生活中是五十二分钟还是五十四分钟？对，反正画面大幅之就你就需要用异个道具，然后返回返回凌刻小时候可能就是林刻的一生吧，具体因为我们没怎么。嗯，好吧，那你说异度之刃对，异度之之，他公布布一段异度度之刃的，, Start Time: 1275180
Text: 就 VV 上上的画面面棒了呀。对，画面已经达到了 PS 三跟三六年末期，五末默契比较优秀默契。然后地图还是那种熟悉的地图，然后一群人在上面跑。你说说异度之刃，因为我们有好多人不太了解。这个现在异度之刃其实跟那个异度之之的刚布布异幻幻刃十五的那段段下车走的那种画面，, Start Time: 1298560
Text: 其实很很像感觉。就其实最星幻想十五就是异度之刃的一个延伸。嗯，我个人感觉啊，因为他的为什么呀？因为最终幻想十五，它它强调的就是它地图巨大，然后从从最南头走到最北头，可能需要不是延伸一个小时，他就是游戏。对，有点类型上有点对对对，然后他的战斗也都是及时的嘛，, Start Time: 1322000
Text: 而异度镇当时的标榜都是这种有点类似魔兽的即时战斗。嗯，那有什么背刺啊？这种在战斗时是随时移动的，然后是无缝切换。我看最终幻十五好像也是类似这种。嗯，然后最终幻想 x 的话，呃，他加入了一度之之之 x 对，一度度一度之刃。他他的加入了枪的系统，就可以拿着冲锋枪什么感觉？, Start Time: 1343110
Text: 个人感觉比较比较傻，不是你觉得这个系列它最大的那个亮点是什么呀？亮点就是他的音乐非常的优秀音乐是应该是一一二一一年的最佳游戏音乐，就是网友评选的最佳游戏音乐。嗯，然后他的地图就然后他就是他地图嘛，然后他的怪所有的精英还有精英怪全在地图上游荡。你一开始等级低，, Start Time: 1366390
Text: 地图上有八十多级的，你打不过，后来你后来可以再回来打，当时应该是八十多个小时才通关。虽然是日文版的，但是还是这样挺好玩的。打下去不错，这游戏不错，这游戏挺喜玩的，可以可可以买一买好玩好玩啊。对，冲这个应该每天再买一定来再卖中文版，衣度之刃同文版一样一样，或者是便宜一点。, Start Time: 1388350
Text: 你别给自己挖坑，到时候都说去哪了，跟毛的近是吧？对，太跟太近。然要说下下一个新闻，就是除了这个主机方面呢，还有暴雪有一个重大的消息。在嘉年华华的消息，暴雪在嘉年华上公布了一款新游戏，叫做 overwatch 翻译过来应该叫先锋守卫吧。大概嗯然后这个游戏呢嗯很微妙，, Start Time: 1412810
Text: 那个它是一个团队作战型的一个 FPS 游戏。然后为什么说微妙呢？因为它之前公布的一款游戏叫做风暴英雄。对，然后这两个游戏双剑合璧之后，其实就特别像对面阀门设的那个 steam 上在线最高两个游戏，一个是刀塔二，一个是军团要塞啊。然后这个新游戏也是特别像军团要塞，, Start Time: 1441540
Text: 它是一个呃分职业的对战 FPS。然后这个画面呢画面风格是很卡通的一种画面风格，就是有点就是或者是有一点呃皮克斯或者尼迪士尼的那种特别卡通 CG 的那种风格，就是全年龄都能玩感觉。对对对，嗯，然后在呃角色这方面，它一共有十二个职业，十二个呢对，一共有十二个职业。, Start Time: 1462880
Text: 然后每个职业都是有特别明确的技能，嗯，就是特别像 RPE 那种技能。嗯，然后对战模式现在是公布的两种，一种叫做的就是像巨能要塞的护送模式。然后还有一个是叫做呃 paylocapture point capture，其实就是战点强点就是全球之王那种。嗯，啊然后从模式上看，, Start Time: 1486940
Text: 其实就是技能要塞，然后但是其实只有 PVP 模式。对对对，但是他那个比较特殊的，就是角色这块了。因为这个呃不同的职业这个东西职业。对对对，就是其实比较有点像那个模板那种模式。哦，对对，有点偏那个它的亮点应该是各种角色的技能。对对对，技技很多，每个角角色四个技能，, Start Time: 1507800
Text: 可能之间还有各种配合之类的。对对对，然后技能那个角色是四大类吧，相当于是攻击防守，然后支援，还有坦克，就不是 WER 四四个技能。但但是也也不那样样，它基本就是鼠标左箭箭射击，然后配右键，然后配 e 和 q 这几个东西，还有这个，然后有冷冷却冷却有点意思。, Start Time: 1528840
Text: 这个之前大家都不知道啊啊，因为是刚公布的，没想到公布一个这个东西大家都很惊奇，说为什么会是这个 FTS？就是把泰坦改，对，把 project 泰坦改成这个可能能可能是泰是你记得之前还有一个叫 battle cry 的游戏嘛，是 this 打出那个公布的一个呃这个不知道，, Start Time: 1547730
Text: 就是也是这种类似卡通设定，其实也是有点像军团要塞。然后还有一个 CJ 呢，就是也是那个卡通的人物，然后穿着特别维多利亚式那个风格的那种衣服，然后拿着特别大的剑，还有枪火枪。我想起来了，打的那个游戏，你记得吗？两两波两波打朝上。对对，然后在 e 三玩的一下试玩的巨烂无比。, Start Time: 1565070
Text: 对，还是期待一下这暴雪的这个反正这里边就是其实能看到很多游戏的影子。比如说那里边有一个呃支援性角色，就是名字特别奇怪，我也读不出来，那是一个大概是矮人角色。然后它有一个技能，就是那特别像那个魔兽争霸里边山丘之王那些天使下凡，然后后包括音效也特别像那但是修修修修吉祥塔那个西。, Start Time: 1586790
Text: 对对对，是那个角色。然后那个然后然后也有一些其他角色什么那个像 COD 新家那个绳索，然后可以到处飞有这样的东西，而且多这样的东西，那就等于是作战也也是是平的的题。对对对，特别立体。对，挺立体的战场，而且有好多机关陷阱什么的啊。这游戏现在是开放贝塔注册未大申请，, Start Time: 1607830
Text: 现在已经可以申请，呃，现在可以申请，但是开放是一五年啊，一五年啊。对对，然后现在是平台只公布了 PC，但是说有可能会登录主机。对，射击游戏还是登录主机，我觉得挺好的。不错，对，这道候也得在黑羊那买一下去，好玩什什么同款来着。刚才说是说是一主之人，一主之人又进进货，, Start Time: 1628740
Text: 又进货又进货了。近期热门游戏那个 COD 啊，这是这个月的非常大的一个事件。所以大家可以聊一聊 COD 的游玩体验。但是涛上已经通关了，可以说一说啊，我说一说啊很客观，就是我其实一点都不可能，小位根本不喜欢 COD。呃，大概是我玩老兵应该是在八小时左右，老兵八个小时啊，, Start Time: 1651820
Text: 对，普通的八到时间六个小时左右。我是水平比较臭老死哦，水平打那要臭八个小老兵，老死八个小时，老兵通关。对，差不多那每一代都差不多。大哥，不可能，大哥，我老兵每次都是八个多小时通关。那个 COD 二，我玩老兵，那是二后面的。我说后面的这个不是特别难，不是特别难，, Start Time: 1683240
Text: 不是不是现代站，不是不是现代代，这就是是有地方二战二战那个二战那个没有太多说是那种死的，实在过不去那种就是有一块推一个特别傻逼的卡车，然后在后边躲着推，然后就狂被打死，但是我要动不了。对哇对那那那卡就就好多东的，其其实我觉得做的特别恶心。就比如说那个后边有一段那个女同女同女同伴，, Start Time: 1702540
Text: 然后让你去捡那个火箭筒，然后他说我掩护护，但是他根本不不弹，然后就是是人民不好，特别因因因为对对面有坦坦克嘛，你要往前然，然后又一堆人他也不帮你打，然后你就冲过去抢那个减力火箭筒。那别那就是说也就是说老兵难度难度控制还是其实有点问题。对我觉得有点题，因为就是其实就是伤害高，, Start Time: 1727560
Text: 然后那个敌人分布比较密集吧，算是你知道老兵模式 COD 里的老兵模式。如果这个难度等难度控制的好，没有那种特别脑残的环节出现的话，这一代 COD 一定是一个特别好的 COD。比如二四六老兵难度都是特别合理，嗯，就是现代战争难四六嗯嗯先变成一二三，嗯，对不起。, Start Time: 1746920
Text: 然后就是这一代他不是加了好多那个一特异功能，因是那个 XO 那个理功能，外骨骼，然后就是它很多的这个外骨骼的技能，其实是在分配在各个关卡状态设设计那个关卡一上来不就是写着对对对，什么 system。每每一身的技能对，其实它并不是一个给你开放性使用的一个东西，, Start Time: 1765840
Text: 而是设计好的网站里。应该是在这些对对网站是嗯就是说你在其实关卡头只是他给你用那些，然后关卡都是专门为这个东西设计的。为了表演嘛，对，所以就是那个变化特别少。不过这个关于 XO 这个 axo 就是全称叫 axo， skeleton，是这个体外装甲，就是外置骨骼的意思。, Start Time: 1786330
Text: 对对对，完了我们下周会出一个这个就是给大家讲解一下外置骨骼的发展。为什么现在这么多电影和游戏里都在用这个东西啊，就体外嘛啊钢铁侠是吧？就给讲了一下，因为他跟美国军方的发展是密不可分的。所以给大家讲讲现实当中这些东西的应用什么的。但是其实说起这个外部格呀，就是在后期有一他他们有有这个东没有这装备备后，, Start Time: 1808100
Text: 就去打那些有装备的人。微微剧透啊不太好，就微微剧透特别微微。他们有这个装备打有装备的人，但是依然是切菜，是吗？对这个装备到底有什么用？嗯，不过我我玩了看了别人玩了一两关，我想说就是 COD 这次不是有 CG 了吗？嗯，那这个简直做的都几乎已经不是 CJ 了。, Start Time: 1830660
Text: 对我看他里面那凯文史派西，对，那眼袋，还有那个那那眼眼纹什么的。因为做的就就是因为我视力不好，我这看着就真以为没是跟那儿放真的的了。对，就戴着眼镜，戴着戴着眼镜都觉得是真人演的，就是太牛逼了。对对对，就真的我好久没见过这么牛逼的 CJ 了。嗯，但是但是正常游戏还跟原来一样，, Start Time: 1851380
Text: 不正常游好不正常游戏它是这样的，它是在比如说中间有一段过场，比如说就比如说第一关在 e 三能看的那个降落的时候，它不是降落艇吗？嗯，然后在降落艇里面这种小范围之内，画面是巨牛逼，嗯，包括人物的脸部建模啊什么细节。但是一到大地图上，就是画面又又变成跟以前好像没提升太多的感觉。, Start Time: 1872550
Text: 它为了保证帧数嘛，这个好像说是 PS 版是全程一零八零，然后叉叉 one 版是动态，这是这样，这是这样，它就是那个它在叉 one 上边是最低幺三六零乘幺零八零，最高幺九二零乘幺零八零的动态分辨率。它这两个厂商是不一样，它是为了保证那个帧数稳定，所以做了一个动态分辨率。, Start Time: 1896330
Text: 这样啊那个因为我最近一直忙，也没玩这个 COD 啊，那么今天晚上就要玩一下这叉外版的 COD，因为毕竟还是手柄好使。对，那么我今天在网上看了一些评论，说是什么意思呀？说就是现在 PS 四不是说分辨率高一些吗？但是说这显得花名特别干净，就特别的那个特别干净了，, Start Time: 1915710
Text: 反而有点不太三六零的意思说这个不真是三六零，那可能三六零吧，那又不是三六零。哎，三然后就是万万那版，它这个分辨率低一点，就显得稍微模模糊一点。可能就你的意思就是说买过 PS 四带在黑杨那边再买一个万的，一个是这意思吧？同同捆同捆来一个中坤版，同款版就哦这样，, Start Time: 1935020
Text: 反正反正那个在网上出现过这么一个论调吧，就是说一模会可能有质感，这是这个意思。所以今天晚上我准备试一下，那更像电 RPS 四是卡住了分辨率。但是帧数会有这样会些肯定，然后外面是卡住了帧数，然后分辨率会动态的变化。那其实要这么说的话，体验好还得是万了，这肯定是真体验。, Start Time: 1958190
Text: 就 b 这种游戏顺要要真数足，其实稍微有一点点。但是作为关系，普通玩家来说，四十帧到六十帧中间区别其实并不是不大了。对，看不太出来也对，所以玩哪去都行，都都行都行。看自己。但我还是希望能对比一下，两个都得买一下好了，这个咱们就说啊，另外但其实这一代太硬了，, Start Time: 1979510
Text: 还是太硬了，这代问题还是不少，就是其中遇到一些 bug。就比如说那个他有那个 smart 手雷扔进扔出去之后，手雷喷的那个火光消失了，然后就特别奇怪，那个手雷在空中以一个特别奇怪的曲线在飘动。哦，对我这个完全暴露出来了。不是，就是它不是正常，就是该有的。没有飞出去之后，, Start Time: 2001350
Text: 它有一个喷射器，然后在空中飘，然后它瞄准敌人之后飞过去啊，但是那个火光没有了，自己在那飘乱对乱飘，然后特别奇怪。然后在网站这块儿，嗯，我那儿感觉我网不太好，不知道别人怎么样，但是听说也不太好，就是说呃有掉线和卡顿的情况，嗯，我那儿确实特别严重，可能人太多了，, Start Time: 2025330
Text: 有可能人太多。但是毕竟 COD 你想他肯定是有这个准备的。所以说年别你别跟我说 DC 啊，对，年货嘛还是得玩一下过的年事。其实而且这次真的画这次设设也特别好。我觉得主要是就是说吸引人。对对对，这个这么说吧，反正目前这几个几款大作来看，大哥就是总结的那个个这个服务器，, Start Time: 2047530
Text: 对于游戏太重要了。你看那个命运嗯，还有这个 DC，还有这个使命召唤，对对于服务器，对于服务器，对这游戏戏影响太大了。对你看 DC 嘛，对，那说明现在玩家越来越多了嘛。对，是是对，所以配套设施得搞好啊。对，别光挣钱，我我们一直在努力。嗯，所以这大作说完了，说说说几个小的作品嘛，, Start Time: 2068400
Text: 迅速说完啊，迅速说就是呃本月 PS 的免费游戏， PSV 我 PSV 以及 PS 四免费游戏，就是美服有一个叫做以撒的结合重生。这个之前不是叫安利过背负重生，对数次对安利过数次的游戏。然后这次说美服是吗？这个游戏只有美服不送送，但是买应该在港服也能买。嗯，, Start Time: 2090540
Text: 然后这游戏就是因它之前是一个 flash 矢量图那么一风格的一个游戏。但是这次就是改成了一个十六 b 它的风格，然后变化挺大。然后呃有有新加入大地图和多个角色，然后有很多新的装备和道具。呃，反正是作为一个续作来说，也是很好的一个东西，而且呃免费很值得一玩。, Start Time: 2113260
Text: 嗯，这个就算不免费，我觉得应该买这独立游戏。在外媒的评价特别高，而且确实很多人玩，而且这这游戏确实是可以玩一辈子的游戏，是吗？对对对，嗯，可重复性特别强。对，所以大家很好奇吧，现在听到这儿应该所以可以去试试。既然免费的不妨试一试。对，还有另外的小游戏，就是 x box 上的那什么战神维京是吧？, Start Time: 2136300
Text: 对，好像是英文叫 vogar vkon。这这游戏做的它特别像，你猛的一看他那个像素化的质有点像嗯，以前太东作的那个野蛮人柯南那种感觉。但实际你玩的时候，你的挫败感，当你当当那挫败感把你给压倒的时候，你就会觉得摩羯村回来了。他因为他的确你承受不了太多攻击，你每次遭遭攻击击时候，, Start Time: 2158370
Text: 你的装备也都会掉。这个游戏基本上就反正这那我们几些主播都试玩了一下，大家好像没难，大家好像都没过第一关。对，这就是一个相差的国界村吧。对，这游戏反正咱们五周年是可以玩这个，但是它那个不是随机出现的，怪它还是可以背板的。对，可以背版的就是难，它应该是数个刷新点，, Start Time: 2184710
Text: 然后无限刷，无限刷是吧？有时候你穿画面的话，它直接就给你刷出新的碟文，特别能拼写一下。因为好多人说咱们说名字老不清哦，这个其实我觉得没必要，因为它这个在 x box 主页有一个你是金会员可以获得更多游戏的一个板块，倒是可以直接找那就行啊。对，你是这个就行。, Start Time: 2208050
Text: 对，好找。那我接着说一下这个港服 PS 送的一个有好像是韩国的。因为它标题里面有两个韩文叫是游戏，游戏类的主角就叫 dudust 吧。对，主主角叫 dust 吧，是一个是一个猫和蓝猫，然后带一个淘气嘛。蓝猫对蓝猫淘气比较羞涩，然后游戏类型是一个横版过关的，, Start Time: 2226170
Text: 就有点像恶魔城的 flash 版，它的动作是偏向那种美式的横版游戏。但是它的系统系统，它里面结合了好多游戏日食动作游戏的系统里面其中有一个一闪哦，有一闪不是一闪，就是像那个魔女二那个跟敌人对着打，敌人攻击一瞬间，然后你你再打他，然后就会把敌人反弹，这时候他会硬直，, Start Time: 2250000
Text: 然后他会加入升级系统，然后有一个宠物的系统，然后还有一装屎，对技能技能加点，然后还可以是走房间的这游戏我最早是就是觉得他是一个爽快的打击感那种感觉。完了之后很爽的特别爽，但是也觉得当时也也免买嘛，这次不是正好免费了玩了玩确实还不错。我觉得但是好好多人可能会被他这个低右项的人设给骗了。, Start Time: 2274460
Text: 但是变是它里面会有全程配音，其实还挺核心的。然后然后配音也是那种比较低幼的那种配音，特别是英文的，他手感还挺好的，贝壳就行。那个以撒看起来特别低幼，对，以萨可不低幼到原屎。对，但是真不低。幼那个以萨选点屎尿轻了专题讨论。那咱们就聊一聊咱们今天的专题啊，咱们今天的专题是很不愉快的一个话题。, Start Time: 2301880
Text: 这个话题就是有借无还再借。不难不不说真的介介我个特别悲伤的一个事儿啊，因为大家可能都遇到过这个话题，是由这个向亮给我们提出的。我们觉得这个话题特别好，打算很快，今天就说一说这个事儿，但为什么有借无还还再借不答？对，因为胡逼呢对对，大家是不是都遇到过这种事儿？, Start Time: 2343860
Text: 安他已经遇锁了恋爱，我有太多游戏把我拿回来了，因为我拿不起来了。那我先说吧，因为我特别喜欢喧哗翻掌系列，我就要看我们家那柜子里面摆着一代、二代、三代、五代，我操四代没了。哎，我操，就是我们一哥们跟我跟我特别好，你还记得是谁呢呢？我就他说他老见识他，然后他他俩怎么弄，, Start Time: 2367490
Text: 他他去我们家，他说我他就找我觉说哎，他这游戏打好，然后就然后管我借走了，借走以后你肯定嘚瑟来的。你说这特别好玩啊，我别玩玩说哎哎呦，你看这这里面他妈跟那那个对恋里然说，我也没有宝剑石老师谈恋爱呢。我跟他说，我他说他送一屁沟投人，然后他他说那他说我们家那柜子里恋，, Start Time: 2390370
Text: 然后然后让人也借走。我操，我说那反正这个不是媳妇借呗，借借我让你拿走玩吧。玩了之后玩完之后吧，我买一个那个天鹅的那妈尼啊，就那长机样的 beatbeit 妈咪，他送一个搓叠的外设，你把绑在 AB 扭上，你一摁就能就就能有那种互动感特别强。哎，也喜欢也给我借走了也喜欢借借是也不是女朋友就借呗。, Start Time: 2408950
Text: 他我说他又又又不又不我小妾借吧借吧，借借他以后吧。然后然后呢，他他全我管他要他我全都放我女朋友他们家了啊，那后他能给我要去，是傅还可以分手了。对他说他我跟跟家分了分你了，然后我说那你根本给我借借说那我哎那你跟他好，你跟跟跟你朋友，你朋朋友吧，我也了了，我女朋玉给我的啊。, Start Time: 2432380
Text: 然后他说那我不能会要，我为什么不能要？那我的东西，他说我要要的话，我们俩本身就都已经结仇，怎么着？就是说我明天就分手，不再是朋友就那样了啊，然后得说我那只只能给给哥们添堵吧，那我就不要了吗？嗯，就就这样弄得了，反正因为关系确实都特别好。然后我我我就记记性就想来我们家，, Start Time: 2455860
Text: 哎，我欢迎不欢迎迎不让来你可以，那你会不会先把东西藏起来，他就不成，我藏也没有法多了。没没没没没没法，我借吧，不欢迎看点儿槽成变化了。对，大家真的有时候自己挖了，我，我见过三 DF 有槽，然后就掉床底，是是这事儿，然后挖出来跟那马王堆出处全是灰机，不想要要真真现在在我我那我那三 DF 都脏了。, Start Time: 2474320
Text: 所以呢，后来哎，有钱了，跟杨哥买新的还是黑以对我操。哎呦，杨哥呢，杨哥说说你看包出来章，说了半天要金脏。对，其实我现在先先不先不说熊熊待会儿放在之后说，其实你们老这么正经觉今天这个这个女调特别奇怪，这个大哥的感觉，我觉得酒魂是我这么是不是应该给给别人风格正经一点啊？, Start Time: 2496930
Text: 其实一直噎的挺挺正经的。是嗯其实我受的第一次重伤就是酒重伤还行，我觉得绝接重伤。九今天那会儿我买了一台蒸，为了那个 FF 买了一台 PS 嘛，然后就是放在宿舍一块玩玩玩完。然后同学其实跟那大大大家伙借东西的时候，其实都是这过程。然后他说他哎拿回家，周末拿回家玩两天行吗？, Start Time: 2522490
Text: 嗯，我说你拿走玩对吧，说我这人也都是慷慨是吧？反正我觉得慷慨，其实说说实话，我就拿自个儿东西不当东西，就就那么一人。不是你要树立一形象，就是这书么特别慷慨，大哥形象就是那个那什么来着，反正还就是他拿走了。拿走之后，后来呃呃后来是我想后来我就开始玩玩玩玩一什么东西，, Start Time: 2547060
Text: 还有我就喜欢玩那小摩托车去了，你知道吗？当时我又喜用一个喜欢小摩托车的小电瓶车突突突的那个。然后那那候我就修摩托车，我喜欢我喜欢机械，然后修摩托车，然后一段时间没玩，然后后来我就把事给忘了，你知知吗吗？就彻底就忘了。后来过了大概有半年的时候，我想起来了。他说后我不说不说，, Start Time: 2568370
Text: 你把那 PS 借给你了，他是是借给我了，他说你还给我，我我想卖了，他说我给给卖了，真的假的呀，钱钱了，钱钱都就给他拿拿来来钱。后来当时我说完，我说完我都惊了，你知道吗？特别是没货就开始他他说他说说们们挺有生意，他拿对他他他说他他说我给我给你卖了，他说我觉得价格好，, Start Time: 2586570
Text: 价格挺合适，挺合适我，我给给卖卖了钱，钱没没问你说完全没理解。对对了，他以为我的钱，他以为我什么哥们，他以以为我，我就就不要了呢，你知道吗？我说我操，我说我当时就掏枪了，你知道吗？当时当时掏枪给大门上了，我他有枪，你知道吗？你说你俩是谁？你买什摩托？我说我我伙买我介道，, Start Time: 2605790
Text: 我我我说我觉得他有枪都是九回。我说我说最最后最后什么呀呀？说说你我突突间事受中间人作卖，该该做卖之后，你知道吗？他没等我说说说呢呢，就是你最近玩什么呢？我说玩摩托车呢，他说那天我看你摩托车了呀，你知道吗？我说我说玩摩托车，我跟人借了，跟人借的，你知道吗？我跟人借我，, Start Time: 2629440
Text: 我说没事，我帮你卖了。那那一游戏发了一场呀，枪战好不好？然后这个是我印象比较深的时，第一次受受伤的时时候，真的。然后事隔了大概有三三年吧，两两三年的时候，然后又受一次重伤。就像刚才刚才安腾说的那个呃，他的游戏摆了一排，中间一二三，我缺了一个四，那么我在书书柜里头也存在这种情况，, Start Time: 2649740
Text: 那么那就是九九年还是你借我具体忘了我买了一套三年数开出的那个金庸精华酒文应该全十期末。那个对全套那个啊那会儿呢我有一个非常心爱的女朋友，当然不是刚安腾说那个跟你捡东西，有跟女朋友吹的那个女朋友，就是有一个心爱的女朋友。然后呢，她跟我我记得很清楚，她在我买了之后呢，, Start Time: 2673160
Text: 他向我借了借了一套书，借了一套这个鹿鼎记哦，行，借了一套借借了一。你说里边这段子，哎，杨杨那那那个这说明我还是不太了解的。杨哥杨哥，假如你要伪小宝的话，就是你当女朋友，在相当于里面谁是阿珂还是龙儿。其实我我还是比较喜欢的那龙儿，我觉得小郡主对对后，我我我我挺喜欢会挑。, Start Time: 2695110
Text: 然后然后我我就是继继继继继续说啊，然后那个那都我一本红楼梦，我那红楼梦是我那红楼梦是我姥爷的，不是我的，你知道吗？然后我就借给他了，然后他别我一套那个等于四大名著借走了两两大对，然后借借走一套鹿鼎记嘛。然后我现在至今我那书里头那一套啊，还是没没借借科南，我我我没没看，, Start Time: 2719820
Text: 柯南不会摆在书柜里也是，然后就就借走了，至今为止还去那么一套书。其实直到现在到现在为止，过去这么多年了，录顶记一套书我就没看过。因为为回我我我想这等以知识库就少那么一段知识，嗯，反正就是这这是一段情，你知道吗？然对每当我再想去补这套书哭的时候，我就会想起来，, Start Time: 2743000
Text: 包括到今天来讲，我就会想起这这一段往事情不自禁啊，直到对对其实真的有点走心了。那会儿确实分手了，这东西我也没法去跟人要去了。其实我试图想要过，因为我这套书我觉得也也后来有过么什么后后来什么有有什么再买，就是有没有在那个人生命运的十字路口再相逢。对，还能当朋友嘛。, Start Time: 2764370
Text: 我们俩同事不是都有枪啊女景，所以以我合着刚才卖，尤其是一个人罗相识姐啊，后来后来基本上就是嗯就是后来呃朋友相处了，朋友相处。但是那个书的时候，我也就因为那个属于那个最好的那个阶段的时候啊，事情我就也是当做留个念，想留个记念，爱情投资。所以说以后每当看起鹿鼎记，, Start Time: 2784690
Text: 想起了对，想起了过去。那个他跟嗯，对对对对，这是这个这是有借无还嘛，其实他还不还，也也也无所谓了。这个事情，但是我总比那呃卖我游戏机里稍微稍微念一下，就是这强多了，这是一个感情见证啊。对我觉得我觉得可能很多朋友都会存在这种就是就是像我说的这种情况，可能是呃不由自主的，, Start Time: 2809170
Text: 或者是那种无意识的或者狭义的交换信物。然对，其实我觉得信引不了戒了，就是觉得我觉得你其实也是在变相，给他留意念一下，就是就是他他心过韦小宝，就是你留意念一下，我觉得严哥还是陈近男，陈近南为特别正义，为人不识陈近男，就什么什么英雄也纵然英雄也枉然也枉然，也枉然也枉然然陈近南什么陈嘉洛什么，, Start Time: 2832170
Text: 我觉得就是个头都差不多，你只能说传近男感情难，是不是？对对，陈近红红花什什么这些对就是狭义义的话，身上就仗义。然后然然后我先回想想句儿，刚刚说完这套心里头有点沉重，因为有点走心了，然后让一边说一边走走心，一边走心，哎呀，我这是最没心的。我其实是因为上期已经给大家留下了走心的感觉，, Start Time: 2857370
Text: 但是我吧我人借给特别西，是我记性特别差。完了，我呢就是我也喜欢我我我是不管是借给别人东西，还是别人借给我东西，我都容易忘。嗯，但是别人如果借给我东西呢，我就比较局气，还是因为我老怕别人被自己说我老想这事。嗯，但是就是我借别人东西的时候，我就特别容易忘。而有时候在这同样一个期间，, Start Time: 2878260
Text: 这个这时间段，我突然连同时借助这两三个我就乱了，就不知道谁是谁，不知道谁是谁了，我就特别焦虑，我就当时我就怎么弄啊，这事你说这东西西丢，但但是西借给谁了，到底完我就就问我是不是不是借给你了，但是我问的时候好意思吗？我不但是我没办法呀，但这东西真没了，但是我就觉得好像是借给他了，, Start Time: 2903730
Text: 我就会问。但问的时候人家就掰，我说你说记错了吧，没借给你一一说，这个我就虚了，我就觉得哎呦，是那我倒借给谁了？很多很多时候是这种事就不了了之了哦，不管是游戏还是碟儿就没了。我我有买了一个那什么碟儿，碟儿，就是就是有点那个就是就是那种生活片，那种感感觉就是这样，, Start Time: 2927270
Text: 这被爱情情就就对。但是我买的是一高清的，就是我低清在我们家呢。但是我收到你高兴的高清的被不知道给谁借走，我想半天想不起来。但是说这东这种话不好问也是吧。你说这电视内容说不出口，内容不出口，但是确实没有要绝版，就就清的就是看是吧？对，就是看就是想看了，就是就是想看那淡妆，, Start Time: 2948650
Text: 不是钢，就想看高清的就没了。看完之后就是其实不是就是想看，对，就是想通过看，然后发泄一下，发泄发泄一下。完了不是不是你就得就因为你曾经拥有过，你，现在还希望他在你身边。对对对，有一种情怀，但是说对这东西但低清又不过瘾，低了不过不是不过瘾，就是这你这高清东西你想收藏一把没了，, Start Time: 2971030
Text: 特凹槽凹槽。嗯，但是你你真的找不出元凶是谁这种情况，那你就找性格跟你差不多的，爱好差不多的那不赖赖聪吗？我到时候问问他，到时问他不是赖聪，是借于这种，他借背地里说坏话太有意思了。赖赖不是赖赖聪，这人真真真不么样。赖赖赖就是耍赖的，他就是耍赖就是不承认他比如说借东西吧，, Start Time: 2992249
Text: 本身是他借的，比如说借一毛片，他就借的。他说我没借，对他耍赖借说你你一定是记错了。对，说你自己好好写，好好想想我，我说这个事我真没记借，我确如说借给你的哪儿哪哪的，把这一点，他说不对不对，那那天我我在哪儿呢？肯定跟你不在一块儿，完了特别正经那一下，不是正经没有啊，, Start Time: 3018990
Text: 那种真没没有，是你你肯定肯定记错，肯定记错了。对他说，然后还说我从来不不知道的，你假巴声往里又说不出了。对，然后然后隔两天原来从把来做为资源上传。对，然后然后听众留言里头有一个干坏事的留言，这个叫做这叫做一夫为民坏了，这也么给我换的，他名字就叫我呦呦这个坏了。, Start Time: 3040830
Text: 对，然后他说什么呢？他说这个小学对面有个小卖店，说老板是个那个面带笑容的内心奸诈的人，他卖吃的玩的，然后收 gaandboy 在卖，还提供租赁业务，押金一百一天五块。我经常光顾他们家讲信誉，按时还从来不欠钱，然后后来熟了之后，连押金都不收了，然后他也按时还，, Start Time: 3067910
Text: 直到毕业那天就再也没有还给他了，因为 game boy 实在太棒了。然后杨，你说这样的这这能走那个形式吗？这个这个少年饭吧，这个我觉得应该应该老改了吧，不用不用这教育一教育行了，工读学校，其实电报垫一下吧，都小小孩嘛爱玩都是天性都对，都是很正常的事情。没事，, Start Time: 3088890
Text: 这个也是太喜欢玩了。对然有一 home boy y boboy 说，这个高中时候借同学这毕业，洛克人 z 二，他给弄丢了，就和他绝交了根断义绝了。过了一个星期，他筹钱买了一张七龙珠，给他说是不比 z 六差横版过关。游戏玩了一天，觉得非常不错，要跟他重归于好了。, Start Time: 3109750
Text: 为什么小孩的思维就是这么简单的感觉？就是说现在年轻人吧，他摆脱不了这种物质的诱惑。对，就那种。对，咱反正比咱比如说说咱就是说那个少年英雄传啊，香香英传里面的碰上黄康嗯，国战亲爹，就是那叫什么来着？那个那什么辽国人说就显受荣华富贵姓，因为年轻人你就就学郭靖，, Start Time: 3129515
Text: 那最后郭靖吧，哎又又媳妇妇哥，嗯，郭靖，其实人家他妈的就是高属于高高帅富，其实你知道吗？其实书里说长得丑什么的，其实也挺有钱的。就还就是有有一张你还记得吗？他第一次在旅店里头，就是客栈酒店速巴拉什么的。碰上黄蓉的时候，当时他骑了一匹什么马，当时他那匹马就相当于现在的奔驰，, Start Time: 3151840
Text: 当时黄蓉自己全看在眼里了。宾士。对对，而且当时立马说这个，我记得说请黄蓉吃一顿什么饭，但是黄蓉没那会儿从长大，就是现在香格里拉是对吃一顿饭，就相当于特特他妈的什么高铁，特相当那银子混沌过来，就是相当于特贵的什么。嗯，然后住那一客房，就相当于总统看那会儿估郭靖相当有钱的那么一人有钱。, Start Time: 3175080
Text: 但是郭靖呃，安全说的非常对，郭靖那个人品应该还是相当相当不错不错。那个康静支持嘛，然后他那个这个名字也非常正带有正义感，而且之后做了一些侠大侠行为，包括培养杨过啊什么之类的。嗯，但是离题千里终有终有伤心事，以说说说啊说说你的伤心事，我没有什么伤心事。但是我因为这这俩一盘对现场提醒说，, Start Time: 3195710
Text: 因为贝贝不还我了，所以今天天算录录。这节目从上面提醒了一下，就对我游戏没有还。嗯嗯嗯，那我说吧。对，就是那个小学时候啊，有一那个小哥们，当时就是天天一块玩游戏，然后那个动不动，就是周末什么。哎，你俩我家玩玩睡个，然后咱俩俩天睡睡块，然然后熬夜睡一下，就互天经常。, Start Time: 3228120
Text: 然后经常这样。然后有一天突然说那个什么哎，那个你你给我借一百块钱吧，嗯借呗。没了，就是这人就没了，就再也没了，再也没见过这种，没个人生，也没见见过种就是夜夜情。我操，就是等是等等于把钱给交了，这也是就等于他说住你们家了，是吗？不是，就是就是互相经常就是一块玩，, Start Time: 3249340
Text: 然然后熬夜，然后就俩你没睡睡睡熬了多久？就是小学同学嘛，一个班的一夜班退学了。就是然后后来小学毕业之后，毕业之后就没了啊，特别奇怪，一百块钱还谈了感情了，打不懂。我跟你说这种东就不能动动真情，真的是啊，那会儿钱也是钱的，是啊，一百块钱我操。相当当有这一个事儿，, Start Time: 3273480
Text: 因为我见得最大票好像就十十块钱。嗯，是是是，这是我觉得我就一时代差十块小的。哎，说以前了就是我还不来说呢吗？对，就说一逗事儿啊，就是说这个事儿可能不是不不是经历什么的啊，就是说大家怎么可以防范别人忘记借钱什么的，这个这个有有一个小窍受，这是我这个 tips，, Start Time: 3296640
Text: 对我一深深深深感受这么一个事儿，因为感同身受，对不对？我对个个到找到很窍门是吗？样蒙老来，这恶仇如名，恶嘲如名，蒙免扬名恶名来，这恶仇如谢。我也不知道小是是样样。前天我上班的时候呢，没带感钱包，真跟同事想去买一盒烟，然后跟同事找了一个同事的。哎，同那大哥，, Start Time: 3317380
Text: 你借我二十块钱嘛，大哥说借多少钱？我说借二十，我买一盒烟袋够了。大哥说这这样得了，我借你一百块，省得你，你省省得你以后忘了还二十块钱，我怎么跟你要啊，是吧？所以就是说这是这是一个小点吧，就是说呃可能以后人家硬塞一百，别借两块硬 c 一百一百百话，这借人家也好，, Start Time: 3341520
Text: 还这二十块钱是吧吧，不好意思，开口是我他他当时反正我也觉得是我二十块钱，怎么跟人开口借二十块钱呢？其实你应该借一百块钱，人家不管管你要不好意思问你要这二十块钱，确实不像什么那个人家应该一少是吧？对，嗯，反正个反正我觉得这也不借了。这也是一个就是说比如贝壳以后，, Start Time: 3363450
Text: 你得跟赵相或者他跟你借钱的时候，你家互相就是最少一百。嗯，样说你就游戏一借，你就来十张。对，游其最少是张，这还还说说，哎，你比如我借你十张游戏该还我了，还也没有啊，就就这就这意思一张，不好意思，要是吧？对，要不就连主机一块借，对，连主机一块儿，连主机一块借，, Start Time: 3382930
Text: 然后就给你卖了电视一块拿去。嗯，不过西蒙主要是他对游戏可是非常的看重，是吗？真是自己的心头好，但我有借游戏，我给你带来，我今天给你带来来节目里现场文明，你说老跟山弄这个鸿门宴，要不山照帮他就对，都是鸿门宴都有假的。这东西都啊嗯但我有特别多游戏，比如说什么之前乱七八糟，, Start Time: 3403960
Text: 有的战神刺客、信条、神秘海域，这些都中间差本来是全都买了整个系列，但中间就是差不知道在哪儿。但你但我觉得你还是那种挺口挺挺挺严的，一般都一般都不借借。对呀，因为受伤太多了，可能是吧？对啊，但我借了呀，你管我借，我都借了。对，但我还了呀，但我不借还还我不借的理由由般我会会自己找一托词，, Start Time: 3432160
Text: 就就这游戏不好玩。哎，其实其实游戏这个东西就是借不借的。我看很多人啊，很多人都有这个习惯，就是他不是游戏上是书，人家就写，包括自个儿盖一戳戳活写什什么东，就是我自个儿输是不会借人的，就直接就说出来，可能这样也也比较好，也比较好。在前期就打打打断了他这种这种念，, Start Time: 3455440
Text: 一下直接给我杀摇篮。对对对，就是说我标出来了，扼杀子宫，不不不爱借这些东西你要再借的，扼杀子宫，就就就那弄一条都不弄结以结不结扎结扎结账，就不让你着床就完了呗。对，就不让着床行行行继续继续。对，说就是说你标出来提前告知你，如果再借的话，属于不礼貌的行为了。, Start Time: 3473520
Text: 我觉得这样可能就就好一点，就眼力见了有点点，不是因为游戏这东西是特别不容易，还不容要。为什么它不像借钱，你第二天有了就给人家了，都还能没对。那游戏你没个十天，二十天你不通关，你怎么还是？然后对，然后就忘了，但是就忘了，俩人就忘了。我我觉得这个哎借不就有有好好吗吗？, Start Time: 3496210
Text: 事事就盯着他那奖杯那个那进度，看什么玩意，基本上你估计他这个你估计他奖杯拿个百分之三十四十应该有通了，赶紧管他要。对对，然后还有一种杜绝方法，就是以后我全都买数字版，借借什么去借。不是你就是买了你你买了实体的，你也说是借借数字，就数字字对对，数字借账号了，, Start Time: 3515190
Text: 跟你对对借借借借账有了，这也没招儿踢了，跟我要账号。那这我真没错，这那账号这个是吧，他登的时候就他踢了，然后想让我把他的机器变成主机呦。这壳太逗逗，贝壳壳太太狠了，贝壳贝壳凭借，然后把把把把别人的东西都塞到自己贝壳里，成为它里面的什么掌上明珠。对啊，那是还给你是吧，, Start Time: 3535730
Text: 给你把奖杯全给拿出来，买足还桌一帮小奖吧。不过 PS 四不是有二点零了吗？对，可以帮人玩游戏了，就就一小时吗？是一小时以是一小时吗？对，一个小时，但是可以帮定盘继续，不是，那你玩游戏等于是他到已经买盘是吧？你可以就是这就是这网速有要求，但是就是只能帮玩一段段。, Start Time: 3565280
Text: 不是，就是就是他你你点一下邀请，然后可以你们俩网速都达到一定的程度，然后就可以。然后他登他在，他就相当于那个远远程协助啊， q 歌远程协助。哎，那以后就买一张盘就完了呗，就是是是一个小时，然后再到一小时暂停一下，再到一起接着一个小时，够了一个小时，够了够了，, Start Time: 3587000
Text: 俩人结合了一个小时。但是这个我觉得这个被打断，这种体验不是特别好。是嗯，对，但你这你得主动邀请他他才能过来。不是我还没试过这个，就是我这比如让一兵帮我玩的时候，我能看着吗？可以啊，能看就那就两个画面都是一样的，好像还可以。比如说这游戏是一 p 二 p 然后它可以作为二 p 直接加进来，, Start Time: 3606660
Text: 好像是这样啊。对对对，好像可以，那两人买一张盘就行。对啊对，是是。嗯，这，您好好好好一些，好像更梗在这儿了。哎，我觉得就是那个借东西就跟借东西人吧，还有一种就就是行为最恶劣的，就是他他妈借完你游戏了，他拿你游戏当人情，哎哎，又借给别人了，他拿种就什恶恶劣，, Start Time: 3627250
Text: 结果他最最后你你找不着借来借去，最后就借串，你就找不着源头，谁你还得去顺藤摸瓜自己。那这找找找找着，你也不想花，这时间花点精力，最后不要了，就就就全说就是就是凭什么就是他凭什么代表你把这你的游戏借给别人。对，等于这种就好像妄图主宰那样。对啊，就跟你关系忒好了，, Start Time: 3651940
Text: 妄图主宰。对，就就你那哥们儿把你游戏给卖了，跟自己游戏一样。后来我觉得我觉得他为他为我好，你知道吗？他为了让你别文物丧志，对，反正就是但是钱还便宜，也不给给钱钱。所以自己愿意富裕，反正就是就是这么回事儿，反正嗨他觉得那东西没什么意思，值这价儿卖的挺好的，就也是为我好，, Start Time: 3673910
Text: 反正现在还来吧，还阳光电源现还来往吗？很很少啊很少，毕竟毕竟也不好意思了呀，但是我也不跟跟他急结，刚比如说我拿枪纸都都枪枪，还有我觉得这应该给那个调离边疆守守边疆什么的。是啊，真的还有听众留言啊，这个电子游戏就是世界啊，听众这名字哇，口技多哇，留根啊，我靠说说这个比较印象深刻的两次啊，, Start Time: 3697290
Text: 说两次的两次都和这个标题有借无还的程度差远了。我看啊呃都发生在小学时代，第一次是管院里邻居借 GB 最老的灰色跟板砖似的那种，他当时只借我几个小时，但是我很贱。在这几个小时里，我出了趟远门，直到下午才回来。然后这大哥就一直守在医院门口等我一见面一见面话都没说，, Start Time: 3723510
Text: 直接把 GB 拿走了，生气生气了。嗯，对，然后第二次是流行 PS 的时候，我记得当时好像是六年级，我管一个同学借了整整一小学期，最终也没见到他的 PS。但是他最牛逼的是每次找借口，我居然都特相信，还期待着下一次这事过了摁久，我就意识到根本不想借着我。哎，其实有话直说，, Start Time: 3747690
Text: 推辞也是一门艺术啊。对，有话直说嘛，不过但是看关系我觉得有话直说，你要说特好的哥们，就也其实无所谓，想说么说什么，但是你不一般的那种不好意思。借说起来，我三六零还借不去，前几几天不道他能不能回来，我现在三六零还在外头飘着呢，我估计过一阵，哎，我就估又忘了啊，, Start Time: 3767120
Text: 这玩意儿就跟放风筝似的，该拉线就拉线。对，哎，这就说但是有一个问题就是你怎么拉这些，哎，我来说几点，我总觉得几点啊，太牛逼了。他有问一点。首先第一点叫引导型啊，对，引导型就是什么呢？就是你就是引导他就旁敲侧击呗。比如说哎黑哥，你这两天玩个游戏呢，嗯我玩那个是吧？, Start Time: 3787660
Text: 我玩那个哎我 COD 最近特别不错，哎，对我我的 COD 呢，这不就是这不就自行车吗？谁要我自行车，谁说自行车了？哎，这这这这是一种引导型，本身法本身本身还有一种是时机型，时机型什么所谓时机型就是什么呢？就是就像刚才西蒙就找一时机，比如咱咱录节目对录这节目目，, Start Time: 3811070
Text: 还有可要的目的是游游戏。游戏戏就是咱们就是拿咱们当陪着。哎，咱们不咱咱都是摆骑的，不录的生气走了就是摆设，这这叫时机型。还有一种叫什么呢？叫困难型，就是就是你装 c 了。对，最近他没游戏可玩了，太他妈难了。那个哎贝壳，你把那游戏给我吧，这求你了没？游戏玩了，, Start Time: 3836010
Text: 真没玩了。对，这借新媒了，真还有还有我想再重温一下，那特好玩。哎，对我你要就这三点是吗？还有还有还有还有还有一种是那新媒体型，在媒媒体型。就是就是比如说你你不意思思不是吗？你你通过发微通过新媒体，对新媒体，你可以发微发微信啊，你通可以在那个一堆人，在媒体里，, Start Time: 3861310
Text: 你可以给他发信呢，万里什么的， PS 四，你给发信什么的，嘚蹦蹦一条新信息，一条游戏该还了。嗯哎，这样就是你不直接跟他说，但是你你那有你有不好意思情况下，你就发信息。嗯，你可以这样给微公众微信号，咱们公众微信号发对艾特一下，你给你提一下，让你你听听，这期特别好听。, Start Time: 3879610
Text: 对，但是但是说那么多，但是万万不可卡王硬上弓弦。嗯，就万万不可直接要怎么要直接要会带来很不好后果。因为我有一次阴影，因为当时在我当时在我几岁的时候，七七岁还是八岁的时候，当时我借给我邻居一个老四强哦，老四强霸王瘦的冰的卡带特别好玩。当然我吧四合一四合一，完了，, Start Time: 3900980
Text: 我那个哥们也林居管我借比我高，完了也比我大大两岁，完了我也不能不借大哥哥什么的，对吧？我借给他哥哥借给他吧，玩了好几天都不还，我那会儿小啊，但是就特想玩，那不不还怎么办，就直接要了。当时邻居嘛比比你大多少，比比大大岁，好像像说唐山地震那年生的。对，嗯，他那他们家吧，, Start Time: 3926200
Text: 是就是从家到门那块儿有一个小走廊，知道吧？就是还不是直接就就借屋屋。对对，我当时在外边喊呢，我说那人也得把那游游游戏给我吧什么的，就是叫骂嘛。估计哥们，你工工程教门里边玩呢的，我说那个你赶紧还我，我说好久不还我了，我说没玩了，不高兴，楼道里喊，结果哥们儿哥们儿急了，, Start Time: 3949640
Text: 哥们儿急的之后，把把那盘把那卡直接拔过来之后，就是从那地那儿一搓，啪一搓，你知道吧？搓出来了，给给我搓出来了。哇，你都急了吗？是吗？对，花老牛气，我操，嗯这，但是但是但是你没辙呀，对吧？比你大什么的臂高，那啊痞子也是对你就对，但是导向工这种就会带来一定的这种后果，, Start Time: 3972905
Text: 后果损失，反正就是属于黑吃黑这种的，不是黑吃白。我老孩子我倒是都黑吃黑眼睛。对嗯对，我就哎大体你还有什么别的型儿？我说说听完完鸣老师这个启发啊，我觉得是不是还还有一种叫友情型友情型，哎呦，打友情牌友情型就是是什么？不是，比如说我你借我一个盘吧，就 COD 吧。, Start Time: 4000000
Text: 就是说刚才 CCDD，我说说冰我那个 COD 那什么这样不愿意想玩呢？就是你你看这样啊，你看你看这样行吧，就是就是不愿意，这是也想玩玩，这就叫做借花献佛是什么？就是就是我女朋友他想玩，要不我就什么没少好，你说你帮我帮哥们一把。对对对，帮哥们，你女朋友特别想玩，, Start Time: 4026630
Text: 你知道吗？对，最想玩。然后你帮哥们儿玩求你了，但你女朋友玩不 COD 呀？就是好玩，就是就就就举舅舅意意举举这么个例子，你说你女朋友他弟你小舅子，小舅对小舅子也行，就是小舅子发小舅子对弟弟弟弟的弟弟弟媳媳媳妇的弟弟不就是叫哥哥想玩。对对，那么意思意玩。对，, Start Time: 4047080
Text: 反正就就这种方法，我觉得也也可以，这是有友情对友情型。嗯，对，你还得跟他来一个交换型，就是我借一张也行，你也借一章，就是当人质嘛。对对对对，但他但你管他借一 COD，他只借了你一个特别别的游戏。比如说没事，那起码就是说我也给你哥个交舅。小舅舅，哎，我快点回卖了吧，, Start Time: 4067700
Text: 还操拍桌子，昨得把他一把地一搓，不要了，你是你自己地形线吧。我听众这留言里找一个跟你的经历特别相似的。哥哥听着来啊，他说这个高刚上高中的时候，老妈为了安慰住校的，我给他买这个蓝色 GBSP 超级喜欢。后来借给一发小，然后后来他学坏了，跟一帮小混混天天在一起，, Start Time: 4090640
Text: 竟然把机器偷摸卖掉了。然后后来管他要，他说别别的市市，别的城市市么的，当借，然后后后后后才道道被卖卖了，然后以后果断不再联系了。但是一段非常珍贵的友情，但但之之前他这个小伙伴来他们家玩的时候，还偷过他们家人的钱和他妈的手机。哇，这这他都原谅他了。但是最后引狼入室又来了，, Start Time: 4114480
Text: 因为卖游戏机这事儿最终终于绝交了。我计计那朋友现在应该已经经上那个不归之路了。当当铁窗外，当当当当当当当当当当当了了。杨哥，你说这眼打这是不是得直接枪毙，这就是搁八三年，那会儿差不多了。不哥嗯，不老实，这个嗯太快了。我上我上学那会儿，我跟你说一说起这这当然这不是借了啊，, Start Time: 4136140
Text: 我就借借着这哥们们说这事儿同一宿舍，我那会儿那个爱华随身厅，我妈给我买的那会儿宿舍一小才十几岁，但知道他是谁偷的，他就就就不承认，我也没办法，但是一个宿舍嘛还是以大局为重人，这对就对，我觉得应该给他那什么水花也不行，这种就就就得就是但是你没有，但是你没有证据，, Start Time: 4157260
Text: 你知道吗？但是大家都是没有警察都讲证据的，都知道他是他偷的，你知道吗？其实他自个儿心里，其实这件事印象特别深，就是一个宿舍的嘛。但是你说那一个爱华随身厅闹的，最后后来就没了，这东西就没了。后来大家大家有人说就好几个人看，他就在学校外的使使过这使过这个东西，, Start Time: 4176840
Text: 他假装学英语你知道，但再给你们讲一个这个听众留言，特别蹊跷的一个故事。蹊跷叫杨洋洋，可能是谁的的子子？我想想小学的时候有一次有借无还啊，带个 GBA 都是 GBA 时代发生的事，这这东西好偷不是好借，借完之后容易小小容易不还。他说这个谁知道下学回家时候发现机器没了，, Start Time: 4195520
Text: 然后他一直是都是小心翼翼的收拾这机器，所以肯定是让同学给偷了。第二天告诉老师，老师在班里说这件事大概意思就是让拿着机器同学悄悄把机器还给老师，然后用这种方式还给老师。然后但过了了天天有有人承认几乎都要放弃。后来有一天一个同学说让我帮他藏个 GBA，就说是自己偷人买的，, Start Time: 4217580
Text: 怕家里人发现，因为我的机器丢了，所以借我玩玩，你知道吗？然后当时就觉得特别奇怪，仔细看了一眼机器，果然是自己的，然后所以他就装作，不知道收下机器，后来也没还给他，反正那对方也没给我。这这其实因为拿拿那美工刀跟机器似的，机身，你也别嫌什么美观不美观，刻对名字是吧？, Start Time: 4237820
Text: 这么着有啥二手流通他都不好留，不过这个是一个挺好的一个例子，就是方式方法、方式方法、方式方法。嗯，对，就是人良心发现了还是还给你了？是，哎，但是说到这儿，我就想起一个不还的方式方法。比如说那个我上过大学请这教，比如说比如说那个我妈是那个班主任，然后我就让我妈去那个没收那人游戏机，, Start Time: 4257220
Text: 然后就拿过来给我玩，然后就不还了。但这种情况确实有这样确样，这样确实有这样，我一同事他就这样样，他是那个他他妈是那一老师，然后就是小时候他说他唯一玩过游戏机，就是 GBA 就是这么玩的哦，是吗？对对，我身边有一个班主任的妈。对对对，那个教育局，我他妈这个教委，, Start Time: 4285930
Text: 对，不是，那人家家长干嘛？我要有个门门，很很很横的家长，那过去就要回来了，挺没收这种。你看这这这个事，其实好多情况下，因为这个有游机这东东西，对，都是自己偷偷买的，也不敢到家。对对，但都括这种东西没收，是应该是会还的吧，应该不能是毕业还你不过好多这样的哇，, Start Time: 4305330
Text: 但是有文老师还不还的。然后对我是拿拿卖卖废品的。对某某小学游戏机专营店看还的时司干还的时候全通关了，老师开店，老师开店了，这个不错。然后有一听众叫 lokie 啊，他说也特别有意思啊。他说这个说这个当年连续有一个连续三个月只吃一个馒头，占同学的菜汤的一个人。, Start Time: 4325830
Text: 我这同学的字儿连续三个月中午只吃一个馒头，占同学菜汤，这干不了了这个然后把午饭钱省下来买了个 GBA，然后就班里各种嘚瑟，结果借一个同学上课玩的时候被老师没收了。当时眼前一黑痛，不欲生死去活，来找老师要不给怎么竟有点贫血啊，这是他他他自己这说他自己呢不是同学啊，, Start Time: 4348400
Text: 然后说老师不还给他，然后理由就是非常庸俗的拿回去影响你学习，替你保管吧。后来发愤了一阵，接下来一次大考考进全班前几名，说凭借这点成绩把 GB 讨回来，说，当时感觉有着十年徒形被释放的感觉觉，但最后还是找不着了，不是对当时还真这样。因为我爸当时是班主任嘛，然后我当时去，, Start Time: 4370785
Text: 他正好也是我一学校的，然后一一去有时候去办公室，然后就看到那些老师拿着拿着 GB 什么去玩的玩儿呢，是吧？对，当时我也是 GBGB 拿到学校被被老师收了了，不是被同学偷走了。后来因为大家都知道是哪个人偷的，但是我去找他他就不承认。后来我老爸我老我爸然后找我们班老师可能还怎么样了，, Start Time: 4394030
Text: 跟他说了一下，后来才还给我，我太厉害了啊。哎，不少有家长会点名，直接说家长对指罚骂，还找上层。哎，不过不够老上层，从那贝壳这么一说的话，原来就是没没老师也都学。对对，没被老师老师看似很严肃的样子，其实还是多有颗童心哈。有有拿那东西，我给你点一下歪原因，不要说那帮老帅装孙孙。, Start Time: 4418890
Text: 对呀，也得点，我这你不是你不能拿学生的来来同学，你自己买一个对解释解释解释的挺好。反正一个叫齐超的朋友说，记得小学时候有个土豪，小伙伴总是被人欺负。当同学知道他家里有好多好好玩的 FC 卡带的时候都想到了借，可是借过之后能还给他的很少很少，其中就有。我不知道大家有没有这样的感觉，, Start Time: 4440510
Text: 上学的时候，这个同学好欺负或者人特老实，所谓的那些借也就变相成为了抢劫。说起来真惭愧啊，顺便对那位同学说声兄弟还好吗？有钱嘛借点啊，一百块钱消失了。但我小时候就是那种特别老实的孩子，看得出来是吗？你就不是我绝对是啊，真的我就吃了这亏了。其实我觉得是这样，从小比较淘气的孩子长大都都挺有挺。, Start Time: 4466570
Text: 你们有小时候特淘气那种孩子，你们几个？我觉得一边应该是特上小学的时候，特混那种特特有混的那美。那没有有，当然有什吧，西单听说西单愣霸王什么的，就是说一边的没有说孙孙说孙孙一什么，后来一有比我们大几岁，我西西丹愣霸王，我说愣霸王，我听着那么那么霸王就是 BA，, Start Time: 4489830
Text: 这就是在下是吗？就是在下西实嗯那么高，你小时候老实吗？我小时还行啊，挺老实的啊，不抢劫什么的吧，那不抢劫欺负别人，被抢了一次。嗯，贝壳小时候欺负别人，没有我可老实。你呢你觉得呢？我觉得我在那没有，咱们这哪哪儿没说啊，咱咱咱活活一般基本都是根正苗红，怎没办法对个咱赖冲肯定欺负人，, Start Time: 4514450
Text: 根还表证咱们基本上都是为背后老说别人红旗下的蛋，党员吃了饭什么的差不不多。是是是是，但是赖冲曾经在节目里自爆过他偷别人。对，但是有个别人的，你说这个打开国门的时候，怎么能把苍蝇放进来？我说以前那时候租 VCD 时事，我干过一挺他妈没屁眼儿的事儿的那当时我们家有一张那周星驰破坏之王吧，, Start Time: 4539890
Text: 我特爱看，但是我那个盘就是划痕都特别严重了，然后我就犯一机，我就去那租 VCD 那店，然后我租了一破坏之王，然后回来之后把我那破坏之王给擦了，是后换了一下鼻膜，换太子，这样给人还回去了。再说你还的时候，人家不会看，你人没看，一般都看吧，太太多了。对，人家看穿校服小孩应该没什么那么怀疑，, Start Time: 4563290
Text: 没有那种怀疑。租的 VCD 是不是也都是拷味吧，这盗版这不是刻的，反正但是说你说它正版应该不是正版都盗版，它基本上那些玩意儿也都是那种千疮百孔啊，对，也差不多，也不值什么钱。对，那那那那种东西人家懒得看了，但你得买了一样的包装的，不是因果包装用的，就是它的包装，, Start Time: 4588490
Text: 然后出阀管啊，它里面盘盘管盘还放着盘，他那那那那可可能每天都记这些，比如说记上面什么华纹彩云字体什么的。你还行，你没还一个 windows 八什么的那种，我们那会儿那会儿也就酒那会也就酒吧，刚出去。对，还迎别的那种啊，西单愣霸王说说说我就一般我就差不多了。, Start Time: 4608060
Text: 我这一般这个几点已经总结的，我觉得应该还算比较到位了。嗯，对吧？对，确实我觉得要能愣霸王说，觉得今天总结的特别好，愣霸王总结的，我觉得可能好多年轻人就是听完一兵总结这几点吧，哎还有觉儿什么嘛什么醍醐灌顶。对，毛泽东胜读十年书怎么着说，这这怎么说？说读一本好书，, Start Time: 4630120
Text: 就跟认识一个高尚的朋友似的，结果他提行官的节目吧，哎直接就跟那个高尚权贵就哎就搭上了。对，其实也不是什么特高尚，我觉得给大家一个小的 tips，那最后节目最后能否再重复一下那几个 tips 都是各种是什么型来着？对，就是刚才那个想借想想要别人游戏还回来的，, Start Time: 4651200
Text: 赶紧听好啊。对，刚才就是先说黑杨，刚才说的一个就是那个友情型是吧？完了刚才说到那个引导型，对，通过一种方是哎一步一步的把他这个这个东西给套出来。还有一种就是时机型，对吧？就是我们我们这次就是一个很好的时机型的一个一个案例。对对，还有一个那个差异性，你要想让人还东西，, Start Time: 4674900
Text: 把这节目艾特给他一下，你把这节目艾特给他跟他一下就行。对，想让别人还你东西嘛，先把这些节目艾打通是对，能说就是那那个装孙型等于是那种就是哎还有一个就是说那个新媒体型，很多人不好意思说，但是你发个什么信息还是还是可以的。对，最最后就是万万不要那个霸王一场弓，, Start Time: 4698310
Text: 对，不不要太直接啊。好，对，所以这个游戏游戏的这个圈子里面，这游戏不还是非常正常的事情。是对，因为游戏不可能一两天就打通了，所以大家要耐心啊，也可以用以上方法来对旁敲侧击的。让朋友知道，哎，其实最好还有一种交换型是吧？就刚刚说的还能说那个还能说那交换型叫人质。, Start Time: 4721570
Text: 人质对你，你别光光光光光光管我要是吧，我也得那个拿一别的东西换着玩嘛，级别的游戏。对，只能太那什么了。对，是，但是这最好同时做，就是你给他同时你给我一个提前说一声。对对，否则否则你要把东西交出去之后，那可就难着办了。对，来个人叫人人质物质型、物质型物质型物质型、, Start Time: 4744270
Text: 物物质。对，嗯嗯，好吧？好，那咱们今天讨论非常的火热啊，很有意思，那咱们下节节目再见吧。嗯，好，来拜拜拜。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，, Start Time: 4766160
Text: 欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4790530
