Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，你会后来忘了又忘了等一三，我图你我一条蚂蚁朵苦了每一陪你去预高。各位好，欢迎收听这个纪念的第一期家庭。 new 总是系总部，然后我是四十二。, Start Time: 4110
Text: 大家好，我是罗马。大家好，我是 ldia。对，我们这个是吧，春节放的比较久。对对，歇了两个礼拜。然后这个中间吧其实是懵逼了一经对自己在家就是天天有的时候一开电脑啊又是一个新闻啊，对个对，然后默默默过过去。什是哎，对，是的，过去的事儿叫他过去是吧吧？是啊，说归说啊，, Start Time: 52830
Text: 但是这个咱们新闻节目其实还是得回顾一下。没错，大家补充一下，对，这个前十前十几天吧，内容比较多的。是的啊，然后待会儿咱们也可以稍微说一下，这个假期咱们各自都玩了什么啊。行，大家稍微分享分享这个这十几天的经历吧啊然后咱们还是先说新闻，可能从稍微久远一点的往回倒啊。, Start Time: 74910
Text: 嗯，这个首先是在假期期间，就是我们的假期期间啊，四十二发了一个关于 SE 的新闻。对，这个你可以说一一下，就是先有的预告，然后有人发现这个预告的预热和那个的官推是一致的。哎哎，然后结果一天之后，果不其然是发现那个 marvel 和 SE 宣布一个用他的说法是重大的合作的一个项目啊，, Start Time: 92670
Text: 说要以这个复仇者联盟为主题，制作一系列呃 serious option 游戏。对，一票游戏者啊，然后为此这个呃 SE 动用了水晶水晶动力和什么 AB os 这个蒙特利尔，蒙特利尔算是他旗下应该是欧美方面最大两个组的。然后我们全部投入这个系列，对后只说是一个系列作品，, Start Time: 115120
Text: 没有说是什么，也没说要做几几。但但是是一规规模，很看上去非常上心的这可能还不止一个游戏，这肯定是肯定不是个叫做这个叫做这个复仇者计划。对，但是这个计划然后主题叫做重新集结啊，这样然后只放了一个很短的片子，哎，片子知道了什么？钢铁侠够啊，蜘蛛侠够黑黑黑寡妇够等一下，, Start Time: 138320
Text: 黑寡妇够雷神够他这个其实这这新闻闻本身身没有什么太多的内容透露展示。对对，好好像是这玩玩家个个东西起引引发了比较热烈的讨论。是他他这个视频的宣传内容是这个所有就是损坏的超级英雄的一些东西，其实就是这个概念。对对，然后那钢铁侠这个手啊都坏了，但是最后亮起来说这个世界需要英雄啊，, Start Time: 160340
Text: 需要这么我我不注意你的言辞。那我脑中想起了一个 BGM，对合是，但是我们需要这个重新集结下来是我都说下去了，看着很狼狈， pero s never 在对他他这个其实给我的第一感觉像是个网游，就是有有 MM 要做的东西。对，然后后来想想，他是一个系列呢一个系列。, Start Time: 183385
Text: 按照 SE 的脾气呢，就是他重视的项目应该是全平台并行，就是包括手游的那种。因为那个 video 什么蒙特利尔工作室也做也做手游。是是啊，所以就就关于 s 手游这个事儿啊，好多人就是用这个手游大厂老业余这个 SE 啊 SE 手游。好，对，然后后引引起了很多 SE 粉丝的不满。, Start Time: 206790
Text: 然后两千百块一开始有一些这个不太和谐的这个生意出现，我倒觉得就人家手游游吧。首先四大手游人家没耽误人家正经出游出这个，而且人手游质品高。对，而且 SE 的手游真的是其实量没有这个。那那感觉他可能有一阵子就突然间开始做了很多手游，然后也有了这个名号。其实他的从手游从质量、, Start Time: 229060
Text: 从对数量上感觉还是而且禁冤的。我觉得 go 系列的这种棋牌设计做的挺好。我最近还在玩那烧游重围那个够，然后我跟你说够其实挺好的。对，其实是吧？手游游游你直接这么说嘛，他人家做手游也没爱着做正经游戏。而而且这个项目这么一一放，感觉这个项目是个特别长的，可能就是说四个五年你就就这么人家人家既然能这个就是非常正式的宣布这么一个计划，, Start Time: 247020
Text: 就是大厂强强联合这样那种感觉。对我就想说，就是说别人家 SE 人家刚一露头，你就就一一掉吧，你就说手游打人家，对吧？手游也没什么值得骂，对吧？肯定对对，很多骂手游的人，很多骂手游的人，你要自己回去拿手机狂玩。王者王者荣耀，我就不说你们，你刚刚行是挺好了，然然后就是说扫码回。, Start Time: 272580
Text: 对，另外一方面， SE 粉丝你也不用，那么那么就是这个担心大动干火，对人人就说手游也没骂街嘛，对吧？啊，虽然说对手手游做好啊，对，虽然说现在一说手游好像有骂街的意思，所以现在这个样子，虽然就是水晶动力没有什么态度，但是后来就传闻说第六次方面要这个降低这个杀尸重围，, Start Time: 294810
Text: 整个系列的权重，这基本上要选房这个情况。好啊，他这个模式其实这就相当于委婉的告诉你，我们不做了。就是五年五年往出，是因为他卖的不好嘛，就是哎其实五类分类确实卖的不怎么好。然然然后而且我觉得人类分裂就能看出来，他的权重就是拿到资源在降低，就是这个游戏整体格局就比较这这个系列，, Start Time: 313550
Text: 我觉得一直就是是对本来也比较小众的一个小众佳作。对，好吧好吧，反正这个时候正好是这种东西，这种肉该割的那个阶段，反正他没说劳子不做了，这还不错，就是哪怕哪怕五年、五年、七年往后了，因为暂时先停一停。对，因为杀尸重围这个系列之前，人类革命重启，就算很辉煌，非常辉煌的一个一个重启。, Start Time: 334230
Text: 但跟再来一次也没关系。我觉得嗯你看说到这游戏，四十二就把不住了。对你回回回回头一一杀杀虫为七什么的主视脸脸好不是也行吗？对吧？嗯嗯，然后这事完了啊，是在这个第二天还是第三天来着？晚上我看到一新闻也挺高兴，是尘尘埃，竟然公布了四全 s 四。然后嗯对悄不声的就公公布了也有可能是因为我没关注啊。, Start Time: 355120
Text: 然后看了一下预告片，其实也是比较意向啊。预告片。对，就是出现了一辆车嘛，这个福特福克斯 RS，但是但是肯肯定是改版，这肯定不是咱普通能在这个市面上见到的是然后柴业游戏其实就是就是有有他有固定的一批非常忠实的。没错，爱好者在玩这个系列。但是有很多人就是可能呃你听说过这个游戏的名字，, Start Time: 377480
Text: 但是没达嘎然过。然后你想尝试一下，嗯，然后后后你发现我靠我我我我这车好像就无限在在雪上开一样，就是对，是就是根本不听我的指指出溜嘛。对对对，我记得我大学的时候，那个时候还是克林麦克雷挂那个名字的时候最最后一座。然后当时好像是我推荐给我们一个学长然去玩，然后他们四个寝室加起十六个人，, Start Time: 406180
Text: 大家所有人试了一圈之后，只有一个学长玩进去了。然后玩了好久好久，好像就是现在偶尔还能打开打打了。其实对其实是在四之前，这个系列的最后一座是拉力。对啊，拉力应该是在一五年底嗯上了 steam 吧。如果我没记错的话，然后在一六年的时候上了家用吧，然后后来还支持了 VR，, Start Time: 429840
Text: 其实很多朋友对拉力的评价还不错。没错。对，反正就希望四代能好吧。然后我看他预告，其实很快就是今年年终就能发售了。嗯，对，到目前前止止除，六月份份除呃，到目前为止就那一个非常短的预告，别的，咱们倒是还看不到。对，所以期待一下吧。嗯，这个等官方更多消息，然后咱们没没准就能看到这游戏的，, Start Time: 449720
Text: 就是这个实际画面什么的，然后到底是怎么样了。其实这游戏我觉得你要想玩的爽，就是他你不能把它当做一款游戏来看，就就是你买完这游戏了，你第一件干的事儿是上淘宝，买两身这个赛车服装，还有头盔，然后买一电扇，然后叫叫上你的好友，然后让他拿一本特别厚的这个书笔记本黄页，, Start Time: 471830
Text: 然后把这个赛道什么样什么弯道给你就就全都非常喜欢给你记录下来，然后坐你的边上啊，你开的时候他就疯狂的给你导航啊，导航员员。对对，就你不就你到张北，对，又比张北，就就是这个这游戏是属于你得给自己加戏才玩爽。他这个真实模式是真的是没有迷你地图这些东西的时候。呃，, Start Time: 495130
Text: 对我记得是我有一个朋友就是特别早的时候，一块儿录过一期节目。他就是我老觉得智障就是他 IDD 智昂昂他就是说就正经的赛道游戏都不玩，但是特别喜欢尘埃啊，他只爱这一类游戏，就是只要是野外这个拉力他就玩。因为尘埃我觉得这着越野爽，对他就蛮有爽。对对对，就就是虽然就是很多人觉得，, Start Time: 519300
Text: 比如说他赛道非常的狭窄，嗯，然后你速度稍微一快过弯，就会比如失控你撞到树上或者遮到沟里什么的。但是有很多人就是喜欢这种就是行走在刀尖上的感觉。我觉得他们可能享受的就是那种你觉得这个掌握这个路况之后的那种就是驾驭他的感觉。对，然后再加速速度没错，而不是一个单纯的说直线加速。, Start Time: 543780
Text: 对对对，而且他自己里边的有就是除了这种呃野外的越野赛，还还还有这种就是场地内表演赛啊，比如说这种什么漂移啊等等这种这种看着也非常的帅炫。对，嗯，挺好。嗯，然后这个说完了啊，可以再说说假期期间还有这么一两个跟游戏相关的事儿。比如说铁拳期哎哎，公布了发售日。对啊，, Start Time: 563880
Text: 这个并不是之前传言中的这个上那个三月份，而是六月份六月一号儿童节。对， PC 的 steam 平台是六月二号啊，然后好像定价还比较高。对，好像是八千多日元啊，八千三好像，然后数字版是七千九吧，七千八的没记错的话，大概就是八千日元左右，反正详细数字没记清，然后就不便宜。, Start Time: 587990
Text: 对，毕竟这个游戏其实在街机上已经运营了一段时间了。这个我不知道咱们就是身边朋友多少说喜欢，或者说一直在练这游戏的。嗯，也不知道结局怎么样，可可能为因为为们们在在就接触触的机会并不多，所以我能在家用机上还能玩一段时间。嗯，但是希望他这个网络服务能好点儿，千万别较。, Start Time: 608350
Text: 而而且且我特别见的是这个游戏的这个特点，各种这个附加内容特别多啊。我发这你一个发售日的这个新闻，我当时发的时候足足写了一千多字，就是前较描描述的这个就不同版本本送什么东西，然后不能有这个什么预约特点，早期购买特价加了好多东西。对，然后对，然后那个我着重提一下这个就是 play station 这个这个平台的这个版本，, Start Time: 626510
Text: 有这个别的平台没有的这个特殊内容。就是因为铁拳以前是在索尼平台比较多嘛，算是它跟这个平台一起这个发展起来一块是一个系列。然后它有一个就是复古的这么一个情怀类的功能，就是可以把那个场景的音乐调成那个前以前游戏的音乐啊，然后他能让那个人物穿上。那个以前就是已经就是在游游戏里，, Start Time: 649820
Text: 按照剧情来讲，不能再出现人物的这个服装。嗯哦，原来如此情怀，这这个这个功能是别的版本没有的。刚才说到那个定价，我想起来一个很小的新闻， steam 上那个光荣的也不是光荣，是光荣南梦的的光荣光荣系列光荣特控魔对光荣南梦工光荣三国呢傻逼了。嗯，就是那个我以为你要说三国呢，, Start Time: 668180
Text: 并不不没有，就是那个光荣的那个应该是无夜之国和攻防系列的荷包要上 steam，然后开始预购打包上蒂了。对，打包上，然后定价特别低，应该是两个游戏合一起一百六十多，还是一百八十多，俩还加一起傻逼吧。我见过光荣对光荣荣说，简简奇，简直直死了。对，恨不得把自己崩了，, Start Time: 693100
Text: 一百六就买不了，吃亏一百六。你买游戏光荣告诉你买得了，感觉就是光荣下了很大的心啊，就就非得往上卖，是反正确实罕见。因为光荣之前的游戏来来定价，定价都比较高。对对，然后下一个新闻啊，再说一个这个 stepray 同样是公开了一个预告片。对，包，然后这个个新片，, Start Time: 715960
Text: 然后呃之前是完全就是很概念的这种。然后这回稍微讲讲这个战斗方面，比如说男主可以自己变成这个炮塔啊，前途无量的。对对对然对你前途无量，然后呃还能就是使用各种各样的武器，然后包括这个呃灭火器，这个泡沫呃其实不算是泡沫。灭灭火器它是一种就是你打开之后，他附在表面上会变成固体，, Start Time: 736980
Text: 然后然后你可以踩到这个上面，达到一些就是你平常到不了的地方。爆斗不对。对对对对对，然后还有包包括比如说别的游戏里面出现这种呃霰弹枪啊、手枪啊或者战点雷雷等等这种。哎，他这游戏这一代一直给我，就是他老宣传有一种类似于恐怖游戏的那种，对对气氛会解谜。对对对，是这样的是吧？, Start Time: 765140
Text: 有一点有一点，这个这个系列一直都是只要做属于旁门左道，就是陆续是公面上主流的都不太一样。对对，后是为了让你打的爽。对，好嗯对，然后日期应该我记得是五月五号嗯五月五号发售。嗯，到时候大家可以好快尝试一下，我觉得这游戏戏好，然后下面再说个是关于最终幻幻想五嗯啊最终幻想十五，, Start Time: 787570
Text: 终于是公开了这个二零一七年开始的这个陆续的 DLC 和这个更新计划。是的啊，首先他说呢，是这个二月份二月二十一号，终于对应这个 pro 有了六十帧的布丁，嗯，说这个一零八零 p 六十帧，然后好，还有的就是等级上线到一百二十集啊。然后这个您的相册跟我说一下啊，, Start Time: 813430
Text: 就是那个加经验那个东西我就没扔幻告诉吗？我就意识到说这九十九集，因为我早就升到升满了啊。好，然后没用了。对，然后那个我就我就觉得这不对，你知道吗？这东西我他挺听，就卖钱卖，可以卖挺多钱啊啊。然后很多人说赶紧卖卖，我就没用，导演跟我说不卖留着，你知道这你看看吗？, Start Time: 834210
Text: 可以很强啊。然后同时啊照片这个个多多存存百张了，然后骑录星点的时候也能能这这个音乐我们俩个音乐烦死我了。然剧反就是这多了之后真是哎皮容。然后这个再有就是其实关于这个剧情方面的这个更新或者创也公布了一些，比如这个格拉迪奥的啊，还有小黄毛的，小黄毛其实是在年终。, Start Time: 852560
Text: 对对，他没说是六月，说了六六月，他说六月月是吧，没有具体日期，就是说六月。这个其实我觉得咱们更在乎的也也是这种更不关于剧情方面的内容。不仅仅是就是给给我加个皮肤，不者就说我还看了一个采访，那采访那人还就是很很坏的问那个片段，说那个你们这个最终幻想十五有没有这个，, Start Time: 877000
Text: 因为这个时间问题来不及做的删掉的内容。对我可能就是给片端一个台阶吗？对，天天端不要没有没有，绝绝绝对没有啊，我们做的很完整，没有没有吧，可以可以可以可以啊。然后那个格拉迪奥的这个 DLC 是在三月二十八号。然后同时官方还说会改善十三张游游戏体啊啊，终终于对准准没准迷迷宫，, Start Time: 895060
Text: 更多了多了两层层。对，然后最终幻奖呢，咱说完之后，其实还有几个啊，咱们挨个说一下，比如双截龙啊，是在那个春节期间开卖都上了。对，其实日版的应该是在 PSN 卖场上还稍微延迟了一段时间。但是 steam 啊，然后包括 PSN 的档模都上了，对，很多人也玩了，, Start Time: 917070
Text: 但是并不好玩。对，这个是解过。对，这个其实真不是说这个游戏老咱们这个没没有那个当初那回忆了，真不是这么回事。对，但是能做出很老，然后精致那种状态。对，就是他这个游戏呢，反正就是咱们咱们四个刚好都没玩，都没买。对对，但是那个就是很多人我看到都戏。对对，咱们咱们网站要简 r 也写了文章，, Start Time: 934790
Text: 就是不目前这个评价基本上就是集中在，就是说它其实促战造对就诚意不足这一点上。我觉得骂这游戏这事儿，我觉得可以叫 KKGS 们。嗨对，他们可以撒开的，就是这个发发狠啊，是说一说这个这个这个游戏啊，因为特意和我的一个朋友聊了聊关觉这游游戏边边的就一些关卡的设置问题，, Start Time: 956210
Text: 关卡的长度啊，然后有一些他这个不合理的难度啊，敌人配置啊其实都是一个就是按理说不应该在这个游戏里边出现了，就是不凑合很凑合。对，很多关卡就是说就是六两段战斗就结束了，这种特别简陋感觉。其实你这么一对比，就是那个热血系列的新作，也是在今年也快快了十二年。嗯，, Start Time: 975060
Text: 地下世界，对，同样是这种就是有点卖情怀的新作，你看他画面其实也没变，可是那款游戏你知道吗？从开启众筹到现在，应该已经两年多了。对，两三年了已经。然后从宣传上来看呢，就比较上心，但是热血这个品牌在他们手里就是一直是就是之前掌机上就新平台，其实一直也有一些，偶尔也觉得其实质量一直都可以的。, Start Time: 994320
Text: 对，就双截龙就对比起来就比较惨，而且热血这个是就是不是他这个官方开发的，他是交给一个独立制作组组。对，然后这个独立制作组里的人都非常喜欢这个系列。对，所以他能够就是怀着热情的对，别的玩家也会喜欢的东西。对，这个玩意你还得有爱。没错是吧？是啊，然后这个说完了还有什么的，, Start Time: 1015320
Text: 还有就是台北电影展时后确定了这个尼尔二呃，不是对，尼尔是是尼尔二。对第二第二个作品对尼尔的第二个作品，然后才艺这个叫什么机械人形啊。对，然后这确定个中中文人行，咱们怎么又什什中文行？对对，第第第一个作对，但是他就这么他他是翻翻译的对人你可以翻译。成人偶也好，, Start Time: 1036450
Text: 什么也好，什么也好，赖不着我是吧？说什么？好，这是是，然后这个确定有中文，但是英呃从这个采访内容来说，就是不能同步，但不同步啊。对，然后也是春天，哎，是肯定没几月了，看你等不等啊，春天很长啊，现在感觉有好像是其其别的天，你看今天春天非常极好，比如说什么一六一六秋。, Start Time: 1058670
Text: 对对，其实到冬天了，都是不秋秋季，然后一七年春就是没到圣诞节，全是秋天。可能咱穿裤衩了，也是一年，只有两个季节。对联合国、联联合国需要规规定公布一下，就是说对，你别别己己定，你知道吗？哪月大老爷是春天二后好说的。嗯，好，然后还有别的吗？关于台北电影展的消息啊，, Start Time: 1079710
Text: 别的没太关注，说实话啊，你就记住任务。我还记得他说钓鱼这个东西就是于又钓鱼。对，有有，而且对你是影响还挺重要的啊。对他说我某某某区区鱼钓鱼特说了我了，他说这个二 b 小姐姐是肯定不能吃那个鱼，而且那机械械鱼，所以这鱼有别鱼。好吧，这么一说啊啊，卖钱呗。对，, Start Time: 1098800
Text: 除了完成任务是吧，有一人给他任务。行行行，你要钓一个鱼王什么的，他穿的是衣服的鱼，也没地放啊，那那你就别想了，说不那那是吧？对，行行行，那那什了了。对，嗨嗨。然后有就是关于于一个英雄二十二号上线的。对，这个咱也玩了玩了玩了了，首席很差，没抽着五星，我有五星没有我上来抽抽一五星啊。, Start Time: 1118880
Text: 我是世界之后玩了一个教学官员就给删了，为什么呀？因为我突然又看到了 miss，呃，不是我真真没有 miss，这个就是我还没看到 miss 呢，但是我不想看到到，但是就是我手托着这个英雄，然后玩移动点攻击的候候，戏里就突然一越爽，就阴影而的。但是对我来说，这个这这个真没有 miss，, Start Time: 1140460
Text: 我玩玩的到第四大观联 miss 这游戏没有 miss 啊，挺好的。对我来说，我就是想收集收集人物，然后独独介绍看他是哪个哪个系列的作品。对，就是啊就是你也不用说念叨说这游戏有氪金有没有氪金要素，这么意思。对，就是只要说说只要这里玩，说实话这游戏跟跟那个 CUI 那些手游比，, Start Time: 1159890
Text: 真是重克呀。啊，真是就是呃我见过日本现在很成熟的那种手游，就是 RPG 要素的手游哦，他的理念基本是这样的，是往死里给你送东西，然后你越送越玩越爽，然后玩越爽，然后再越氪哦后玩的是那种比较保守的，就是比较抠吧，就是我是比较抠，然后让你玩的缓缓着点来，缓着点来的那种。, Start Time: 1177930
Text: 嗯，但是其实还是 mis 的慢感而克。那你要说想玩出哎那个就是老的那种货，那种 SLG 的感觉是是没有的啊，还没有的。但是他做的游戏还是很良心的，包括而且其实有动画呀，然后度度度有有的对，而且还有还有主题曲。对对啊，嗯天天唱这是没有吓的，倒是。然后还有就是关于人王的消息啊，, Start Time: 1199610
Text: 这个老外已经有好多人已经玩上完整战战就偷跑了。对，让你们先录这，我先出去，然后你们录完这个叫我啊，就是可能又是中东地区的朋友们啊，应该是在春节前的时候，网上有一段这个所谓的配头动画是流出的，是吧？当时声音是不对的，可不是啊。然后今天等于是官方自己公开了一个就是完整版的这个片头，, Start Time: 1221410
Text: 反正还有呃应该是九号游戏就发售了，有声了。你现在看退势上基本上虽然没直播，没到一页，已经两页半了，就偷跑直播。嗯啊然后这个说完了之后，其实咱们在假期期间还玩了一些测试，哎，这个可以让四十二着重说一下。哎，这个咱们的玉璧怪玉 b boy。对，现在我又变预到了，, Start Time: 1241770
Text: 哎，后是科科幻玉壁怪，现在是那个 forlunner 荣耀战魂。哎哎，荣耀战魂呢这个测试怪流出的是是因为我上次去上海试玩的时候，觉得这个游戏简直垃垃圾对垃圾的。我的荣耀说了，反正就是就是瞎他妈砍，是这样一个，可能当时是当时只只有时间不多，是是时间不多。二是当时他是确定无无引导。, Start Time: 1261410
Text: 所以说所有人物的所有系统其实都没有亮，都是最浅的那种系统。就是我们看到的猜拳系统。然后这个次试是九个人，人就就是呃蛮围阵阵各各三，嗯，然后然后每个阵营各还剩一个吧啊都没亮。然后现在这次封闭的测试是一 v 一二 v 二和四 v 四嘛，相当当于有十十四个是十十二阵职的的意思是吗？, Start Time: 1287060
Text: 对，十二个不的的人可可选确定是十二个不同的人物。而且我原来以为是每一个阵营，然后同样定位，至少都各有一个这种感觉啊，他的人物设计是这个感觉。但是但是实际上比如说骑士的刺客和这个呃蛮维京人的刺客还不一样啊，就是这样，他每个人除了有连招之外，就是他轻重攻击的这个连招。, Start Time: 1309900
Text: 呃，比如说最普通的人物都是呃三下轻攻击是一个，然后就是说不是把四种职业 v 变成十二个，而是说就是真的是不一样的。然是每个都不一样。然后像这个呃像这个有些职业只有两段连招，比如轻攻击重攻击或者重攻击，轻攻击这样一个状态。然后一开始我们以为这个游戏就是纯猜谜游戏，, Start Time: 1332960
Text: 但其实呃基本上是不猜谜。其实大家是有点类似，就是像格斗游戏这样用自己人物来控制这个距离力。回对，就是有一点，我发现他这是算是在呈现信息上留了个小坑。嗯，就是是的，那个这这个就是石头剪刀布是三项，你发现就是他是用三三项，际际上他的后后一个方有用。对，就是很多人物就是三个初始人物好像是没有，, Start Time: 1353150
Text: 但是其他的人物后拉右摇杆这个隔挡这个输入后后拉有任何何方向都有一个特殊动作啊。就比如说使用练锤这个骑士的这个征服者，就他使用盾甲练锤嘛。然后他这个物物特特性，你的重重击扣住之后，以消耗体力为代价。摇这个锤子，而不管你做什么动作，这个锤子会一直摇下去，什么时候垂下来呢？, Start Time: 1378090
Text: 这个要看对面，就是对面，愿不愿意，就是摇会加伤害吗？呃，摇会就是摇摇了一天，但是有个伤害上限。然后他后拉这个格挡摇杆的时候是一个全向防御，就是他不需要责了，你只要打他他就会给你反出硬值出来，就是出硬值。他。然后你你其实在对战的时候，你很难难看他是不是在摇摇个锤。, Start Time: 1400900
Text: 所以弹不出来是吗？其实你那你就得就得留一个心眼儿。但其其实新人一开始没太注意，然后就不管不顾的重攻击，直接砍到你盾上。他有个大硬直就直接接到他脸上，就是半血，就是这样，他就是一个慢，而且低收益的就是慢，但是高收益的这样一个人物呗。但是但是比如说像那个呃 peacekeeper，, Start Time: 1420900
Text: 就是那个和平行者这个人物，他他就是大量的小小动作的破防技，所以这样的话就完全形成克制了。就这样一个模式。包括你觉得呃很多人觉得就是我比如互相锁定之后，我能看到他动作的提示就很无脑袋，就是拼网速。嗯，但实际上里面有些人物，比如拼网个日本武士的这个野武士，这个时候就是拿剃刀的这个嗯他后拉这摇杆是一个架势。, Start Time: 1440480
Text: 这个架势一架起来之后，他不但向后撤了一小步，很快的一个就是无前摇的撤步。同时呢他的下一个动作你是看不到方向的，然后然后能直接打出他连断的第二招，然后他连断的第三招会很快附加吸血。听起来 EP 这回也没有那么肤浅的，是这个游戏就是看起来系统还是挺复杂，比你想象的复杂很多。, Start Time: 1464270
Text: 就是你一试才看啊，原来他是在这方面上线，但我觉得他系统的这个想法是够的。对，但是他这个是网络，我我想说网络呢四 v 四没有做好，我觉得四 v 四还是没有做好。而且还有一个问题，这个问题没有解决。然是，然后我想跑，没有人拦着。然后当时我在香港试玩的时候，然后这个就是多人对战，, Start Time: 1484230
Text: 对，大家就是砍两刀。然后就是我看见我这个队友在我前面跑，然后他后边追了一个敌人，然后我又追着这个敌人，然对，然后我们仨跑跑跑之后，然后我一转身，我发现我我后我我身后也有一个敌人这个问题，然后谁也追追不上这个问题，在测试里就没解决。我一直以为他可能会用那种就是高速人物来阻止你逃跑，, Start Time: 1504350
Text: 就逼你去进攻。但是我觉得四 v 四没有，而且再加上四 v 四是站点，就一帮人瞎不对？对，就是是错。现在对对对，怀疑就是四个人先从中路先打了两两个之后就马上演，变成了各自二对一的。那可能就是说相当于他一个猫那个那个一个他的和 mobmobile 游戏比是缺少控制性。, Start Time: 1524700
Text: 他这个 mobile 的玩法很糟糕，但是他的二 v 二和一 v 一特别好玩，是就是尤其是一 v 一非常爽。嗯，不过最关键的是就看他跑步的时候觉得垮腾啊。对对，而且还是那个四 v 有。对对对对对对，个人有点烦躁，是就是大家一看就知道，而且我严重怀疑他是使用了老派的 p 二 p 联机的模式啊，, Start Time: 1542120
Text: 就是我我打四 v 四从来没打完过都掉线，但是一 v 一我就打的很顺。对，因为它可能是一种比较节奏，相对快一点的，这个可能是为了保证这个延迟。对，就瞬间瞬间觉奏不行，让你掉，不然的话对对对，卡不卡的挂在那儿就没法玩了。游戏。然后这个游戏九月呃二月九号到十三号嗯测试测公开测试就随便玩。, Start Time: 1561560
Text: 因为这游戏十四号发售，我真很关心心的的络环环境。如果我好，我特别担心，我还挺想尝试一下后顺带这个游戏的 AI 贼他妈厉害是吗？对我想说，我试了一下三级 AI，我觉得人一般也就一点五个 AI 难难度吧。没事，但是那是你，对对对对，有道理对吧？但其实我因为医生也挺高，, Start Time: 1582160
Text: 不知道为什么。嗯，但是他这个就是刚才四十二说这个系统这么复杂，我觉得学习成本还是挺大。哦，还有一个问题，我觉得数值可能会挺崩。就是初初版本数值能可能能是比比说我刚才说那那武升就是是能进行行挡，他一隔挡，所有的隔挡都有硬值，所以他是躲闪，然后他的收益是什么？, Start Time: 1599840
Text: 就是我用长攻击捅出流血，然后我退啊，然后我我就觉得到了这种这种东西，如果初始版本数值调崩了，就平稳性太差，嗯，嗯，随便为看呗，也只能说在这方面也会比较留意。对，很有可能的。这个这游戏可能还是刚玩的时候，就是认准一个链。对对对，而且它里面是有装备的吧啊它里面的装备是提升一个属性，, Start Time: 1616700
Text: 降低一个属性，就是为了保证平衡性。嗯，然后外观也挺挺丰富的，这样其实就跟很多这种对战游戏一样，这个专精炼一个，但是也得熟悉敌人。对对，而且你要看它会不会出现什么板凳英雄嗯，都有这个问题。然后 BB boy 可以说一下，下一个是对幽灵行动，幽灵行动 wideline 的荒野好好说，, Start Time: 1637930
Text: 别控制。对哎，对，我是无话可说，把你昨晚说那些都说一遍遍，你昨有你昨天在微信里都都怎么夸的，你再夸一遍。对，当时觉得玉蒙上队伍，我先替四十二说一下。他今天跟我说的这这个就是描述这款游戏的一句话啊，就是一个打枪版的死地方。对你把里面滑雪都换成打枪，然后那种空旷的感觉。, Start Time: 1660040
Text: 对，就是这样，就是地图是大哥。对你可以好好说。嗯，我想想啊，我我感觉二零一七年我还能见到这样一款毫无重心。嗯，没有 game play 呃，瞎他妈打的现代的设计游戏，我也是说实话他他好，但是他现在是可是卷本贝塔最起码这个贝塔吧，这个贝塔真的很萌啊，这个贝塔特别崩。, Start Time: 1682620
Text: 嗯，就是对我想想特么崩，嗯，反正特别悲惨啊。这个贝塔的亮点我先说好的好，我能留下来念象的啊，捏人做的特好。嗯嗯，是对，就是就是这个游戏从从公布那一刻，就是那个特牛逼的宣传片开始，嗯，他这一脉相承的感觉是对的。嗯，而且在游戏里就是那种就是全新封锁，大家也能看到那种小对话。, Start Time: 1709790
Text: 嗯，就是任务封的那种小对话，嗯，也也把那种就是比如说这个 ghost 的这个部队是那种不存在部队，嗯，然后下手就是比较狠。因为你毕竟是贩毒，你也没啥人性，我也不不跟你有啥人性了。这样这种感觉表现的都特别气愤，红涂在不不对，他那些人巨拽巨酷，然后他装备嗯，还有还有像昨天上上我截截，, Start Time: 1731950
Text: 那那就就是人的时候，那种花臂的纹身啥的，特别有那种 wiolline 的感觉啊，明白吧？行了，说正事儿吧，你报我报是是吧？然后一玩起来这个游戏就是哪儿不好玩的，怎么不舒服，怎么不舒服，就是哪不知道那潜行有什么用的不舒服。对，就是哪都哪都不舒服。嗯，就是他你没有一种就是目标感。, Start Time: 1749990
Text: 嗯，你可以想象一下，就是他的每个任务的流程都像 GTA 的抢行任务那么长和那么复杂。对，但是他不告诉你每个人的组，然后不告诉你每个人该干什么啊，就感觉你就随便打的。对他想给你种自由度，就是你们四个人随便。但是其实你组合出战术，其实就像我们之前总说沙盒游戏是是最需要引导引引导，, Start Time: 1771040
Text: 沙盒游戏不能搭配弱引导，对后来需要一个有明确的目的。如果就是如果你希望玩家自己想办法，你把它做满点儿。行行啊，就是里面一个没什么没什么代用的，破无人机，好像刺客信条而刺客信条剧剧舒服是对他这个剧情里面还这克劳斯贝塔是里面的一部分，这个部分大到逆袭。嗯，然后每个营地都他妈差不多啊，, Start Time: 1792120
Text: 而且为什么里面每个小怪都是一样的穿一样的白的背心是个光头，便宜也懂便宜，背心儿便宜。然后光头是不用，然后潜入那些那些那些人的呃巡逻，没有给我造成什么压力啊，而且我后来发现我不潜行，显然更方便，就是你直接杀也可以。对，而且潜行的时候没有任何紧张感是吧？刺动信刺个信条嘛，, Start Time: 1816630
Text: 潜不潜行更方便，就是刺客信条。对你就觉得他那个动作，比如说一潜行，拿着那个就是带上限性的的枪啊，啊，巨他有范范儿，一边一边瞄准，一边缓缓的靠近他。对对，怕怕弄弄死。对，然后后来发现现不如如掏出你的 f 四，把它全放走更好一点。然后他他就是他那种就是装逼的想法倒很多。, Start Time: 1839250
Text: 比如说我收就是它比较像是那种 VRP 像塑全新那个全新封锁的。嗯，我收集是怎么收集呢？我发现这个东西呢，我把个定位器扔里啊，有一种那种就是我有善后团队给我这个啊这种感觉，明白我收集有没有什么快感。而那那枪林林总总大量的东西打起来没有什么区别吗？嗯，反正就是按你说的，, Start Time: 1859960
Text: 如果想把这个玩的，就像预告片里那么帅，那你就得诚心那么玩。对哎，对对，你得诚心，找仨朋友，你得故意那么玩，大家约好，我们得给自己加上戏。对对，就是这样，就跟我们当时玩那个彩虹六号，对不对？虽然玩是 PVE，但是所有人非常专业。对对，疯疯狂蹦，然后然后敌人一颗雷直接撂倒我们四个人。, Start Time: 1880040
Text: 所以我觉得呃这个游戏我呃我姑且可以认为它是贝塔啊，就那容比较平，但是还有一个月就卖了。嗯，是他怎么就这我觉得也有可能啊，就是还有一个可能性，就是这个游戏的多人啊，我说做做任务有可能会有乐子一点。我就是说就是多任务就必必须得跟你认识的人一块儿开着语音。对对对，, Start Time: 1900595
Text: 而且他那个就是聊着特别特别有趣的是，比如说我加入了一个路人，四个人在一个房间里啊，然后每个人就会提一个任务提议和大家投票。嗯，但是呢如果就是投票出现了分歧，没所没所谓，他可能就是想冲破这种感觉，就可以同步做任务。嗯，就是你俩做这个，你俩做那个，然后到最后可能能交上那种感觉，, Start Time: 1928250
Text: 就投完之后各各干各的。但是反正反正可能是因为 cosplata 他的地图设计没那么关卡，设计没那么上心啊，根本八杆都打不着啊，就是反正急了，就是这游戏就在这，我玩的这个不过气得气了没有？不过要是还有一个月的话，其实发售日也太近了吧，跟冯那嗯对而还撞了，而他还在三月份卖。, Start Time: 1947070
Text: 但是其实这俩游戏的题材完全不一样，是这样吗？就就你比如说我是是我其实不太喜欢 onfoner 这个题材，就是冷兵器啊这种对战我还就是相比来说，我还比较喜欢这个游里行动的题材，那你买吗？是呃是这样的，就是昨天不是雨落跟四十二，说到这个测试码吗？然后测试码可以邀请别人，, Start Time: 1969480
Text: 然后我也这个欣然举手说那个我想试一试。然后在线昨天的下午我看了这个 game play 之前，我对他的印象都是在他之前放那个特别炫的预告片。预告片的时候，我说我操说哎这个游戏，然后昨天看了会儿 game play，我跟你说对对，我我我我我其实我昨天回家就更没开 PS。, Start Time: 1991710
Text: 我之前看了 game play，我依然就是我觉得这个东西如果他关卡设计考究嗯特别好玩。因为我这假期其实之前说说玩这玩大街都没玩，我我觉得是刷全新封锁，刷好几天，我也不知道，天天就是不知道那么有乐子，就是我一刷就觉得就是因为我不是特别喜欢刷游戏的玩家，就是因为全新封锁是这个题材，, Start Time: 2014470
Text: 我对我就打钱，我能玩进去。嗯，就一直觉得啊你把这些去了。有一个纯掩体设计，我还特别爱玩掩体设计啊，说这样多好，然后然后就酷点题材其实还牛逼一点嘛，嗯嗯然后有一个行动嘛。对，是吧？就就想玩嘛。嗯，然后从现在从呃从测试来看，以前我觉得玉碧有很多游戏，你可以靠题材驱动，, Start Time: 2034430
Text: 你忍耐一些。他的平淡期是，但英雄行动觉得是例外啊，我现在实在在我是受不了了。这四十二 steve 上我也看到几个月之前就预定了这个游戏。对，能和我都替得心疼的。然后然后然后还有一个问题是，我觉得他内部觉得这个游戏玩法就是紊乱的。就是他很多贝塔给人的感觉是这样，, Start Time: 2055960
Text: 是我没做完，就是说我我这些东西我不明白，不荐给你，但这游戏怎么玩，我是告诉你了，但是英雄雄的贝塔就是这游戏怎么玩，你也不知道，就是大家瞎他妈打啊，然后就嗯就是很急，而且而且还有一点是他这不能叫 go 斯瑞 on 嗯 go 斯斯 recon。我觉得这个系列历来能和呃彩虹六号分开，, Start Time: 2074760
Text: 它和能和细胞分裂分开。最重要的原因就是他是那种特种部队，高科技伪装武装下的未来的战队这样一种感觉。对，就是在这个基础上，如果你加入一个，比如说这个荒野中这种正义以戏之暴，这个我可以接受。但是你现在这游戏玩起来土的要死气死了，真真是很气，是不是？就是看一看他正式能不能把它翻回来。, Start Time: 2096460
Text: 因为 fwner 我觉得同样是这个假期中的这两次测试，嗯，这两个游戏的结果完全相反，是是 wner der 预期是是完全相反，预预就对，是我原来 fonner 我觉得就就这样了，就就是这样，结果一测试现还不错，对，所有人都觉得还不错。对，然后呢，然后呢， violline 是觉得怎么着能做崩，, Start Time: 2121049
Text: 怎么可能能做崩了，结果就是真崩了。结果他教你了，他教你怎么教教你来。对对，还有一个你要不要再说一下全球封锁？呃，全球封锁是这样的，他马上要呃他现在的 PPTS 服务器，他进行一点六的那个继续测试，然后下一个版本的付费。 DLC 的主题是 PAP 嗯，就是他他把他除了暗剧之外，, Start Time: 2139430
Text: 他想做一个类似就是 COD 这样的对抗。嗯，就是你一进去之后，你的所有的武器的套装的属性属配完到最次战场。对，然后他就是他的你的装备配装和这个武器选，我就回归到这个类似 perve 嗯这样的一个模式呗。然后下一个版本就是把那个以前金色名字的武器嗯呃重做换了一个新的等级，, Start Time: 2160210
Text: 就是橙色橙色装备，然后武器、武器和套装都有大的修改。比如说像什么蛇仗啊，然后白夫长这些武器嗯会相互联动，而且更明确的指向一个流派啊，是这样就重新又优化一下， PC 上对战的话作弊的还多嘛，肯定巨多。是啊，好吧，这种游戏而且还掉线啊，就是说哎我特别喜欢我在白区不掉线啊，, Start Time: 2183580
Text: 我在白区终于我体现到没有延迟的前选手打的太爽了，然后一进进去就掉啊，掉不掉挂还有挂掉不掉吧。有可能过一段时间你也就不玩这个游戏了。我其实就是想玩到去玩到玩到移灵行动出嘛是吧？啊，是也可以了，有可能能出了，其实你也你也没有玩玩了。对，然后其实在假期期间，这个我跟龙马啊也有一个游戏玩完之后其实特别想聊，, Start Time: 2205500
Text: 哎，是神马机。我虽然我虽然没玩，但是也巨象聊。对我刷个全限封锁的时候，把这游戏的视频流程看了，你们俩有劲吗？我还不光看了一流程，我还看了一个收集集所有记记和这个什么的。但是那游戏戏玩的晕，那个个候一下，我也是浮对对，个看视频就晕，你把那个关对你会关掉它，那抖动关一下，, Start Time: 2229600
Text: 没有就视视距温度觉了，主要是视频。那这个说个往这一举嘛就完了。对对，这个他感觉是这样的。对，就是他其他所有武器的视剧做的都很正常。但是手枪但是唯独手枪做的非常奇怪。嗯，喷子角他的保险搭在我的颧骨上，但是我那喷子的也近，就你感觉是那个主角拿嘴咬着一个 DV，, Start Time: 2252910
Text: 但个镜头离着那个武器太近了。哎，可能是因为这个有点晕。嗯，但是游戏本身其实有点像之前四十二说那个防护 ner，就是就是稍微就是稍微保留了一些预期啊，然后再一玩是越玩越高兴。对的，就是这你都说了 VB 的游戏嘛，对吧？咱们就说这个客观的说一下这个双鱼期对吧？, Start Time: 2274210
Text: 啊，如果说对我来说以十分为满分的话，大概是一万分左右啊，以以我就不想客观的说这个戏你知道吗？确实我周围确实是生化，生化爱好者都赞不绝口，高兴高兴玩玩的特高兴有点对比大。就是我现在的对这个游戏的这个感情啊，就是象象我完之后的这个感受啊，就是我已经不不足以支撑我去客观评价这个游戏。, Start Time: 2292815
Text: 是那很多人真的是我记得我和朋友讨论的时候，就是一天直接全翻回来。对对对，以前以前就之前前一天还在还在讽刺，说哎，这游戏有绿草，绿草才是生化危机。嗯，就就得了。行了，可以对，然后然后狂喷那个看那个投跑截图，说哎总是浇这个水的，为啥没有草呢？喷雾呢？对，然后就也就是各种找茬在意这些跟之前完全不同的细节。, Start Time: 2311380
Text: 结果一翻回来，很多人都觉得是这个是生化危机，这是用一句话来评价的话，这是继生化危机初代以来最生化危机的生化危机。是，那这是我给这个游戏的评价，就是你真正能能找到这个生化危机那种感觉的。其实恰恰就是感觉这俩他对对这一代的那个就是那个玩这个体游戏，我不管是他各方面的那总综合起来导致的这个游戏体验，, Start Time: 2333680
Text: 他对这个体验的这个再重现。对对，是从包括升世纪二代以来都没有过这么贴合。这个就是游戏当初第一代时候给我那种感觉的特别合适。嗯，对，包括甚至包括缺点都都是都是那么的相像，和如出一辙，都都是都是那么的感觉。就是是我试了一下，就就是不是说夸，就是说说这对我个人来说就是一个在就是九。, Start Time: 2355250
Text: 但是九六年那时候就是我别小的时候，就就是一时候这个游戏给我的那个冲击，我都忘了我自己都时玩。就是这么多年来我玩这个游戏，其实我我都不觉得我是生化飞机粉丝，就是我我是他每一代都出就惯性性去玩，玩出了我就系玩出了我就玩玩，我甚至都经常骂每天骂卡普通，每天每天骂这个系列，, Start Time: 2378810
Text: 每天骂神话，就是说老老复刻什么的。但是当我玩到这个游戏的时候，我突然间发现啊，原来我他让我想想想想到了那个九六年的时候是有那么一款游戏，让我那么的沉迷。那么的原来你是卡普通的粉丝，哇哇，并不是并不不的不是，是成家，是卡普通的粉丝。但但其实我感觉这个游戏让我明白，, Start Time: 2394630
Text: 就是生怕的一些特点。比如说是有些地方很卡人的，就是很对很很甚至说视剧不好，这种射击起来很别手的解谜，试无气氛的解谜，这就是生化危机。对对，如果说射击起来很流畅，哎，那就不对了。对，就是我发现了，就比如说咱们之前有可能说这个看一些官方的演示，或者后来有偷跑，, Start Time: 2414860
Text: 就然后咱们吐吐槽这个戏不好，看着着怎么么怎么那么蠢。对，这个枪为什么打着就那么难受，你看那物品栏怎么那么俗气？对对对，但其实恰恰是这些造就了你在玩游戏的时候有一种压迫感。对，就是你并不顺畅玩的。对，而且我回去又玩一下，那个重置的，就是 PS 当时送了嘛。对，, Start Time: 2435040
Text: 就试了一下，是是一个感觉，就是就是游戏里种种细节节常常受对，而其你种种的细节给你造成的麻烦。最后成就了就是你在玩儿的时候会感觉有压力。然后他缺来的时候，你不是用震底下那种手法。对对，很很让人烦躁，很有压力。他炸呼你的地方也有，但是很少。对对，真正的东西其实还是生化自己的那种那种感觉。, Start Time: 2453920
Text: 现在就就是主流的评价，大概比如说是八分或者八点五什么的。就我我我理我理智的那个我啊还觉得就是而且我觉得就是还算是客观，而且不玩没有接触过生化危机系列的。比如说因为逃生的模式来玩啊，你也能给他一个八分多的戏。对，就是如果你不是这个生化系列的这个老粉丝，就是喜欢低人生，, Start Time: 2474510
Text: 完全可以把它当做是一个别的游戏。是对，就是头有。对对对对，特流程没错，就是这样。我在打通之后，就是那个当那天晚上打完之后，这个心情久久不能平复，就并不说这游戏给我多少震撼，而是说我操我感觉我穿越了，真的就是我就是在用一个很现代的技术穿越回了那个我找回了那个这二十真的是二十十年这个这个游戏。, Start Time: 2493910
Text: 这个从游戏从第一代开始的第一天，我就开始玩这个这个系列。说二十年纪念，很多人可能只玩了十五年，或者只玩了十年。这个游戏这个系列对我真的是我们俩二十年有一种我操回来了，那个老朋友回来了的感觉，所以这个心情久久的不能十复了，真的是这样，我很感谢这个。对，看不空我买我再买，, Start Time: 2514790
Text: 你再说，对少我都买。而且其实真的是这样，我我后来想想，就是后来很流行第一人称的恐怖游戏。对，在我看来好像这这游戏戏跟可类都挺薄弱，我觉得实际上点个灯算顶大天的交互了，真的就特复杂了。这个游戏里其实有好多景儿都是，比如说咱们要自己收拾自己的背包，对对对，去摆那些就是合理的部署资源吧。, Start Time: 2535040
Text: 对，然后包括我我觉得就是玩这游戏中期的，就是前期到中期的时候，一直在玩命的拼命的攒那些血攒子弹。对对，就为了最后虽然说最后很骂街了，其实是这样，就是逃生这类的游戏，它就是靠空，就是靠你不能交互，才有那种绝望和恐怖感。但是生化危机七就是你看起来好像表现形式差不多，, Start Time: 2555480
Text: 但正好相反，这里面塞的满满当当的这个我都是东西都是玩，它是拿来玩的那种感觉，嗯，所以确实很好。而且看起来升华期感觉格局并不大，但是其实真真的丰满。对对对，呃，完成在在近在我很好他短他们把这个范围视角到，就是比如日常的这种三 a 里这个完成度，我觉得就是很很值得，, Start Time: 2576700
Text: 就是他做的很完整，很他想想做到的东西都很好的。对对，很充分的体现给你。当然有人说说感感工议议说一些场景，比如整个流程，包括这种剧情也也被剧情也被喷啊，今天我们这两天一直在就是在聊一对对，我们现在已经基本上得出一致的意见，就是这个剧情非常生化危机，而且因为以前奏联系非常紧密。, Start Time: 2598070
Text: 没错啊，之后我们也会有一个所某某某种形式的节目，大家可以期待一下，我们准准备把这个事事事对对对，敞开了，好好说一说这个是的，反正就是变着玩，再给你夸一遍。对，哎，我还因为这个回去买了个启示罗尔，以前我特讨厌启示罗尔，而且你看你也买的是启说二，没看大家利亚都快买那个浣熊式行动了。, Start Time: 2617290
Text: 对，换幻式式动动现在都在玩了。浣熊式行动和安姆雷拉小队，现在在我心中就是突然突然一下，这个因为特别高是吧？对，因为想回去看一眼是吧？没错啊，阿姆雷拉小队，包括是想回去看一眼啊，是想这是想看一眼纠正过去的自己。嗯，还有一点这个游戏的质感我想说一下，就是之前那个我发过一个就是他们的演讲，, Start Time: 2637490
Text: 就是在那个日本的一个那个活动活动，就让他们以一个特别奇怪的要求。对，就是就是讲就是说他们怎么还原用那些摄像技术，用怎么会把这个真实物体还原游戏里当时觉得这个就是一个血统吹吹逼嘛，就就是学不会啊，而且这技术看起来没什么新颖。是的，但实际上你在玩这游戏戏的时候，, Start Time: 2661700
Text: 个隐隐形色色明那种感觉，让你感觉就是说哎这是一个有特点的游戏。他们找到了这个做画、做游戏，做画面的这样一个特点，就是你在里边这个可能贴图没有那么精美。有的地方乍一看，对，但是他对各种材质，包括人的皮肤，然后木头铁，然后那个个泥泞地地，然后地地上上个泥泥反射的的那个光，, Start Time: 2676600
Text: 然后就是最起码和他这游戏戏的题材，整个这个游戏体现出一一非常电电化，然后那个非常干净净，就是游戏。你看这烧烧机那个画面那个场景都是特别脏乱差的。对对对对，但这个游戏戏你一种莫名的那种干净感，就是他把这个主题和想要表达的那种视觉效果体现的非常好。嗯，他基本上每个场景的你会注意力关注那个点，, Start Time: 2695840
Text: 那些东西才是。对，就是近几年我很少有的我想夸画面的一个游戏，真的是就是他在视觉上给你带一个很很很先入为主的这样一个好的体验。所以你才有后面这种拿到。你想一代他当时是三三 d 技术很差，那个个代代他当用完全静态的飞机的那种画放在背景上。所以当时给你感觉这种是一种哇怎么这么真实的这样一个体验。, Start Time: 2715950
Text: 他在现在这个年代，他用他这个引擎再现了这样一种就是视觉上的体验。就是当你拿到那个枪拿到一个小木板拿到一把刀，你仔细看的时候，哎，真的好像真的我觉得这个这是很了不起的一种做游戏的一种思路。而且对比六代和五代啊，六代、五代就是他想要一种所有人人都喜欢这游戏戏的一思思路，, Start Time: 2735470
Text: 对他做个游戏就享受，我要让所有人都能玩对打的乐呵。而事实证明，这个不光是游戏，包括电影，包括所有的这个文艺作品。当你想要让所有人都喜欢的时候，这一定是一个垃圾。对啊，就是就的让你还记得那个咱们那个录那个西部世界的时候，那个青松老师说过，说一个一个作品如果产生不了这个差异评价产生不了这个，, Start Time: 2753960
Text: 大家看起来不同的话，就很难难成一一个好作品。对我觉得生化七这一点就是说他就想好了，我要做一个东西，我不管你们喜不喜欢，嗯，啊就是有一种做这些东西都要做什么。对，而且而且他很好的实现了，这是一种就是做游戏，你能感觉到是一种在这个年代三三 a 游戏里很难得这种诉求是吧？, Start Time: 2772260
Text: 很难得的一个英种行动是吧？啊，对对，而且很佩服卡普公，或者说这个制作组就是他们挑战了，真敢。这么他们挑战了，一个是时间，一个是质疑。对你想是从 e 三公开的，是对，然后刚公开的时候，谁而公开的时候，谁谁接受这样一个刚公开的时候，没有人能想到，就是在年初他真的就发售了，, Start Time: 2788460
Text: 而且还全程支持的 VR，而且 GPF 而且这个全新的游戏模式到发售后的经历了一周时间左右。大家就是基本都是在赞续吧，就是基本上对我觉得很成功。嗯嗯，然后再有的就是看之后的 DLC 了，目前已经发售了一个一个啊，对对对，玩了。嗯，但是就是大家不要期待这里有什么剧情啊，, Start Time: 2806340
Text: 僵尸模式暂时看这剧就是剧这个可玩性还是很高的 DLC。但是说你爱不人加级了挺高的对，很很很很不错的啊。但是这个那个模式特别像 COD 的这个丧尸模式，对我就有点担心的，会有传罚真传票过来的啊，反正回头关于剧情的东西，咱们就单录吧。哎，这这个咱这剧情不说啊。, Start Time: 2826490
Text: 对对啊，然后这个刚才正正好龙马提到就是说这个通关之后啊，啊，这个就久久不能平复这个心情。其实假期的时候，我有两款游戏，一个是这个，一个是荣零零啊，都真是好。对，都是这种。就是可能在刚开始玩的时候候就稍微有一点期待，或者说可能大部分呢还是有点怀疑，就觉得这游戏是不是适合我呀，, Start Time: 2846090
Text: 或者说之前这个是不是啊你们都有点夸的过了。嗯，啊但是玩了之后确实认了，确实承认啊，真是好好嗯，对，确实好。然后这个其实这一期节目就想这个再绍这个对分享一点自己的经历，就是有没有这种在游戏杀手之前，或者说买之前还犹豫过，嗯，啊结果一玩之后我就一发不可收拾的。, Start Time: 2867850
Text: 如用灵对我们真的就就折服了。对啊，如用灵对我来说就这样，我也是。对，因为我我不喜欢黑帮提手啊啊，尤其日本黑帮提手嗯，就是不喜欢，其实就是不是很喜欢，所以如龙这个系列就知道它很牛逼，嗯，挺牛逼。但是那也没主动玩过。嗯，对，然后这次零也是不知道为啥，反正就是就是玩了太牛逼，, Start Time: 2888840
Text: 真是真是太好了。对，就是也好玩，故事也好，故事也好。对，而且到最后的时候，就是我觉得我占了一大便宜。嗯，我先玩的六啊六是我第一个卢龙没有对比，就没有伤害。对，然后然后这两关就玩的零，就是感觉从我的角度肯定是越来越好，嗯，就是越来越好玩。因为你玩六了，你的第一感觉就其实也挺好。, Start Time: 2912580
Text: 对我觉得这种龙龙真真好，然后在这游戏哎，而且他这个我我觉得啊可能有加分的点，是因为在零的的事，对他他有一种形式是交代了这个之后多少发生的事儿。对，然后当我看到说某些标志性的那个就是也哎地名啊，某些人后来的发生的事儿啊就会紧密关系。对，然后就会真的就笑出来了啊，, Start Time: 2933180
Text: 就觉得这个做零代游戏的游戏不少。对啊，所以上来一零就是说做前传，就是说这个游戏啊，但是说能合上卢卢龙零的这个零，在讲故事上啊，在各方面上的哎，还是挺有挺有高度的感觉。而且我真的是一开始是抱着一个学习一下日本这种愣了八唧的游戏的这种就是心态。是就是说你不要说那么好听，, Start Time: 2957060
Text: 就是带着那种有色眼镜。对我一开。是的，我看你你们欢这傻逼玩意儿，到底是到底是有傻傻逼是吧？是，我想了解一下，他们看着太愣了，他们特别奇怪，不好的。是候太夸张了，然后而且前两张实在太慢了，还还好，就我觉得就这两张怎么怎么这么慢慢对故事，反正第一张是慢慢对，然后有点鸡毛蒜皮。, Start Time: 2979900
Text: 对，然后这个整个故故事就越来越快，快后整整体速速，后来就是根本就整整整晚玩好，根本停不下来。对，就越来越好越来越好。对，而且他确实丰富啊，就是你想玩什么玩什么。对，之前任务非非常有意，我打完之后玩了半半个月拔掉。嗯，就像之前其实龙马说过，就是他他那个龙马也说自己特别喜欢灵，, Start Time: 2999130
Text: 说是因为反映了就是八十年代，哎，就是当地的一些泡沫经济。对对，然后我玩的时候确实感觉也是，就是他有里边有一些支线能让你玩笑么？对，就是说有一个消费的那个个对对对，就是对他一直在可能通过一些任务在影射当时社会的一些现象，就是说是当时人们的生活状态。对，就比比如说手提电话那个任务就是你看的时候会感觉他好。, Start Time: 3018490
Text: 原来那个下代，然后包跑跑腿哥换上一双鞋之后啊，你看这款是当年最流行的，就是这些东西就看起来就是真的比一个简单的好玩的游戏要有意思的。其实我觉得你在街上打人，然后人身上都蹦钱，就是一个尤其那种讽刺的这种浮发孵化的感觉特别好。嗯，确实好，反正就是就我先说我的吧，, Start Time: 3039970
Text: 就是可能这种就是一上来有疑虑，但是后来就是彻底喜欢上的游戏，嗯，如龙灵是一个。嗯，然后还有一个不说生化七的话，我想说一下生化五。嗯，啊啊，就是刚开始其实我有点怀疑说生化五是不是太大片了？嗯，啊然后就那你再看生化六是那种很烂的大片。对对，就是那种烂番茄在百分之二十以下那种。, Start Time: 3060180
Text: 因为他在预告上就是当时的宣传全几乎全都是爆炸。对对对，且那个爆炸那个画质特好。对，嗯，那是因为之前有了那个失落的星球啊，对对对啊，然后感觉这个用的引擎一模一样的。那游戏给我印象最深，就是画爆炸的画质跟周围所有贴图画质都不一个档次。而且当时我身边有这个就是也是所有历代生化全玩的人。, Start Time: 3081620
Text: 嗯，他他他他也跟我说，说担心什么呢？说这个游戏可能太注重这个实际的枪战了啊，省去了一些就是就是忽略掉了。比如说恐怖解谜这种解谜压迫这种感觉。确实啊事实证明确实忽略了，但是这游戏真是好玩，是打的巨爽。嗯，佣兵是真好玩。我我也是从那时候开始，就是觉得这个可能换一种游戏的模式，, Start Time: 3101020
Text: 不见得是坏事儿。对，反正这是我的吧，我觉得这个这两款游戏能算是代表，其实我对我来说印象很深的是有一些沙盒游戏都有这个问题。就是说因为他沙盒游戏我不是很有兴趣，然后我觉得题材不咋地，嗯，所以一开始就没有碰。比如说暗影摩托啊，暗影摩托和蝙蝠侠这俩嗯就是就是属于典型的。, Start Time: 3121170
Text: 因为我之前对蝙蝠侠题材没什么兴趣，我也是。然后就就是这样吧，暗影摩托也是我觉得暗影摩托好像提到的很少，就暗摩托我就觉得还没玩过，就是中途中土故事还能这么改，就是当年的最佳动作冒险游戏。对对对，我想那时候还是 VGA 呢。对，就就有什么意思思就对，就是一个就是那种去炒一波那种感觉，, Start Time: 3143350
Text: 就按摩托那个有就跟 play 展现出来，也是感觉这有什么，这不就是还是那一套，就是按按圈的，然后驾照什么。对对对，然后后来就是周围所有人都垮呃一玩，我说确实嗯就玩了也说不上哪不一样样。到现在为止，我也也是感觉盗有什么好像盗版，我都玩了四四十多到十多就是 n 合一。, Start Time: 3163850
Text: 你感觉这游戏有各种游戏的影子？对，就是就啥都有，而且当时整合的还挺好。这个游戏除了地图太小，流程过短以外，而且就是属典典型。对对，故摩多也是真的魔界真的对对魔界这个反应的真是真的好。其他什么电影改变都都特魔界的范儿的真神奇。反正那游戏哎画面很好，当时因为我的机器也不是特别好嘛，, Start Time: 3182110
Text: 然后我就很有 PC 优化巨好，很忐忑的。就是他这游戏我能跑动吗？结果放下之后可以跑高流畅的跑跑啊，而且在它那个高也比一般的高也好一点儿。那个抖动那个抖动的感觉，然后那个光影效果真的是画面也不好对跑游戏啊，然后另外一个沙盒。好，另外一个不是沙盒，是那个地铁，, Start Time: 3202900
Text: 地铁最后曙光，这个你认真的吗？对，因为因为二零三三给我伤着了，是那游戏，我就说我的天，你没事，我现在还伤着呢。是啊，我说这个游戏你就就靠靠优化差做成了一个烧鸡游戏，我真是有点接受不了。那最后曙光就是我以为还是线性一通乱打那种感觉，但结结果没想到他是有一点儿什么资源分配啊，, Start Time: 3220580
Text: 然后有点潜行。但是潜行做的，你现在角度来说做的挺挺傻的。是，但是就是包括他把故事讲讲顺了，对对，也也也挺不错。因为二零三三，我说实话，我打完之后有点莫名其妙，我是半路，直接就被他劝退了。对，二零三三我是真玩不动，二零三三的故事，到后边特别的玄坏，是吗？我这会都打完之后就懵了，, Start Time: 3244630
Text: 而且还卡，我当时玩还卡，就是这样一个状态，但你最后到底怎么喜欢上的呀？这题材我其实就是喜欢喜欢题材的还是题材，就是题材。然后所以最后的曙光我基本上，而且在当时最后的曙光出的时候，正好是赶上那个 THQ 风雨飘摇的时候，我就说这游戏你这做的估计都没怎么好好做，, Start Time: 3267090
Text: 没没怎么安安生做，能做成啥样的啊。然后然后都是出了之后，一两年我才重新有一次特价买回来。嗯，确实很好玩。我觉得我觉得做了基本上符合于超过一些。嗯，是这样行，但是这个我也还是不会来回这样，现在看是试是吧？我的话呢我也能想起俩来，你就说这个就除了生化危机这个系列以外啊，, Start Time: 3285770
Text: 然后一个是德斯塔 lobus 啊，因为这个游戏出的时候啊，是这个末世和丧尸最泛最泛滥、最令人烦躁的时候，而且呢我又不喜欢萝莉，我也不喜欢大叔，然后我也也也以半萝莉了吧，我觉得然后就是他这个游戏在宣传那种，他主要展现没有展现出什么动作场面爆炸，这都没有。当时找到那个戏节，, Start Time: 3309930
Text: 主要就展现就是说这人物的表情细节啊，然后他们就是那种文戏这种这种过程，就是在宣传很很很奇怪的游戏，都是一些细节巨好的。不是啊，这个东西我也我也我也不是说特别美剧，特别爱看很多那种。所以我就觉得这游戏任何一点都不吸引我，这游戏我都没买，甚至我借别人的玩的。然后这个我借了之后，, Start Time: 3329470
Text: 我再也没还给他了。好意思是，对，真真是是这样，就是真的好。而且这游戏就是他不是顽皮狗嘛，所其实我对皮皮口一直有意见的。然后包个我之前的深海我也玩了啊，我就觉得他们做的游戏好看并不太好玩。是啊，就是就玩一次，我从来不想再再拿起来再去翻着打。然后这这个对，但是拉 ve vs 是我打的，, Start Time: 3346330
Text: 好像是我没白金。但是除了网站的奖杯以外，就啊就是我全部都拿拿起了，而且所有难度我都打到最后，他更新的那个最高难度我也打了。就是他除了这个剧情表现真的是好以外，他那个有 game play， gagame play 真的是他有他对自己是一个超越，就是他比沈海那种就是疯狂爆炸，, Start Time: 3368860
Text: 随便捡点枪打两枪那种。有了就是他对这个生存游戏，就在他那个时代，我觉得是对这个生存这个事儿，他表现的最最最最节节而而好好，然后他不像多那种就是最生存游戏，给你好多破烂。对，然后你其其实其实百分之八十也没什么大用这种。他把没剧情，他把他他把他精简的很少，但是那个生存那种感觉就是这捡一块裤头，, Start Time: 3386680
Text: 但是拿拿一块布布嗯子弹就像数着一颗两颗。那么对那么过日子，这种生存感表现的特别到位。是的，而且就是他给我的体验就是也是久久玩完，久久不能平复一点，就他剧情真的好。对他好在就是说你实细想想这个故事其实有点挺烂俗套，没有什么剧别新颖，没有什么创新。但是你想想就是我举个表现，, Start Time: 3406360
Text: 真跟黑魂他的剧情给人体验是一种就是呃我觉得这两个游戏是代表两种游戏独有的讲故事方式的一种典型。黑魂是那种碎片式啊，都说碎片式，就是说游戏这种因为他是互动的嘛，所以我不用给你现象式的讲，可以让在游戏里自己发现，包括杀杀整理，包括伤杀危机机种就是老看文件这种他是一种就是游戏独有的表现式方式。, Start Time: 3425060
Text: 而而斯拉死死是另外一个一个就是一个一个一个一个门类，直接可以讲明白，对，他是走感情线的。就是你看电影时候激累激感，对你无法这样第一视角的去带入这个情感。看电影院是第三场电影，他在这个游戏里完全让你有一种就是你从讨厌这个小孩，这小孩一开始他特别讨厌。对，我也是你跟这个这个做，, Start Time: 3445150
Text: 你跟你主角一起，然后慢慢的就是经历他包括他女儿死的那一段。对，然后一直到最后就是你会跟他跟这个就是所有的细节机会。对对，每一次你们俩一起敌敌，每每一你你俩过一个障碍物，这都是在这个剧情的一部分。没错没错，然后最后铺垫到铺垫到最后。最后那个他那个结局我我然说最后这个结局就对我来说啊，, Start Time: 3465390
Text: 我会做出和这个男主人就是一样的一样的。就是真的是很就是你知道那种感觉真的是真的是打到我心里了。所以这是我给这个游戏很呃讲故事这方面我给他满的分儿，那是一个典范啊。因为他的情感其实是在游戏中一直在培养。对，他不仅仅是过场给你有就就集了像老套的游戏都是让什么说一作话或者什么的。, Start Time: 3484230
Text: 对，就是你每一个 game play，这些所有要素都是这个讲故事的一部分。他自己吹口哨啊，给你讲冷笑话。对对对，然后那个有可能这个就比如说就是在走路的时候，突然他跟你聊点什么。对，然后就是说说后后我会教你弹吉他呀。这些就是可能种种的所有的所有的内容，所有的铺垫都是在慢慢的让你培养和爱丽的感觉。, Start Time: 3504020
Text: 他一点都不撒狗血的给你搞一些什么，就是感人的桥段生离死别是没有有这些是是，但大家人都积累到了对自然而然的这种感觉，这是游戏独有的。没错，其他的艺术作品达不到的这样一种表现方式。是啊，下一个游戏我时候想说一下这个罗辑信条啊，这也是在我玩之前，我对他评价不是特别期望，, Start Time: 3524760
Text: 不是特别高的游戏。因为我我玩的比较晚，我没有一开始没买，然后很就是的评价也不是特别高。大家觉得就是说游戏的完成率高高啊啊，很凑合什么的。然后我试着玩了一下，我就发现这是一款就是哎就为我设计的游戏，这游戏的所有的缺点我都不介意，就是对我来说都都可以是缺点，就是有这样的缺点无所谓。, Start Time: 3542400
Text: 但是这游戏做的好的地方是我最在意的地方。所以他就是那种让我觉得哎就是特别玩，玩完了之后马上就瞬间超过一百小时，就是一直玩玩不停，特适合一周末二、周三三、周五就玩了七八周。那那种游戏就反复的玩，反复的玩就是那个待的出第二次之前没有什么反复的东西可以打嘛。然后我就反复的刷那个就是往下跳那个景，, Start Time: 3561090
Text: 就那个地方其实是你他给你攒一个东西，攒够二十个就可以，就继续往继续往下进行。然后走剧情，我大概打了那有一多个没有任何意意的的那就就是就是喜欢玩，让我想起了在屋的另一个人的另一款游戏了，说靠。对，然后哎正好那个之前哈利跟我说，之前跟那个麦教授录的，跟麦教授特喜喜欢个游戏。, Start Time: 3579010
Text: 然后我们俩就是团了一个就是专门讲这游游戏，通过过引再引导胰岛素哎，日式的这个奇幻的这个沙盒，它是一种怎么样的表现形式和美式沙沙有什么不同啊？大概主题在这儿。然后我们俩还聊了一下这个游戏，可能下周会上这个游戏哎嗯对，捎带手做一广告。对对，那那样呢我最近的一款是泰 anfor 二啊，, Start Time: 3599910
Text: 嗯我正常正常，因为好多人都没玩过一服没玩啊。呃，我是之前玩过一点一，但是就是也也并没有玩到这个说特别喜欢这种状态啊。然后后来那个一三时候他不是公布要出二吗？嗯，然后看那个宣传片，感觉也没没有什么新意吧。嗯就是那种科幻射击类游戏吗？还是有激激，然后上上下跳，, Start Time: 3622040
Text: 然后说那个二里边会有这个单人模式，然后单人模式我当时也没太在意，因因为我觉得他可能就是也讲不出什么一个特别好，或者说明白就是特别新奇的一个故事了。嗯，但是等我一玩了之后，发现这个故事讲的确实不怎么样，就没什么太大劲。但是这个男主人公和这个 BT 之间的这个各种交流，, Start Time: 3645610
Text: 然后各种这个情感上这种互动做的非常的优秀，我觉得对演出也还不错。对，呃，就是，但是我觉得就是他还是这个格局比较小，其实其实我觉得啊就是爱达洛枪现在叫重生啊。嗯就是我觉得他们可能是在某些关卡上特别能让玩家带入感情。对，可以想一下，比如说现在战争一二对，然后包括泰坦后、, Start Time: 3671230
Text: 呃泰坦后二、泰坦后二。最后你拿智能枪那段，嗯，就我觉得这些都是说你能有这种就是和主人公感同身受的感觉去玩。没错，那种代入感其实就是不是一般人能做。对可的，不是不是一般般这种关卡卡设就能能产生的，而且不是照抄能超出来。对，是是，就是之前很遗憾一代的时候没有剧情。, Start Time: 3696110
Text: 对，但是当时我特别期待待说什么么候，如果你能能做单机的话，应该没问题。嗯，二还是超出预期了，我觉得二最大的加分点应该是在单人上。对，嗯，因为他的这个呃其实多人对战和一相比较确实丰富了。是，但是热闹了，玩起来还是那一样。呃，玩起来吧，就是很多人抱怨说这个平衡性其实是跟着官方调，, Start Time: 3719290
Text: 我们就跟着跑啊。对啊，有这么一个问题，嗯，有这个问题。然后除了这个 tanphone，有一款游戏是 journey 啊， journey 最早我这个这游戏我我也是借的，别人的碗还了吗？还了还了完了，哎，还没还过，你忘了忘了，反正现在也送了这游戏。对，然后就是呃我就是很早之前玩过那个 flow 啊，, Start Time: 3740480
Text: 但是就是我神心汉这套路，那不对，我是对，就是我啊靠，就是那么那么文艺嘛，然后也其其实也没什么意思。 flow。然后当时后来那个边上玩游戏的，说那个这个新的这个出的这个合集，有 flow 有 flower，然后有这个 journey journey。然后我说那我玩试试吧。, Start Time: 3765670
Text: 然后那个我说那个然后然后他当时是跟我说说，如果你之前玩过 flow，就是你在玩真儿的时候，你肯定会有一种就是颠覆性的这种啊感觉。我说操你吹牛逼呢，然后那个当时是一天下午，然后后我出家没什么事儿干，然后当时玩了 PPS 版版，还是啊，然后没事，没什么区别。对对对，, Start Time: 3787565
Text: 然后放弃玩。就一开始我不知道这个游戏有多人啊，就是我玩到第二个场景之后，突然出现了一个人，然后在我边上走路，然后我以为是 NPC 啊，我说我说这 NPC 设设设计的如此高级，我说明对对，这聪聪明。我说我我我往前走，然后他就跟着我走，然后我站着不动，然后他就叫我，, Start Time: 3811920
Text: 然后后来就一直往后边走。就是在这个过程中，我觉得这个场景极其好看。对对，是尤其最最好的是滑滑的那对对，就是滑沙滑到他那个视角横过来，变成横向来。对，你看那个山，然后又停了，真的太好看了。 NPC。对，然后正好滑滑到下边就掉到那个就类类似于海海底这么一个地方嘛。, Start Time: 3835960
Text: 然后然后当时觉得真是太好，然后那那个人就一直跟着我，然后他当时穿的还是白色的衣服。然后然后然后我就就当时我我以为是说这个 NBC 穿的都是白色的衣服。我说我说那走吧，然后后后来我还发现他那个围巾比我长巨多。我说可能是就是剧情上在给我讲说这是我的什么一个祖先。, Start Time: 3859870
Text: 然后在这个蹦蹦玩了一蹦蹦还下来了，真可以以。然后行了，然后就是我我当时不知道，就是说它里边那个你收集集的那些呃徽章章，然后后当觉个比如说站夹你的这个围巾巾路，然后这个人就是带我走过了所有的哦，这个徽也再叫一下，然后所有的壁画。嗯，然后我当时觉得我操这 NPC 太牛逼了，, Start Time: 3883750
Text: 就是就隐藏要素都能带着我去了了么？然后后来那个到最后通关时候，嗯，然后你不是在那个就是一路上生，然后已经到那个山那口那块了。对，然后你不是有一片特别平的雪地嘛。对对对，然后那个那个人就在雪地上开始画桃心啊。我说操，我就我当时想想，我说我说这肯定不是对 NPC 了。, Start Time: 3910860
Text: 然后我然后就是每画一次桃心，然后站在中间叫一叫唤声。对对对，然后我就是我就我也就学他们就画一个那个桃心，嗯，然后大概就这么着玩了得有五六分钟，然后开始往那个山那块走。就我当时觉得可能这游戏就到这儿了啊，然后就是然后一边走，然后就一边摁一下圈。对，就是每走一步都搀一下头，, Start Time: 3936860
Text: 每走一步都搀一下头啊，然后走就是走到最后，然后然后再通关。你听到这个背景音乐的时候，真是就是觉得特别的感动特别美。就就我当时第第一感觉就是我感觉自己一下老了十岁了。对，然后然后然然后就是这猫就刚中脓肿。对对，然后就是都出完了嘛，这些那个 star 表什么的。, Start Time: 3961650
Text: 然后后最后出现了一个说这个人是跟你一块走在路上的人，我当时就就一下给信他什么的，然后你有时候干一件事，就是把这 ID 记下来。对，然后我退出来之后，那个你 PS 那不是可以显示你最近的游戏的图况，然后我就给他那个发了一封信，然后一个特别感谢他什么的，然后人还回了我一封。, Start Time: 3985810
Text: 对，然后到到后来我打二二周末的时候，我惊奇的发现我的衣服也变成白色了。然后你就是你就又又又又有了一种新的感觉。是的，就是是的，对，辈辈了，你成吐来了。对对对，然后就是我在后来玩的时候，就是碰见别人，可能他是刚开始玩儿，就他红色袍子，然后花纹也没有那么多的时候，, Start Time: 4009030
Text: 就我一定会带着他再来走走。所有的这个啊壁画和徽章可以传递正能量。啊。对，是的，我玩的时候一上来我就发现那是个人，因为他跟我这不停的画圈都不走，你知道吗？嗯，然后后来就是反正我是通关的时候，我怕那个记不住那人的 ID 啊，我还赶紧照下来一张啊，结果就是后来我但是我给他那人发私信，, Start Time: 4033650
Text: 他并不理我。嗯，可能特别享受那种当大侠的感觉。对，突然就从人间蒸发了很多独独的游戏，都有这个超出预期的。像那个 face，然后子他不让那个时空环境我都没有太当回事事一开始嗯，然后后来也是，那当然也卡过 fafaace，这次没卡，但是使用环境肯定卡关了嘛。嗯，, Start Time: 4056490
Text: 后来翻了一下攻略给我吓着了是不对？其实我觉得可能咱们在经历里边，就是你你现在愣说有很多想不起来，但是一定会有很有有刚开始只是随便一试。对然是不是有那个那个光环一啊，改变你一生，不是不是光环，五是改变我一生光环。一是我大学的时候，我我寝室的哥们儿说你愿意试试？, Start Time: 4077150
Text: 我说妈的，微软之前又不出 PC 版，我玩它干什么的啊？因为那个时候那什么话，那是不说，那我说你这政治太不正确了，当时就是很政治不正确。然后然后而且当时我记得我那个时候大二还是大一，那个时候光环四还是三都出了啊。然后那个光环一你知道那画面也就我知道嗯就是半天位移那样吗？, Start Time: 4096930
Text: 对对，我想这游戏有什么劲的，然后然后试官长一跳下来跳弄么死老高，然后落那个死老慢，说的是毫毫无意义啊。这个游戏然后就是打就是打的特别开心，然后越打越开心。嗯，就是就是一开始是瞎打，后来发现啊这个拿这个雷啊各不同的雷，然后该瞄不同的地方，各种载具啊，然后就打的越来越尽兴。, Start Time: 4118750
Text: 然后等到后来最后就是那个开游之号冲出那青龙至尊号那个配那个音乐的时候，当时就是极其感动新潮澎帅。就是到最后，然后后从那之后就基本上就是还翻了很多什么光环的小说啊，然后去看那个游戏真的是一开始真的没太当回事。其实就是发现游戏这个过程特别享受。对，比如之前玩玩那个 dath bank 也是啊。, Start Time: 4142600
Text: 对，就是周围没人玩是，然后就只有我和去卖相也那样。就对后有我和另一个好友，我们两个人当时就买这游戏，然后结果玩了一个半月。对后来后来有续作的时候，真的高兴坏了，然后可能边上人并不理解。对，只有自己能享受这个过程。对，有个转变过程其实挺会留下一些印象。对，然后突然又想起一款，, Start Time: 4166660
Text: 就是让我有这种感觉的游戏，是极品飞车。十六，你别说代号啊，是那个叫 rivals 亡命狂飙啊。哎哥英文是什么呀？英文我也不记得是什么了啊，就是对，就是十六。然后就我我我我还是比较喜欢极品飞车这个系列的啊，因为开着很爽嘛，这个车。然后他出十六的时候，我也没太在意玩出那种玩，, Start Time: 4187000
Text: 你很有这个游戏的气质。我说我说那那出去玩呗。嗯，然后我突然发现我靠十六跟之前完全不一样，是吗？就是他他就是十六是一个极其线性的故事啊，就是他完他完全给你讲了一个人的故事，而是那个用寒霜那个嘛一上来还就是还有一段跳楼戏啊。对对对，是那座啊。对，就是就是一辈座的，, Start Time: 4211360
Text: 就就是是个当时办公什么意思？我还记得我刚来聚合，那个时候我记得这个在办公室评价高开低走，就是有很多人非常讨厌这一作，但是你不用电话了，确实是对，但是我个人特别喜欢这一作，因为就是就是我特别喜欢他那种，就完全感觉是给你讲了一个故事电话的那种，讲了一部电影。你就是你不再是说就是你在这游戏里，, Start Time: 4239320
Text: 你当是一个车手，你就是你当的就是这么一个人，就是这么一个角色，就是你的故事。对对对，讲一一生故故事事，然后那那那感觉还真是因为极品飞车有几部有几座我没玩完的。最终原因是因为自由奔跑，跑的时候跑飞了就给我啊，我就就就天天各种赛道乱七八糟跑，我忘了故事市啥。然后直到有一天，, Start Time: 4264460
Text: 比如说电脑出点啥问题或者重装系统，然后就不惦记这个游戏了，经常是这样啊，会是这样的。对，所以这个就是今天日式的游题。对我也不知道说这个听节目的各位有没有说你你你们自己的经历就是可能哎之前看这游戏自我感觉这个外星人一般的，然后其实这个个事很有意思，有一段时间我老烦那种，, Start Time: 4285640
Text: 就是我觉得我我之前喜欢不上来，而且这个事很容易发生在什么情况啊，就是说就是经常只玩美美式游戏的人，对，突然突来某一款日本的游戏，然就比如说哎对对对，突是玩玩事打打必须玩玩事打对，或者是总只玩日日式游戏的人，突然间有一款每只玩日游戏戏会觉得特别喜欢。对，而且这个一发布会收拾，, Start Time: 4306220
Text: 很有可能是因为身边一人说，哎，那你来试试试。哎，对，就打开了一扇门，这就完蛋了。对，比如说那个玩玩如龙灵之之后，我又想要一一卢隆基的事事。对，很有可能啊，是像塞尔达也是我觉得你可以等等，我感觉他会把这些全都晚在新主机全全来一番。很有可能啊，但是还有中文。嗯，, Start Time: 4325360
Text: 所以这个就请大家这个在评论区里边也跟我们分享一下，看看你们的经历吧。嗯，然后我们在里边挑一挑啊，看看有哪些游戏自己没玩过。对，也来试试，也有可能适合试一试啊。然后这一周咱们的新闻节目就到这儿了啊，有可能上的时间稍微晚一点，因为咱们其实是周六录的嘛，没错啊，, Start Time: 4343930
Text: 然后下一周恢复正常，好吧。对，哎，好，感谢各位收听，咱们下周再见，拜拜拜拜。为感情，每个梦，这个歌给个梦，宝贝，你不得 low 弱 low right alme。, Start Time: 4361410
