Text: 嗯，能玩的能聊的不只是游戏涨知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加丢 pro 有乐趣，更有思考。谢你。你对对还有大家好，欢迎收听。最新一期的加里游 pro 专题节目新闻大家好，我是龙马，我是北影。哎，大家这个知狼不知道都玩到什么地步了啊，反正在座的我们都已经通关，, Start Time: 290
Text: 我其实还差一点。对，然后今天这个节目跟上次节目不同，上次我们是算初见嘛，有点然后就是聊一聊这个各自玩完之狼之后的一些心理感受。然后今天既然这个阿斌和龙马都通关了，所以其实想聊一聊关于就是就着简单的剧情聊一聊他背后的一些关于生死观念之类的一些东西。嗯，对，这次的这个怎么说呢？, Start Time: 81260
Text: 之郎他采用的就是这个现实中我们有的一些文化的这些符号和元素吧。嗯，我觉得比他前之前的作品要更明显一些。对啊，他直接用了很多这个就是这个词汇。因为它本身就是一个日文的这个日日本的这样一个背景啊，包括咱们这个就是日本人做的游戏，他可能对自己这个文化也更熟悉，是所以玩起来一些这个文字游戏啊，, Start Time: 111010
Text: 包起来一些这个就是固有的一些这个这个民俗学的里边一些东西啊，感觉也是就是更更更直接了一些。嗯，对，然后虽然这回的剧情说是宫廷高写了一个框架，然后接下来都是小弟给补的嘛，就看起来这个剧情比较直给。但实际上你研究起来也和和并不比之前的游戏那些内容要少，包括黑魂的血缘类类东西。, Start Time: 131690
Text: 但是最大的区别是什么呢？就是之前像克苏鲁啊，还有他之前的混旋，包括那个北欧的一个轮回观，和咱们这边完全是东方的一个长生不老概念和佛这边的轮回观是完全不一样的。是，所以我们接触起来可能就别的觉得这个很直接，我们非常熟悉。嗯，但这回就轮到老外来研究咱们这个文化，, Start Time: 152350
Text: 他们要查查阅大量东西。但我们可能从小生长起来，就有这么一个观点，就非常好理解。包括它里面这些这个汉字的这个元素，对，是我们这个怎么说这个呃汉文化圈的这些人理解起来要更更容易更直接，更能体会里面的东西。大大的死字嘛。对啊，包括你脸上写个大大的死字。行，那我们这一期就还是得稍微提一点剧情。, Start Time: 173660
Text: 但我们这一期不是专门的剧情节目就会提一下呃，游戏里面明确说的那些给的线索，我们会大概理一下怎么样。然后从这个回回游给剧剧情，我们来分析它里面到底想表达一个什么观念，不做过多的猜测了哈。对对，还是用这游游戏当中表现出来的一些线索来讲一讲。嗯嗯，这回的游戏之狼也是一以一一样，, Start Time: 196430
Text: 是他宣传出来一个概念，和他真正要讲的故事是分两条线的，就和以前就是宣传片全都是一个战斗。然后这回之狼也是一个忍者，然后左边是一一忍忍一手和第一一个那片子一样，就看起来是一个忍者战斗的故事。所以他的表现其实就是一个末年，嗯就呃日本战国这个纷乱时期，然后最后会被统一统一成一个完整的日本，, Start Time: 218870
Text: 这是他的表现故事。那理线故事其实就知道，我们的主人公和皇子一起，他想做的事就是斩断不死。所以来说表现就是非常直观的一个在战国末年的一个世界观。然后呃最后我们可能看到里面有一些元素可能的暗示。最后就是德川嘉康军队要统一传部日本。然后澧县呢可能是一个就是结合民俗完全虚构的一个故事，, Start Time: 240430
Text: 说就是忽然之间闻名这个地方开始周围的人开始对不死，这个东西不死。这个概念忽然来到这个人间，然后大家就所有的人对这个不死有不同的态度来反映这个东西。主人公是对这个不死比较厌恶了，所以他想斩断他，这是一个理性。宫崎金刚呢在做游戏的时候，他有一个很好的习惯啊，我觉得就是他叙事会把呃叙事和玩法会结合到一块，, Start Time: 263490
Text: 嗯，嗯，包括他每一个开头的 CG，也是之前看那个 CG，就说啊居然用这么坏，用用刀抽人脚给人打赢了。其实你最后看到这个一星最后拿的武器，就是他打赢以后把那把枪收过来嘛。还有就是他一定要给一个说法，就是这个我虽然说玩游戏，但这个主人公死了，为什么能复活这一点？, Start Time: 288890
Text: 他一定要说清楚，嗯，之前雪原可以说是呃回想是梦境，然后这回呢其实就是就直白了，本来人是会死的，人被杀就会死。这回是因为主人公身上被记诉了一个叫龙印之力的东东西，跟他签了一个契约，他就能复活了。所以整个这期我们要聊的整个话题呢，其实就是支狼里面的不死传说。嗯，, Start Time: 307410
Text: 然后呃其实宫崎应该想表达的一个东西是一个非常正面的东西。我们在游戏面对到第一个不算 boss 吧，算精英杂兵的时候，我们就能看到他身后插着一面旗子，上面写着整生之容，无生，呃，有死之荣，无身之辱。而这句话其实是节选的一部分啊，他把前面一小句给删掉。对，最后讲他原来这句话的意思是指在军队里，, Start Time: 327970
Text: 就是我宁可死在战场上，我也不要畏畏缩缩，躲在后面。嗯，但这句话如果你单拆出来的话，你会发现整个游戏贯穿到整个游戏里面，都是讲这个道理讲得通的对，这不是游戏当中自己编出来的一句话。对，是有出处的。但是他摘下来以后，你会发现他这个意思其实可能就不止原原剧那么多了。, Start Time: 353570
Text: 嗯嗯，游戏里有很多种不死的方式啊，我们先从这几种不死的方式来讲，虽然看起来都是怎么打都不死嘛，但实际上这个根源源头是不一样的。我们先讲最直白的就是主角团的不死之力。主角团是指谁呢？就是现在活着的一个硬子，然后还有我们的主人公主人公本来是会死的，然后还有游戏里提到的钱袋杖和八这两个人。, Start Time: 372310
Text: 嗯，对，然后应子应这个词的意思呢，其实就是后代代代相传嘛。所以他说这个力量叫龙印之力，所以大概的意思就是我是龙的后代，所以我这个力量是从龙而来的。然后这个皇子的名字呢，其实在不同的语言版本里面面有不同的意思。嗯，对，这个 michael 啊，这个其实翻译成呃直译的话啊，, Start Time: 396250
Text: 应该翻译成比如说这个小孩嗯啊或者是这个是呃就是比较尊贵的小孩，尊贵的小孩可以理解为少爷。哦，明白了啊，就是那种就是世子公子了。对他不指直接指向某种阶级地位啊，他只是指向这种就是这个呃尊贵人家的小孩儿啊，这少爷大概概这这个个思思啊，然实游戏里头有非常多这种。, Start Time: 418180
Text: 因为我们知道以前日本是没有自己的文字的嘛，他们的读音可能对应到汉字上会有很多种写法，是意思，有可能就不一样，游戏里也有这么多，但我们这里就不详细讲下去了。嗯，然后呃我们上面说到这个龙印之力，可能就是指龙的后代的力量。我们我们作为一个哺乳动物来说，怎么把这个力量传给下一代嘛，, Start Time: 440980
Text: 就是靠血缘。但这里面的龙印之力并不是靠血缘的。因为我们明显的知道这个呃上一代拔河，这他们两个人和皇子之间并没有什么太大关系系。因为呃拿到那个刀的道具的时候，可以看到这个皇可可能就平田田那边的人和他们并没有直接的血缘关系。所以这个个印之力的遗传并不是靠血缘，, Start Time: 459560
Text: 而是更像是一个随机的一个轮回。转世，就忽然就转到你这个身上一样了。嗯，然后这条线那不死之力呢最最高往上溯，我们可以找到是龙和鹰这两个东西，这是整个游戏里面最高级的一个不死之力。然后这个不死的原理呢就是吸取周围东西的生命力量来复活自己，或者说治愈自己。对，然后这个在游戏中一个道具叫龙印之路，, Start Time: 478760
Text: 就是治疗那个龙壳的那个道具上写着这个使用这个道具便能将被夺走的生命力归还给大家。意思就是原先是就是原先是吸走了你的生命力，嗯，导致大家咳嗽现在归还给大家了嘛。而主人公的不死之力来自于硬子，所以狼每次复活都会吸走身边人的生命力。就是跟他相关的一些人，然后就会导致龙壳，, Start Time: 503920
Text: 但将这个龙印之力授予给其他人之后啊，这两个人就相当于绑定了这个在游戏一些文书里也能发现，要其中有一个道具啊，就叫长缨之花，写着就是受龙印之血的造就了不死，将会束缚其主。就是其实他们两个之间是有一个关系绑定的，但游戏并没有直接的展示，这是怎么一个绑定的关系，, Start Time: 525860
Text: 跟某一个结局有关系。对对，那既然是龙之之子，那身上的血脉力量就来自于龙嘛，往上追溯在游戏里。最后就是我们可以打的一个 boss 叫做英龙。呃，这里里要要要说吧，就就是整节目目有剧透透是肯肯定的。你刚才那个其实也是可以说的哈，就是嗯全角剧透全角剧透。对，要不想剧透，, Start Time: 546790
Text: 就千别先先别听啊。对，然后这个英龙呢其实就是斩断不死这条线，就不管你怎么说，最后都要打的这个这就是这条理线的一个最终 boss。嗯，对，然后这个英龙身上就结合了鹰和龙这两个意向。嗯，英龙它的解释说明呢是说这条神龙自远古的西方漂流至此。嗯，然后发现这个韦民这个地方有一块格外古老的土地，, Start Time: 566590
Text: 古老土地，它的岩石以及广广阔的水脉，让这个神龙扎根于此。他就觉得我漂流至此，然后觉得这是一个风水宝地，然后我就从此就呆在这儿。对这个言外之意啊，就是这个伪民国这个地方啊，在有这个龙之前是个好地方。对，这个好山好水嗯，大概就是这么个意思。所以这个龙选择了这儿啊，, Start Time: 590710
Text: 对这样，然后在那个噬神药丸上面也写着说，对对。生长于萎名格外古老的草木能吸引很多无名的小小神灵。在此。但是自从神龙在此落后，呃，扎根之后，这些小小神灵就消失了。就其实他就是扎根在这儿以后，把他们的神灵灵力量或者说是它过于强大，就把他们给驱散走就没了。对，能够那意思就是这这个地方这个一方这个水土啊，, Start Time: 610260
Text: 就是专门可以养神仙。对，哎，神仙在这也活得好啊，是这么个意思。但是外来的神来了之后，对场地的东西就被驱散了，差不多是这个意思吧？嗯，在那个英龙之类里面也有描述啊，说这个英龙之身它本身就是不朽长存的，就是它本身就是呃就是个长生不老，所以他滴下来的眼泪也可以保持原来的形状，, Start Time: 632240
Text: 永不干涸。嗯，那你看这这里的龙就和魂里面的西方那种飞龙就不一样嘛。我们明显能看出来，它是一个西方的龙。但这个具体是大家讨论的，说是百济的，或者是更西边中国的龙，这个我们这里也就暂时不说，嗯，它游戏确实也没说。对对对于我们来说还算是个东方的龙。嗯，对，看起来样子是肯定不是那种那个 dragon 是吧？, Start Time: 651400
Text: 对，这里有漂亮。对，然后鹰这个意向在游戏里出现的就更多了。嗯，就是你复活的时候，它的图标就是一朵樱花。然后你每次复活的时候，身身上就会有那个回身，然后会有那个樱花的花瓣比对。嗯，然后你在治疗龙壳的时候，也就是一个龙壳快复，然后整个樱花散开的一个意向。嗯，所以龙和鹰这两个意向结合到一块儿，, Start Time: 673490
Text: 就最强的生命力，结合到一块就成了游戏里最强的永生之力。嗯，就是这个鹰龙。对，因为这个人家龙叫鹰龙嘛，所以看到现在很多大家有各种各样的观点嘛，就是我个人的观点啊，就是不要把这两个展开的，就是这个个龙，就是鹰龙。你可以理解为游戏中这个意象，就是这个鹰即代表着龙。, Start Time: 695460
Text: 你包括这个主角复活的时候，那个樱花散落的那个意象还不是。对对，这个鹰就是龙龙就是鹰。所以说这个所有这个龙这个这个它这个不死之力展现的时候，这个这个鹰的意象出现啊。嗯，具体的咱们这次就是先不说，不会再过多使用这种游戏，没有描写的地方嘛。哎，对，所以在真结局里面啊，, Start Time: 711840
Text: 我们最终要做的并不是把这个龙杀了，然后把它尸体带回西方，是他要做的，只是把这个龙印之力送回他原来来的地方。嗯，这里有两个点啊，值得说一个就是刚刚我们说的，他的其实是龙印之力嘛。第二个其实就是呃我们可以看到这个虽然那个变弱亲子它是假的嘛，嗯但他最后在自己化身为摇篮的时候，, Start Time: 728800
Text: 他会留下一滴那个兵类嗯，冰类这个东东西虽然就是没直说这是龙的一个相关东西。但你看他的那个文本介绍的时候，你会发现这个这个冰冷的龙类既是这个变弱亲子化身为摇篮之后留下的眼泪。也就是说他最后也是相当于他自己成为龙，他体内有那个龙的力量了，然后真结局。最后我们在选择龙之返乡结局的时候，, Start Time: 749160
Text: 这个变弱天子喊这个主人，公狼也不再喊他是皇子的忍者，直接喊他是龙之忍者，就是你愿意和我一起去西方吗？这也进一步证实，其实这个就是印子也就化身为龙了。但这儿啊我倒觉得是说他一定要让这个 icko，就是那个九郎啊服下他的冰类和龙类一起服嘛。这个他的兵类和龙类加在一起才才才是冰龙类啊这么理解。, Start Time: 773510
Text: 然后让他把这个两个东西吃掉之后呢，就是他不是体内怀着九狼了嘛，相当于对，就这个状态，他才可以称之为就是龙，然后那个忍者才是龙的忍者。对对，就这么个意思啊，就他俩分别是这个龙的一部分，龙翼呢是内在的那个部分。然后这个摇篮嘛就明意思很明显了，就是这个龙的一个容器也好，, Start Time: 797570
Text: 什么也好。对对，然后包括呢最后他会说说这个就是这个事儿完成之后是走之前这个那个这个冰若之子，他会说说这个这个九廊他的意思九郎说他很高兴，其实他们俩的内在已经是有连接形成一种一个人格也好，或者是这个内在互相之间有精神连接也好啊，他就是这个状态应该是一个龙，所以带它龙之返香嘛。, Start Time: 817720
Text: 对对对，然后我们们接下来讲完樱花嘛，我们们讲樱樱那一部分，这樱花我们现在人都知道是日本的国花。唉，所以在很多人眼里，这个樱花就是日本人的象征。不过我们在游戏里见到这个樱花，好像和我们现实中认识识的这个春天绽放一下，然后就凋零的樱花不一样。嗯，我们先从这个樱花的源头上开始讲啊，, Start Time: 838460
Text: 就是我们现在日本种的樱花，我们看到其实全都是观赏用樱花。对，就是经过长时间的演变，他已经专门被人种出来。就是这个我是用来看的赏花。对，最早的记载呢亚洲品种的观赏。樱花最初是出现在喜马拉雅山地区的。哎，其实就是在我们中国西北那个地方是是是哎不哎，对，西南那个地方。, Start Time: 860240
Text: 嗯，唐朝时期呢这个物种开始传入印度北部，就是先往西走，嗯，长江流域啊，所以是从西到东。嗯嗯，对，就是它开始往两边辐射就都开始种了。所以还有一种说法，就认为这个西方啊可能指的是比中国更稀的地方啊，就是就是的原因。喜马拉雅山脚下，包括为什么说是马冰类呢？那个就是那个地方老是喜马拉雅山来的嘛，, Start Time: 882860
Text: 感觉也有这样一种推测啊，但但只是推测嘛啊后就渐渐的开始传，就是从喜马拉雅山往西传到印度往东开始传到我们国家的南方，就相当于台湾湾地区。嗯，后往北边一点点呢，韩国最终传到日本这个地方，嗯，直到在日本个地方发扬光光，日本人开始逐渐渐它培养成这个观赏品种，才成了我们现在认知的这种广泛认知的一个日本樱花嘛。, Start Time: 906930
Text: 但是呢很多地方你知道都是有樱花的，而且很多地方也有樱桃，就我们吃的樱桃，樱树也是一样的，只不过用处不一样。一个是专门为了，结果，一个是专门为了看嘛。嗯，而且在日本最初传到日本的时候，并不是说呃就是日本人一到了就看哇这花花特特喜欢欢我要日本做它做国花。因为那个时候跟着樱花一起传过来，, Start Time: 930605
Text: 还有中国的很多文化。嗯，那日本人觉得中国人人喜欢什么？我们也得欢欢么么？所以在日本最早的书在万叶集里面，就是这回那个年号也是摘的里面的字嘛，在那个书里面有人进行了一个记载的对比。发现当时日本人记载梅花就中国人最喜欢的梅花，记载的篇数其实比樱花多。嗯，知道我喜欢梅是吧？, Start Time: 952760
Text: 对对对，直到慢慢的演变之后，这个樱花作为长期培养出来的一个观赏花，才开始取代了梅花，这个位置，就成了日本人专门独享的一个东西。所以游戏里的樱花花瓣呢基本都是观赏型的。看那个最后原之宫的场景，都是大片大片的樱花散的，到处都是是。嗯，但游戏里我们可以看到鲜香的樱花和我们人间的樱花不一样。, Start Time: 974700
Text: 它提到这个樱花是长樱，就是它不会凋零的，一直都有这个鲜花盛放。所以和我们现在日本人对待的那个特性啊，就觉得樱花的特性很美。但是它很短很短暂，凋零了就没了。长樱就是不落的樱花，这么看起来是其实是有点病态的，很扭曲。因为一个美好的东西，它竟然一直都存在嘛，是不是有一个暗示，, Start Time: 996390
Text: 就是说这个普通的樱花就像正常的人一样嘛。对对，而长樱就是这样一个获得了这个长生不老啊能力的这个生物嘛。对，所以说回来其实还是那句话，有死之容，无身之辱。这就是日本武武士遵从樱花的这个原因，就是我可以生生花短暂，我死了就死了。但我这一生一定要光明磊落，光明正大，, Start Time: 1018670
Text: 我不要说就是就活的扭扭捏捏，跟这个人不人鬼不鬼的。但我一直活着，这恰恰就对应因游戏里面最恶心的那帮原之工的那些人，然后他们最遵崇的其实是长鹰是这么一个东西。嗯，所以说到底呃英龙这条力量，我们追说到底是这么一回事。嗯，然后另一种游戏里的一个不死之力啊，我们可以看是自然之力，, Start Time: 1037590
Text: 这个就是呃甚至是在英龙来之前，这个地方就已经有的。因为水土风貌嘛，你怎么着也有一些土地神嘛。嗯，所以在大自然里本来就有个山主，山神这个游戏里叫霸主。游戏里登场的。霸主呢其实有一些，但有一些是作为呃 boss 登场的，像白蛇，然后锦鲤这些也是作为 boss 的。, Start Time: 1059440
Text: 还有一个在仅作为忍一手里面，他的介绍里面有提到过物理鸦这个东西其实也为霸主，霸主既是土地神。然后你看那个图标，你会发现那个乌鸦其实也是白色的。嗯，对，就这几样都算日本本土的神仙，而且他们都有一个共同的特征，就是已经白化了哦，蛇锦鲤身上都有一些白话，然后乌鸦也是白色的主人，, Start Time: 1080410
Text: 公狼身上也有白话。所以在那和那个永贞鹰麻对话的时候，他就会说哎，你身上这个白话的巴士后来有的吧嗯是有这个白话的特征的。所以我们可以推测一下，大概就是只要你有了长身之力，就会变得白话，就可能是受龙之之的影响。嗯嗯，然后另外除了乌鸦之外呢，蛇锦鲤都算是龙的一个刺激。, Start Time: 1101870
Text: 包括游戏里提到一个防雷的一个道具叫曼胆。嗯，他说鳗鱼虽身躯虽小，但也算是龙的圈族。对，其实这几个都是和龙相关的，就是在现实中咱们这个东方文化里蛇和这个鲤鱼啊，就们中国不也有这个鲤鱼，小龙龙门鲤鱼王可以进化成暴鱼龙这个故事嘛，就是这些小龙龙就是这个所谓龙生九子，, Start Time: 1123510
Text: 各有带有了这个刺激龙的意象的这样一种形象。对，但这个我们觉得就是文化相关和游戏里想表达的这个龙的不死之力可能没有太大关系。因为并没有直接其他的东西，说明这鹰龙和他们之间有关系。我们只能只能猜测说是英龙到来之后，他们的力量被白化了，有一些小的神明干脆就消失了。, Start Time: 1144910
Text: 只不过这个地方它本来闻名就是水土风暴，所以这些霸主的力量，土地神么也比较强，他们他们还存在。只不过力量被吸走以后，可能生命吸走就变成了白话的一个样子。我们也不知道他原先是不是白化的对，这是第二种游戏里提到的，也算是比较高级的嘛。除龙之外，它也算是一个自然之力，, Start Time: 1164740
Text: 也算比较高级。那第三种就是假的永生，假的终归是假的。当人有天然的永生之后啊，人性就变了，就是追求人追求利益的人们就开始怎么研究人造不死。因为那个龙的力量随机转身到任何一个人身上，我不一定不是。所以我就要研究怎么才能我通过我技术手段把自己改造成不死人。游戏里我们能见到的最多的啊呃基本上有两种吧，, Start Time: 1183770
Text: 一种是在地牢里，在研究说怎么喝弱变水，我可以变得也跟神仙一样。嗯，另一种就是金冈山那个仙公寺里面的僧兽在身上有复虫了。这这两种有几个典型的代表人物，其实大概来说起来，这个变弱之术和那个复虫之术都是差不多的。因为变弱并不是说是啊就是具体的某种技术手段，说喝水什么或者怎么说嘛。, Start Time: 1210820
Text: 嗯，因为游戏里说的变弱水，在神话里有很多传说。这个变弱的意思就是变年轻女人的意思就是老了以后就变年轻，不就长生不老了，就长生不老的意思。哎，对，这个和日本冲神那个时候的一个传说神话有关。因为冲绳那边可领海嘛，然后对月相有有一定的研究，所以他这个传说和月亮崇拜有关。, Start Time: 1235100
Text: 嗯，就是说在很久很久以前，在公谷岛第一次有人类居住的时候，月亮和太阳为了赋予人类的长寿，在节日星年里，让一个人带着分别装有变弱之水和死水的两种水去呃从天上去下界，他打算给人类以变弱水，给蛇以死水。因为蛇在神话里面都是对抗神的一个东西，嗯，这样让人长生不老，, Start Time: 1253800
Text: 让蛇就是获得死水，有生命就会死。但是没想到这个人在下界的时候，把这两个水放在路上，然后人走开了一下。这个时候蛇就出现了，他把桶打翻，自己身上，淋上了便弱弱水。嗯，从此以后他就会蜕皮，在人的印象里，他就用哦，那那个人为有么蜕皮，是这是这样的，是是是啊，那人没有办法，, Start Time: 1277790
Text: 只剩下一桶死水了，那只有把这桶死水交给了人，所以人就会生老。对，就是古人看到蛇蜕皮啊，他觉得是重生蛇是一种不死的生物，他就误解误解为这样。然后就衍生出这样的神话故事，就说这本来是给人喝的。嗯，结果这个被蛇弄去的时候，他就变成这样，可以通通过蜕皮的方式不死长生不老的这样的一种就蛇作为一种不死的印象，, Start Time: 1300150
Text: 印象是很明显的。对对对啊对，这个神话里面就明确说这个变弱的东西是一种叫变弱水嘛。但是在游戏里，你就说能让人长生不老的东西，我们都可以叫他叫变弱之术。所以就有那个西方武士就被那帮金刚山的僧人就框了。嗯，就说你在这个地方收集千本刀，就说白了意思就是你要杀拉一千个人，, Start Time: 1320290
Text: 阻止一千个来上寺寺闯闯入寺庙的人吧。对的，所以他跟主人公说，你可以把刀留下你人过去嘛。因为我跟和尚答应的是，我只要收集一下刀子就行了。他的目的呢其实就是为了救自己的儿子。罗伯特嗯的儿子可能是得病了，或者或者已经奄奄一息了，他需要这个变弱之术来给孩子续命。嗯，, Start Time: 1342060
Text: 所以他跟寺里的僧人签了一个契约。但实际上我们知道游戏里寺里的一些高僧，他身上的是附崇之术，对他并不是不是变弱之术，但其其是变弱弱之数，不是变弱不是变弱之水。嗯，对，现在这个日本的一些这个地方，还有这样的记载，就是这个当时日本有一个叫这个弱水这个这样一种祭祀的仪式。, Start Time: 1362700
Text: 对，就是当时是说因为蛇呀偷偷喝了，本来给人的这个变水之后呢，这个太阳和月亮神啊分别比较同情人类，所以就会每年呢给这个人弱水啊，就是说这个就这个是一种也是在喝喝，就是跟水有关系的祭祀仪式吧。通过这种方式可以让人这个办变得更年轻啊，然后生活更富足啊。但是这样一种这个是平衡一下这个这个比较原始的一种信仰啊。, Start Time: 1383040
Text: 对，这个在游戏里稍微有点体现，就是捏那个球的时候，他会提到这古人其实对水是非常崇拜的，所以在捏的时候会在这个跟原之水有关。然后好的原之水也可以酿出酒来嘛。嗯，对，然后这个是然后我们接着接着来说，复虫这一术复重复重之术呢，其实僧人他八百比丘尼，还有这个狮子猿，, Start Time: 1404760
Text: 他们算是一条戏的。然后我们注意到这个先锋寺里面的圣僧人，只有那个上身上人，就是高僧打扮，他身上才会有复虫，其他人你身上是看不到的这是一戏。另一系的就是险一狼，他还有赤木。我们在那个游戏的文本里面可以看到说是他是用来强化肉体为了打仗才用的。其其实他并没有真正成功说研究成不死，, Start Time: 1425730
Text: 只不过可以增强自己的力量而已。这也算是对在暗示那种红眼的，就是呃变若水啊，并不是让人获得，真的就是可以永远不死的力量，可能就是比一般人更结实一点吧。对，就是一些明明致死的伤，他觉得没事。对啊对，变种人嘛这个差不多是变种人，这个意思。我们看那个复重之术，我们单独独说为为是身体体里出出来一个虫子，, Start Time: 1449390
Text: 好像和我们其他感觉到的正常人还不太一样哈。我们单说一个，我们在那个先锋寺里面可以发现杀那个普通的僧人，他身上会掉那个蜡质瘤。对对对，然后我们一路往上走，呃，顺着这个水的源头往上走，最后会发现那个原之弓里面人他们身上也会掉蜡质瘤嗯和死质瘤。然后你会发现这个文本上面他技术是这么说的，, Start Time: 1471830
Text: 长期罹患不死病，然后这个蜡瘤就会自然生长。长得又黑又亮，然后要完成去瘤之后，就把这个瘤子切下来，然后顺水放到下游。哦，首先有两个点啊，第一个点就直白的说出来了，这个病叫不死病，这是一个负负的的西病。嗯，对，原之弓的人并不是就是我们主动要这个东西的，而是某种力量来了之后，, Start Time: 1494940
Text: 他们得了这个病，罹患了这个病，嗯，然后发现不死，然后身上开始长瘤子了。然后这个东西顺着水，一路可能就是下流游游到井冈山那里，然后发现那个僧人身上也开始长这个东西了。然后我们再往上这个原之宫，离得最近的是什么呢？可能就是英龙来了以后被某种力量影响，因为可能可能就是没有什么改变，, Start Time: 1518600
Text: 就这样生活下去了嘛，直到某种改变的出现，就是来了英龙之力可能有一些改变以后开始罹患这个不死病了，嗯，也可能是被吸走了生命啊，这个游戏里没说，我们都不说，这是一种就可能是顺着水源。呃，僧人感染这个流是因为水感染的呃，也患了不死病。呃，不死不知道。嗯，因为他身上有复虫嘛，, Start Time: 1540380
Text: 因为在那个呃上人的书里面有提到了，说既然我们已经要开始研究不死了嘛。既然想要研究变弱精子，那上天还赋予他们那个复虫之术，究竟是为何？所以他开始研究了虫刺之书。对对，这虫是。所以我理解啊，就我个人理解啊，这个虫啊也不是他们主动就是研究出研究树石到体类的。对他就在奇怪，, Start Time: 1562370
Text: 就是说我们这庙里的和尚了，为什么都附了虫了，然后还变成不死？这是他可能在想说这是这个神还是佛佛呀，给我们的某些启迪吗？还是怎么样啊，然后就写下了这样的东西。嗯嗯，然后就开始研究这个东西嘛，然后就研究往往上顺着水，顺着水往上研究，就研究到这儿了。对那我们详细来说一下，, Start Time: 1584390
Text: 复虫啊就是复虫者。其实在游戏里看来大概有几种状态，但我感觉可能就虽然是分几种状态的，但可能和呃深层东西没什么太大关系，可能就只是几个阶段而已。第一个阶段就是练刀割，他看起来身上很正常，只不过人家有点扭曲一样，你看不出他身体有虫，除非你把他不思斩了。嗯，第二个阶段呢，, Start Time: 1602510
Text: 就是在那打坐的那些僧人，你看到他身上有活的那个蜈蚣原来的虫在爬。然后第三个阶段可能就是身上钻出来一个大虫子，大蜈蚣这个可能就只是阶段而已，他没有想体现过多的东西，为什么要选择蜈蚣这个东西呢？在日本的很多民间传说里面也都有很多妖怪，里面也都说人文里头也也提到了百族族这个东西，, Start Time: 1622120
Text: 傣族虫嘛。嗯对，为什么说百足虫和不死相关呢？这个还是我们中国当时的文书传过去被典故了。对，可能还是药典吧，还是什么医疗典籍跟炼丹有关系吧。他说这个百族之虫死而不僵，我把它切成一段一段的，它每一段还能动。对，其实就是和虫的神经结构有关。生物学现象。对，他们就觉得哇这跟蚯蚓一样，, Start Time: 1644380
Text: 我砍了他还能活，那代表它生命力够强。嗯，所以在那个神话传说里面，也说这个百族是很多人的怨魂聚在一块儿了。所以它每一部分都有自己的生命力。对，然后就就好像写到这个东西呃，生命力很强，它长生不老。对，可能就仅仅是引用了这么一部分的一个呃一个典故吧，这是虫的一种。, Start Time: 1668090
Text: 然后我们顺着龙马那条线往上走，可能这个金刚呃先锋寺僧僧人，他们忽然意识到自己被复重以后，他们也要开始往上研究嘛。我们同样是顺着水源往上找，嗯，找到这个水源又来自于源之宫这边原之弓有虫的地方是什么呢？原之弓里面生生活的那些喻家美人，他们身上都没有浮虫的，唯一有虫的地方在哪儿？, Start Time: 1689140
Text: 在那个原之弓的水下，是你会发现一条锦鲤的骨架上面有虫爬着。嗯，但是那个虫呢明显不是蜈蚣，也不是这种傣族的一个幼体。我后来请教了一下，就是专门学病虫害防治的一个同学。他说这个因为是幼体，所以你看不出来它是什么虫。嗯，你只能看出来它长大以后可能是某种蝶或者蛾子哦，, Start Time: 1713200
Text: 嗯就顺着这个往下查呢。你会发现日本还有一种长生不老的传说，是呃在日本书记啊，就相当于是日本最早的一个神话典籍里面呢，你可以看到记载着一个新兴宗教，有一个神名叫长世神。呃，日本八百万天神嘛，就还有这么一个神。其实呃祭拜此神呢就可以说可以使富者长寿贫者、富裕年长者可以返老还童。, Start Time: 1734720
Text: 是，其实就是那些宗教里面的领袖用来诓人的。因为你看树上爬着一个毛虫，那他就是神仙就让你练。而且那个那些阿斌跟我说完，我还查了一下这个长世神嗯，这个长世神啊，这个是这个在日本书籍中有这样描述，它是个什么虫啊，说这个虫啊寄生在这种橘树上，就是生果子的树上，嗯，, Start Time: 1760610
Text: 长大约寸寸有余。人人的这个指指差不多大小，然后绿绿色的身上有黑点。所以大家可以想一想，那个游戏里那个鱼身上的那个虫子啊，基本上就是挺明显的一个瘾，就是这个那这个现实中的那个那就是绿色的还是有点发光。然后这个这个东西长大之后呢，应该就是一种叫橘类蝶的一种蝴蝶。, Start Time: 1781230
Text: 它就是看起来应该和这个这个结就是叫什么？这个蛹类类似的一种形象和残痕，很像这么一种东西啊啊嗯那这样就更加说通了嘛。对，它可能就是引用了这样一个尝试神的一个意象。在这个远间之光的这个这个这个场景中，那那就那天哎我插一句，不知道能不能使啊，就那天我突然在那个就是关于这个幼虫和蝶，, Start Time: 1802880
Text: 就这个幼虫变成蛹变成蝶，它是一个过程嘛。对那这个过程其实特别有意思，就是在生物学上来说，变态这种变态反应就是肉虫毛毛虫，就是这个小虫，肉虫的阶段和蝶是完全两个灵魂。嗯，对，就它不是说我从肉虫子变成了蝶，对我蜕变了。其实肉虫子是作为一个变成蝶的一个基底养分，, Start Time: 1827780
Text: 养分的和和和养料。对，然后让这个碟能够从这从中出现，嗯，就是很独特的一个生物学的，这样是特别有意思的一个生与死的一个一个关系。我觉得这是很有意思的一个事。嗯，大自然真奇妙。对，然后我们接着顺着顺着剧情里面那个提示往下说啊，就是呃底下那个鱼的骨架肯定就是为了那个大井鲤嘛嘛大大鲤。, Start Time: 1853060
Text: 他说本正常常情况长长生老老，你想要取代它，除非把它毒死都。这是我们剧情解读啊，说是除非把它毒死，因为他给他说这个是最高贵的饵。你说喂它这个你别告诉其他人，然后最后我们发现其实是有人把它给毒死了嘛。为了那个饵呢，其实是我们看外形啊，其实就是阔鱼，就是鼻涕虫。, Start Time: 1878130
Text: 嗯，在游戏的场景里面是水生村嘛，也能发现有有人在养那个阔鱼，然后你没有壳的蜗牛，嗯，也不好说，反正是水生村吧，你仔细看那个水底下就会有一些这个。因为就因为这个场景，还有人人说说这不是和血缘那那个同一世界关系，但这个有点牵强。但但是是确确实你看到到那个个底底下有很多这个远看啊，, Start Time: 1898010
Text: 很就是看起来这个你会身上很舒舒服的一堆这个像虫子在那儿的特别恶。你仔仔细看呢，就和那个就是刚才阿斌说的那个喂给鱼的那个鱼饵特别像啊。然后其实我们再看那个高贵的鱼饵，发现它身上是有长毛的，有就好像发霉了一样啊。嗯，呃这个当然不是真的发霉，可能也不是被寄生啊。, Start Time: 1920950
Text: 但是这个阔鱼是有一个说法，就是正常来说鼻涕虫对人类是触摸是无害的。嗯，但是一旦服下的话，它体内带着一些寄水处是会染染类的的，就比如血吸虫病。嗯，所以我们就觉得啊可能是这个虫子里面，它本身就已经被寄生被感染了某种东西，然后被这个鱼吃下了，鱼死了。我们看到有些鱼它沉沉在了原之中的底，, Start Time: 1940440
Text: 但如果游戏剧情里那条鱼死了的话，它是顺流而下，嗯，最后就一直飘到了是失源系水处那个地方。而在那个细水处啊故事里面说的就是虱子源，那个地方是原之水呃，原之水聚集之地，所以也是变弱之水聚集之地。这个地方会盛开一朵白莲，这就狮子园的故事了。也就是说，这个地方相当于是原之水留下来最底层的一个地方。, Start Time: 1963760
Text: 我们最后可可以看到那个井井里的尸体会飘到这个地方，很有可能就是以前也有被寄生的东西，漂流到了这个地方。然后狮子园吃了以后，意外的身上也有寄生八成就是鱼，对，八身就是鱼就不死了，好好吃了。然后就造造就了一个非常凄惨的一个神话故事嘛，就是游戏里的故事。就是说狮子园，, Start Time: 1988720
Text: 他本来所有的狮子园都是成群结队出现。嗯，但是他意外被感染了以后，老婆死了，他还活着，就是他用来祭拜老婆的花都谢了，他还活着，就这个永生不死。对他来说成了一种诅咒，他只是动物，他没有人类那样的欲望嘛。然后我们顺着吃鱼肉死的，往上还有一个复从者，就是呃就是一直守护原之宫的那个珀杰森啊，, Start Time: 2010580
Text: 破杰森在击败他以后，你可以看到一个文本，说此人原名是巴百比丘尼，嗯，巴百比丘尼在在日本神话上这个就非常出名了。银行师里面也用了，他就是关于这个八百比丘尼的记载很多很多。但是归根结底说到来就是一条嗯传说啊，在日本传说里说人鱼肉是美味且可以食用的。嗯，但是真的有人打上来捉到人鱼肉之后，, Start Time: 2035160
Text: 就没人敢吃了。然后就这个时候呃，有一天有一个叫做高桥的男子啊，他某一天捕到了一条人鱼。然后有人就说他自己觉得啊这个人鱼又有人又有鱼样子，看着太恶心了吧，不敢吃。但是他女儿就孩子嘛好奇心重嘛，就误食了人哦。然后后来他发现他女儿获得了，就长生不老的寿命永远不死了。, Start Time: 2062420
Text: 嗯，一开始他也觉得就非常苦恼嘛，最后觉得哎世事无常，我也是因为好奇害死猫。吃了这个鱼所后，他觉觉他他的生命是受到了诅咒的。于是就开始云游各国云游四处，嗯，用了将近两百年的寿命开始就是相当于做皇帝的身边的一个顾问。嗯，老不死的顾问开始给他传授一些呃知识啊、贤术啊什么的。, Start Time: 2086940
Text: 然后最终他在活了几百年之后，回到了他的故乡，住在了一个草胺里面。然后等到他死的时候，就说他已经活了八百多岁了，所以叫八百比丘尼。哦，最后他是觉得他整个寿命虽然是受诅咒不死的，但他觉得活的还不错，然后最后就含含笑而中，然后这个八百比丘尼就成了比丘尼，其实就是尼姑嘛，, Start Time: 2109040
Text: 嗯就和游戏里面最后那个龙之返乡结局，那个边若青子的那个打扮是一样的。嗯，在游戏里面呢，他还结合了另一个日本神话，就是呃武藏坊变庆守大桥的那么一个形象，他就是驻守大桥的形象。然后结合了巴百比丘尼成了一个驻守乔的一个永生不死的一个嗯一个角色。但是我觉得这个神话故事当然不可能直接引到游戏里啊，, Start Time: 2129720
Text: 这个没有直接说。但是我觉得呃他选了这样一个就是在游戏中最明显的一个这个重复者。然后给他起名叫巴百比丘尼呢。我觉得他就是在暗示这种重复者啊，好像大家都是务实，对什么东西后导导致的这个现在这个状态啊不是自己想。对，虽然这个故事不直接套游戏里啊，但我觉得他引用这个名字我先用这个。, Start Time: 2151720
Text: 对我觉得他是在暗示这样一个事儿，就是是这这些重复者因为误失什么东西西，所以导致了现在这样一个状态态。嗯嗯，那讲完复重和变弱之处啊，我们还有最后一个要讲的地方，就是原之宫和水生村，这两个地方是紧连着的。其实因为我们上面也讲了，就是上游的水流到这儿以后就会变成这样嘛。, Start Time: 2172210
Text: 在剧情里面就是说呃那个祭司让我们喝酒，然后所有人都觉得很口渴，受不了了，然后开始直接引用当地的留下来的水，所以变成那样那那样一个状态。他们首先不是复虫的一个状态，也不是说真的就啊扭曲的跟心里很扭曲，但是就变成了那样一种。怎么说呢？看着有些畸形嘛，和血缘里面那些人一样的一个状态嘛，, Start Time: 2191690
Text: 就是很排外啊，对仇视外地人的一一些一个存折。这个地方我们可以稍微讲一下，就原之宫的设定非常明显，能看出来就是讲的平安时代嘛，平安时代奈良，然后元氏的就包括上面的武脏坊变庆，也就是元氏那个时代的嘛，所以用了元之宫这个名字就基本上明白了。告诉你，我就是照着原之宫那个来设定来做的，, Start Time: 2213670
Text: 包括他画的形象也是那样的，也可能代表就是说这个元之宫呃存就是这个怎么说繁华的时候或者他建造的时候是远比现在这个战国时代要早的早的是么？嗯，也是这样一个拿是这样一个意思。对对对，然后有一点啊，在大神里面也提到了，当时的平安京京城的剧情里也说到要喝京城水嘛。当时的平安京是分贵族区和贫民区的。, Start Time: 2235520
Text: 对，其实就是这个元之宫和水生村的这样的感觉。对，所以水生村，然后我们要我们要喝了高级人的水，我们喝了京城水，从此便是京城人。对，这话说的好像跟那个那些，而且那些那些这个就是这个村野的这些农民，甚至说这个京城是什么，也是那样道。当时的平安宫我也不知道我不管，, Start Time: 2257320
Text: 反正神光跟我说变形成人就好，反正哦就是一些很就是这个两个两个等级的是中间差异巨大。对对对，然后在这个地理设定上啊，这个元之宫其实在高高在上嘛，他的水流的最上头嘛，这和日本神话里面，高天园就是神仙待的地方，在高处是一样的。嗯，所以看那个我们在那个伪明城里能看到一个以前有妖怪打过来，, Start Time: 2274290
Text: 他们会雷树，但是在水神村里面，他们就觉得上面那个是神仙，不是妖怪，他这点也可以体现出来啊，就是这两个对比其实是很明显，游戏里好像似乎是有暗示，就是这个元之宫那些贵族啊，以前和这个伪民国的人打过仗。对，是全是削微的暗示过。如果你打的那个就是武首，他不是能拿到几种法术嘛。, Start Time: 2297050
Text: 嗯啊其中有一种这个叫夜叉的那个法术上面就说过说那个这个东西怎么来的呢？是这个当时有一个双胞胎的勇士，他是所有的武首都是曾经的伪民国的勇士，就是所有的怨灵都是就是就是是是镇守国家的。然后这个双胞胎这个呢是为了打仗，他是让那个夜叉降临在自己术身上。然后他后面还有一句说，, Start Time: 2316950
Text: 他们认为这样可能就不会再败给贵族，这个就是贵人们了啊，贵人们肯定是非非常明显的个绝天上的这些就是原之宫的这些京城的贵人应该是发生过战事，但是非常几乎没有记载。在现在这个游戏里。嗯，对对对，只能通过一些招式体现出来，就是比如说以前前的异他他会会用雷电是等等等等等。, Start Time: 2336280
Text: 就是我具具体开开说嗯，到这里，我们具体的剧情啊，我们没有详细展开说。但是介绍到这里，我们孙子游戏里几条线，我们大概都已经明白了，几乎所有人都得到了不死之力。嗯，但每个人对待这个不死之力是态度是截然不同的。有比较痛恨的狮子园，就是我本来活的好好的，现在你给我了一个复重，, Start Time: 2356900
Text: 我死都死不了了，我很难受。还有就是有一些人在死的时候，他会求死嘛，求你杀了我。这也是一种解脱，这是一种还有一种是对长生不老，有病态追求的就是原之功。嗯，那些人他们觉得呃看到什么东西都要吸收精气，然后在最后完成了某条支线的时候，说什么长生不老，根本都是骗人的。, Start Time: 2377440
Text: 你们还我父亲还我王可能可能在那儿，原来就是一个很好的一个王公，一个皇臣。但是就是有这些力量污染以后，所有人都变得扭曲，没有人分析。那老太太啊是就是那个位于那个呀是曾经这个贵族这一族的人的这个王哦，就像天皇一样。然后那老太太是公主哦，结果这个这个因为有些遍布之后啊，, Start Time: 2396880
Text: 这些人都开始这个想要变成鱼，想要变成成长生老曲，想要变成这个这种这种这种这扭曲的生物吧。对，很扭曲看，然后就是就扭得不太好啊，而且有一个细节啊，在游戏里就是那些贵族打扮的穿着贵族平安时代服饰的那些人。当你看到主人公来的时候，在你打开门以后，他们趴在地上吸金气嘛，, Start Time: 2416920
Text: 他们会若无其事的，假装就是恢复正常。啥事没有哦，但你他要走以后，他又开始趴在那吸金气，就还是贵族一样，就是死要面子装装出来的那个样子，但实际上他们是很扭曲的对这种力量。呃，还有一个呢就是游戏里提到就是呃仙仙锋上人这个人啊就山里面并不是所有人都获得不死的，只有那个像是地位比较高的人，, Start Time: 2437760
Text: 他们像炼丹一样，把这个不死之树，可能就他们知道有寄生什么开始复虫，就把虫附到你身上，就是看起来地位高的人，才能获得这种复重的不死之术。先锋上人，就因为某些意外之后，他知道了，按说和尚吃斋呀，是不是？对啊，这个和尚这个和尚待会我们留到这这部分。讲完之后讲这和尚其实提示的非常明显，, Start Time: 2461570
Text: 他不止翻了这一个戒。嗯，啊这个仙锋上人，他意外的就是又有复重，又有看到这个不死之力的时候，他开始幡然悔悟了。他会觉得哦为什么就是上天要同时赋予我们这两种不死之力？这会不会是一种诅咒，或者什么东西呢？有开始真正思考这个不死之力到底是好是坏的了。但最后结局他也是死了，, Start Time: 2484410
Text: 不知道对他来说是好事还是坏事。他讲完这个以后，我们就可以讲刚刚罗马讲的那个这帮和尚到底都犯了啥戒呢？破杰森就不说了嘛，对吧？他食了肉食了，按照巴倍比丘尼的设定，他吃了人鱼肉了，都还吃了肉了。那这帮和尚还干了什么事？他们还杀生，他们可能为了达到自己的目的，我们说和尚念佛经可能就是要呃我们做法事的时候，, Start Time: 2504780
Text: 也是把和尚请过来说要超度别人嘛。对，让他更好的进入下一个轮回嘛。但是他们在做实验，做造变弱青子的时候，他们杀了很多孩子。在那个打完屏风猴的时候，其实有一段介绍提到了，说就是呆在那个幻境，其实是生和死的夹缝之间，嗯，那些就是无法进入轮回的那些孩子们的怨魂都停留在这个地方。, Start Time: 2529880
Text: 因此才能附在屏风侯之上，对他们进行操控。所以说这帮这帮和尚为了追求这个扭曲的不死之力，他们让这些生命死了以后都没法进入轮回。嗯，所以这是做就是信佛者最大的一个不敬，比那个破戒僧的破戒还要过分的一方。反正就是西方的那个 limbo。对对，就是 limbo 这个概念嘛。, Start Time: 2554660
Text: 所以所以在一开始那个挂号时候，就直接跟他讲，这帮和尚都已经疯了，不能再疯了。你要再往前走，就除非你要获得什么东西也多。你也可以来这肉之子也自己说过，就是说这个当一切都时过境迁之后，我依然无法控制的要去憎恨这些僧人啊。对，因为他们是犯和尚这个最大的界了，都已经 OK。, Start Time: 2575420
Text: 那讲到这里啊，怎么上面说了那么多长生不老啊，轮回啊等等东西啊，这些东西对咱们东方人来说很平常，很好理解。因为我们国家本身就有这样的基础嘛，轮到西方人来解读我们这些故事的时候。之前说宫庆高在提的时候，采访的时候，他就说有人说让我做一个日本的故事，嗯，那我就做一个吧，, Start Time: 2594230
Text: 我就试试看我作为一个日本的故事，能做成什么样的那这哥们太狠了，直接做了一个可能只有我们东亚。我说的再明显一点，可能就是中国呃朝韩，还有日东东亚这块文化汉文化圈能够 get 到了一些东西，西方人可能就需要花很长时间来理解，为什么呢？因为在西方的整个宗教体系里面，, Start Time: 2617250
Text: 从来都没有形成过来。世今生和轮回的这个观念，他们就觉得人死后要么上天堂，要么下地狱，然后就永永远的快乐的，或者呃很煎熬的生活在那个地方死了就去别的地方是对，不再回来了啊。对，但是在我们东方只有一次对我们东方的宗教里面，就是呃往生了超度，下次投胎投个好人家。, Start Time: 2638280
Text: 对对对，你你还是你可能你状态变了，但是你还是回到这个世界上来。对对对，我们中国人或者东方人理解是非非好理解的，但是西方方可能能要一些些意意识上一些观念上的改变才可以嘛。我们接下来说啊，就是游戏里能看到的宗教，很明显的大概的很多都是佛教，对吧？嗯，就是在游戏宣传的时候，, Start Time: 2659660
Text: 因为这个佛经常在出现在画面里嘛，所以这个我相信啊很多这个就是准备当狼学家的人啊，在这个游戏就是发售之前啊，都疯狂的这个这个预习一些这个西佛教相关的东西。然后包括这个很多人还甚至针对预告都做了这个解析的事情啊，一种很多长就找出这个佛的形象是来自什么这佛佛教的什么结果。, Start Time: 2681740
Text: 最后游戏出来之后，我们发现基本上就是神道教。对，应该有，但不是特多。嗯，对，品坤清高的这个，那为什么呢？其实就是因为这个佛教你传到日本的时候都已经变了很多了。不再是我们传统理解的印度佛教，甚至中国佛教的不是了日，这还有自己的佛教体系呢，我们从源头上来追溯啊，, Start Time: 2701420
Text: 这个佛教是怎么回事呢？最早他是在印度那边说，最早有印度教，然后印度教开始释迦牟尼。忽然有一天顿悟以后，他创建了这个佛教，这个东西我管它叫印度佛教。然后印度佛教之后开始传到是也是大概就是唐朝。那个时候皇帝他开始觉得这个佛教这个东西教人信善。所以我开始信这个东西，, Start Time: 2722050
Text: 全国就开始这个中国佛教也开始普及了。嗯，那日本开始学习中国嘛，就会把中国的这个佛教的东西拿过去。但中国那个时候中国有一个土生土长的一个本土宗教啊，就是道教啊。对，所以中国在不知不觉间把这两种就西融合了，形成了中国。我们现在看到的一个佛和道的一个一个观念，就是相融合的一个是怎么说神话体系就是民民族中的流传那种神话体系，, Start Time: 2741300
Text: 包括我们中国大家最熟悉的什么？这个就是西游记啊，嗯什么这个封神榜啊，这些你仔细看，它就是这个道佛合一的这个像神化体系啊。对我们往前说呢，印度教其实是轮回观念最强的，它整个世界都是在轮回的这整个世界海啊颠来倒去一个轮回。但是印度佛教和这个游戏没什么关系，我们也就不说了。, Start Time: 2767330
Text: 我们着重说的还是从中国的道教和佛教融合这一块开始讲起啊，道教的传统教义讲究的是什么呢？我们现在看那些什么修仙小说，可能就觉得人要飞身，其实不是他讲到底是要追求长生不死。对，这个是最直接的长生不老。因为为什么就道教的神仙，佛教神仙他们都是仙，都是长长不老的。, Start Time: 2787370
Text: 嗯，所以所以修仙所以修成了就修成成仙。就是就是说这个长生不老这个事修成功了。就是对对对，而自从那个全真道教开始，佛教开始来了以后，他们把这两种东西结合就产生了我们刚刚说的西游记那种东西。对，那个玉皇大帝也在一块，西方如来佛祖也在一块儿，为什么猴子这来回两边求两边都是神仙了，, Start Time: 2810700
Text: 但他们都是高高在上，都是神仙也挺不容易，两边管着着是是就是相当于起了一个平衡。西游记是挺体现这一点的，所以就是吸收融合了以后改变了这个中国佛。道道佛就神道教就产生了有佛教那种轮回转世啊转世啊，长生不老的这么一个概念，那就是西游记里面很多妖怪要抓唐僧。唐僧肉跟人鱼肉一样嘛，, Start Time: 2831180
Text: 唐僧肉吃了可以长生不老。对，他们想要的就是长生不老妖怪，想要的是长生不老就是这么简单啊。其实这一点呢就是宗教会影响很多民间的一些东西嘛。包括我们到现在，其实都是很多人说修仙是为了长生不老，但古代就更是了。古代很迷信，没有科学这一回嘛，很多皇帝就是哦我想相天再借五百年，, Start Time: 2855380
Text: 我觉得我统治的这个国家很好，所以我想多活一点。那第一个统一统一中国的秦始皇，他肯定也想这么做嘛。所以在中国的传说里面就很著名。秦始皇派出了一个叫徐福的人，对我管他叫中国队。呃，炼金术师可能不太合适，反正就是一个很厉害的炼金术士神秘学啊，对神秘学。呃，秦始皇就说呃听说西方蓬莱仙境那个时候管他叫仙境，, Start Time: 2876540
Text: 因为海上嘛有雾气，也没有更高的科技去出海，去看看地球那边是什么。他觉得那边是神仙待的地方，一望无际，你去神仙待的地方，给我找找长生不老的办法，就是东边吧。他说的哦，对对对，东边东边东边。对对，不好意思，要不就海的那一段吗？然后还是毕竟是国家出钱让你去找嘛，, Start Time: 2903360
Text: 还是挺大一个阵势公干啊，徐福六胎了呃，说是几千六六百。同男同女同同班童男童女加起来一千两百人，然后去向东出海，然后这人就没了，就这个寻找长生不老药，最后也没有任何记载，说找到没找到，这个记载就没有了。对，所以有很多人就传说说是不是他们真的找到了长生不老药，, Start Time: 2923590
Text: 然后在日本那边定居，然后他有了日本，就说是一个比较有趣的一个传说。再再往后一点呢，我们说西游记里面那些长生不老，就是呃后羿他最后呃妻子就嫦娥奔月这个故事嘛，在他偷了那个西王母的仙丹以后，那个是已经炼金术可以炼出丹来了。他吃了这个仙丹以后，他飞升的第一点就是他拥有了无限的生命，, Start Time: 2945490
Text: 所以永永远在在月亮上面。那你看这个这个不死长生不老传说老跟这个月亮相关。对嗯，日本那边也是嗯对月神给的这个长生不老的这个啊冰若水。就是在整个神丹教体系里面，有这么一句话叫元首寒气孰不乐，生而未死，谁不想多活一点啊，对谁不怕死，大家都想多活一点嘛。这倒是大实话以前的那可能化学啊什么不方呃，, Start Time: 2969450
Text: 就没有那么发达。也不知道古代中国古代就开始有炼丹，可能也是中药呃，中医的这种一个源头，一一种就是把很多东西放到一块儿精液炼什么。也练那古代人真是不怕死，吃个这种重金属元素，他们管这叫仙丹，是觉得吃下去以后，我练出来以后是闪闪发光，那可不是种重金属元素。他不管就觉觉得这东西看着好看，, Start Time: 2996690
Text: 可能就是很有效嘛，吃下去可能就会出事。所以我们在看那个仙风寺里面，仙人他们有抓那个百族，百族那个虫在一块儿。他们也像在炼丹一样，把那些虫聚在一块儿。嗯，他们也是在炼，就是呃是地牢吧，道顺那边嗯，哼看起来他像是一个在炼丹，在研究各种跟就跟看起来就跟炼金术一样，, Start Time: 3019350
Text: 那种阴阳阴阳阴阳师的感觉。对对对，其实你你把他之前做到最后发现他其实也是个和尚，就是他其实是先锋寺那边的人，就是和这个炼丹这一块是完完美的，就可以说是契合上的。再往下说，嗯，佛教那边有呃印度教那边的影子过来，他更有一个长生不老轮回转世。这一说有说就是说有法呃法称说阿罗汉可往事一劫，, Start Time: 3040700
Text: 菩萨及佛陀可往事更长时间就相当于是呃菩萨就不光是西边玉皇大帝那一只，他能长生不老，西游记另一边佛陀他们也是可以不断往生，就是死了以后呃，像释迦牟尼什么，他转世成灵童，他可以再生，嗯，也是另一种形式的一个长生不老嘛。对，就是就是整个这一支文化一直影响中国。然后随着中国的文化传到日本，, Start Time: 3067545
Text: 包包括日本，它结合自己的，然后包括日本，他结合自己的八百万天神一个体系，又呃研究自己的一个是也是密宗佛教吧，好像是对日本是密宗佛教。嗯，对，但是这个佛的一个轮回转世和长生不老的体系就融合在这个里面了。我说天上做神仙当然好，但是后面就开始有人呃有人开始呃写那样的诗篇表示嘛。, Start Time: 3094450
Text: 天上神仙固然好，但是天上一天地上万年，对我地上人是有寿命的。我活的好好的，我干嘛要做神仙？我在我有限的生命里把它做完就够了。所以我们游戏里可以有发现，呃，除了那个大佛的那些意向以外啊，有更加呃稍微隐晦一点的。关于佛和道的长生不老轮回的一个东西，其中一个结局就是主人公狼，, Start Time: 3117690
Text: 最后又变成了一个佛雕师，这相当于是他继承了他上一位也算他是师傅傅。对，虽虽然不是直接教他术术教教一个忍一手的一个东西。精神上一一一导导师算算是一个轮回。然后他的上一代在和义父交战的时候，他会说哎这个是之缘的东西，嗯，人和人之间的缘真是有趣啊，这个也是东方的缘分，, Start Time: 3141740
Text: 一个概念，人和人之间的缘真是有趣。然而你再往上说，虽然这两只断了，就是呃主人公和这个皇子之间，他们是一个有契约的一个不死关系。再往上一支是八合杖，他们是呃相相当于轮回给你的一个力量。他们死了以后，龙印之力轮回到主人公身上了。但是刚巧这两个人和主人公接触的这批人又都是互相认识的，, Start Time: 3164400
Text: 也是一个相当于一个很有缘分的一个东西。那这个是轮回。接下来还有一个讲的就是对生命的尊重。刚刚讲的就是中国已经开始有人开始咏叹了，天上一天地上万年，我做人挺好的，何苦做神仙。这一点在日本上有体现，就是福岛哎普岛太郎的这个神话嘛。就是他虽然说这个宝盒里面呃，这个海底龙宫过得很好，, Start Time: 3187140
Text: 奢华富贵。但是你真的在海底享乐的时候，你回到人间你已经变成了一个老人了，真的长生不老有那么好吗？有那么重要吗？好嗯，肯定是好。对，我们接着回到上面，我们最早讲的樱花的那个概念啊。嗯其实樱花凋零以后就形成了日本人现在的一个观念。也就是游戏里不止出现了一次的那面旗子，, Start Time: 3211920
Text: 叫有死之容无身之主。嗯，体现在游戏里最清楚一点的一个人就是剑圣伪明星。他可能觉得啊这个国家呃就可能世道到了我年纪也大了，他是整个游戏里面死的最平常一个人。就是如果你选择了某个结局的话，你会发现弈星他是病死的，呃，包括太大。他说他呀我我最正常死死亡，他是最正正死死亡，, Start Time: 3237010
Text: 其他都是非正常死亡，他是最正常死亡。他就觉得我年纪大了，我身体又有病，呃，就是无法再做什么样的事儿了，包括修罗结局，他也会说啊，没想到我一把老骨头了，我还有机会再来斩修罗啊，他之前斩修罗是斩的那个佛雕师嘛。对原对他虽然就给大家体现的感觉就是这东西已经这么老了，, Start Time: 3261050
Text: 但他和其他那个原之弓迸发出来的生命力是完全不一样的。包括他的人生追求，也是他就是想和强者交战，他就是想不停的战斗。嗯，包括韦明成堕落或者怎么样，他会觉得哦这可能是大势所趋。龙马说提的非常好，就是一星他可能就是一个武痴，是在我们看来，他是一个非常执着于他自己人生追求的一个纯粹的一个人。, Start Time: 3281310
Text: 非常纯粹，他就不像他孙子。慕容复不不是不是不慕慕容复伪明显，一郎就一心想着要复国，最后把那个巅峰时期的一心再给用另一把不死斩给开门开出来。他就说啊我孙子让我出来了，但其实你并没有这么做，他甚至还就是表扬之狼，说干的很好，你阻止了我那个孙子，嗯，他觉得人该死就是该死。, Start Time: 3303510
Text: 只要你在活着有限的生命里，就是完成尽自己己想做的事，达成成己所有的意义，那就够了。他代表了这个这句话的这个精神，对也代表了真正正常的樱花所该做的事情。嗯，就是你该凋零的事就凋零，但你绽放的时候最美这才是日本。就是他们觉得正常的，包括现在日本人相信宫廷罡在做的时候，, Start Time: 3328840
Text: 嗯，也觉得就应该是生命，就应该是这样。就是普通的樱花代表了这个人就应该有的样子。因为那个九郎啊他反复的说过一句话，就是说这个不死的力量啊，会扭曲这样人的一种一种这个生存的方式。对，所以就说你人一旦不死之后啊，就会变得不再是人了。对，所以就是像像刚才他说的那个阿斌说的这样，, Start Time: 3349220
Text: 就是像樱花这样，我人就有一个寿命。嗯，在我最壮年的时候，所以全盛时期啊我绽放过啊，然后就是该怎么样就怎么样，这是一个人应该有的样子啊，这是他可能就是想传达出来让东方对于这个人本存在的这样的一个认知吧。啊，对对，生命这个东西并不是说说一直有就好。我们从人类诞生，, Start Time: 3367690
Text: 包括动物诞生以来，他是是代代代代死才能生嘛，这才是一个正常的一个观点。所以我们在呃日本一些神话里面也能看到，包括变弱轻身身包从米变出来。我们也能看到，他就是把自己化雪为米。对，这点就相当于是把自己的生命力作为粮食来抚育下一代。在虫市里面也有一集叫做沉重之食。, Start Time: 3390370
Text: 可能很多人有印象，就是他最后用自己的生命力量化成一颗米，可以让当地丰收。这个其实就是在暗示你，人只有真正的努力，把这个生命过好以后，你才可以抚育下一代，这才是有意义的一生。而不是说因为神龙来了以后就扭曲的一种白话力量，所有人看起来都是不死的。嗯，其实什么价值都没有体现。, Start Time: 3411310
Text: 对我觉得吧他这一次这个游戏啊，为什么让大家觉得说好像似乎很清楚？是因为就像他自己说的，他把这个游戏本身呢聚焦在这个狼这个人身上嘛，就他探讨的是这个呃就是不死是怎么来的。其实比较次要，就是如果有了之后，然后面对着这个战国末世这两样的背景，然后在这个情况下，然后就是这些不同的人所不同做出的人生选择。, Start Time: 3431200
Text: 刚才我们提到一心嗯就很坦荡。对，就是人就是该怎么样就是怎么样，死就是生死有命啊。对吧就是但是这个学一狼呢，其实你很我觉得反正我个人啊，我觉得作为玩家来讲，其实并不讨厌这样一个角色。对，就是他也是一个怎么说很悲壮嘛，就是他生在这个这样一个年代，就是他觉得说就是我爷爷就是这个就是夺回来的。, Start Time: 3455350
Text: 我们美民国的这个土地，我已经想是我我哪怕这个堕入魔道，我哪怕使用这种旁门左道，我也要守住我的的这家家园是他自己说的，我连人做人的这个资格都可以放弃。对对对，其实也也有一种这个很悲壮的这样一种感觉，只不过是在这样大的背景下吧。就像你说的这战国这个背景啊，然后这个有这个就是乱怪异乱神的这样的外来的这个不死力量的这个背景啊，, Start Time: 3475450
Text: 导致这个人表现出来不同的状态，包括这个骁对对吧？骁他其实你看他最后他临死之前，就是在这个这个修罗结局临死之前，他会大喊自己的名字。但是他作为一个忍者，他认为自己是很厉害，有才能的，还还且很有野心。嗯，但是他作为一个忍者，甚至连名字都不配拥有，我只能叫肖，我守个儿子叫狼，, Start Time: 3496360
Text: 对吧？我有个战友叫蝶，就是这是他们忍者是存在的，其实非常低贱的一种就是死就死，这根本就没有没有完成，他把他当人看。对，所以他要窃取这个不死的力量。然后就说他说行，就是那个完成自己的一个啊，他他也想让自己的名字响彻日本，对他最后站在那台上喊喊的时候，自己活着有意义。, Start Time: 3515960
Text: 我有个博叫谁谁谁，他其实一直记着这个事，我不想要做做这种底层的人。嗯，所以说面对着这样一个大的背景，是不同的人表现出来这个不同的这样的对人生的追求吧。所以我觉得总体玩下来之后，你真的不会觉得所是跟以前的黑魂身我觉得都挺像的。这一点就是你不会觉得哪个人是坏的，, Start Time: 3533420
Text: 哪个人是对对对，你甚至就觉得他们每个人都表现出了这个人性的的某某个侧某某一个面面相吧。我我是是觉得唯一最快的就是先锋寺上那帮那帮僧人。对，但是你在先锋寺里也能碰到一个就是很忏悔的一个和尚。呃，如果你在打咸疑狼之前去到先锋寺的话，对，有一个穿绿衣服的和尚在。, Start Time: 3549700
Text: 对，就是他对他做过的事情就是觉得很忏悔，就是我们怎么能这么干或者怎么样的。包括这个最后的那个他们庙里那个头，他们在那个就是头都坐在那个洞里。所谓圆迹的时候，他是怎么样一种心境，其实我们也只能揣测。但是感觉上就是这些人，其实经过所有这些事情之后，应该都有自己的一些。, Start Time: 3568150
Text: 对于这个像你刚才所说这一套生死的一些看法啊，在我觉得游戏呃的内里的就是蕴含的就是这个世界。其实这次变成了次这个刺要的嘛，像以前就是这个。对对对，以前我们不死人是主角，这个整个世界是主角，我们在这个世界里挣扎什么的表现的这个世界这次正好反过来了。这个这次我们扮演这个角色是主角，, Start Time: 3585590
Text: 我们只是看就是都聚焦在这儿了。嗯，所以就是那种背景故事里的那些残缺，好像显得没有以前那么乍眼。对对，就好像啊大概就是我我比以前都都清楚，但你仔细想这一次关于死不不死之力怎么来的呀？龙是到底怎么回事啊啊，这虫子是怎么回事儿啊？其实你想想并不比以前的黑魂更更清楚，, Start Time: 3604810
Text: 一切，好像依然都是那么扑朔迷离。但是你好像大概知道是一个什么事情，没有那么迷惑，而且他采用了很多清晰的东西，把它强行拼凑到一块。这边提到有呃游戏里可能出现了一个意象的，可能是有日本的两个传说和神话拼到一块的的，就包括括个世界，也是是国和一个完完全构构一个神话话到到一块的，, Start Time: 3622580
Text: 他其实是看起来有一些扭曲。但你仔细一想啊，如果真的不是在战国这个时代，人们对生死的追求可能会这样吗？也不一定了，对吧？然后这一次的我觉得跟以前他这个血缘和这个黑魂有一个同样的特点，就是依然是这个我估计这个这一点可能来自功心高。本人就是对于这个宗教的重新的这个解读解读，, Start Time: 3641260
Text: 对宗教在他的作品里总是这个令人觉得不是那么那个好的一个东西。在以前的这个代表的黑魂里的这些这这几个几个教派这边觉得是没没有什么，没没有哪个信仰是真正的忙把人往好处带的。嗯，包括这个血缘里，这些人开始也是有一些什么什么信信信神什么，最后好像结局也很惨。嗯，然后这次也是就是那个原之宫啊，, Start Time: 3662200
Text: 之前让人感觉就好像那个环境，就是像世外桃源里写的一样，就是一个很隐藏的这样感觉。然后结果你进去，你一看你发现都是一些这个这个这个扭曲的气氛。对门口守守门守门的这个就是这个看看门的神里面身体里是一个大无辜，就是他用这样的方式，就是这是他一贯的方式。我觉得就是把这种呃宗教那种很神圣很很威严的那样的形象。, Start Time: 3682970
Text: 然后在呃怎么说套上一些这个让令这个在我们这个常识中看起来一些比较邪恶，或者比较令人产生不舒服的那种那种意象和背景相结合，这样一种呃造出来一种很诡异的气氛。对，就是又庄严肃穆，然后那背后又隐藏着好像那个很很很扭曲的邪恶，就是这样一种很奇特的这个游戏氛围。嗯，, Start Time: 3706430
Text: 对我觉得之前的扭曲的血缘，因为他们塑造了就像我们上期节目说的那种巨大宏大与渺小之间那种对比，那种对比和感觉，这个事是主要的。对，所以说就是我们可能对于人性之类的感悟，都被那个我们想去挖掘这里面事情的细枝末节那个那那个东西所所掩掩盖了。我觉得就是这次智狼最大的特色就是大家玩完似乎之后就是都对里面的人物和故事，, Start Time: 3726490
Text: 然后对人性有有有一些更更明显的思考，反而要强过于你去去挖这些东西，去找一些资料等等。就是所以我觉得这次可能也可能是因为贴近了东方的元素，也可能是他他其实怎么说呢？弱化的世界。嗯，对于聚焦于人嘛，对聚焦于每个角色和人之间那些关系等等，我觉得还是挺好，真是挺好的一个尝试。, Start Time: 3755800
Text: 所以所天在办公室我还是开玩笑说我们说这次如果是这个沉迷于研究之狼这游戏中的这个背景故事的人啊，觉得就不适合叫狼学家，嗯，还是混学家，叫龙学家。龙学家就是这个游戏里啊，这个狼这个事其实非常清楚了。对对对，但是有关龙整个这一系列事情，其实这个不清不楚，暧昧的地方非常多。, Start Time: 3781500
Text: 哎哎，所以我觉得这一部分其实以后咱们也可以那个一个方式，然后分享一下咱们的看法。因为最近毕竟这个游戏的题材在这，然后所以我去看了很多这个日本那边的这些龙学相相应的相应的大神啊，他们就是龙学家，他们做的很多这个分析啊，然后感觉很有启迪。因为他们是本土文化嘛，, Start Time: 3800000
Text: 他们对于某些这个双关语啊，对于某些这个就是很暗含的这个隐含的东西啊非常敏感。对我举两个例子啊，比如说这个游戏啊，你你打完那个英龙之后，再返回到那个岩石那的话哦，你在调查他会出现一句话，他说这个巫女就是沉静静的沉睡在这里。对巫女叫怎么英语，怎么说叫 icko icko miko。, Start Time: 3818140
Text: 不就是那个对他就是刚才我们说的那个皇子啊什么或那个意思。其实呢就是在在我推测啊，应该就是这个 mico 这这个词经过在伟民这代代相传的一个误传。哦哦，对，具体怎么回事儿？这个之后我写个文章，仔细跟大家说啊，这个有一系列的这个推论在这，但但不一定得对，可能跟大家交流一下。, Start Time: 3837640
Text: 还有一个呢，就是比如说这个虫米其实也是嘛对虫子这个词虫子叫寓意叫母西。母西。母西写的汉字呢叫五死，无无心，母细血的汉字是无死。所以像这样的这个典故，可能就是日本本要比我们们这个样样的这种梗，日本人比我们要更敏感。是是是啊，所以就是我我是特意去看了一些日本人那边的那个分析啊，, Start Time: 3857770
Text: 我觉得很受启迪。当然有一些我也不同意，他们有些这个脑洞开的太大的，我也不是很同意。不过呃下周吧有时间跟大家分享一下关于游戏本身这个故故事儿。我觉得这种这起到这节目可能快看也是你的文章了，已经啊不带这么逼人的。就是这次就是关于世界观这一块呢，就是可分析可以就是给大家留余意的地方，, Start Time: 3878440
Text: 其实并不比黑婚和这一来，比如过他显得不那么耀眼了。因为这一次的主角在前面嘛啊所以我觉得那个喜欢考证，喜欢就是开脑洞。所以 from 脑的这些人，我觉得乐趣依然是在的。对啊，大家不用太泄气啊，当然还有啊，虽然我们看了很熟悉啊，游戏里有非常多呃梗吧，我们就说是梗和性息吧，, Start Time: 3898740
Text: 都可以提出来。比如说呃作为怨灵的漆面武士，为什么叫漆面武士？嗯，为什么那个个水山岭头上他要照一个东西西，我觉得都是有历史典故的，只不过不不用挖那么深。但是到时候下周我们也可以配合一些文章，再来和大家聊聊这些有趣的一个东西。对对，可以考证游戏这个事儿，其实他比较零散。, Start Time: 3916680
Text: 咱们这个电台里讲啊，有点容易乱，嗯，就这一块那一块的。最最后说一说我半个小时前说什么，再连起来有点乱，还是文字配图这样呈现，大家可以更更更更更更好的我们来我们的 APP 里面等看文章。哎，对，然后最后再总结一下吧，就是整个之狼我觉得给大家最好的一个象留留下一个人，, Start Time: 3935810
Text: 就是一心。很多人记住他那个话，就是对待生死的太喜欢他。对，还有一个就是支狼，你别看体积小，他这次故意把地图做成纵向的，也是也是有他一个打算的。所以还是 from soft ware 那样一游戏虽然看起来很小很精致，但它里面的东西非常多非常多，嗯，后后们有机会再继续跟大家分享。, Start Time: 3954610
Text: 嗯，好，那就大家请期待一下哎，魔马文章。哎，行，那咱们这期就到这儿了。哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3973850
