Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 我不吧，我啪爸爸都不。北京时间八月二十八号上午十一点四十二分，欢迎收听最新一期的家教游戏新闻节目，我是主持人大迪亚。大家好，我是徐东坡，我是四十二亚龙马，我孙易。哎呀，今天五个人来录制，可惜没有西蒙，可惜没有哆啦 a 梦啊，他还在忙一些别的废情。是啊，就我们五个人来为大家说一说本周我们关注的事情啊，, Start Time: 50185
Text: 前面废话就不多说，咱们直接开始了。好，我已经讲说了再说些什么废话了，那新闻比较多，然对这个事情比较多啊，先说这个科隆游戏展吧，嗯科游展的线上展前发布会啊，其实是这个呃 jef 主持的这么一个线上的直播活动也只能线上了。现在啊对现在基本今年的各个有关游戏的，, Start Time: 122130
Text: 或者其实无关游戏的一些展会，也只能转为线上。对，是的，对一些这个影响。然后会上公开了很多游戏的预告片，以及游戏的相关的新的消息。嗯，啊新的新闻咱们还是按照还是再说一下。我们现在虽然说尽量避免这个新闻联播，但是没有办法，这个活动就在这儿。这活动就是这么长，就是有这么多的东西就是播。, Start Time: 145730
Text: 嗯，对，所以就只能给你播了，是，然后咱们就开始了。嗯，先说这个 COD 吧，新的 COD 吧，黑色行动冷战对使命召唤黑色行动冷战嗯，新的 COD 叫黑色行动。嗯，对，就是他是黑色行动这个系列的对新的作品冷战黑色行动一点。这个经过了漫长的玩家的解谜与官方的互动呢，, Start Time: 170260
Text: 各种耍猴吧。对这个官方终于是公开了。这一作的预告片。对啊对，然后那天晚上我们也在现在这一代的使命召唤现代战争里边。对对对，在这个吃鸡模式，在这个吃鸡的地图里边参参与个参与了一下他这个吃片的这个活动。对，最后演出其实还挺精彩的。这个活动大概就是呃当时是我们咱们这边一点半的时候，, Start Time: 195840
Text: 夜里这么半饭的时候，然后那个吃鸡模式就是包括他的吃他的大逃杀，他的赏金模式都没有了。然后他多了一个新的模式啊，就这个 know your history。对对，然后之后你就进去匹配，匹配之后呢，还是到大逃杀这个地图。对，还是跳伞，还是到这个地方，然后就地图里边所有的文字都被这个黑条给抹掉了。, Start Time: 222040
Text: 对对，就一些黑色行动的元素。对，然后你会时不时的这个画面当中出现一些这个闪这个闪动的，也不知道是什么文字和数字，可能是 asason 的还是是 ason 原原来那套就他被这个洗脑之后老看到的一些东西。嗯，然后之后就是他这个让你做几个任务，让你去拿到密码，去破解密码，, Start Time: 243170
Text: 找半天啊。对，然后最后去找人，然后然后见到了物字这个黑色行动系列的经典的角色。对啊对，然后他给的他给了你一个枪的蓝图，嗯，就这个 SDS 的蓝图。嗯，然后到最后阶段就挺唐突的，突然就是又把大家都扔到了一个地方，然后大家枪都没有了，就是手里什么没有哦。嗯完后告诉你就就告诉你要往体育馆跑，, Start Time: 263430
Text: 然后大着跑三百米。对，然后边上有个倒计时，然后天上就有这个飞机在向地上扫射，在轰炸，然后然后然后就所有人就跑，然后跑跑着跑着就跑。最后倒计时结束之后就放了这个预告片，坏还在京东冷战的东西。然后一下所有人人站的预预告片啊。对，是这样。然后反正就是确定是冷战了这个二十世纪八十年代的这么一个事情。, Start Time: 286320
Text: 嗯，对，一九八一年啊，然后也看到了系列的这个游戏里的系列的这个角色啊，然后舞姿啊什么的。然后还有这个里根里根总统，大统领啊，里根总统。对找李捏贼像做挺好的，是做剧。我我觉得捏胖了没有吧，感觉觉直续如生，嗯嗯，很粉嫩啊。然后同一时间就开启了预购对游戏啊，然后这个预购规则比较复杂。, Start Time: 311970
Text: 嗯，其是在这个主机端的这个规则略显复杂一些啊，但是可以给直接买就完了。先是他这个直接预购本世代的，就是说我直接买 PS 版 x box 万版啊，这个方面呢就是你直接买就完了，然后能获得这个提前测试多人的这个这个这个资格。对啊，然后具体测试时间还没有说啊，但是到时候反正会先在 PS 四平台上测测啊，, Start Time: 338650
Text: 然后网上的传言写的是十月八号。对，但是不知道啊。但是官方说的是九月九号，我们会公开更多有关这一座多人模式的新的消息啊，应该就是九月九号放个片子，然后告诉你什么时候开测。对，大家如果到时候预购了的话，就可以提前先参与一下。这个多人测试是跟往年也差不太多，嗯，, Start Time: 368700
Text: 这个意思。然后就是还有这个升级的这个事情，就是说你想给它升级成次时代版本，升成 PS 五和叉 s 叉的版本。它有好它有几种方式。嗯，它有这个就是说呃你可以先买了这个本时代版，然后虽然再买这个升级补丁，然后后没买。对，这补丁是要单买的，然后给它升级成次时代版，, Start Time: 390480
Text: 或者你现在就可以直接预购这个。它有一个叫 cross g 就是相当于时代版。对，相当于你是直接买两个版本，然后虽然现在这个次时代版还玩不到嘛，对吧？也没有机器，也没有游戏呢，但是你可以先玩这个本世代的哦，等次时代上了呢，你可以直接拥有这个次时代版，而且你本时代的这些就是相当于你的游戏的进度。, Start Time: 416320
Text: 你的流程你存档可以直接可以直接继承到你的次世代版版本上。嗯啊然后因为这游戏还出实体光环版嘛，嗯然后又更复杂。哎呦哎呦，这真的是哎这面都很烦这个东西。首先啊说这个 PS 四平台的 PS 平台呢，你买了这个 PS 版的这个实体版，就是 PS 的游戏光盘呢，你可以放到到时候等 PS 五卖了，, Start Time: 437930
Text: 你可以放到 PS 五里边。然后在 PS 五的这个 PSN 的卖场呢，买这个升级补丁。好啊，然然后你就可以在 PS 五上玩到这个相当于就是次时代版本的 COD 啊。然后但是这个盘可不能拿出来啊，要一直放在机器里啊。对，因为它是一个验证嘛。然后还有一点就是如果你买了一个无光驱的 PS 五，, Start Time: 463790
Text: 那对不起，我靠嗯，是吗？啊，行吧，然后叉 s 叉这边呢，如果你买的是这个叉 s 叉的，这个实体版带光盘的呢，他会给你两张盘，两张盘，分别是给你的叉 one 用的，然后以及给你的叉 s 叉用的嗯哦盘都出来了。但他这里边，但我在看他那个官方的那个那个那个那个打一里边，, Start Time: 485920
Text: 我觉得它这里边有一个歧义。嗯，就是官方的表述里边，他表示说你买 serious x 版本的这个这个 bundle 嗯，但是版的这个盒盒装游戏的话，它里边说既包含 s box one 版游戏，又包含 seris x 版游戏。但是呢他在下边在提到这个兼容方案的时候，, Start Time: 512270
Text: 他又提到你把 series x 的光盘放在 s box one 里边是可以玩的。我的天，那我何必呢？对，我就不知道我为什么要。所以所以我觉得他可能在兼表述边边一点儿这个这个拧巴的地方，可能要么就是没说清楚。嗯，对，但反正无论如何吧，你买这个次时代版的 s box series x 版本的盒装游戏，, Start Time: 533130
Text: 嗯，是两个世代的机器都可以玩的。不管是两张盘还是一张盘。嗯，对，但是那如果你买的是 s box one 版的盒装光盘游戏，嗯，你放在 sirous x 里边是不能升级的啊，只能兼容玩，已经运用，就是用向下兼容跑一个超 one 的游戏戏哦，哦哦，靠这，所以就是很复杂。, Start Time: 554410
Text: 这个事儿呢也是因为在之前微软推出这个呃智能分发这个方案之后，嗯，可能就会有一些玩家就是会搞混一个概念。因为本身微软的机器它是有向下兼容的功能，嗯，就是它会兼容大部分，而且是多个时代的光盘版的游戏和数字版的游戏。嗯，但是这并不意味着说你买一个或者哪一个上世代的游戏放在四十代主机里边，, Start Time: 577400
Text: 会直接智能发发，对得有发发方式或者开发商支不支持这个功能。对对对，还有一个例子就是 control 啊。对对， control 官方也说了，我们会兼容。对，但是如果你要想智能分发，或者说升级到下个世代的版本，嗯，那就必须要买终极版。嗯，所以就是未来可能在未来一两年吧，, Start Time: 603900
Text: 这个跨世代的这个阶段，玩家也得长个心眼，多看看看这个兼容和升级方案到底是什么样儿啊，就是相下兼融它是能跑的，但是它不会有那个针对兼融，对，兼容是肯定兼容的。反正最起码微软这边肯定是。然后呢，之前应该是七月份还是六月份的时候，不是也有一个这个新闻嘛，然后应该是这个一些游戏的外媒传，, Start Time: 626590
Text: 但是官方没证实这个事儿啊。不过现在我们看到应该也是就是索尼会要求发行商在七月份之后发售的游戏都要在 PS 五上兼容。就这本身就是对于这个消费者来说是一个好事儿。嗯，而且从从我觉得从这个主机的兼容阶段来说，它也是一个卖点。对对，就是反正玩家自己需要拎清这个事儿，, Start Time: 647470
Text: 就是智能分发，或者说索尼那边的这个升级和向下兼容不是一回事嗯，啊太枯杂了，太枯杂了，无法评价这个事因了。其实这也不用什么评价，还有一点就是我们倒回到七年前这个 gost 的。对对，我买了也是这个方案嗯，加实刀。对，没错，当次也是加时刀，这次也是加时刀，就是在当时在三六零上预购的终极版。, Start Time: 671530
Text: 然后你买了之后，等你买了 SS one，你在游戏库里边会多出一个这个 s box one 版的游戏。关键他这玩意不是上来就直接打智能黑发的脸吗？这不就是对，就是就是说他他他不你愿意怎么智能怎么智能去，反正我反正我不参加，我们，不不不不不，给支能不了。对，就是 ITV 自己就所有都画个问号了。, Start Time: 697190
Text: 就是说那所有第三方其实有这个权利，我不参与你这种宣发方式，他也可以加入。对，这不只不过就看发行商自己愿不愿意，就就是我只反正我们支持这个功能，是这意意思。对，嗯，但是呢就是说明明可以买一次两个机器都玩的。对，但是我们发行商不愿意让玩家占这个便宜。对，也可以是是是可以这么理解，, Start Time: 718950
Text: 可以这么理解，其实就是愿不愿意让玩家这个行吧，不花钱这么一个事儿。而且看到这个其实最早第一波出来的是二零七七嘛，二零七七最早站台的时候，我们会支持智能分发。然后又说在 PS 五上，我们也会让玩家免费升级。对，其实就是一个我觉得是对自己游戏的一个宣传的行为也好，, Start Time: 738950
Text: 或者说是一个算是算是福利的赠送也好，发行商自主自主选择了。对，然后当然这里边可能也确实有一个问题，就是看这个开发这边他们怎么掂量时间成本，或者说就是其他的硬硬性成本。因为还有一个游戏比较特殊嘛，就是之前应该聊过二 k 二 k 二一的本时代版本和次时代版本是完全两个游戏，, Start Time: 759310
Text: 所以他们也会选择在哦，是吗？对，就是他整个引擎和这个画面表现什么的完全不一样。因为在二 k 一四的时候也是这样，就是 PS 三和三六零版本的游戏不一样，和 s boss one 和 PS 四版本的游戏是完全不一样的，就是整个手感和和体验是完全不一样的。所以这一次二 k 也选择在四十代版本加持的，, Start Time: 782485
Text: 然后也是单独卖你。因为毕竟人家分发不了，它不是一个游戏了。那 COD 这个就两说吧啊，反正官方现在表述呢次时代版本会有光追，会有更高的帧数表现，嗯，会有更的的载入啊，好吧，挺折腾吧。对，折折腾我重新看了一下啊，我感觉啊这刚刚说这个叉 s 叉版本的这个应该是只有一张盘。, Start Time: 801220
Text: 然后这个盘呢你放到叉 s 叉里玩，就是次时代，就是次时代版。如果你放到叉 one 里玩，就是本时代版。我也是这么觉得，好神奇啊，我觉得它应该是这样一个极还通这样一个，要不然就很怪。如果真的是两张盘的话，一个是给叉 s 叉使，一个给叉 one 使，然后我还能把叉 s 叉那放到叉 one 里使，, Start Time: 824210
Text: 我觉得好像就没有必要，现应该就是一张盘，然后才能分别不同的识别。两个，那怎么做呢？两个机器器可能吧，那盘得多大大？你 CCOD 那游戏动两两百 g 挺多的，没准就是个你放在叉 one 里适合验证，就是个下版下载用的验证吗？对，验证媒劲，哎，总之是可，那你看这是小天才了是吧？, Start Time: 842350
Text: 那是但是我很好奇，就是为什么 PS 四的光盘放 PS 五里他不认。那那那你说你吧，问不不不是说反了，就是 PS 五的光盘放 PS 里里不认，我不知道，就是那就就让政策策。对啊，你像不知道，反正企业乱乱一阵了，这个这个乱乱一点，这个可能会持续一年吧。因为正好在跨时代的过程中，, Start Time: 860390
Text: 是，而且发行商自己也会我觉得可能在这一年内要发行的游戏也会去去观察。就是各家的金融政策呀，还有就是大家的什么在线的游戏体验等等，然后来判断自己来怎么怎么来做这件事。对啊，慢慢看吧。我觉得可能如果想省事儿的话，就数字版就买 PC 版啊，这是也 PC 版，没有任何这方面的这个东西，, Start Time: 883020
Text: 他就一个版本是啊没有什么所谓的本时代跨可以预见跨时代未来有些游戏它就没有 PC 嘛。啊，对，是吧？这个肯定要面对，这个确实是啊啊就没有办法 COD 倒是还行啊啊，但我觉得就是越要照顾多平台的，就会越麻烦。是啊，你像 CD 这种种，就就要所有平台都要上了啊，, Start Time: 905680
Text: 是他那个那个卖卖游戏那个方式跟小论文似的。对，且看看啊，对，他们可能内部做这个时候也非常的痛苦，应该挺煎熬的。是，然后就是这一座是这个 t 组 try art 和 raven 共同开发的。而且要而且之前 raven 往往是负责这个多人多人环节的这个开发，多人模式开发。, Start Time: 925010
Text: 然后这次 raven 其实也也加入到了这个单人战役的这个开发里边啊。对，然后包括之前有一些采访说文多会有这个多结局，嗯，啊，以及你要当一个你自己捏的人。嗯，你当的并不是一个某个人角啊。对，就是他们是你的队友，他们他们他们他们可能跟你有一些其他的互动，但你当的是一个普通人。, Start Time: 950800
Text: 嗯嗯，但这个普通人是否真的，那么普通也也不一定啊，就不好说。反正就如果 t 组这个故事应该就会比较的混乱。然后这一座的这个编剧是参与了黑色行动，一和黑色行动。二呃这个这个剧情编写的这个哦啊对，然后跟黑黑色行动三就没有什么关系了。那黑色行动三是另外一个是另外一件事了。, Start Time: 975020
Text: 嗯，啊对，反正这一座就接在黑色行动一的后边嘛，时间上。对，就打完越战。大家也看到这个片里前面还是有一小段越战的这个对对这个这个演示嘛，然后到后边就主要是冷战了啊，这个 cold ver 嗯，反正我还是挺期待的，就是后面我也没看出来是冷战就追飞机啊什么的，他就说是冷战。, Start Time: 1001930
Text: 对，就说的是哎就 t 组游戏好像从来都是这样，就是每次宣传时候给你搞的好像哇，真的是跟这个真实历史有很大关系。这跟那个然后你玩起来发现操根本就是根本就是一个就是另外一回事儿而已啊。行吧，反正 COD 先说这么多，然后十一月十三号对，十一月十三号就发售了。嗯，, Start Time: 1021890
Text: 有时间居然还是在竟然是十一月，还在十一号，还在往年呢，他这个发售的这个时间点。是的，本以为本以为可以十月呢嗯啊这么好像是以为嘛嗯啊行吧啊，继续是这个龙腾世纪四放了一个幕后制作的片子，放了一个八字眉一片片啊啊，基本上是嗯游戏工作室的各个负责人出来聊一聊四的理念，, Start Time: 1041770
Text: 包括这个如何这代要什么聚焦于不具备特殊能力的人物啊之类。就说了一些这样的概念上的话，放了一些原画，放了一些引擎内演示嗯的场景方面没了啊。对，就是就是发售日也没提，开发进度也没有提。嗯，就大概就告诉你在在做了，在做了。嗯嗯，行吧行啊，那咱们接着往下说，这是帝国时代三的决定版。, Start Time: 1068290
Text: 哎，二零二零年十月十五号发售啊，太爽了。哎，这是四 k 哇，太棒了。这个嗯还有跨平台，嗯，跨平台多人游戏是嗯这个在这个决定版放出之后，然后也通过远程的方式采访了一下 words。 age 就是这个这个帝国时代，目前总负责里面的这个 creay creative director 都算创意总监吧，, Start Time: 1096970
Text: 跨然 am ice creen。然后还有他的那个 development， director 叫嗯 john alice 两位做了一个简单的远程采访，然后聊了聊本作的一些特性，就是里面有哪些值得说的呢？首先是这个帝国时代三的决定版，就和之前的一和二的决定版一样。, Start Time: 1118750
Text: 刚才大家说的有画面的极大优化，这画面的极大优化，包括四 k 包括三 d 建模的重置，然后引入了之前决定版，一定会有的那些更优秀的体验机制。比如说什么天体的匹配啊嗯平衡性，然后再次调整啊，然后优化 AI 啊，然后还有这个就是一和呃二的决定版，很受好好评的一个叫孙子兵法的一个特殊的战役模式。, Start Time: 1141470
Text: 这个模式教的是正经的对战技巧。嗯，啊就是以前可能你打战役的时候，简简单单造造农民啊，然后怎么样。但是孙子兵法，比如说二代里头会教你怎么打速攻，怎么分农民啊，怎么就是做各式各样的那些特殊的对战技巧和对战机制。所以这些在三代里，三代的决定版里都会有。嗯，然后这个决定版会包含全资料片阵营，, Start Time: 1165970
Text: 同时加了两个新阵营，一个是一个新的，这个算是欧洲殖民者阵营，就是瑞典。然后另外一个是一个新的原住民阵营，就是印家刚才那个片子里都能看到。另外一个细节是呃制作团队更在采访中说了，他相比三代的原版会更加准确的表现，每洲的原住民文化历史。所以它这些的一些调整就会不但体现在对战的这些文明设计上，, Start Time: 1191150
Text: 而且还会体现在一些战役当中的一些表现细节。所以它战役中有些内容是会调整。嗯，最后是这个对战体验有个优化的细节，就是三代的对战用一种卡片系统。因为他有些呃主要是殖民殖民者这个阵营，他有一种就是模拟殖民地和宗主国的那种往来关系。它有一种那个卡片系统，就是你可以用那卡片获得一些支援。, Start Time: 1217240
Text: 嗯，这个系统在三代最初的时候，你要通过不断的用这个账号玩游戏、提升账号等级来解锁，这一代就不做这个就没有这个内容了。就直接它的卡片系统是完全开放的。嗯，所以就优化了对战，然后就很爽啊，这个帝国十 s 三应该是对我来说特别有感情的一代帝国时代。嗯，他呃当然了，, Start Time: 1242910
Text: 跟二代比没有那么内容，那么丰富吧。但是我我这代是我我最早自己能上手玩到的，然后玩很长时间的一代帝国时代三的战役有一个挺好的特点，就是他和二代那种挑选人类历史上各大战役各个事件来表现不同的帝国时代三的战役基本上是一个以小见大的，而且他全聚焦于殖民时代的一个战役。, Start Time: 1264640
Text: 它是那个叫叫布莱克，对，应该叫布莱克家家族的事儿。从他的第一代叫摩根布莱克，应该是一个骑士团的人。应该是其实反正某个负责人吧开始进入新大陆，开始这这家人一代一代的通过一代一代的每一代人的经历来展现殖民者在这个新大陆的这个种种的发展，就是这么一个故事，非常有意思。, Start Time: 1290480
Text: 然后再包括这一代很强调这个火气，特别是这个殖民殖民方的这个文明，有大量的火气，所以这代玩起来很有意思。反正我个人非常喜欢这一代，然后很期待这个这个决定了，嗯，非常期待决定，而且离得很近。十月份就能玩到了。对嗯，好，咱们接着往下来，废土三嗯啊就直接放了个片子。, Start Time: 1316759
Text: 其实卖了东西今天已经啊。对，而且直接加入叉 GP 的。对对，游戏是啊很可惜，首发没有中文。是的，嗯， PS 叉 one 和 PC 平台都有，然后叉 one 那边是叉 g 叉 GP。对，嗯，大家喜欢这个系列的朋友可以去这个组做做游戏，有点老气，就是废组三，你看还是很老气，, Start Time: 1341480
Text: 就那种回合制的 RPG。我们之前试玩的时候，他他的 RPG 部分还是这种老了 CRPG 团队的那种多样性做的特别好，但是战斗本身也不知道正式版啥样嘛，反正当时测试的时候觉得亮点不多吧。喜欢 RPG 喜欢这个节奏的朋友一定要试一下。嗯嗯，然后就是糖豆人嗯终极汰汰赛，, Start Time: 1360530
Text: 就这个 toforget。对 systen 啊对，就第二赛季的内容，新的衣服，新的关关卡什么的。对，这次主题是中世纪，然后他的地图会根据就次主题有一些些微的调整。嗯，比如说那些机关会改的更符合中世纪的风格，然后会多一些新的设计。嗯嗯，那巨龙的那个造型，然后维京人的那个造型。, Start Time: 1384230
Text: 对对，巫师。然然我看那个这次演示时候候好，别强调调个就是是大家一起一起去推箱子。嗯，然后你过了某个障碍之后，再害别人这样一个过程。这游戏就老是这样，就是在某些地方要先让大家合作，然后立刻过个拆桥，立刻反水。对，看在这里也有跟很多综艺，对对对，也是一样的套路。, Start Time: 1407210
Text: 现在有那个翘版，那个就特别明确。对，就是让大家先就是走的比较均衡一点。对，然后之后在过去之后开始互相对待。对，是这样。还有那个那个那个找会破破破碎的地板那个关卡。对，把带头那个直直在终终点扔下去的时候自己过去。对，就这其实让我想想以前前几年特别火的一个网页的免费游戏，, Start Time: 1427890
Text: 是是一个老鼠，对每个人都扮演一个老鼠。嗯，然后一群人塞在一个就是横版的关卡里，叫什么都想不起来了。就大致描述一下，就是每一关内容是随机的，有的是争强好胜的，嗯，有的是要随机的啊，很有意思。这个有没有人想起来可以说一下，有点有一点就是这种社会实验性质的一个免费的网页游戏。, Start Time: 1451880
Text: 嗯，非常不错，那个那个很逗。嗯， forforget 这个游戏，反正这个大家已经都很熟悉了。深受许多玩家以及各大主播的喜爱，是希望第二季完善一下，这个就是对外挂等等这种嗯主播是举报机机制还是么么样嘛。那外挂还挺还挺神奇奇还玩的要死，他是跨平台匹配吗？不不是不跨吧，, Start Time: 1474520
Text: 不跨嗯啊你看各自玩，各自那肯定是本人会相对来说多一些，要多应该是多一些。那外挂没有卖了好几百万，这种，反正销量非常不错。嗯嗯，大家都外玩嘛，而且这个 stestep s 四上来就七百万。对啊，然后还 steam 上还卖了好几百万。对， PS 四，我记得昨天说是包括那个送的，, Start Time: 1498050
Text: 一共有七百万。对呀，很那么多。对，就单平台就是七百万的那免费领嘛，毕竟。对，是像我就领了时候没打开过，是那那还不如全全战，全站全站一天送出去，七百五十万份。牛逼啊行，牛逼发鸡四，我觉谁不爱领了，剩下啊是别以后别笑，说各个呃超市这个送送白菜，然后排队的老太太们真的都一样，, Start Time: 1518170
Text: 就没送到。你要那东西，是的，对，送到你的时候，你一样去排队，你就只是在网上排队而已。你没有到现现实里去拍一样是继续是桥梁建筑师、行尸走肉啊。嗯， the working dead 一个合作，对，一个联动的作品。是的嗯，对，就是在这个联动了，是末日丧尸世界里边修修桥，, Start Time: 1543140
Text: 修修建筑物什么的。对，嗯，这个系列还是挺有意思的。是的，对，这个经常能秀出一些匪夷所思的嗯桥梁，他这种跟一些知名作品联动的路子还挺好的，他很还动动还挺合适，它就是这个主题。对，你看之前那个传送门主题啥就是就是带那机制，像传送门的话，那就带那个门门门门跟那个那个 worknight 的啥机制，, Start Time: 1563120
Text: 那就不知道了。有可能有丧尸或者说逃亡之类的，可能是要一边建一边拆，把人送过去，把僵尸隔过去。有可能吧嗯嗯，我还以为这有一个人让你把丧尸送过去去啊，感觉也不是不行，那那是你们生化。对对，你那是生二育三多人啊，机器是这个陈埃五德 rt 啊放了一个这个就是赛道自定义的这么一个哎片式这这么一个模式的介绍的片子。, Start Time: 1586620
Text: 对嗯，然后但我估计可能比如说喜真的喜欢拉力赛的朋友，可能还是玩这个 dirt rally 的比较多啊，那个是更追求一些，就这个真实真实模拟的这种对对， dirt 主要还是开的比较爽一点，那种比较酷炫的痛快的。嗯，对，我继续就是这个万代南木宫的斯卡雷特 sccott nexus 啊，, Start Time: 1614720
Text: 又放了个新片子，多了一个剧情，多介绍几旨啊。对，好像是男女主角的功能力吧。行，然后咱们接着往，后来就是还说嘛，要说说要不要跳过这些，也就不要说魔兽世界暗影国度。哎呦，十月二十七号正式上线，这个是十界服的。大家这个国内国际服的这个上线的时间，国内的话以这个国内的宣布的时间为准啊，, Start Time: 1639230
Text: 是不是？是啊，那你看很难给我看的，我都嗯都放这个动画放两个片子哦。一个是那个以以前魔兽世界很典型的带着游戏内啊对游玩介绍，也和 NPC 的那些动一动的那个那些片子，就游览浏览观光的那一种。对啊，也看到再放了一个细列片，一样，又画面又又升级了一些，看这个细节又多了一些，, Start Time: 1663790
Text: 这样然后又放了一个巨型片，哎，剧型片子 loser。第一步他是一个系列的吧。对，然后他提到了这个暗影国度的一个地方，叫这个晋升堡垒晋升者这样一个阵营，就有点像那个是吧？啥呀？哦，你说破孤毒没事儿，行行呃，像天使一样的一个阵营。然后这个有一位晋升者要这个引导，, Start Time: 1688970
Text: 乌瑟尔感觉是成为晋升者，是从同一世界观的另外一款游戏里边来的角色。然后这个他发现这个他发现乌塞尔身上的伤口啊嗯有点特殊。然后这个也涉及到了暗影之地的其他的力量。然后这个这个这个这个晋升者叫圣洁，对，他是一个圣就是一种他那个未阶叫圣洁啊嗯啊，德沃斯。然后如何的说你你的晋升就是这个复仇。, Start Time: 1712940
Text: 对，然后就没想到暗影国度自己是这样的。对，你不能审判。我。对，就想起了另外一个台词，暗影国动不归，那谁管吗？不知道，咱也不敢问，咱也不敢说是。嗯，对，反正就反正结尾就是结尾，就是这个因为你死了，就是落到人家手里嘛。是啊，是这怎么说都行。阿尔萨斯死的时候，这个就是嗯说了一下艾尔塔，, Start Time: 1741925
Text: 他死了之后啥样，我眼前只有黑暗嘛啊然后被人掐着扔，分明不是只有黑暗吗？就是是啊嗷嗷他扔到那个叫什么什什么原理啊，反正我真觉得就是像那个就是美曼这种，我干脆就说啊怎么怎么想个什么大事件，然后全重来。嗯，这个还我还是比较能接受啊，是就是这个是这种软这个软重启吧。, Start Time: 1767310
Text: 我的上帝啊，真的就是软，就这是软软软刀的个人，就是你告诉我就说说全全部全部算了啊，咱重来也行。对，我觉得没啥完，你就编呗，你这就有东西，就是说这兵马野狼就一点一点步入这个过程啊，让你这个亲眼看见啊，这个时候其实其实挺哇，他这次就是我没想到会这样处理乌瑟尔这个人物。, Start Time: 1792485
Text: 因为毕竟其实他作为一个在魔兽魔兽争霸三里，就就相当于羡慕的角色嘛。嗯，在魔兽世界里，大家都是以一种相对比较间接的方式去跟他接触啊。这个你这么处理呢，就乌斯尔你们都敢逗我。但是现在有没有一直对这个革命先列，有没有一点儿的这个 respect，你告诉我啊，真是挺吓人的，, Start Time: 1814180
Text: 我没想到会这么处理。这么一看的话，暗影国度可能还有更多的特殊的啊，全来了全来了。因为之前已经看了一些，其实算耳都拉出来了，你们都多啥，告诉我一个个的，就是全全都得进。本上你们一看酷得起来，正我告诉你们，嗯，很神奇很神奇，没啥可说的，没啥可说的，希望国内国内能同步吧，, Start Time: 1838850
Text: 嗯希望这个游戏越来越好了。因为这个这游戏前两天也看到另外一个测试服的消息，就是说之前的神器都换化，也归入了常规对应武器的换法。嚯，也就是说大家的造型可以更加酷炫酷炫起来了哦，你看看你看看战士们一个个哎呀兴兴奋的不行，嗯，挺好正义，看这是这是正义正义，这是正义啊。, Start Time: 1858960
Text: 好好，咱们接着往后来这个 t 着档拆家模拟器嗯啊放了个片子，就是其实就各种拆吧，反正就是就得好好拆，不能乱拆是对，不？然房房子就是房就塌了。对啊，就水水管和电线什么八十四十什么的。对，可以说说啥呢啊，大小锤四十大锤八十。对啊，可以啊，你们还有这梗呢，现在那这不是春晚的小学吗？, Start Time: 1884140
Text: 是我看你的年龄和这个我没没没往那想，这个我也是看过呃，的确是这个星球大战战机中队嗯，啊啊这个游戏看着还是挺不错的。嗯，我们看了一个单人剧情的这个预告片，十月二十发售了很近了。对，黄牌星战黄对对，后面星狂星星战可以确实是看起来这个 PCPS 上还有这个 VR 可以玩，, Start Time: 1914760
Text: 就这个 VR 模式可以，那看着是真不赖啊。是嗯不过好像比第一次公开是画面差了一些这个单然。我我的感觉不知道为什么么，不知道为什么没事，很快就能玩到。是的，玩儿了再看啊，玩着再看未星正实嘛。是的，接一块就是连着几个关于星战的星战的这个事情啊，然后接下来就是这个模拟人生四的 DRC 惊了星战。, Start Time: 1939030
Text: 这个 journey two 把 two 对八图八巴图之旅，这个我确实还不是很了解。这个可能得问问一问小五。对啊对，五子嗯，对，这个就是也是武子，对乐高。对对对啊，行吧。然后大家也看到这个图啊，就是大家这个手持光剑啊，然后有可以扮扮成这个对星球大战里的。对，, Start Time: 1962810
Text: 那我不就可以。对，那角色儿子说，武孙逆爹。对对，高应该可以啊，你演一出，然后被看了。哇，可以行，然后还有一个乐高星战，对， sky worker 撒嘎。嗯，对，这个就是开行者一家这些正传电影剧情。哎，哇，但乐高形型也太好玩了，我觉得就玩 GBA 上面那个哇真是太因为他正传剧情上他也是乐高化了嘛，, Start Time: 1988360
Text: 就是经过了那个就是那个那谐改编剧有意思，那个版本乐乐高这里里有有很多很多吐槽的感觉，是的，特别特别高。对，就乐高的这个动画电影，然后包括他游戏老有一种迷是幽默，嗯，玩起来特别放松，特别有意思。有时候那个段子也挺损的，就是对，特别是趣乐乐高，看着很可爱。对，, Start Time: 2014040
Text: 很奇妙。这个系列对就感觉是毕竟是一种特别黑暗那种人，然后但是挺有意思的。嗯，再往后说就是 focus sed，一个战锤游戏。呃， war hammer age of 西格玛。对啊， storm brown 这个根据消息是个策略游戏，但没有玩法很介绍。但可可能时候对是吧？, Start Time: 2035930
Text: 但是它是一个这个西格玛时代的战锤，它不是四零 k 十八同人对，十八铜仁。对，这这是以这个新瓦时代刚出的时候，标志性的一个阵营叫呃雷雷柱、雷柱天军啊、雷霆战士啊啊，雷霆战士可还行。嗯，反正是呃对，就是以这个以这个阵营为主角，明显是以这个阵营为主角的一个游戏。, Start Time: 2058750
Text: 嗯，这个阵营挺有槽点的。对，推荐大家听一下我们之前录制的一个有关西格玛时代的简单介绍。是的，一个一个节目很猛啊，反正就是很猛。这些人啊这这帮人确实很猛啊，那审美上非常的神奇啊，非常的新新鲜，这么一个造型。行，嗯，挺期待具体怎样。那思以我想再问一下，战锤到底哪个游戏比较好玩？, Start Time: 2088310
Text: 嗯，还没卖的那个感觉，你笨住了啊，你说你你说就是讲中古的还是呃四零 k 的，就这可这可难了，这可难了啊。我心目中最好的战神四零 k 的游戏应该是战争黎明一，然后是战争黎明二。对我就知道你会说，然后就这两个啊，然后最近重新玩一玩星际战士，这做也还行，现在来看非还行。, Start Time: 2111730
Text: 嗯，别的就那很多人说玩哥特舰队嘛啊对，还有就是哥特舰队，哥特舰队就是我觉得从玩法到题材有点窄，嗯，玩起来稍微有点有点难，主要要那那个游戏就是四零 k 游戏。现在这个选题越来越偏了，我觉得就是他授权的特点就是他他 GW 不愿意授权，像星际战士这样的头部产品线啊，, Start Time: 2136050
Text: 就怕生怕你给嗯整出点啥事儿啊，就前阵宣布那个那个选题多偏宜的是对，就是叫什么大兵拾荒者是捡破烂的那几个就是不是？那不是那是啥？这应该就是帝国方帝国策的普通士兵啊，就种然后打这个纳恶恶魔，那这已经算是应该算是非常好了。不是有一个那个什么，就是是哪是哪个发布会上宣布一个季度 CG 的预告嘛？, Start Time: 2156970
Text: 对啊，就是那不就这不就是那是特点窄。对对对，就是那个就是那个就之前是那个那新列军是吗？对，应该是新列军，然后可能有些审判庭的一些单位加入进来差不多是这样。之前是打老鼠，对，打老鼠呢是中鼓嘛。对，就是那个组哦，那个对对对啊，啊，是鼠疫那个组。对对，那应该可以属那属属疫。, Start Time: 2179750
Text: 我玩玩属还不错，聚火我还玩了一段时间啊。然后那那是不是我玩的唯一的战锤游戏？可能对，因为中鼓吧，咱还是连联机的，打过两回，我就得好像在在办公室啊，但中国战士有好游戏啊，对吧？有全面战争是对吧？但是四零 shark 确实缺乏特别好的作品，嗯，很悲伤，这么一想，, Start Time: 2199380
Text: 有点悲伤。嗯，起来是这样。嗯，那接下来是 one 代 number one l 啊，这个一个这个小小噩梦对的续作续作小小噩梦二嗯，像噩梦这游戏没玩过的朋友推荐强打吓人。时间没特别过，特别特别过，特别特别棒，就氛围上特别好，算恐怖游戏不打吓人是吧？不咋吓人不咋吓人，, Start Time: 2221130
Text: 然后横版的动作谜题也不算难为人的那种。哦，他是那个穿着黄羽衣的。对对对对对，他的那个谜题，我觉得更体验上啊，不是说设计的那种张震鬼故故。哇哇，这这么专业，就就像你的这么专业的，就是主要是朵这个对这个游戏的整个的谜题机制，都很像像 limbo 这样的那种节奏。, Start Time: 2240430
Text: 嗯，啊非常棒，我就那种我觉得这个非常棒。嗯，好，再往后就是这个 leminus gate 嗯，啊是一个以时光为就是时间穿梭为主题的第一人生游戏。对，就是每一局二十五秒，然后五轮，然后你每一轮你都可以就是就是猜别人之前的那些行动嗯，行为啊，就是那样改变过去啊，, Start Time: 2263410
Text: 什么预判他的预判。对啊，我在预判你对你你预判我的预判的预判就是嗯让我想起最最近 steam 狂狂给我推游戏叫什么五 d 国际象棋。哦哦哦，对对对，我这是特别奇妙，一个看着演示就给我看傻了啊，太牛逼了，特别神奇的一个游戏。是的，嗯，继续又是 god d 对，, Start Time: 2291460
Text: 嗯，就是在各个活动上都能见到他的身影，放了个人物的介绍。嗯，就整个以后幼儿演示看起来对次时代的游戏是对对特别唏虚啊。嗯，最开始第一次第一眼见到 god four，哎，次时代谁玩这个后来一看，哎，可以啊。对，然后现在实实这样 d 次时代，现在暂时只有这个现在特别唏嘘啊啊，, Start Time: 2313600
Text: 这个还这个还子玩也不行，那然个还是二零二零年假期了。那你看是嗯嗯我跟你你说了，那个时候估计咱们都会肯定定能啊啊，祖起啊，晚上直直接。对，没准会买一个啊。嗯嗯，然后是一个我完全没有想到的 VR 游戏，但这其实之前胜负了啊。荣誉勋章嗯 above beyond above and beyond。, Start Time: 2335500
Text: 对， response 做的对， respond 做做做这个。那怎么了？人家当初就是做荣誉勋章的那老是是吧？对，嗯，不是，我觉得你现在对这个 rev r 游戏缺少缺少 ressponct 玩不了啊。这好 VR 游戏不准是带我呀，那我只能玩五分钟啊，还行，但是这游戏看挺挺情怀了。, Start Time: 2356540
Text: 嗯，而且而且我是觉得我看演出其实它是荣誉勋章联合袭击那种就是特别电影化的。对的，就是他把所有的经典的二战的是那那种电影桥段，然后都融进来。瑞斯刚刚说了，没有人比我更懂荣誉勋章啊，那是真的，我先说一下啊，你说他为什么不作为一个 tifford VR 晕吧，那个太快，, Start Time: 2378550
Text: 觉得那个 VR 的技术好像支持不了他的那个太快了。精准移动和这个射击来说太太太其实现在阶段的 VR 头头戴的体验已经比那个时候好特别多，你的进步非常多，有些已经无限了。然后那些无限有些就是运行速度可以，重量其实也可以。他只有那个开泰坦的环节的话，可能还做得出来。, Start Time: 2397570
Text: 那是就是作为一个就是纯泰坦打架的铁狱就不行了。对，铁玉，那你就可以不当铁玉真晕晕，就是就是你完全是一个坐在泰坦里的铁玉，嗯，然后就是纯泰坦打架，就跟他那个泰坦后里边不也有那个模式嘛，就是你只能用泰坦打架那个。对对，因为可能到最后他们还是要解决这个问题，就是究竟视角和人物移动怎么在 VR 设备上来啊来来协调是，, Start Time: 2418230
Text: 但要么你就你就越线就闪烁，闪烁是移动那个不真不行，那个东西。但但是说实话，你在 VR 游戏里，你如果自己可以控制移动也晕，就是你是那你那移动如果是连续的也会很晕。但如果你闪烁的黑屏给你黑一下呢，对我觉得这个生理问题，我觉得我反正我克服不了，对我也我也挺难受，, Start Time: 2442010
Text: 太难受了。我那我主要是戴眼镜，佩戴这个啊，不是它不是晕，它是让我哎呀哎呀哎呀就好难受，我要吐了，就就那种感觉就好难的时候，哪哪哪哪个器官不是很强强强壮还是怎么着的？我我戴 VR 设备最严重的问题在于，我把眼镜卡下去之后，我的那个视线对焦的地方在不断的动，你用眼镜在里面在活动是吗？, Start Time: 2460820
Text: 对，在里面滑滑一滑，滑滑着，我就开始始晕了，眼睛严严重了。我那我推荐你一个高科技设备，知道吧？隐形眼镜哇，那我戴科技戴高了，太高科技或许眼效吧，激光打一下就好了，反正我戴隐形环的时后是没有任何感觉啊。对，现在这个隐眼眼睛可以直接完全治愈你我戴射射眼哦，我觉得可以一一个，, Start Time: 2482740
Text: 然后被下来，然后后下一挡上去。我眼睛太小了，你要看你戴戴镜镜，你你可以如果你感就你先看素舍，不想着要不要做啊，有点害怕这个那眼热咖啡就平常就老戴那种眼镜。对对啊对，那说到底是荣誉勋章还真情怀。我不得不说这个片子，我看完就觉得特别情怀特别好，是想希望他的主菜单还是那那那张桌子。, Start Time: 2506720
Text: 对嗯，我想想他小时候玩联合袭击，哇，对，太有意思了，就荣勋勋章，这就就固定在这个二战题材了是吧？没有啊，他以前做过最后最新的被血糖之前最后一次尝试。是是现在这现现为啥不做这个，最后做不下去了，一零年有一部我记得对，然后最后还有一部，他一共有两部现代战，然后就不做了。, Start Time: 2530720
Text: 对，然后就消失了。主要是制作人都走了嘛啊因为当时我记得荣誉勋章的现代战争题材挺挺逗的，就是他的多人和单机就完全不一样。嗯，就是那个使的技术都不一样，就给人的感觉也不一样。所以就因为我不太玩玩 PS 的，我印象中好像他是一个比较重演出和这个对，而且实际上我觉得他算是开创更开端了，, Start Time: 2550140
Text: 因为他比他应该比使命召唤早早。就是当然二战战种他，而是是那游戏中中剧剧体验验就特特别好。对，就是那种么，而且是那个荣誉勋章的游戏。那剧情就一直特别电影，就是传统经典的单机 FPS。对，而且而且他特别喜欢用那个二战电影中那些桥段是反反特呀。对对对，然后然后有些很很夸张很突出的表现，, Start Time: 2570960
Text: 因为他不像使命召唤。是。对对对，就那那种说德得语什么就是那种。对，因为因为我是觉得二战的使命召唤到了五代之后，他也是偏那种更史实嗯的那种感觉去了。但但是荣誉勋章一直就就是那种在电影中的感觉特别好。嗯，因为现在你想技术这么厉害，感觉有点你要做一遍。对，再做一做。, Start Time: 2594660
Text: 但是 COD 反也做二战了，那那做的太太多了。是是嗯这然后那什么也做二战，但是我觉得 COD 很难再回到再做二战了。哎，但也不一定啊，没那有二战啊，这不是没准明年突然又来一个，这是大锤做了二战，大锤没了嘛。对，大锤老板走了。对，大锤现在有点惨，是感得这个组要分崩离析了，, Start Time: 2615410
Text: 不好说不好说说对，哎，挺遗憾的啊。是，但是真是想玩有单人剧情的二战的设计游戏，现在真的是嗯特别想想再玩。是哎等等，战地拉倒拉倒，那之前战队一做的还可以啊。对，那是一那是一这是一啊，真是不错挺不错的。你说我那单人傻，我那是一的单人，剧情也不不死，他就是小篇章是对嗯哦一但是剧情还不好，, Start Time: 2638770
Text: 不是是好，就是有不是那波动比较大。对它有几章几个章节我就不太喜欢。最后的一关，前面我都挺喜欢，是战地一炮是谁，我都忘了。最后就是那关嘛谁啊？劳伦斯啊，那不那个不是最后一关吧，当正靠后了，反正我觉得那一关是啊，那我也忘了就是就是上来先让你非非让你潜潜入几个地方，, Start Time: 2665740
Text: 潜入三个基地，就特别奇怪。然后最后那火车那个那个拉着那个炮来了吗？那那那是有点弱，你跟人打嘛，反正那关太太不行哇，啊希望能重置联合袭击，嗯，真是哎干的特候。嗯，行，继续是德克斯对 doom 的 DLC 第一个巨型 DLCN 神 gods 上古之神啊，大概就是接在这个股神接待接待杜 omin tural 的 boss 战之后，, Start Time: 2689320
Text: 嗯嗯，就回到沃尔达克了。嗯，也不知道要干谁，不管，反正不是很在乎啊。对，干死就是了，反正就是干。对，就是干嗯，太爽了，太刺激了，兴兴兴兴起来了。嗯，好好，继续是一个我特别期待的游戏是十二分钟太好，这个削了挺长时间了。其实啊嗯然后他其实是一个这个比较类型的一个带有惊悚要素的这么一个游戏。, Start Time: 2718810
Text: 嗯，啊其实就是重叙事十二分钟循环，他就是一个就是在一个迷之循环当中啊，对，然后发生了一些夫情，其实主要讲的是一对夫妻。嗯，啊这个丈夫跟妻子对之间有这个比较神秘的这个事件。对，反正就是啊然后他的关巧设算乖巧设计嘛是比较有特点。一个天花板往下看，一个俯俯视角环。, Start Time: 2746040
Text: 对这样一个然后看预告，其实就是在不同的循环里，夫妻两个人在屋里有不同的遭遇啊对，然后女男主是有记忆的，然后他要根据他上一次循环得到信息去找有种源代码的感觉。对，然后每个每个场景某每个小房间里的线索都还挺足的。嗯嗯，还有我记得十二分钟和那个 spirit far 法。, Start Time: 2770200
Text: 二是他们他们当年是同一批公布的，就微软当时是在微软还是公开的对，但是在现场看的还是对对，然后那时候还有一款游戏，到现在也是没有消息，是一个控制两两两头鹿在一个幼日的丛林，像那个东京丛林。对对，感觉就是日日本人做的一个毒瘤戏。对，有影象，那个游戏也消失很久了。, Start Time: 2793350
Text: 是的，确实嗯嗯消失的游戏有很多，对，非常多啊，拉人计划。哎，卖 dif down，非得提拉人计划啊。好啊，继续是这个 i know nine awakening 啊，是一个几个动画冒险游戏，嗯，也是重这个剧情重故事的这么一个。是的，嗯，还是这个跟时间相关的能力。, Start Time: 2815110
Text: 对，是感觉怎么又就是有点复古了，就感觉说就是跟时间相关的这种电影什么的，感觉是很多年前有一段时间。对，甭管种电影都是这种。对，甭管是什么逆转时间啊，这那个的遇遇见未来啊什么的感觉，又回到了这个这个最近那个那个神盾局最后一季不是上了吗？它里边因为它这这次的主题是这个回到过去吗？, Start Time: 2841620
Text: 就是六十年代、七十年代、八十代代、十年代啊，来跟东西来一遍再演一遍。对，然后他包包这个九十年代这个主题呢有一集呢就整个一集就是这个这个就这个主题啊，就是鬼打墙啊，他也是在里面设计了一个桥的，然来来回这个角色。然后有些角色是记得自己，我是在这个世间里反复的循环的。, Start Time: 2864480
Text: 然后有其他角色是就不记得啊，他们他一次一次的给他们讲说咱们要干嘛干嘛，然后就是又不记这个循环里来回来回就是这个我记得当九年代好像很很时髦这个土拨鼠土拨鼠之日啊，对吧？对对对，这节目目很时髦，嗯，但是看多了吧，就顶的慌是吧？而且有些这个不太行的就显出来了，对吧？, Start Time: 2882860
Text: 这个这个点子其实并不新鲜的，但看你怎么玩是嗯，对对，而且放放在什题材材里边。是的，有些恐怖电影不也用嘛。嗯，对啊对，就这种无限循环的这种对啊感感觉是一永永不过时的一题题材啊。但是看你怎么发挥，是哎继续是这个 chorus，一个太空飞行射击飞行射击游戏嗯嗯，, Start Time: 2904680
Text: 那种快节奏的那种，嗯，后面也挺炫的，是确实让我想起了那个什么咱们玩的那个地方。哎，是啊，继续的是这个 spell break，哎，一个法术吃鸡游戏啊，对这个游戏的 alexcise 阶段是在 iphc 上。我买了哦，我还玩了一阵，挺有意思。它是这个就是他他确实把这个法师大逃杀这个点子做出来。, Start Time: 2927830
Text: 它里面拾取的东西是左右手的法术技能技能对法术手套。然后他拥有一些就是不同的元素之间组合的效果。嗯，然后每种元素的风格是就是他那个风格差异挺大的。就比如说有的元素高伤害，但是不好瞄准。有的元素 AOE 非常强，然后你要根据你的风格去去挑，然后还可以还会捡到一些道具啊、, Start Time: 2956280
Text: 药水啊、被动技能啊，就这个东西。嗯，总的来说应该他因为是用瞄光对抗这个主题，所以他把这种瞄准压力确实降的挺低的。然后打起来大家能的挺热闹，嗯，也挺热闹。不过当时测试的时候吧，服务器里没几个人，嗯，所以没怎么好好玩，这正式上了就变成免费了，希望能多少人玩吧。, Start Time: 2982910
Text: 哎，是我挺喜欢的，是九月三号正式上叉叉 PSSSS 和 PC 嗯，嗯，继续是密月二这个灵光时刻灵光之客的一段片子嗯，啊十月十日就正式上线了。对，嗯，我都我我我这一年这一年只玩了前半段，后半段的赛季完全没碰，也不知道后半段赛季正在还在玩的朋友们感觉怎么样了，, Start Time: 3005250
Text: 希望幸运二二这种就新一年新气象，嗯，有新东西玩就开心啊。对，没有，就就就那那帮帮这的还能咋办办？是是不是嗯，好，继续是四海兄弟最终版什么费？对对，放个新片子，这你直直播的时候已经玩了一段。对，给大家简单的分享一下，就是我们玩到的是一个试玩版，是一个就是完全的那种，, Start Time: 3029445
Text: 就是媒体试玩版，还没卖呢，是吧？啊，对，还没卖呢，九月份卖啊。啊，对，九月二十五号卖嘛，然后这个媒体试玩版，就是他给你挑选了其中几个章节，就是他想让你体验的一些章节嘛，然后这故事还是那个章节，就呃画面。那当然是确确实有了飞升啊。如果你跟原原来那个比的话，原来是零二年的游戏啊啊。, Start Time: 3054910
Text: 对，然后之后这个画面啊、演出啊，包括这个人物动作表情啊，都有特别大的提升啊，然后包括他有很多这个光影效果，我们昨天玩的时候觉得做的还是非常的令人惊喜的。就对稍上的啊啊，么么时你进进入隧之之后，这个光感感觉做都非常不错。嗯，嗯，然后呃战斗起来其实更像三代，为什么呢？, Start Time: 3078590
Text: 是因为做这个重置版的，就是三代的制作组，最后系统有变化的。呃，对，稍稍有一些变化吧，就还是更注重那种就掩体射击了。那种就一战斗起来就是要找掩体。然然之后后个人人对枪这种嗯对，然后其他的就是我觉得啊他保留了一些，我觉得不太适合保留到现在的一些美容一些东西。哦，, Start Time: 3099650
Text: 就比如说有这个演出上来。昨昨昨昨天我们直播的时候，对有有一段追车的演出，我觉得就特别的不现代，你知道吧？就还是完全原来那个感觉就特别生硬啊，就是你别人在追你车嘛，你就跑，跑的时候呢追我我就跑。对对，他跑我就追啊。然后就反正是到这一些特定的演出点，你经过这个点，, Start Time: 3124130
Text: 他会强制给你放一段演出。本来你身后没有车，然后突然在演出里撞出现辆车，然后你躲过去，然后他撞了，就这样就是特别的特特别不二零二零年你知道吧？就是啊对，然后包括这个呃这个系列饱受这诟病的这开车的问题。嗯，就这个游戏有特别多的时间是让你开车度过的，你去任何地方都要开车，, Start Time: 3149030
Text: 狂开就开车特别多。但问题在他开的手感特别使，你知就是就是有点有点矛盾，这个事情你知道吗？然后在这座里边我觉得稍好一些，跟原本相比稍好好些些，但嗯还是很难受。而且昨天这个试玩八里边也有这个在依赖时候，然后大家非常痛苦的开赛车的这个任务哦，有一个关卡让你开赛车，, Start Time: 3172750
Text: 让让你赢得比赛。嗯呃嗯，反正还是挺难受的啊，还是挺难受。对，可能大家还是会比较痛苦，我觉得这个游戏就特别适合啊。就是你玩过原来那个作品再回来玩这个，然后你买这个，我靠，你觉得觉得特别特爽爽哦，给拿家当新游戏玩是吧？呃，没玩过的，就如果没适应的父赛车的话，可能一开始很难接受啊。, Start Time: 3196200
Text: 就他的很多的，比如说这个人物动作的这个觉觉啊，然后开车的感感啊，然后这个一些可能看着比较生硬的演出啊，可能会让你觉得就是不太好啊。但如果你适应之后，我觉得还是可以的。你刚才说那开赛车那任务，我突然想起来 GTA 看遥控飞机大大楼那个对对对，那个 YS city 的那个啊，, Start Time: 3218110
Text: 我想是破害者里的赛车任务，也是巨汉阳的声音还是剧场？是，不过我小时候在那个盗版盘店里面对这个四海兄弟这个游戏的啊，我选择的另另外一款，我当时买过教父干发的是吧？对对对对，我另外玩的那对对对对，还是很明智，是候这个这个这个哎就这个系列，我我先不说三代啊，就是说一代和二代真是非常的不错。, Start Time: 3238630
Text: 是啊，当然你要放在那个那个时间点上来说啊，嗯，真的非常的不错。而且这个故事故事特别特别的棒。嗯，而且你看现在我重置，你连教父都没影了吗？是啊哎这有好游戏还是会留下来，希望什么候那个为什么不尊尊重八面杀星的游戏能哎呦哎呦哎呦对，能惩治一下。好啊，反正这个这个系列的故事真的特别的精彩。, Start Time: 3265060
Text: 嗯，就如果你觉得它不好玩的话，你就把它当成是看剧，你知道吗？但是特别特别有意思的故事，而且二代就是一代二代。你完全看完就特别蛮费亚的，一个是一个故事，二代的话是攻略三就别别玩了，可以三可以不玩了啊。对，这样真的都都都都特别好，而且一代二代我就尽量不剧透了啊，, Start Time: 3288760
Text: 就是一代二代这个角色之间是他们是会会有些交集的啊，大家可以到时候自己去体验一下。哎，真的挺好的，但是一上来你可能很难接受，继续是这个瑞趣叮当对 rived apart 啊，七分多种演示。对，反正就就就就好就特好，嗯嗯，就是那种好玩的时代嘛，就好玩的那种。对啊，, Start Time: 3311500
Text: 国家设计还是以前玩的开心的那种，稳稳当当的那种，然后特别紧凑，特别快。现在然后这些就是科隆的信息啊，说了大概一个小时的时间。嗯，行，非常长嗯，不错，希望大家听的比较开心啊。我们特意有几个游戏展开说一说，嗯，然后还这周其实还有一个事儿是任任天堂很突然突然放了一个迷你直片会。, Start Time: 3338100
Text: 嗯，啊对，就很快就突突然上线，嗯，突然就发了，这次挺迷你的啊，咱们也说一说这个事情。对，这次是真迷你啊，对这个王国之心记忆旋律，对王国之星对忠实粉丝行，这个就是之前王国之心有一次直播。哎，不不是直播，就是活动的时候，小活动的时候公布了一个音游，然后这次是有了确定的发售日。, Start Time: 3360240
Text: 今年的十一月十一号，嗯嗯嗯，每后后两天是每每是十四号，然后是哦哦中文的嗯，呃，但是他那个中文现在他只公布了 NS，因为他是在直面会上说的。嗯，他中文你需要在港服买那个中文版，他才会有中文。但是港服是有一个非中文版本的，所以大家如果要买的话，要注意看一下，我就感觉是 SE 发行的一个特点，, Start Time: 3384800
Text: 那跟区域域的挺死的。对对，然后他这次是一个有全新剧情，但是它主最主要内容是以前的场景和音乐，然后做成一个音牛模式，嗯，就是大概就是这个样子，就公布的东西不算太多，然然后也没什么别的好说的。嗯嗯嗯，好，然后接下来是这个 fuser，对， fuser 是这个 harmonicx 做的一个音乐游戏。, Start Time: 3410250
Text: 音乐节奏这家也只做音乐游戏是对，感觉就是当 DJ 是嗯是 DJ 嗯，对嗯，尤其是一点 DJ 叉 one PSNSPC 秋天发售。对，嗯，然后是这个太古达人 RPG 合集包。对，但是官方不是这名字啊，但实际上它就是一个两部 RPG 作品的二合一。嗯，然后这两部 RPG 游戏之前已经有过了，, Start Time: 3439280
Text: 然后其实也没有太多能能三俩字再介绍的啊，太古达人的 RPG。对对对，嗯对，他他就是加入了一些 RPG 的要素啊，就是玩法还是打算，还是敲鼓，还是敲鼓啊，还是是入了一些别的这个系统。嗯，继续是唐世界闪击战，闪击战是这个坦克世界的手游版本。嗯，然后现在在 steam 上就能玩到，, Start Time: 3464640
Text: 就是这个这个手游在 steam 上也上了，在个米商商店都上了这个免费手游，嗯，这个节奏更快。然后另外一个特点就是闪击战跟战锤联动过，很有意思，出国跟战锤出国战锤 a 四零 k 里的的车，这都这都不是一个事，但是人家就可以整啊，人追四零 k 的车，对，里面坦克哦。, Start Time: 3487640
Text: 然然后当然那个这坦克世界自己也出过这个他这个四零 k 主题的 KV 二啊，反正就是这个闪电战呢节奏更快，然后玩法稍微轻度一些，嗯，也有一帮人一直稳定的在玩好。嗯嗯，继续的是 big rumble boxing create champion。对啊，一个小的拳击游戏啊，, Start Time: 3511520
Text: 嗯嗯，然后是二零二一年的春季，对，春季就发售了，继续是这个 sugar collection 啊，这个最终幻想 final fantasy legend 三合一。对，一个很英文，就这个呀，当时玩的时候可不叫这个是吗？就日文没有提过最终幻想，这个游戏里也没有任何最终幻想的原什么东西啊，, Start Time: 3536250
Text: 是我也没见过。而而且他后来的那个浪漫莎家那里头就更没有最终幻想，但是完全是哦，我不知道他为什么美版叫这个嗯嗯就是是个老游戏的合集，就是不是浪漫杀家嘛。对啊，浪漫莎家就是前身就是沙家一二三代，然后属于浪。你可以理解为浪漫莎家还是家家，但但其实是是很意思，就是浪浪漫莎家有自己三部曲，, Start Time: 3557300
Text: 就是一个啊就反正就是这么一个系列，然后他有很多继承下来的哦，当时是因为其他是前那三代是这个 GB 上的游戏嘛。实话实说我们没玩过，当时 GB 我也没有，反正就是好像听说是一个重战斗吧，就是爬爬爬塔魔戒塔式嘛。第一代嗯嗯就是爬塔的一个 RPG 游戏，然后它里面有一些很奇特的行，, Start Time: 3578700
Text: 没有级级别什么这些。到后来浪漫莎家里有很多也继承了。比如说他的那个种族里有一些比如机器幻种族，就不也不能就是就是完全你要靠你也去买件儿，然后给这个角色提升能力，嗯，然后学技能会就互相覆盖啊什么的。然后还有那种魔物种族，你都可以当做同伴，然后魔物就是吃啥吃啥吃啥补啥，, Start Time: 3599640
Text: 就我想带个么就就是类类就就让就就变变成个个样了啊，反正就类似的系统在浪漫商家里都有。但是这个三个游戏是很早很早 GB 上的游戏特别早了啊，其实就是杀加三部戏 d 魔界塔式，然后第三部叫时空霸者什么的，但是他没把那个下面那一块写的就是是了。 fantastic legend，, Start Time: 3619230
Text: 你当时为了好卖吧，我觉得有可能这这游戏真的蹦一下，就我印象中中最终好像没有半毛钱关系啊，反正就是史克威尔在九十年代出的三款游戏啊，沙家最早的前前三座一二期，口碑还是很不错的。三的话好像就不太行，不要要不然怎么重启了就做成别的游戏。是啊嗯而且我这游游戏无法推荐了，, Start Time: 3637930
Text: 反因为这个浪漫家家就已经就超超之后后吧吧那个游戏的你呃，你现在人我都我觉得都绝对玩不了啊，那就就是反人类的就是好是好，但是就是你要是没有你要没有，那原来玩过的时候，我知道他什么样那个心理准备，你今你觉得什么什么破玩意儿，对你可想而知。 GB 这三代的话呢，, Start Time: 3657630
Text: 我觉你还是这个这个玩之前是里有些觉悟啊。 carcougo。对，然后你再买这个游戏，嗯，一个是可以嗯嗯，再往后说武力全开二一嗯十一月十二号发售，没有太多。可说的是游戏，就是毕竟咱们都不跳舞跳舞游戏啊，继续是俄罗方块的 pro p 二 PPT 二哇，都出了二了，, Start Time: 3675600
Text: 十二月八号，这不是一般人玩游戏了，真的啊，我这战那个剧情都打不过，我靠，听了，这真太难了。嗯，继续是 one craft 的地下城，我的世界地下城的这个 DLC crerap winter。哎，对，这就是马上出 DLC 了。对，第二个了哦，第二个这么快。第一个是丛林啊，, Start Time: 3695940
Text: 因为他最早上时候其实内容真的不多，对，特别少。而且游戏上上线的时候就已经说了，后边的 DRC 计划啊嗯继续是慢慢的更新嘛，大家可以接着玩这个游戏了。嗯，继续是这个像 jum force 豪华版。然后这个队长小易就是这个足球小将的个游戏，对，杀人足球对他是个 RPG。, Start Time: 3713720
Text: 其实啊进进去里后，他不是个体育，有他不是个纯纯粹的那种体育，就说新的个个吗？对对，也挺正经的游戏，他是个打血条的游戏，一点都不正经。他演踢地球之前，那个天使机这个有一个游戏嘛，那个游戏被分在这个 simulation 那个就策略啊，他现是这个这游戏我在我理解就是一个体育体材的计时战略啊，, Start Time: 3734490
Text: 就是这么说。对对对对对对，可以这么有意思啊，就是走走走走，然后这个这个还有点像十三级兵那种感觉，走走走走，然后你可以暂停一下，然后给他选一个指令，然后就是就是就是就是就是那那那用用策略游戏的方法踢球略啊，然后使技使技能，然后还有这个控制你的一个演出，踢个体育条什么的。, Start Time: 3755710
Text: 对对，就是就是这这种游游戏，他现在这好像变成一个计时的了。就策是对对，貌似是一个正常的足球，是是一个体踢体。对，然后踢的时候就就使踢球，对对，各种各样的招啊，进去里面躺了一地的人，呃，看着真的是接下来就是最终幻想水晶冰天使复刻版。哎，外耳就好像很多人都很有感 NS 的朋友的话，, Start Time: 3775130
Text: 那是 NGC 的游戏吧，就刷是吧？我我也没玩过呢，我也没玩过，反正你可以去下一个他这个试玩版哦哦，就是免哎，但这游戏好像没有中文哦，还没好像是没中文哦，反正老游戏嘛，因为这个 RPG 文本本来也比较大，所以他现在只是复刻一下嘛，就是把可能给他拉拉高高加载分辨率什么的。, Start Time: 3797120
Text: 就是你要想加中文的话，那就又是另一回事的嘛。所以可能原来有就有，原来没有，就这类游戏可能就原来没有就没有，但是肯定有英文嘛。对，反正有试玩是感兴趣的，这个久闻闻大的的以去去试一这这游游戏。因为就是当时的感觉，就是说他上了一个比较少人拥有的平台。然后上去之后呢，, Start Time: 3817780
Text: 就是这个有 NTC 的人呢就狂吹啊，主要大家不要小看这个游戏，这个是资终幻想。这个系列里什么排到前几名的游戏多怎么好？从我们好上他妈那么老了，我们他妈也没 NGC，你说是啥就是啥呗。是啊，就这么是这么过来了，反正久闻大名，这次上了 NS 感觉可以试一下。嗯嗯，, Start Time: 3838160
Text: 首首你实际上我也有了，嗯，对你确实有了没？打开过呃，很少玩。嗯，然后还有一些就是这个日版的这边的一些嗯游戏内容啊，像这个德比赛马，然后冬天发售，然后这个 spirit fire 九月二十九，嗯，然后怪物农场二九月十七 a short hike 九二四，然然后这个塔开西 hho 小小五和小红。, Start Time: 3856310
Text: 对，是这个已经就上了。对对这个日本日本地区的这些游戏的发售日略有不同吧。是嗯，因为他还就反正反正后边提到这几个是美版的，直面会里没有的。嗯嗯嗯，好，然后基本这两个大新闻一说完时间也差不多了。嗯，客户还可以再说一些其他的其他的东西，对影是不是有今天为为什么要来呢？, Start Time: 3882770
Text: 是我也奇怪呢，就是为了说刚才的亡国之行，对我已经可以走了是吧？然呃辛苦您做了一个小时还行，还挺冷。然后这个周末的时候， DC freedom 正式举行了嘛。然后之前以为是二十四小时，没想到是播三遍八个小时。嗯，呃他就公布了一系列，他一这一次的 DC feedom 是公布了一系列的电影和这个这个游戏的报告，, Start Time: 3906970
Text: 包括神奇女侠一九八四的新预告，豹女就是这个芭芭拉密涅瓦。正是以这个豹女的形态登了一次场场，然后双方打了一下。然后哦这个这个预告片特别的政治就是没有实质实质内容，然后就展示一些啊电影里面会有的幽默桥段这样幽默吗？不，我觉得美国人可能挺喜欢的，是吗？是啊，好的，, Start Time: 3937790
Text: 呃，没有什么太多重要的东西。然后这个是目前哎目前确定是十月二日在北美院线上线。嗯，下一个是这个预热已久的华纳蒙特利尔的全新游戏歌坛骑士。嗯，这个一开始看预告他前几句，我以为是接在阿卡姆骑士后面。但是后面就看完整个预告，发现他是一个独立的，是独立的作品。但是他的开头确实是蝙蝠侠已经死了。, Start Time: 3962565
Text: 对，然后他这个他死了之后，他一个留下的算是遗书吧，就发给了叶毅。嗯，然后这个红头套和罗宾以及这个蝙蝠女对蝙蝠女嗯呃这个他呃有点诡异。因为他的系统既不是他发了两段预告，一开始是一个这个这个预告片，另外一个是一个实机演示，十十多分钟实实演演示。他前面那个预告片看起来跟阿卡姆系在是差不多的。, Start Time: 3993560
Text: 嗯，比如说战斗啊、解谜啊，然后各种就各种机关什么的，开车呀、骑摩特要骑模特。但是到后面实机演示的时候，就发现整个战斗系统就完全变了，变成了一个 RPG 要素非常重。然后敌我双方都有，等他以前蹦数嘛，好像这不蹦蹦蹦啊，以前没有说，而且他这次敌我双方头顶都顶着一个等级就开始打。, Start Time: 4022080
Text: 对，然后他战斗的动作系统感觉也和以前的蝙蝠侠完全不一样。包括一直被说的那个一键格挡啊，都没有看到机那些，而且能留了一些什么地面击倒，以及按两个键出招招这这这东东西。但是如果把他当以前蝙蝠侠玩的话，可能会比较麻烦。然后他在实际演示里边还这个着重说了一下，这个在线合作能随时加入和退出是吧？, Start Time: 4043360
Text: 对，就你呃，他是支持他。虽然有四个角色，但只支持两个人联机是嗯你挑挑个个队队友挑一个就进去打。然后他的这个好像是说按房主的进度走，嗯嗯哦那个 boss 战特别的生硬，就对，是双方互相上 debuff。我给蝙蝠鹰法庭，然后他给我扇个个动对，然后双方就慢慢掉血的时候，, Start Time: 4071470
Text: 演示就结束了。嗯，那这是主题是猫头鹰法庭就我看了一下，感觉是跟漫画的一样，就是猫头鹰法庭这个在歌坛地下蛰伏多年的一个秘秘组组织就就突然间又浮上水面。我在漫画里面，蝙蝠侠是被猫头鹰法庭关在了一个迷宫里哦，然后关了很长一段间间，几突差点又死在下面了。哦，但是这一次他说我死了，, Start Time: 4093270
Text: 就蝙蝠侠撞死也不一死两次肯定是假的。嗯嗯，是这么个信心哦，蝙蝠侠死了还得了，是是，然后太没死过。这是再往后是这个电影版的自杀小队，但是呃他跟上一个自杀小队基本已经没有任何关系了。对，就主角基本也换完了，每一个自杀小队出来的时候都不想跟上一个发生关系，是这个演员还一样，, Start Time: 4117450
Text: 就这玩意儿，他演员员有一个人一样样，他都变了了。嗯，只有哈利奎恩还是那个谁演罗必演。嗯，但是他这次人数非常多，我看到张谎练了一个列表，都不是已经已经不是小队了，这是自杀小团。嗯，加强强嗯是小战团。我们这个 APP 一瓶都放不下这些人，但是他这没有任何的就是电影预告，, Start Time: 4144030
Text: 他只是一个幕后制作作辑。对，然后让演员自己站出来吹一吹，嗯，演演自己说一对，然后拍一些非常在绿幕前面非常尴尬的照片的对，作作是是是你看赵琪他还穿那身衣服， you can see me 了。对，极其夸张。嗯，再往后就是啊正义联盟嗯正义联盟，他这个预告偷跑了。, Start Time: 4168070
Text: 一开始是他一开始一开始放了一个四比三画幅的，然后没有任何音效配了一个哈雷路亚的一个预告。我还以为是他有人拿到了无声的片源自己改。嗯，那没想到正式的正片也是正式的预告，就是这样的。嗯，然后这次预告特别的刻意，就是把一些大家都知道院线版里面删掉的镜头拼了一个预告出来就是对，, Start Time: 4190280
Text: 然后公布说一个老镜头都没有，有一个蝙蝠侠站在雕像往下跳，但是那个那个东西也是改过的。嗯，然后这次公布说一共会有四个小时的片长，然后分为四个部分，以每个每一集一小时的四 g 迷你剧上线 HBL max 在四 g 完全上线之后，会有一个完整版的这个四个小时的版本发行。, Start Time: 4213620
Text: 嗯，就嗯就这样。然后昨天有小道消息说，九月二零二一年九月一号会上线。哦，对，就是这样。然后是他完整版四个小时，四个小时啊，他他比 VS 的是完整版就三个多小时了嘛，反正死的也多。嗯，四个小时是再往后是黑亚当的一个概念预告，但这个太概念了。嗯，但是我是我这个整个第四 panm 最惊喜的预告，, Start Time: 4239370
Text: 为什么呀？因为因为没有画面，不是因为他除一黑亚当的故事。我一开始以为就是他那个巨强森那个人变成黑亚，当然后慢慢变坏这样一个故事啊而被封印。嗯，然后他这次预告说了，会有英霞和命运博士，嗯，就可能就是用那个英霞的一个起源，嗯，就这个古埃及的故事，然后英霞作为一个胡夫，, Start Time: 4266090
Text: 嗯，然后和这个还没变成黑亚当的，当时还是奴隶的这个黑亚当嗯，以及马甲也能活那么久，是吗？呃，英霞是不断转世的哦，哦，这个想起来了。对，然后还有还还是外星人啊。对对对，还有这个那布就是命运博士。这三个人可能是以当年帮英霞去找一个外星人科技这段故事嗯，来拍一段电影，, Start Time: 4290190
Text: 最后给最后给吉志祥的坑了，变成了蝎露王。没有错，错都都会错。他们不是现代的事是吗？确定不是现代的事儿，从预告片上看是没有现代的事儿啊，因为他那预告里里里面还有那个巅峰状态的沙赞，就还没有附身在小孩身上的沙赞。嗯，法师沙沙赞。对对，然后命运博士其实是这个呃相对来说像比较比较冷门。, Start Time: 4313540
Text: 然后在各种大事件里边说啊，我们有问题，我们去找命运博士，然后露一下脸又消失这样一个人。但是把它作为一个电影的主要角色拍出来，还是挺惊喜的。嗯哇嗯，再往后就是雷霆沙赞啊出来说我们第二部的标题叫做众神之怒啊，然后放了一张海报，嗯，然后就没了，就很短。是我后面有网友问导演说你这个海报能不能给张四 k 版本了啊，, Start Time: 4341100
Text: 导演说没问题，然后发了一张文件，大小四 KB 的超小一个的在在推特上这么欠是呃最后就是那个嗯不是哦，还有一个中间还有一个不是最后还有一个这个自杀小队面杀正义联盟的 CG 预告，这是个二零二零哦，二零二二年的游戏啊，就是对对，是这个其件夹呃，这个预告这个是 rock stdy y 的。, Start Time: 4367060
Text: 嗯嗯，对，但是也看不出玩法嘛，就是然后就是这个末日了，末日了之后可能是个吃鸡游戏。呃，不是不是，他说了不错，我知道开玩笑。对对，就玩家可以单人游玩，或者跟其他人联机是 mobl 游戏。他这个题他都想到，肯定是有一些联机要素在里面。嗯，一些小队嘛就个一个人打超人，, Start Time: 4390310
Text: 那还得了一起狩猎嘛，一起狩猎的快乐。从 CG 是个 evoo o 从 CG 预告来看，有一个玩家当超人，然后对是，然后超人就按着其他人打。对对，从 CG 预告来看，就是那个布尼塔利亚，他是叫这个名字啊。记记得我一一直不记得那个人的名字就降临到大都游戏，嗯，, Start Time: 4411170
Text: 控制了超人，然后就开始大肆破坏，嗯，然后自杀小队在外面放假晒晒太阳，惹上了超人，就这样一个故事啊，能不能不要超人啊？这那不行，没有，就在电视上看那个是新的那个动画，什么明日之子，明日之子对吧？什么玩意儿？杜甫那边成个哥斯拉是吧？超人大战哥斯拉，然后最后嘴遁就超人，, Start Time: 4433410
Text: 被被暴斗一一整集，你知道吗？然后最后哥斯拉自己这个幡然醒悟，拯拯救人类。我说超人你在干你妹啊，不是很懂。哎，那这次的这个主题就是正义联盟被脑控了。因为那个反派是一个非常擅长脑控的，然后超人的魔抗极极低。所以每次第一个被脑控，就是他其他人就要想办法先把他撂倒。, Start Time: 4458810
Text: 有点像之前那个叫什么泰坦对正义联盟啊，是是少年泰坦对正义联盟也有类似剧情嘛，整个正义联盟都被控制了。然后就蝙蝠侠就没事啊，我给自己一阵，我我给呃撑下来了，然后派小孩们去干。少年泰坦对正义联盟就四公子带着那个能把孩子呢，不是孩子打爹呢，这是啊早上下雨天的事儿是吧？, Start Time: 4483480
Text: 那那 on 什么的那些新胎太对吧？嗯，行，反，这二二零二二年的远着呢。嗯再往后就是啊蝙蝠侠电影的预告。对，嗯，新的习总好像特别喜欢这个预告，我挺喜欢的，我觉得风格挺好的。但这个蝙蝠侠总看着好像跟我们印象中传统的蝙蝠侠形象好像确实有有些差距。嗯，他参考了更多那种比较呃漫长万圣节这样的漫画。, Start Time: 4507450
Text: 还有昨天天书写了一篇文章。对，就是聊这个导演在采访中提到的，说给他启发的一本漫画叫做蝙蝠侠。自我一狗就是一个蝙蝠侠和自己呃精神世界呃斗争的故事。就感觉这个预告里看，就是那个蝙蝠侠像有一些精神疾病似的，可能啊可能就没有谜语人，大家都是谜语人啊，大家又都是谜语人。, Start Time: 4532250
Text: 这个铁蝠侠可能就是有点精神疾病，他确实是精神病人，就是布鲁斯委员可能就是有点这个啊是这次的，这个就是一个他不是新手，也不是什么，就是挑了一个中间时段的这样一个故事。其实他不是刚变成蝙蝠侠的，但是做了一段时间有点这个职业迷茫的这个情况啊，中年危机了嗯，是少年危机，, Start Time: 4556870
Text: 他应该不算对职业迷茫。嗯，对对，再来就是企鹅人和谜语人就把歌坛搞得鸡飞狗跳。嗯，然后他又自己在跟自己这个精神做斗争这样一个故事，但是预告片就是太黑了，真的太黑了啊。我看尤其是上好多那种就是就是一些什么博主自己做的那些分析什么的，他都刻意下了一个预告片，然后再把它那个亮度给调高。, Start Time: 4579210
Text: 对，整个画面都灰了，然后还在那讲呢，嗯太黑了，这这么黑在电影院其实也挺难受。是啊，就画面中间只看到一个烟熏妆的罗伯特，嗯，对，他还不能露牙啊。嗯，电影还没拍完呢，现在也只是说说前几几天刚复复工们。对对对对对，嗯，现在也不容易，想想想拍个片子什么的。但是呗昨天说罗伯特大家听到这期节目的时候，, Start Time: 4604030
Text: 是不是能快快能看天能了，还不能吧，是吗？嗯呃听节目的时候才三十号哦，哦，那就九月四号就有天能看了。对呀嗯好好，第四篇内容就这样。嗯，好，其他还有什么时间真的不够了是吧？很短的，我我快点说 CDPR 公布了一个 AR 手游，呃，巫师动物杀手。对对， r 手游嘛就大家知道举一手机神奇动物在哪里？, Start Time: 4629150
Text: 对啊对，是嗯，然后求虫之路二公开了一个新的内容，叫背水一战新的关卡是吗？对，就是他他实际上是个 t aser trailer 吧，差不多应该还是 mode 转正，一个 mode 转正的新内容。我怎么记得之之前，那关卡就叫背水一战来着。就有一个是就在一个类似有一个水库似的，, Start Time: 4653150
Text: 就是复活的吧，复活的这个初代的那个场景吧。那那都早了，那都是一代场景放 c 二代里，那都是很早很早之前的事儿了。他这就就是又了了一个新脑预告片，具体是什么？在说说在看看，再爸说嗯嗯，然后另外一个是受疫情影响，威慑宣布天使及巡回赛无限期延期。嗯哎呦，没事，就就这样哦，, Start Time: 4674100
Text: 哎呦哎呦然后那小叔叔不是还得卖卖正正，那小叔的钱他都已经收了，全在他们钱包里，现在吐出来吐出来，然后那个指环王咕噜，这是一个千岛预告片，这是一个扮演这个咕噜打。然后你说的对潜行有潜行和这个指指王咕噜，然后请别人去对卖别人，人是卖别人，那合适吗？追着追着咕噜打，, Start Time: 4695600
Text: 哎，后指环王咕噜图啥呀，图啥呢？然后那个这个游戏的制作组，这个叫戴达达，戴达里克啊，是这么发。这个组其实很有名，是个德国的组，他们最有名的作品是一套这个点击解谜的文字，冒险游戏叫德坡尼亚，非常好玩，那个非常好玩。所以你可以看到一些截图，这代这一作里其实有很多这种好像是文字解谜，, Start Time: 4721660
Text: 就是你可以选嘛，因为咕噜他他有另外一个人格嘛，就是这这种内容咕噜认字嘛，那就不知道了啊，再说吧。然后这叫什么话，这对估计这的嗯，然后就就是这么这这么个游戏。嗯，的就那我再说两个个后，今天是周五嘛，八月二十八号晚上的八点的时候会有怪物猎人世界冰原的最后一期。, Start Time: 4750130
Text: 哎，这个开发日志啊啊，他们说了啊 final stand 最后一个了，然后会公布一个就是也会为大家带来一个人气怪物啊，不知道是啥好复活啊，人骑龙对人气龙活啊，然后还要提一个就是那个射界那个团队制作的新诺，就基本上叫 cartle 拼地图的一个绘绘。那个特别漂亮。, Start Time: 4773220
Text: 那个游戏确定十月二十八日也会登陆 steam。好，这个这说剑团队的作品推荐，大家看一看他有，那他之前做说剑就非常棒，还有那个策马入山林，都是非常非常不错的。无论是你在手机平台也好，还是怎么样玩一下，都体验非常不错的作品。这 cartle 的话从系统到美术都非常棒。, Start Time: 4793700
Text: 大家可以关注一下十月二十八号。嗯嗯，我再说两个，我非常喜欢的这个装机博主的新闻啊，一个是猎魔人第一季的幕后制作片，在利德咱放出了啊，啊嗯，然后还有一个亨利凯瑞尔和小十一一块抱怨的这个福尔摩斯小姐嗯，在奈弗利利斯边放出了新的预告片，是在九月二十三号上线。然后还有一个有趣的事儿是这个电影好像是国内会上上线啊，, Start Time: 4814720
Text: 我看到了一些也适合相关的消息。对对对对，但是我觉得刚刚系统说那个很多听众都没听懂。对不起，就是亨利凯瑞尔装电脑。哎，对，之前有那个节目目暂时他自己拍了一个视频的装电脑，他其实是个真就是挺老玩家了，就是老爸次然这样选，就是你看包括他接 niaffp r 什么的。, Start Time: 4838200
Text: 对，去玩游戏。其实他这个腕可以完全可以兼就完全是那种全商纯商业或者什么的。对，但是他喜欢演个什么巫师的剧啊，他竟然也会自己去争取。他说想想演巫师，那个剧其实明显感觉就挣不到太多多钱。他然后那个剧的体量对一的这个这个职业生涯也没有什么太大的帮助，而且很累，古装的戏很累，, Start Time: 4856980
Text: 然后还得练那个剑学剑法。对，所以他愿意拍这个就是他其实是喜欢这些东西啊，而且看播人的第二季也已经开始拍了。对对，他在那个正义联盟采访的时候，他都是片片场奏采访访，他在忙着的啊嗯挺好的，忙起来吧。对，然后抓紧时间吧啊从这个不不空闻闻则而而且我觉得还是要说一下啊。, Start Time: 4875110
Text: 然后昨天晚上吧他的一个新闻啊，这个看不空。与 net flix 宣布将推出生化危机的原创剧集啊牛逼，这个是在生化危机的官方网站，也公布了一些这个剧集的相关的这个更详细的信息啊。这个剧呢暂定是八集啊，就是没说有几季吧，反正就是说这个现有八集，然后每集是六十分钟。, Start Time: 4894170
Text: 这个剧集的故事啊将分为两条时间线进行平行叙事。嗯，一条线啊，从这个十四岁的捷德威斯克和比利威斯克这姐妹俩啊，但从这名字我就没看出来怎么是个姐妹啊，就是杰德和比利，这个是个威威斯克，他们这个搬家，他们们这小孩嘛十四岁搬到这个一个城市，叫做这个新浣熊市啊。 new 完这电影儿表表时候，, Start Time: 4912700
Text: 这人在这座这个这个故事啊，就是表面上是二人在这个看似很美好的这个这个人工的这个先进的城市中进行青春校园故事。但是逐渐的啊感觉到这个城中的一些诡异异处和以及他们父亲所隐藏的一个很神秘的秘密。嗯，并且在不知觉之中，这个世界正在一步步走向毁灭。然后同时平平行式是这个另一条世界线讲述的是大概十几年后啊，, Start Time: 4939880
Text: 世界这个人口已经不足一千五百万，全球有超过六十亿被感染的人和动物。这个时候已经三十岁的捷德威斯克啊，在为了生存而这个苦苦的进行挣扎进行生存的同时，然后他的妹妹他的爸爸，以前他这些关于这个新浣熊市，很多这这个秘密和阴谋依然在苦苦的纠缠着。这个这个时候啊，这是这样两条时间线啊，, Start Time: 4960820
Text: 有点像这个绿箭侠是吧？就是对一个个在这岛上这个，然后一个是对现实时间，但我不知道他这个比重是怎么分的啊，然后这个剧集的当然负责人啊叫这个 reshow runner 吧，现在有这么一个职位，同时也是这个剧的编剧。这个 andrew deb 表示示，他是生化危机机个系列列，, Start Time: 4980880
Text: 粉丝丝啊是是他喜欢的电子游戏系列列。另外一个导演也是这么说，我们都这么说啊，他很兴奋，能够负责这个 IP 的首部这个剧集的开发。好啊，这个剧中呢将有很多大家熟悉的角色将会在这个剧里登场，并且他们将展现出全新的很这个残忍的疯狂的一面啊。好嘞好的，哎，其其实这个人是这个人气聚集，, Start Time: 5000920
Text: 这 susupernature 就邪邪恶力量啊，二十三十四 g 的编剧，而且这几季的评价都相当的不错哈啊那只不过他做这个 show show runner，好像整个负责这个剧集这个事儿好像还是第一次，包括我也没查到他之前干别的履历，反正以前是个编剧剧，正成绩还不错，, Start Time: 5022440
Text: 然后这个行尸走肉。第十季风曹律师第五季的导演布朗文修斯来指导这个剧的前两集现在已经公布的时候啊，然后上线时间啊，演员阵容什么的还都不知道啊，等待进一步的公开啊，感觉这已经公布的这两个主创看起来还可以创造律师。第五季评价也相当高。嗯，啊所以这个看起来好像还比那个电影版的那个靠靠呃可可以期待一下啊，, Start Time: 5039000
Text: 到时候看看那些卡斯怎么样吧。嗯感觉不是不是卡斯，不会是特别大腕儿什么的。我觉得啊那电影版那些回来了，那还挺厉害的，他都威斯克了嘛。是吧你想他是不是得靠谱点了啊啊，谁知道的？然后感觉这个卡普空斯鹰和这个网菲奈斯利走的很近的样子啊，然后也是他们自己家的这个动这个游戏改编的动画龙之信条，, Start Time: 5065030
Text: 不是里面放出了一个新的预告嘛，这个动画叫叫九月十七号啊，这个独利上都知道是吧？这个个七话，接下来看到封面主角叫伊森啊，但是很可惜惜啊，是个个是吧？感觉，但是是是他这个职业受到了大大家的这个担心啊，这是个战士啊，这是这个迟业的这个战士啊，但是这个战这个这个职业在游戏里这个地级程度，, Start Time: 5086970
Text: 这是这这个玩过的都知道是吧？但还好他的那个就是那个胖胖啊，是个魔攻，哎呀，这个这个了不得了啊，这个了不得了。这此我在我看来感觉像是这个有点像那个这个艾伦伦那个三三是吧，是吧个哇哇，所我这不得了了，怎怎么对比到这儿来了，太牛逼了。就这个美女救英雄的这么一个组合，, Start Time: 5109730
Text: 就是这个美雄比较菜，然后美女很牛逼啊，感觉是一个这样的组合啊，然后很多游戏中的这个怪物也都出现了像什么大哥、布林啊，什么独眼巨人海德拉拉格里芬巫妖啊，反正就是我看起来个人感觉对于一个熟悉游戏的人来说，就是这个原来原著游戏的这个气息还是比较浓的，但是也能隐隐的感觉出应该是有所改变。, Start Time: 5130290
Text: 就是他对于原作很很对很 reset，我把那些东西都加进来了，但是他好像我没有打算，好像完全按照你那个来的意思。我觉得这也挺好，是因为你把这个事儿再说一遍，好像也没什么劲啊，反正就是九月十七号啊，大家看看他这个动画到底怎么样啊，然后呢就是鬼泣五啊，在 steam 这个国区再次永久降价了。, Start Time: 5149680
Text: 嗯嗯啊，大家这个从现在是一百三十七块钱了，挺好普通版。对，所以这后但其实这个叉 GP 什么的也都白玩了，反正是就是但现在是全价才一百三十七嘛，你可以等以后这个过两天下次注销的时候啊，他这几几十块钱买个鬼泣五也是挺开心的啊，买不吃吃亏的。而且这个我觉得可这个称一句说这个本时代最强 ACT 嗯，, Start Time: 5169279
Text: 这个也不算太过分啊，应该是各方面画面什么的也挺好。虽然游戏也有些问题啊，但是看看大家没玩过，我觉得可以尝试一下，可玩玩可以玩啊，好玩了。嗯哎然后呢，就是这个上一周的新闻里啊，那个这个西蒙不是说过一个这个 ipad 和苹果这个事儿啊，这事暂时有了一个阶段性的小结果。, Start Time: 5192930
Text: 嗯，就是这个法院裁决啊， ipad 的虚幻引擎将不会被苹果封杀。嗯，啊开发者账号也能正常访问。嗯，就是之前上一期节目，我们担心那个社会影响一些使用苹果设备的这个虚幻游戏。开发者这个事儿我们暂时不用担心了。嗯，然后现在这个这个焦点的矛头就变成了就是说到底这个堡垒之夜什么时候能够回到 IPA restdown 嗯，, Start Time: 5213210
Text: 啊就是就是这么个事儿，反正这个事儿暂时好像还没不能有结果，这也得得有个歇等一段，现在应该是回不去了。而且这个 four onnet 现在刚更了昨晚更了一个漫漫主题的赛赛，然后新一章的新一赛季是直接和漫威合作了，然后就更新不了了嘛。然后 OS 现现在是直接进不去游戏了。, Start Time: 5234700
Text: 对对对对，完了。嗯，所以就是这个东西还是一个挺持久水弄的。但但是 epic 商店现在可以支持 steam 和登苹果账号登录了，是史 mix 还能玩是吗？不是，就是 epic，现在你能用你的苹果账号去登录 apic 平台，嗯，啊这一来二去的对，行吧？嗯这这哎这个他不需要苹果支持他就可以做到这个事情。, Start Time: 5254540
Text: 谁知道呢？对我确实也不太对。这个你要用苹果登录登录录 iipad 时候，你不得输入苹果的那个就是你的账号密码吗？是这个，那你不等于获知了，对这个用户的这个苹果账号相关信息吗？那不是吧，那那倒不至于我觉得，但但是不知道是怎么实现的，就是两个公司闹这么崩，没有这个我觉得只能说是多项业务，, Start Time: 5277150
Text: 不同的业务部门，可能他们在一些方面就是现在能能稍微划分清楚一点。本身这个之前引擎业务和那个商城好像我我要是没记错的话，他们两边签合同的这个主体就不一样。对，所我两要打打的时候，你把这个所有东西混为一谈，其实也不是什么好事儿。就 ipad 就是说说嘛，说我们这是俩事儿。, Start Time: 5298280
Text: 对，然后苹果就说说他们就是一家，谁不知道他们是一家是吧？都知道。对，但是这个咱得讲法嘛，是，但是两边打架的话，这个东西最后是一个长久的一个需要来回博弈的事儿，咱们就慢慢看着，好吧，反正暂时受影响的就是这个手机上的堡垒职业玩家。哎，对啊，然后开发者啊什么其他的，, Start Time: 5318600
Text: 比如说担心这因为这个受影响导致其他正常游戏开发的这个我们这个就暂时暂时可以还没有了啊。哦，行行，我的新闻就是这样。那新闻大概就是这些了哦，我一个半小时的时间，这样新闻多嘛，新闻很多。嗯，那本期的主题嗯感觉就是我现在唯一能想到这个主题啊，就是 COD 的这个跨就是这个跨时代这个事儿嗯就是非常的混乱。, Start Time: 5339160
Text: 嗯嗯，对，智能分发不太智能，他不想智能。对我觉得 ITV sion 自己不太想啊就就对，就有有点乱啊，主题就是有点乱，可以可以可以。嗯，呃，行吧，欢迎大家在评论区里边说一说你的这个见解。嗯，好，分享一下你的想法。好，那本期的家电游戏情情节目就到这儿，朋友们，, Start Time: 5365550
Text: 咱们下期节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5390830
