Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 me you dannday 明白 your 的记下。, Start Time: 37870
Text: 哎，大家好，欢迎收听最新一期的何事拳特别节目，何事告解室，我是今天的主持人安，大家是辛布。大家好，我是日天，我是开开小五。嗯，今天我们这个阵容有点不一样。首先先说一声啊，就是这个四十二和老白今天都有事，所以来不了。所以今天是这么一个全全新的阵容，对新新容容是是是阅读真了，, Start Time: 103945
Text: 估计每每每一期可能都是全新阵容容。呃呃，然后在节目开始之前呢，先呃跟大家就是说一下，因为和事集谈不是前每期期会为大家推荐书嘛。但是因为我们这这期节目是在这个国庆期间发出来，实际上是九月三十号晚上发出来。嗯，所以说国庆期间我们呢正好的遇到了一个假期，所以这个书可能就发不了货了。, Start Time: 126460
Text: 呃，所以说今天我们这一期节目就不推书了，不主要是在座几个人也没什么文化，不怎么看书，因为没法推荐，不装了，不看看百了，全是阅读障碍。对，因为您有文文化都是别填快递，我都是让别人给我填自己，不不认识字字，那你那出去吧那个所以哎我要说什么来着，所以就是呃我说什么对不起啊。, Start Time: 146680
Text: 哎，我先问个问题啊，就是就是之前反正那个在网上也看过那个就是那那个修女不是特别火嘛，那个东西就是我没接触过这种东西。我传统观念上，我老觉得这种事不应该是一对一嘛，特私密那种，就是一个人把自己心里的事告诉你，悄悄告诉另一个人。对，就像那个真正的教堂里告诉对，, Start Time: 171470
Text: 然后都是偷偷的，隔着一个小屋子，甚至说对对面人都看看见见。对，就就是你你你得帮我保个密啊，然后你能不能帮我宽心说点什么话，然后我心里里他点点不应该是这形形式。但其实这种类似于网络的树洞那种吧啊匿名投稿，然后给大家放出来。嗯，然后评论区里边会针对这件事儿去做评判，, Start Time: 190770
Text: 然后当事人的话也没暴露姓名字，自那一评评论去看看，大家看对聊聊不论的观点，寻寻求个全都是匿名的，是不是更多人就是投稿，其实他只是为了就是也不是说只就就是希望能够得到一点这个宽心的一些没有风险的暴露方向一些观点。嗯嗯，对，或者他其实只要能有一个出口，把这些事说说出去就好的，, Start Time: 211530
Text: 多了就能出发。对我现在接一下，我们把这开头说完啊，想起来了。这个虽然说这个国庆期间这个停发，但是大家如果有想买的时候，还可以在合适奇谈这淘宝店自助购物，然后我们会在价节后发货啊，同时呢这个合金弹头终极历史这本这个很精装的这个设定集也在预售中预售期是三十天。, Start Time: 235240
Text: 然后在这个预售期间，您呃预预购的话就会有一个预预购赠品。赠品是这个像素主题书侠和四个书签。呃，然后合金弹头的这个节目我们也做了两期，最近都有放出。如果有兴趣话，可以到这个集合网或者集合 roadapp 上收听，是这个大卫老师主讲的啊。好，没有了，没有广告了。, Start Time: 258100
Text: 好好，那我们就进入今天这个告解式的环节吧。好嘞，是不是有应该有很多朋友是第一次听我们这个告解式节目，我简单说一下这个节目的形式的第一次享现场听。嗯，呃这个节目的形式是这样子，就是我们节目有一个邮箱呃，邮箱的这个地址，我们会写在这个节目底下。然后如果您有任何的，, Start Time: 279275
Text: 比如说想忏悔想告解的东西，或者是您有任何的问题，或者咱们再把这个话题就是放大，就是任何人和你想跟人说，或者就是不好意思说的，您都可以把您想说的话发到我们这个匿名的邮箱里哦。呃我们会在这个来稿中挑出十个每集节目，挑出十个和大家分享。然后也说说我们的看法。嗯，, Start Time: 301810
Text: 然后如果这个人的告解，他值得一个升天的话，本节目就会给他一个升天的音效进阶了，你觉得如何？哦，这么长啊？对，是就是找不到短的，对，不起好听的。对，就是给他这个让他升天。如果他的这个告解不止这一个升天，就没有没有这个升天了啊，我以为有一个特殊的焚烧啊，或者什么代表地狱的声音。, Start Time: 322750
Text: 没有没有没有这么没有这么十个啊，我们还是一个很平和的深夜情感，节目很好。对，然后呢上一期节目让出之后，获得了很好的反响。所以我们这个邮箱就爆炸了，就收收到了。哦，讲我们这期节目挑了十个，嗯，因为有人写的真的一下，但是写太长了，像小说一样了，都就没办法在节目里念了。, Start Time: 353400
Text: 所以如果大家下次来信的话，请这个尽量缩短一下。比如说三百字的，就我跟你讲说，请把你的短片集删了也那也不是不行，那就来集合网投稿啊。因为安老师得念是吧？在节目里，因为如果不念的话，大家也不知道这是什么呀，确确确实啊嗯那我们是不是就可以开始这个第一个告诫了行书接上回。, Start Time: 374900
Text: 嗯，第一个来信是一个匿名来信，他是这么说，他这个来信分两段，第一段是这么说的，嗯，呃我是一名集合电台的忠实听众，每期节目都听，甚至有些还会反复听。一般上下班路上或者做家务的时候都会听我。因为个人体质原因，睡觉非常轻，也很容易失眠。这个问题一直困扰着我。直到几个月前，, Start Time: 397190
Text: 我在集合发现了老白的 UFO 节目。第一次听是晚上听着听着我就睡着了。这个当时我也没在意啊，后来过了几天，我发现这个节目从中国古代的异度接触这个节点之后，我的记忆就丧失了。恰巧那个 UFO 节目第二期也出了，我第一时间就打开 app 收听结果。事实证明呃，, Start Time: 419690
Text: 我在老白说完旋转的大呲花之后就睡着了。这之后只要我失眠或者需要快速入睡的时候，我就会点开这期节目播放，每一次都能在大字花前后入睡。哦，我确信白老师这两期节目的内容都很有趣且充实，但我依旧是听了避睡，一边享受快速入睡的效率感，一边在醒来后忏悔，自己不够，尊重白老师的工作成果如此反复，, Start Time: 442840
Text: 横跳得知集合开了忏悔室之后，第一时间书信来忏悔，希望得到宽恕，并且热切期待。第三期节目的上架哦，给他升天吧。朋友们，我我替白老师原谅你，这个音乐响的太慢了，对不起啊，等一下我先给暂停吧，对不起了，这位朋友先给你剩一半儿给你吊到中间啊，然后他后面还有一段啊。, Start Time: 469160
Text: 嗯，另外还有一件关于集合电台和睡眠相关的小秘密，因为太奇怪了，加之又有一些隐秘，所以呢一直无法与他人诉说，希望在这里说出我心里的秘密。这件事就是有次我在用白老师快速入睡法的时候，入睡的时候做梦了脸，见自己洗完澡走进卧室，结果看到麦教授躺在床上，梦里呢麦教授整体比较模糊，, Start Time: 501260
Text: 身体就是个正常范围内。常见的人类身体躺着一马马克了，脸上贴了一张他在集合的头像，然后我就也躺了上去，我俩就都翻了个身。一人拿出一本书，开始讨论亚瑟王和王尔德。我醒来后，整个人就是黑人问号状态我不懂啊，为什么是麦教授不对，我确实很喜欢麦教授的节目，但为什么是在床上不对，, Start Time: 525060
Text: 都在床上了，为什么还要看书？如果说梦是潜意识的渴望，那么我会做这种梦，是因为我的心想告诉我什么吗？这条投稿的这个劲爆程度不亚于上一期的奥特曼叫奥特曼。如果大家那没听的话，欢迎去上一期听一下。那个真的太逗了，嗯，但我要要我要坏坏，我把后边发心宠惊里。然后麦教授表示这个这次怎么说呀，, Start Time: 549380
Text: 就是惊讶和受宠若惊。然后他说不知道为什么会出现在宅男的梦里。然后大夫说亚瑟王和王尔哲确实是他的心头大案，我有心头大恨呢。哦那那这个这个怎么办呀？大家他这后边一系列追问还挺厉害的，是他开始说躺床上。我因为大家一说床啊想的可能不一样，我想的是单人床嗯，那个他就直接无所顾忌的躺在了麦教授身上。, Start Time: 575440
Text: 然后俩人就跟那个碟片似的，就个堆叠上去。嗯，然后后来发现啊还讨论什么的哦，他说那个翻身也很文妙，对我就很好奇。这个翻身是两个人往内床的内侧翻，还是两个人往各啊各自往床边翻了个身子，你没玩过节奏天国吗？你不是可以可以同时翻吗？所以他问，如果梦是潜意识的渴望，, Start Time: 604940
Text: 那么最做这种梦代表他的内心想要告诉他什么，告告诉他这个尊重历史和知识是有这个对知识的渴望与人讨论的。这个有空多看看书，别老跟人聊天的是就说明这个朋友还是非常希望跟别人探讨的是，对，就连睡觉这种卧室这种场合都都很迫切的，希望跟别人探讨一些，我觉得你都能圆回来。, Start Time: 628770
Text: 对我觉得这个还挺有意思，就是是不是好多人在睡不着的时候，是需要和别人聊天啊，嗯会有这种习惯吗？对我觉得分人，但你不会越聊就越兴奋。就是我的话我就会越聊越兴奋。就是我也是越聊越上头就对，分明到点困的时候就特别想，尤其是聊八卦的时候，越聊越听不进来。聊八卦呢，, Start Time: 655170
Text: 那可有太啰嗦八卦。哎，你们年轻人啊，但但是他就是这位朋友，这前半段我觉得呃我是深有感触的，嗯，就是那就我自己没有失眠的情况，但是他他这个现象呢让我想起了另一种很常见的现象。就是上课的时候，嗯，就你你其实非常尊敬你的这个老师，你也不是你特别不爱听他就是讲课。, Start Time: 675540
Text: 但是下午两点那个时间段就真的非常困，就是你控制不住的，就是在课堂上呃，你就是你在强撑着，但是也无济于事，就是那个时间段到了以后就非常难以把持就废了。对，就是就这么一个状态。然后我后来去呃有段时间实习的时候，给学生上课，我也特别能理解他们这个状态。所以我就也不也不叫醒啊，, Start Time: 699050
Text: 也不是你给人上课，然后你一个人一块睡已经睡了呢，你们俩叠一块叠片片，别让那看着你。对那那样当当太在意自己的梦，梦见就是梦见了梦见什么原因？我当时看完这个，我我第一想法也是，我是一个绝对拒绝，承认什么梦是潜意识的。对，因那为当就就想起起自己做过那些特特别怪怪梦，, Start Time: 724780
Text: 梦解解释，那太可怕了，绝对不能解释。对，那肯定是那直播，你不想承认了，我就拒绝承认。那开姐都梦见什么了呢？那那那那绝对不能在这忏悔了，你想听的不一定是大家能睡的，别受受崩了。是嗯我想起我这个这个催眠作品啊，像他是听广播就睡。嗯，我是当时高中年纪左右吧，看看有一片叫郭将裁缝士兵见底。, Start Time: 744260
Text: 对那片非非常好片啊也挺长。但是呢好电影呃拒绝东西都堆叠叠这个这个一些动作呀，以及这个语言当中对，然后又是一帮英国人演的对，说话就非常的肉，对，非常低沉。然后那位是个男人系嘛，嗯就最后演的确实演一点，演的中间期就就睡着。然后我到哪睡着的我都忘了。嗯，大概是那人拿着那个手提箱拴着自己，, Start Time: 772540
Text: 然后被刺杀。大概那段啊啊中中段大概是啊，反正就是我看了得有绝对不下五六次。我特别想把这片看完，但我就没有一次看完，就跟刚才那位朋友说，听老白的节目老是在某一个节点就就是停了，然后就睡了。自己第一期节目没听完，然后听第二期就那种感觉。嗯嗯，非常对不起大师啊，, Start Time: 799270
Text: 没事，大师可能自己都不记得自己说过什么。嗯嗯嗯，好，那这个朋友他问那个梦会告诉你什么，其实你别在意，其实也没什么，就是说呃多听几回节目，梦什么都算不上，除非你反复梦见他七八次，你会再反思一下。嗯，我还梦见我导演呢有什么用啊，天天一头不见的抬头见呢，那你梦见他在干嘛？, Start Time: 822650
Text: 我梦见有一次我骑自行车从北二环往东，骑到了东三环，然后突然碰见了他。然后就是画面全是零碎的，然后突然画面又变成了我手里拖着一盘蒜，然后拿着这个蒜去冲水，打开水龙头，然后拿水去冲这个蒜。嗯，然后我就被尿憋醒了，有水，水是关键啊，对，就完全没有逻辑。哇，那你这么说的话，, Start Time: 845670
Text: 我我倒是经常梦见，在梦里找卫生间啊，找到个部分的时候，都是想上厕所，就想上厕所。对，但好在大部分时候都能醒过来和水有关系，经常会最后联系到你想上厕所。对对，然后真的就会醒，然后就去上厕所，这就是潜意识的力量。对，这个是真的。哎，那你这么说，我还有个别的经历，, Start Time: 869520
Text: 就就我小时候我自己不知道，但是我妈跟我弟说，我梦游嗯啊就很很离谱。我妈说的是这么一个情况，而先说我弟说这我弟说这也不是特别离谱，就是他呃说他跟我外婆都看见我午睡的时候突然坐起来了，嗯，然后也不说话，然后面无表情，眼睛没睁开，然后坐了大概得有十秒钟，然后我又躺下去了。, Start Time: 889720
Text: 嗯，就这样，然后他他说他看见人不止一回，那你没有走动，你只是。嗯，对对对，就我我弟说这情况是我只坐起来，而且是午睡的时候。嗯，我妈说那比较离谱，我妈说那是说我小时候大概刚上小学或者没上小学那会儿。那那个年纪呃有一回他怕我呃就我我小的时候特别容易尿床，所以所以我妈就是她她知道我那个时候她大概十点钟，, Start Time: 914380
Text: 十二点钟的时候，她就会把我叫起来，然后让我去上个卫生间。嗯，这样她哦我后边就可以安心的睡。然后那天他把我叫起来了，然后他就他就也没有看我是醒着还是没醒的，然后我就直接走了。嗯，就是我在全程睡着的状态下走到了卫生间，转了一圈又回来了。哦，然后我还把那个马桶来了，, Start Time: 940290
Text: 那啥呃，马个刷子我给拿回来了啊，揣子哦，对，那个揣子我给拿回来，然后就这样又回到床上就去热呀，那你拿着揣的水子。对对对，然后我没嗯，我妈以为我醒着她，就说你干嘛呢？嗯，然后我就可能就是那种呃模模糊糊，嘴巴在动，然后在说话就也没说什。我妈那个时候才意识到，我原来没醒哦，, Start Time: 961370
Text: 然后她又就给我叫醒了，然后我就完全不知道我刚才在干嘛，然后呢让我去上厕所。梦见自己是唐林诃德，就很离谱。但是但是我就很诧异，为什么我在睡梦中我可以精准的走到卫生间再走回来？这个不知道，这很离谱，这个希望记忆。嗯，我记得上学的时候我们学过，但是后来忘了，可能就是有的区醒着了。, Start Time: 986210
Text: 然后就因为还没醒，因为那节课你很熟悉嘛，因为那节课睡着了啊，都是都是有关联的。对哦，没事儿啊，没事，别惦记。好，这个朋友就是结论没事儿，嗯，可以轻松的升天。对，轻松升天还升吧，也升一半。对，给人升给他，把这以后一半剥了吧，终于给抬上去了。好，挺好的，那我们就进入到第二个忏悔啊。, Start Time: 1006650
Text: 好，我有一个关于友情的问题向您求助。这个也是一个匿名的邮件，他是这么说的，我有两个大学舍友 a 和 b 我们如胶似漆，形影不离，直到各自工作了也保持着联系。我们三个都喜欢玩游戏，一次偶然我们仨接触了 apex 这个游戏哦，我们仨一起成长练枪，在猪王峡谷的山间小道上奔跑，, Start Time: 1034430
Text: 那是一段很美妙的时光，突然琼摇了起来，但是好景不长。有一天朋友 b 说，你俩先玩，我约了网友一起排位。从此之后，这个 b 就经常的无视我俩的邀请，这个 b 这个 b 我觉得他是故意的。嗯，我俩有一种被 NTR 的无力感，时常在想，是不是我俩的枪不够硬，技术也没有他找的野男人棒。, Start Time: 1060520
Text: 嗯，在 b 和他找的野男人嘎嘎乱杀的时候，我俩只能门外眼睁睁的看着边抹边抹眼泪，说明明是我先来的。尊敬的告诫室的各位老师，这种被赛博 NTR 的感觉真的非常糟糕，我俩也一直走不出来。现在我们培养了一个新的伙伴，他虽然是个新手，但是天赋不错。可随着他一天天变强，, Start Time: 1086470
Text: 却越来越像那个人了，可能真的那个人永远不会再接受邀请了吧。对他其实他这个朋友在邮件里还附了一段他和 a 的这个微信聊天记录，但是我就不念了。我们放在时间轴上吧，就是写的太长了，但是挺逗的。像那个歌词，对，像那个什么像两个怨妇在这个从自己开始找问题的感觉。对，, Start Time: 1110710
Text: 说白了嗯，那么请问在座的大家有被赛博 NTR 过吗？那可太多了嗯，都说说请讲请讲请讲。我靠，玩联机游戏玩了这么多年，嗯，还不会有几个臭网友了吗？那帮臭男人们嗯很正常，嗯，你望坏事做尽了，你得这么想。今天你被 NTR 有可能明天被踹的，就是他嗯要撬别的，就是你爱恋对身份互换是嗯，, Start Time: 1133450
Text: 那我管个号的事儿，我想问问这朋友，你怎么确定他是跟男的去打了哦，哇，尖锐了。对，就没没准人，就是说对，跟个姑娘去打了，嗯，随便这个娱乐一下是吧？那这会让人更好接受一点吗？并不会你更难过会，我只不过提出另外一种可能性。嗯，对，但我觉得这事天叔说出来就很诡异。, Start Time: 1160800
Text: 因为当初天叔你记得咱俩打守望先锋的时候嘛，嗯嗯后来为什么你不跟我玩了呢？因为因为你们都你们都太厉害，是吗？是吗？真的是因为你们都太厉害，你当初加了哪个朋友来着，加那个个那个环境，是不是是是是是啊，有道理。对，那是男的吗？不是也也有难的，也有难的。你更常常嘛，, Start Time: 1185400
Text: 这种事我觉得就就就那个环境没什么可说的，对他目标标一样嘛。对，后来你得看人家要什么，有可能你那个朋友就是想再抱我大腿，然后就想成绩更好点。是，而且听他们这么说，现在应该是已经是工作的状态了。玩这个游戏，那那你工作状态下玩游戏的时间就更少嘛，也是你这个朋友 b 他就是他就是突然竞技这个战魂竞技魂又又觉醒了。, Start Time: 1207940
Text: 他就是想说哎，我就想要一个什么目标，然后我这个有限的时间内我就想获得最大的提升，嗯，对吧？那人不是说就是开心娱乐的玩一玩，不是跟你跟 a 这个心态，就是说我们就是社交游戏玩什么不重要，就是一起玩很重要。嗯，对，大概是这么一个感觉。但是你你可以这样，你可以等他把这个游戏玩吐了以后，, Start Time: 1232810
Text: 哎，你们俩再换一个。嗯，哎你你跟 a 在再再准备偷摸，准备一个别的，然后你再给他拴上套。嗯，哎，你们又可以三个人一起玩了，坏了拴上套还行，对不对？推荐你马上这个戴斯就要做这个 the finals，也是可以三个人一起组队，你可以跟他试试，你可以呼悠他玩死不拉痛。, Start Time: 1252815
Text: 哎，对，急了，砸鸡去。但是但是其实不管怎么样，他可能难过的是那种就是我们仨明明在一起。为什么你跟别人你跟不认识人跑了这种友情的背叛，而且重点是大学舍友。对这种有的人走了走了就散了的感觉。嗯嗯，看开点以后，散的人会更会更多的对你这个人生路上会散很多人。对呀，, Start Time: 1273630
Text: 嗯怎么办？就是他只是陪伴你走过人生的一段。嗯，所以哪有那么多兄弟，咱们就是说啊就生了吧，安安慰下。对对，那个个也生了吧。对对，感觉像是给 b 了吧。对，那我们这个升天就送给这个这个 b 啊这个 b 希望你好好打 apex，希望你好日日之日行。这个朋友友边还有个 a 呢，, Start Time: 1302570
Text: 你们俩可以这个互相搀扶着演一条腿的前进。嗯，你们俩可以互相玩天，然后演练、演练嗯，防灾演练、玩玩游戏胜负心会会会导致有这么强烈的这种哇，那玩的便是 apex 呀。嗯，就是你会说为了成绩或者怎么样，就觉得哎呦这这帮人好友真厉害，我就得天天跟他们玩哦，会有这种感觉。, Start Time: 1323990
Text: 那这分人吧，虽然我不是这种人，但是肯定有肯定有这种人。嗯，对哦，我好像遇见过一两个吧，但也没有那么过分。就是他是那种就是哟今天特别熟悉的这帮好友上线了，咱玩两把。嗯，然后说哎呦，那帮大腿来了，我我得跟他们刷刷分去。有有这种人，但不会说整天不理你啊，但是这种人你不觉得他就即使他在赛博上是这种作风，, Start Time: 1348130
Text: 他在现实生活中可能也是这种作风嘛，这种人就讨厌。哎，我还真不是啊，就我认识的那个人还真不是啊。哦，可能因为是在网络联机的时候，他认识那些人，天南海北哪都有。嗯，但是大家线下聚会说一块，比如说找个山，就是他们会经常找个山疤之前打桌游啊，然后或者是就是周末的时候找一个地儿一起烤烤串啊什么的。, Start Time: 1370970
Text: 嗯，就是他们这种情绪好像续续了得十多多年，就一直就断断后到都单身身状，然后后都别别了了，有了孩子，然后现在都分别带带着子子在一块去玩。我以为分在我几离离厌哦，是就他们这个这个这个感情还特别的稳固，但是线上玩有时候玩不到一块儿去，甚至之前还吵架，然后还互相骂对方还把微信拉黑了，, Start Time: 1393270
Text: 后来又复合什么的，就是很很很很这些事儿都有是一一个部分的友友，嗯，那就是说这是游戏的问题。对，或者或者我觉得我问问这位朋友，就是说你们线下还有联系吗？除了游戏之外，嗯嗯，因为你现在讲述的全部都是在游戏上，你被绿了是吧？嗯，那除了游戏呢，你们会时不会不会时不常的见面，, Start Time: 1415350
Text: 会不会聊游戏之外的东西。对你们可是舍友。对啊，会不会一块儿吃个饭，喝个酒，然后聊聊工作状态什么的。如果这些没问题的话，我觉得呢应该还算宽心。嗯嗯，是吧？对，那这样的话，如果就是像系统不说，刚才就是他们生活中还是会一块吃饭喝酒。只不过在 apec 这个上面呃，, Start Time: 1438810
Text: 导致你们不和，那你们仨就都别打了。对，所以说是重生的问题，是不是心己的问题，这坏事事尽对，别打了。对，但是你这位朋友最后回复的信息还挺棒的。嗯，我的 KD 请你全遗忘了。嗯，好那个那我们是不是这个第二个故事，就第二个故事解决了解决的办法就是就是看你是不是生活中还在跟他联系，, Start Time: 1459350
Text: 跟那个 b 在联系。对，如果是室友的话，对，还是请你多多跟他联系吧。嗯，既然是朋友的话，就肯定除了游戏之外，还有更多的交集存在。对，因为我们的人生游戏只是很小的一部分。嗯嗯嗯，你这么想过了十年，谁还记得 apead 的事儿？哎呀，那真的抱怨了，那确实是就是过十年再回去想想，, Start Time: 1485660
Text: 以前的游戏都只是回忆而已。嗯嗯，现在我都不记得战争机甲二的事儿，嗯，嗯，我们进入第三个告诫啊。好嗯，大家好，我是一个三年级男孩的舅舅外甥属于那种家长嘴里聪明，但是不爱学习的娃。我小时候就觉得这句话是家长安慰自己的借口，没想到现在到了自家人头上，像这种孩子要怎么教育呢？, Start Time: 1508290
Text: 是该保持孩子的天性，慢慢等他高年级自然懂得学习的重要性，还是说适当严厉批评调整态度呢？前者的话感觉北京这种鸡娃的氛围，再过几年他就晚了。后者的话我觉得孩子靠批评想爱学习，几乎不可能烦恼啊啊，是一个这样的耐心。嗯，作为一个舅舅，你还挺关心的，等一下我真的觉得就是冲着这一点我也可以。, Start Time: 1533390
Text: 那什么是吧？直接升了就是接升天啊，就是真的这个舅舅非常的称职，嗯嗯，就跟几乎是好像他爸一样，那种关心他的学习挺好的。嗯，我也想要这样，舅舅就是是首先我先说在座的也不是什么教育专家，我们只能就是给唯一一个有孩子的人。对，特别想听没孩子的人说，这事我我们只是这个随便聊聊，, Start Time: 1562840
Text: 但是请唯一有孩子的人先发言，先发言。对对对对，我觉得要是我先发言，我肯定得先问这位朋友。一个问题就是你怎么定义教育啊哇，这个问题沉重了，这个问题问的很大。对啊，就是你是只拿分数当教育成果吗？哦，嗯我会和就像刚才我说的那些玩游戏的朋友，我跟他们也也日日常经常聊天的。, Start Time: 1591300
Text: 嗯，就大家都是玩战争机器艺人认识的多年了啊啊，十年后你们还记得。对，没有，就是还有联系的就是这些人了。但中间也离离散散，有的人但出现过各种问题吧，有走着走着就散了。对，连起来了连起来。然后就是大家现在都有孩子，然后你会发现他们都在讲自己怎么带孩子，就是你知道吧？, Start Time: 1619040
Text: 作为家长，很多人是有一点骄傲的哦，他会很开心的去和你讲我哎就我儿子怎么怎么着啊啊，就最近就学了一个武术操什么的，这种就就都会有，就确实都会有这种武术操啊，然后还有说什么哎，我儿我什么什么，我儿子最近又又学了个什么什么，就他不是吹嘘，他是骄傲。嗯，他很开心，, Start Time: 1643970
Text: 就是由衷的自己的孩子有成长了，他会给你讲，想想跟你分享也好，或者说就是溢于言表，他就必须把这事说出来也好，嗯，就是他们认为的教育啊，然后如果你只觉得就是像他的问题，像这种孩子要怎么教育，就是你想把他变成一个特别爱学习的，嗯，就是一心投投在这个课本教育上，然后为了分数，, Start Time: 1665930
Text: 然后能很快的学习好这个学校的规则，然后知道怎么自我学习，知道怎么建立一个好的习惯。嗯，那感觉这个就是可能是咱们这一代成长过程中所经历的那个教育环境。嗯，就是学校希望我们先学会的东西就比较应试嘛，比比较硬是比较功利吧。嗯，或者说大部分家长可能会更看重这个，哎，, Start Time: 1691280
Text: 但是我的观点可能就有点儿，我觉得不太适用啊。就是但但是我想说一说，就是我觉得小学因为三年级嘛九岁对吧？嗯，从四嗯我了解应该是有很多学校可能从四年级开始，课业才开始变多。嗯，前三小学的前三个年级可能作业还没有那么繁重。嗯，那是不是这段期间可以先让他更好的学会自我管理，, Start Time: 1713630
Text: 更好的学会一些道德观，更好的学会一些健康的生活方式。嗯，会好一点，然后包括对，然后包括就这这事说太大了，嗯，就是礼貌就是如果你单说教育的话，嗯，那他有很多学校之外需要学习，需要教育的事儿。对，而不是说是说只是这一个方面，不是说到点我五点了，我必须写作业，好像我我认为好像不是这个是最重要的。, Start Time: 1738340
Text: 哎，但我特好奇的事，习总就是嗯因为我不知道你家小孩是不是已经上学的年纪，就是会不会是在就是我们大家就是就是道理上说都是希望小孩能有一个就是特别开心快乐自由的。但实际上真正到这个氛围里面，所有的家长都在那比着。嗯，然后小孩一在就开始比了，就是对对对，你会被这种氛围影响，, Start Time: 1768130
Text: 不会啊，绝对不会。对啊，人人家问说那个说哎谁谁爸爸你干嘛的，我说我玩游戏的我就烂。嗯，因这还挺很管用，你知道吧？我觉得我是一个会被氛围影响，肯定会就是大部分人都会。而且包括我的呃就是很多同龄的一些朋友同学，他们也都有小孩嘛。我们当时就是好像约定都都是想想要小孩儿有一个什么样的成长氛围，, Start Time: 1793090
Text: 什么样的未来，是吗？就是说以后让他们开开心心那种，就是一些姐妹局。但实际上我发现就是真正到那个时候了，你会变对你会被影响，就是被影响了。就是特早我记得是一几年一八年、一九年就是有一年北京核剧变的时候。然后当时啊雷电老师哦，他也是刚有孩子子，没久久后后我俩聊天，, Start Time: 1820080
Text: 就说起这个事儿来。因为他当时好像孩子特别生没多大，他就开始特别的在意这个事儿。嗯，然后就开始说小孩的教育，然后就开始说以后怎么怎么着学习什么的。然后我就跟他感叹，我说哎呦，我说你看现在大家的这个普遍的环境，然后接触到的东西都跟咱们小时候那一代不一样了。嗯，, Start Time: 1842680
Text: 是吧？以前就说这个一定得学习成绩好啊，考个好大学，然后找个工作，现在可能机会更多。嗯，是，然后跟丹老师就说说，哎呀，是说我就想让我孩子以后能轻轻松松快快乐乐就行。然后我问他一个问题，我说那会不会现在所有的这一代人都这么想哦，嗯，是不是所有人都说只希望孩自己孩子快乐，, Start Time: 1862820
Text: 但实际上等你到了七八年之后，嗯，然后发现并不是这样，嗯嗯，然后他也回答不了。我说这问题好像咱俩现在想也没用。嗯嗯，就是但是现在马上就可能到了六岁七岁，然后要换学习环境的时候，就家长会分为两波。嗯，有一波就开始玩了，命的让他上学前班。嗯，先把英语学会了，先汉语拼音，, Start Time: 1884700
Text: 你先自己学们输在起跑线。对，上小学的时候恨不得我得提前一两个年级把学校该学的都学先学完。嗯，然后觉得这样未来是个好学生，嗯，然后还有的就是说学校教到哪儿就学到哪儿，嗯，剩下的时间去学别的哦。比如说你喜欢运动一技之长，嗯，甚至于不是为了拿证书。嗯，就比如说我我真的特别喜欢攀岩，, Start Time: 1909900
Text: 嗯，那就去学一个试试，嗯，然后把自己的科学生活变丰富一点。嗯，如果说你特别喜欢音乐，那就去找一个去尝试一下。对，就是我的朋友的孩子。就是我问我朋友说你为什么让他去学弹琴什么的？他就说他希望大家孩子长大了之后，遇到想发泄或想表达达时候候找一室友友干。对，能有一个孩子帮助他表达，, Start Time: 1934070
Text: 而不是说你生气了就写作业是吗？对，所以才让他去学乐器，而并不是说我要为了考机会以后要当音乐家什么的。嗯，而且这位朋友还特意说了一句就是聪明，但是不爱学。对我也觉得这是他这个很我我我我看这句话我还还挺挺在意的。嗯，因为我觉得大家现在自己回去想想高要和初中的时候遇遇到那同同嗯有没有老师评价过？, Start Time: 1959770
Text: 他说你不笨嗯嗯，你就是不认真现有了。然后你想想他现在怎么样？他我呀其实我也是这样，我也为什么这么评价，老师也这么说，我。对，是是吗？我觉得大家不会过太惨，嗯嗯，或者除非他真是可能后来走弯路了。嗯，另另说嗯，可能是还没找到那个自己想要去办试的东西，甚至于可能还没找到自己的方法。, Start Time: 1987090
Text: 嗯嗯，我始终觉得教育孩子是不是方法比成果比结果更重要。嗯嗯，就你让他找到自己学习的方法，或者让他找到自己一个成长路径上，或者他喜欢的东西，适用的方法，对适用的一些方式会更好。就这个我我觉得我小时候我我小的时候没有意识到，但是我现在再去想，我小的时候，我觉得可能这就是当时我爸做的事儿，, Start Time: 2010580
Text: 就是就我自己小的时候，你说小孩儿，那他不可能说小学的时候就说啊我要好好学习，有这个意识，这一般都得是初中高中吧。就是你觉得你要考学，你要怎么着，你才会有这个意识。那小学的时候，我觉得孩子都是模仿能力特别强。是就他不会说我刻意为了取悦大人去模仿一个什么事儿，, Start Time: 2034820
Text: 他就是纯粹觉得这好玩，就有时候你不让他模仿，他可能也也会取悦大人。对，也会继续，就他的这个能力特别强。但是我就想到我爸小的时候，他就会呃就会他自己会爱写字儿，然后他也会去那个读古诗玩算盘。他因为他是会计的，当时然后他也会在我面前弄那个算盘，他也可也不是故意意在面前前这这事事。, Start Time: 2058050
Text: 但是我看在眼里我就会跟他学。嗯，然后我小时候也就会跟他爱鼓捣这些是吧？对对对，爱弄这些，然后就跟他背那个古诗。嗯，你说那小学生能知道什么观沧海这种啥意思？那不可能知道，那你就是背个就是当顺口溜去背哦，然后就很开心，背着很开心。但是潜移默化之间我就会觉得我不排斥学习这个事儿本身。, Start Time: 2081360
Text: 对对，我就不会说哎，读书我头大，然后上学头大什么之类的。然后我后来我就觉得哎，我学古文或者说学数学我都一直挺喜欢我。我不知道是不是跟我小时候这些经历有关。嗯，但我觉得这种潜移默化的影响比你说你批评他，你就潜移默说你今天就必须要把这些题给我做完。你今天不好好学习，, Start Time: 2105340
Text: 你明天就怎么怎么着，我觉得肯定比这些东西你要有些用处的多。是啊对，就是你潜移默化之间给他的这个影响就就比较有用。我觉得对嗯，而且很有可能到了一定年纪，孩子突然就悟了。嗯，真的有这样的，我觉得突然悟了的几率比较高。嗯，对，嗯嗯，就是如果说真的你觉得这个这个聪明，, Start Time: 2126320
Text: 但是不爱学不是个借口，是个真实存在的客观情况。就是你觉得这个孩子挺机灵的。嗯，我认为就不要说非得把自己的那个认定的一个以结果为导向的这个这个方式强扣在他身上，嗯，万一不适用呢嗯这就跟怎么说呢？上高中，尤其是冲刺高考那几年的时候，老师经常爱让某一个学生给全班的同学普及他的学习方方法。, Start Time: 2150820
Text: 我这不适用这玩意儿，真的不是说我我我的学习方法，你你们照来一遍，然后你们分数能跟我一样，都他好像不是这么回事，嗯，让他摸索呗，嗯，摸索摸索试一试，而且肯定是他是希望孩子好嘛，但是也不见得孩子就按照一些别，就是他不人嗯，不是他认定的这种方向就未见得不好。嗯，, Start Time: 2178220
Text: 就是这个不太好说的，以后人生的路还长着呢。嗯，对这个教育的问题好沉重。我还在这个震惊于他是一个舅舅的。是是我还在想这个个，因为我作为舅舅只能送给我的外甥一点假面骑士玩具都这样吧，自己小时候的舅舅都是带着自己玩的，那个是我舅舅带我玩小霸王是吧？嗯，好像都是带带着玩，, Start Time: 2203470
Text: 然后别的都不操心。是那这个结论就是你这个舅舅挺好的。对，挺好的。嗯，好，我们下一个告结啊，大家好，我想忏悔。嗯，这也是个匿名的投稿。昨天我最好的朋友面试工作，他很想要这个工作岗位。今天面试结果出来了，他没通过面试。我看得出来他很伤心，我表面上安慰他说，没事的，, Start Time: 2227150
Text: 那个公司太没眼光了，你肯定能找到更好的。但是我心里其实特高兴，我根本不希望他得到这个工作。对于出现这种情绪，我很懊悔，他真的是我非常好的朋友，希望能够得到上帝的谅解。这个啊我那天看到这个投稿的时候，我就觉得就是说我完全可以谅解这个说我完全可以说话，就是为什么呢？, Start Time: 2254200
Text: 因为你你们看过一个印度电影，叫那个三傻大闹宝莱坞看过。就是那里面就是一个是一个讲应印度的素质教育，还有应试教育的那个电影。然后里面有一个最著名的台词，就是当你的朋友考试不及格的时候，你感觉很糟。当你的朋友考第一的时候，你感觉更糟，完全就是完全就是这个朋友说的这个情况。, Start Time: 2281110
Text: 呃，如果单从他就是给的这些信息来看，我能简单评价为病娇。对，这样如果正经一点评价，就是他并没有说为什么高兴，是因为呃他会离开，他不跟他一块住，或者说还说单纯嫉妒完全没说，所以我们也不好太多加评判。对，因为只是表达情绪，但是你没说客观，但但这个就是安慰那一段就是什么。, Start Time: 2301430
Text: 哎呀，他们不要脸，他们没眼光什么。我觉得这种话我一般不会说对，一般可能会真真正别人有问题的时候，我会帮忙分析问题。对我想管的话，我作为一个病娇，我来反驳去想讲。因为我跟安怡啊那天在群里我还截图这种这感觉是我嗯就是这期看到特别感同身受的一个投稿。对，因为首先我完全理解他这种感受那么坏呀，, Start Time: 2326570
Text: 那你从来没有过这种感觉吧，就是其实我的感受跟你一样，就是首先我很好奇他为什么会有这种想法？可能是比如说这个朋友如果是也是要远离他，或者是去别的地方者者是少少陪陪玩，或者者是觉觉得更要要一一原因。因是是不是这两个朋友之间存在本身就存在一种强弱关系。比如说如果说这个朋友一直是一个强势的人，, Start Time: 2351600
Text: 那他一直得到自己想要的东西，然后他偶尔有次得不到了。嗯，你是不是会稍微有一点奇怪的感觉？心里头这可能每个人的交友不太一样，因为我交的朋友一般都是平等的那并没有那种就是说谁当大哥，谁当催的那种感觉？嗯，好的，我继续说。或者是如果说这个朋友本身是一个强势的人，, Start Time: 2375060
Text: 然后他他们之间的就是我我有的时候，首先我觉得他如果能正视自己有这种情感，这就是一个还挺还有救儿是吧？就是是一个值得去说的事情。然后其次就是我当我也有过这种很多次这种想法的时候，我的解决方式是去就是去小说里头找大的。所以我说做一个病娇嘛，我要来反驳你。因为就是只我觉得大部分人有那种对于朋友特别奇怪的想法的时候，, Start Time: 2396820
Text: 他可能一下就滑过去了。嗯，就是摇一脑摇一摇脑袋就滑过去了。嗯，还有很多事情要做，但是只有一种形式里头，就是大家会正视这个复杂的东西，就是在文学和啊对他这个冲突的点。对对，这个复杂是值得玩味的，值得去剖析的。嗯，然后当我去看到一些作品非常详尽的描述了这些嫉妒这些这些东西。, Start Time: 2429020
Text: 然后我会更明白自己为什么会这么想，然后我才能知道以后应该去怎么做。嗯嗯，那怎么做？那会引导你改变自己的想法或者做法吗？我觉得改变不了，因为这是人嫉妒心事。人那个内心深处永远会存在的一个东西还还爽，而且越亲密的关系好像越是会这样。对，太可可了哇。但但我想说，, Start Time: 2455330
Text: 我第一次看这个朋友的这个告诫的时候，我我完全理解错意思了。嗯，就是我理解的，你以为你是和他竞争的，不是我我理解的那个情况是他的朋友看出来那个公司的岗位其实是个火坑啊，他不希望他把往往火坑跳。哇难，我要说哎，这有什么误伤可以理解吗？我说这种事儿有什么好懊悔的，, Start Time: 2481710
Text: 你不是在帮他吗？然后我又看了两遍，我才感受出哦，他原来是这个心态，那你真是一个好人，我只能说哎你们三个都没有过这种。嗯，有一次啊是考学的时候，在那边留学考大学嘛。嗯，然后我的一个室友嗯，他考了得有五六次，就是各家那个出院，就是指的是那个提交这个申请去面试都没过。, Start Time: 2503280
Text: 然后后来呢我就其实报俩学校，然后第一个没过，然后第二个过了，然后其实挺高兴的啊，回来我这个微信啊什么都都跟我妈这过了。但后我这个特别想回回宿舍，我就特别想说说，哎，那谁谁我过了，后来我这个刚想说，然后就直接住嘴了哦，不合适打住了，因为他那会儿还没考上哦，然后我就当时也没跟他说这事儿，, Start Time: 2530660
Text: 嗯，是他最后考了一个，可能那是他保底学啊或者什么的嗯，之后才跟他说的。那你内心有没有窃喜？呃，因为其实我跟他关系一般不不算是那种这那种朋友啊，所以我还是挺高兴的，只不过这过于面子吧，还是没有没有太太表露出来喜悦。但当天我是直接去球园买一堆模型，回家宿乐就开开拼了庆祝是吗？, Start Time: 2558710
Text: 非常爽。嗯，我觉得还好吧，嗯他这个他自己说是他最好的朋友。嗯，而且你到现在就连你有这种想法，你都会有特别懊悔的情绪，就就说明你还是挺善良的。你要非说的话，那我觉得你可以反问自己一个问题，就是你有你有没有害过他，真的就是你有没有做过对他不好的事儿，或者你有没有就是存心的希望他失败而付诸行动的一些行为。, Start Time: 2586560
Text: 但我觉得只要这种就是内心已经很后悔，很后悔，这种想法出现的时候，你就不会害他。对呀，就是你你如果没有这些行为，你只是心里暗自的高兴了一下，这个没有什么。对，就是对什么值得忏悔的。对，西总这话听上去像安慰人，但实际上感觉是暗暗黑的一故事感。因为说实话我们我和开开我们俩看了这个呃，, Start Time: 2613240
Text: 就是来信之后都没有想到过害他这件事儿就就是很微妙的。对，就是他为什么会觉得自己是坏人呢？嗯，我就觉得不应该我不应该出现这种想法还在思。但是如果你你你把自己身份转换到面试失败的那个人，嗯，他面对自己最好的朋友，他说这些话，然后我最好的朋友安慰我说，哎呀，说这公司不配没事儿。, Start Time: 2636840
Text: 嗯，然后我的这个朋友也没害过我。然后在我最失落的时候，他还安慰我了。我我觉得我挺挺好的，挺好的，就论技不论心呢，对我这朋友对我还不错，哎，是吧？是个好哥们，嗯就可以了呀。嗯嗯，这具体怎么讲，具体怎么想，烦恼是什么？完全不能是不能理解解，就是不能理解，确实不能理解。, Start Time: 2658180
Text: 对，就是具体怎么想的。其实就跟之前那位朋友说，自己做梦似的，你你想那么多没有用啊，就是你做完梦了，就第二天醒了，该上班上班，该上学上学。嗯，这个你这位朋友可能面试失败了之后，他这情绪没准过三天吃顿饭就好了呢。嗯，对，然后就剩你自己跟这憋着难受，何必呢？对，, Start Time: 2677760
Text: 这个倒是嗯没没准人家，也没那么懊悔，就是想就是有点就是想小抱怨一下，哎呦，失败了是吧，你安慰安慰我一宽心过去了嗯，是吧？呃，怎就是怎么说？假如说你有两个特，比如你有一个特好朋友，你们俩可能一直都是。比如说咱们就是打你们是学生来说，然后你们两个一起考试，结果他考的比你好，, Start Time: 2696290
Text: 然后考到一更好的大学，你就不会心里难受吗？那说明我不行啊，别聊聊俩俩吧。对，那这位朋友如果你确实是女性的话，推荐你看就是我特别喜欢一套书，叫那个叫海油女孩是吧？那不勒斯四不起啊，女朋友。对对，他用四本书写了两个女孩，一辈子这种互相嫉妒纠缠扶质。对，然后故事也有剧。, Start Time: 2719120
Text: 对对对啊，特别棒。嗯，男的就不要看了，可能男生宿舍那个年代确实很很糙，别说了，可能下下一个下一个不聊了。所以结论就是不用放在心上，或者你可以去看一下那个那不勒斯撕不起。嗯，很有可能之后你还有更阴暗的想法，暗黑系统部人是成长的嘛，对吧？嗯，那我们就进入第五个告诫，, Start Time: 2744140
Text: 各位集合老师们，大家好，我是自认是一名轻度玩家的集核粉丝。今年也十一很多所就先表示一下对集合的感谢，但这就不念感谢，就不念了。要说烦恼的话，我觉得我没什么太大的烦恼。大部分问题都可以自己消化。但昨天发生了一件事儿，我想告解在我最近在医院呃，我最近在医院中的图书馆自习外面是 IEU。, Start Time: 2771070
Text: 昨天下午突然听到门外有一位女性大哭的声音，脑补了很多，所有想出去看看他的，我有想出去看看安慰安慰她，但是我又没有勇气，觉得这不是我能解决的问题，本身也不是我的义务，但是道德上我是应该那么做。首先就纠结了好久，回想起来，像这样发生这样的事，发生过很多次，可以概括为在这近受媒体体各各影影响，, Start Time: 2797590
Text: 社会矛盾尖锐的当下，该不该出于道义帮助陌生人。但我又被害妄想，怕惹事上身，请原谅我很多次的无视和冷漠，也想听听大家对这件事的看法。我我我先我觉得这个朋友，首先你也是一个就是说很善良的人，嗯，直接生是吧？对，所以我们就可以可以直接升天。但是他说这个情况我遇到过很多很多次，, Start Time: 2824790
Text: 甚至上个礼拜上个礼拜我就是下班回家，但比较晚。然后天有一点黑了。在那个地铁站门口，有一个女孩打电话，应该是分手或者什么，就一直在哭啊，就是那种撕心裂肺。但是是就旁边没有一感人，对其是所有的人都形色色匆的。嗯嗯，当时我有一瞬间想说，哎呦，我给你一个纸巾什么的，, Start Time: 2852430
Text: 但是还是算了，就是这种事太多了。嗯，我我有去理过，嗯，但是好像我可能可能可就就我那一次经历来说，就是对方可能并不是太需要我的帮助，他可能就是想就是谁呀。对，但是就是出于你真的想帮上点什么，但这个想法就是对方不一定会会想要去能能 get 到到，其实更多是一种你的自我感动。, Start Time: 2873470
Text: 但是你觉得今天扮演的什么角色说说说来太直白了了。中听听对安检，刚刚说那个情况啊嗯就是女生如果这样可能哎，你又来了还好。但是也有我假说啊，我假说如果我看到一个女生在嚎啕大哭，就刚刚那个情况，我作为一个男生，我再过去，嗯，这是不是又有点不太合适合适合适合合适啊，, Start Time: 2901170
Text: 合适合适啊。我想说这个朋友遇到这个情况，我觉得就非常非常之正常，就完全没有任何道德上的压力，不应该自己有这种压力。因为你个人的这个心态承受能力是有上限的。你不可能说像神一样，就关照一个万物，那你做不到克拉克肯的是吧？对，就我们这节目可以做到。对你可以跟我们说，, Start Time: 2925140
Text: 就比如二零七七里边吧。对吧大家一体改造过以后，你心智就承受不了，你就会变成赛博精神病一样的道理吗？一样吗？一样我一样真的一样，真的一样，就我觉得你是力能力范围内量力而行就可以。就是说你有这种想法，然后你在你能力范围内去做一些你觉得比较精的事就可可以。嗯，就像我的话，, Start Time: 2946700
Text: 呃，比如说比较常见的情况，就是路边有人嗯寻求一些就是实质性的帮助。嗯，对，那我就会去说，我就会首先去判断一下这人是不是职业乞讨。嗯，如果他是职业乞讨，对，就是专家就是去估算一下，根据自己的标准估算一下。如果他是职业起草，那我就觉得觉得我就不用去理他。那如果这个人真的需要帮助，, Start Time: 2970030
Text: 那我就可以在我能力范围内去提供一些帮助。就比如说昨天还是昨天下班的时候，我跟二西去麦当劳路上就碰见一个人看上去应该是那种背包客。他遭遇了什么我不知道，但他就是那那个行囊就看上去不像是常住在这儿的人。然后他就地上写了一张纸条，一张大纸一般都是骗子吧。不知道我我不是，, Start Time: 2993890
Text: 但是看他那个神态跟他他那个他也不是那种特别落魄的装扮，就是感觉是遇到困难。然后就说他呃他那个细戏我也没困难，反正就是他需要一些帮助。嗯，然后呢，他说的是我我需要去去买一些东西吃。嗯，当时附近也没有那个别的店，然后我就直接给了他一些现金，嗯，给了给了他五十块钱这样。, Start Time: 3015030
Text: 然后他抬头看我的那个眼神，我就知道他应该不是那种那种状态。就是他看你的那种眼神是就是很诧异，然后又又很感谢的那种眼神，我觉得这种而且我也不是说对吧？给你提供特别大的帮助，给你买机票回家什么这种我觉得我力所能及的帮一帮就可以。还有一次就是呃我家附近我去做核酸的时候，, Start Time: 3038840
Text: 回来碰见呃一个爷爷奶奶，一对爷爷奶奶，一个爷爷奶奶。对，然后当时我是因为我那天就是做核酸嘛，就身上只带着手机，没有没有带着包。嗯，然后那个爷爷奶奶呃，他说话就是我听不太清，他说什么就是很含糊。嗯，呃大意上呢就可能是他们俩来看病，嗯，然后说是要去找一个啥啥啥地方，, Start Time: 3063360
Text: 然后我是真不知道那地方在哪。嗯嗯，然后他觉得我这个好像帮不上他忙，然后他就说能不能给他一些现金。他们今天没吃饭，想去吃饭，我当时身上是真的没有现金，我就跟他说，我说我我我没有现金，但是如果你你想要吃饭的话呢，我可以去帮你买一点东西回来吃。嗯，然后呢，他说行，, Start Time: 3089640
Text: 然后我就扭头去旁边的肯德基帮他买，帮他们俩买了一些饭。嗯，然后就给他们，然后他们就在吃，我觉得这就是就可以，就是他肯定不是在说要职业乞讨，在骗我的钱，就是真的没吃饭，然后看上去就是真的是来北京看病这种我觉得这种你能力范围内的，你去能帮就帮。对对对，能帮一帮的就可以。, Start Time: 3108500
Text: 但是如果你不去的话，也不要有太大的心理压力。嗯嗯，那我问你背包客那个如果他饿了，为什么不去找警察呢？那我就不知道了呀，就是可能人出于就是你没法儿去了解他经历的所有事件的话，你没法去做这个判断。就是如果你特别饿了，然后在街上一分钱没有，然后也不知道该去哪儿，, Start Time: 3131870
Text: 你应该找谁呢？找垃圾桶，你会不会找警察呢？可能吧，但是你会不会找人求助呢？为我五五呃，对我我我我觉得正常或理性的分析是这样，但是你没法判断对方有一些别的什么问题，就是可能对方有一些自己的会有可能对对对，我替替说过通缉犯。对对对，有可能是通缉犯，完了我应该直接报警。, Start Time: 3152550
Text: 来得很困难的时候，哪来的纸和笔呢？呃，不好说嘛，他说最拿最后的钱买的是吧？他是原地买一张纸，在那蹲着等着别人给钱帮助吗？对，那差不多是对，我也遇到过好多好多。嗯，我觉得这个朋友他应该更多的是就是因为这个对方的这种情况，真的我觉得是一瞬间就是让他对吧？而且他提到说媒体就是可能类似于这种情感，, Start Time: 3179840
Text: 就是类似于我们在网上看到一个转发一个视频。对，心里真的很难受，被那个场景就是这些情感，就些这些尖叫。然后对，然后你也不知道应该做什么，嗯，对，也可以有一种无力感吧。就是但我但我就是提供一个我自己的经历，就是因为这个朋友说他在那个 ICU 就重症监护室外面听到的哭声吧。, Start Time: 3210610
Text: 我我讲一个我自己的经历啊，就是有也是有一次我那个晚上去急诊，然后是我自己，因为我自己一个人在北京，所以我就是自己打车去。然后那天是因为半路上在电梯间里昏倒了啊，就是特害怕，然后还流鼻血。我以为我自己得什么癌了，这个就是然后我也特别害害怕，我就去急诊，然后那个大夫给量了个血压，, Start Time: 3231630
Text: 说你回去吧，没事。然后然后就是但是那一瞬间特别难过，然后我就走。因为你知道急诊室就是太忙了，然后就是进进出出那种什么骨折的什么抬什抬进进出出。然然后大夫一看我来了，就是你跟没事儿，你哭吧，怎么这这还有事儿，就把我就是几乎是那种很很着急的，就让我让我回家了，, Start Time: 3251320
Text: 就有一点不耐烦哈，就是我内心上是接受不了这个的。然后我就从急诊室出来之后，我就哭，就一边走一边哭，你知道吗？其实没有任何道理，我也没生病，但是就是那一瞬间觉得你不应该这么跟我说。虽然你很忙，我也知道，但是我觉得特委屈，然后我就在那个医院门口大哭，然后我大概哭了，, Start Time: 3272140
Text: 比如十分钟，然后人过来跟你说没有，然后我就回家了，然后也没事儿。但是我后来我就在想，如果那我在大哭的时候，有旁边有人安慰我的话，我会觉得就是很尴尬。就是我我不不你安慰慰你，不用安慰我，我赶紧走吧，幸好没有人理我，然后恐也不是社恐，不是社恐。这这这这其实我我想最后说这这事儿就是可能人家不一定对，, Start Time: 3292140
Text: 觉得有人帮助了，心里会更好像如果他在 ICU 外面，也许这个人真的是遇到比如生离死别，你还去人，他从那发泄，比如说哭，然后你还去安慰一般当事人会觉得你懂我现在经历的什么吗？你还来安慰我，他可能会更难受啊，也有这种情况感同身受，这个事就是就是根本不可能嗯做到的。, Start Time: 3316070
Text: 嗯，对你去安慰别人，你可能是就是自己心里安慰自己说，哎呀，我做了一件是不是？对得起自己心理道德上的事儿。嗯，但是对方就是被安慰的那一方，不一定能觉得这个事儿对我有帮助，嗯，或者说就是我能传达给你我现在此刻所感受到那些东西。嗯，我上周这周有一次路过肿瘤医院，, Start Time: 3337210
Text: 哇，就是过红绿灯的时候，一个人突然就在马路上哇，一声就哭了。然后所有人都在看呢。嗯，就是因为以前实习也在医院这种事太多了。嗯，就你会发现就几乎每天都有人哭哇，觉得都会有人遇到这种绝望的状况和一些突然的然后自己就崩不住的那种情况。嗯，就是你看这位朋友也说说那个老师在媒体上或者在互联网上看到各种情况之后，, Start Time: 3360070
Text: 就觉得自己是不是道义上或者道德，道德上好像自己缺失了点什么。嗯，就觉得是不是整个社会我是不是得做点什么，不然我太冷漠了。但我觉得就是现在这种情况来说，就是你很难把日常里所有的行为都拿道德框住自己。嗯，就你不要所有的什么事儿都是先给自己卡一个标尺，标尺我低于这个标尺的，, Start Time: 3385430
Text: 我做的就不对，好像也不能这么去判断，是大家需要的东西都不一样。嗯，同意嗯嗯，就是不要标准化一切行为。嗯，我想说个提问哈，我第一次看到这个高姐的时候，我很诧异的一个点是为什么医院里会有图书馆呀？是医院里有图书馆呀？哦，是吗？医科大学，对呀对啊哦哦哦，就是他为什么可以随便进医院的有图书馆，, Start Time: 3408610
Text: 那你要是学生就能进呢？是啊，你有借阅症的话，就是可以的。哦。对，好，咱们进入下一个告诫啊嗯曾经有段刻骨铭心的感情经历，括号七年，如今彻底结束，组建家庭，也有十年生活可以算是幸福美满，也有两个可爱的孩子。但昨晚似乎又梦到了那段不想提起的七年往事，在梦里凝聚成一个塑料质感的塑料玩具，, Start Time: 3432990
Text: 好像是个墨绿色的小猪造型。小猪有个放映键，梦里我应该是知道，我那不想提起的七年相关都存在这个小猪玩具的播放的语音里，但我按下放音键时，却什么也播放不出来。梦里的我焦躁到不行，直到即醒。我知道那七年，也许我再也记不起来了，记不起来他也记不起来相关的人和事了。, Start Time: 3459250
Text: 曾经有段变成了碎片，离我远去了。之前这些事儿都埋在心里，不愿提起，现在有了告解释了，求给个了断。这种过着甜蜜生活的人，心里却装着另一段往事的人，是该上天堂还是该下地狱，只能说明你很重感情，而且还能记住这些。我觉得听到这个朋友第一次看的时候，感觉他好像并没有是实质性的，, Start Time: 3482590
Text: 要去对跟以前发生点什么胡说了个梦。对，而且而且听起来感觉应该是以前是不是有一段不好的回忆，他只是想要就是就是释放出来就是或者说是曾经给封存的一个东西。然后然后现在好像是需要去跟朋友聊一聊什么的，这段最狠的是求安姐给个个断断后故意没念过好，对不起，原来好好多说那个什么记合的。, Start Time: 3511570
Text: 各位大家好，其实人写都是那个安静好，对，没有我们的，没有，因为留留的是我的邮箱啊。嗯，怎么说呢？我我因为他这个太抽象了，他也不是说我又记起了过去的那个他或者怎么样，他只是说他记起了过去的一个往事。但在梦里那个往事又具象成一个小的一个投影因以的一个播放语音的案键。, Start Time: 3540860
Text: 所以这个太具体了，我给不出什么了了，断了。他这个道道德水准很高啊，就即便只是做这样一个梦，就按理说只是做一个梦的话，他都这么上心，觉得自己是不是应该忏悔一下，觉得自己现在过得这么好生活，还想这些不对，那说明那道德水准太高了。嗯，像我们这做梦梦里的事件，就连这思想都不算，, Start Time: 3564460
Text: 那肯定行醒了，上完厕所就就没了，就干净了。断净梦见麦教授梦见梦见麦教授尿干净了，梦见麦教授梦里找厕所找不着了。对啊，你自己说刻骨铭心，然后又两次说不愿提起，嗯，但是也不知道又发生了什么，好像这个事儿就很很微妙，嗯，对吧？哇，我看到这个的时候，我觉得这个朋友是不是对微信有什么吃之以鼻，, Start Time: 3587900
Text: 什反感，就墨墨色的小猪猪语音，然后播放不出来，微信坏了。对对，播放到一半灾摁，只能从头播放是五十九秒。语音梦里，我焦急到不行，五十九秒转文字转不出来。嗯，对他这个甚至都没有算，就是比如说他真正做了什么，对对，也没有说我想了什么，他这是一个梦，对梦，而且梦里也不是说在梦里跟那个人有有什么过甜蜜的回忆，, Start Time: 3616380
Text: 好像就没有人啊。对啊，单向的告诫好痛苦啊，你只能分析他的文字，然后你也问不出什么东西来。所以说我觉得这个事儿就是我们希望你没干什么，可以原谅直接放了，可以给吊起来掉。那就我觉得自己标准太高了，一半儿吧，这个朋友给你说也就剩一半吧。嗯嗯，行，自行决定去留剩一半啊。, Start Time: 3650900
Text: 嗯，对，就毕竟你这也没有发生什么既定事实。嗯，那我们就下一个告诫，就是第八第七个、七个。嗯，多年前我幼儿园时偷拿了大我八岁的哥哥的全套小浣熊水浒卡，到幼儿园炫耀，最后不出预料，弄丢了很多。我记得他当时哭的很伤心，我妈还在说让让他让着我当时的我还觉得他小题大做。, Start Time: 3676890
Text: 一年前，哥哥诊断出肝癌晚期，我在淘宝上购买了一套小浣熊的水浒卡，白天上手术，忍着泪水不让滴下来，破坏无菌。晚上偷偷完成水浒卡的收集册，但是他走的太快，太突然只给了我一个月的时间。在他去世那一天，我也没有完成收集册学。一八年我人生近三分之一的时间都在和这门生死的学问打交道。, Start Time: 3703610
Text: 但当这种不合时宜的告别来到自己身上时，才知道这是一种多么巨大的恐怖和无力。现在完成了收集册，就在他曾经的房间，母亲害怕看到他曾经的睡床，我把床拆了，换成沙发收集册，就在沙发扶手柜子里。周年的那天，我没有把卡册烧给他。也许是害怕他怪罪。也许是害怕自己当时想起种种，, Start Time: 3730170
Text: 或许到最后我也不是个合格的兄弟。嗯嗯，这个是我我们这个邮箱，就是公布出来之后收到的所有投稿里，我觉得最挺沉重的。对，就是最感最难受的，最最最难受的一条。嗯嗯，然后当时看完这个也跟开开说了，我觉得这个看完都要有一种要哭的感觉，嗯，真的因为它是很现实的一个事儿。, Start Time: 3755780
Text: 嗯嗯，这个我感觉也没有什么，就是可以给出的意见，或者是嗯就是我们要讨论。但是我只是希望他不要再觉得自责，因为这个其实也不是他的问题。当时他是一个幼儿园的小孩。对对对，我觉得就是尤其是面对这种生死之间的事情，有有时候很容易去想到一个特别具体的小事，然后把把把它无限放大。, Start Time: 3781740
Text: 对，放到把这个生死，放到跟这个小事有关，完全相关。对对对，这个确实是挺折磨人的一种，或者说是不是人都人就是喜欢折磨自己。就是嗯我有一个观点，就是我觉得人不管你活多久，一定会把很多的小事永远的挂在自己这一辈子的生活目的上。嗯嗯，像一个节点就是是一个你有可能当然我我还没快死啊，, Start Time: 3809440
Text: 就是我也不知道，就是我总觉得可能你到最后都会觉得这种破事为什么会切扰我一辈子？嗯，但总会有一些事儿，在可能你长达数年的这个阶段里，你就是绕不过去，嗯，永远就把它摆那那然后很难描述，嗯，有点像有点像逆转裁判里边那个心锁一样，就是他永远就就就挂在那儿，你怎么也绕不过去。, Start Time: 3836660
Text: 然后有可能你到了一个节点，或者到了某一个年纪，或者经历了一个什么事儿之后，这事儿突然就没了。嗯嗯，我我能感受到这位朋友他的遗憾其实是他失去了这个亲人。嗯，他就是把那个遗憾具象化成了一个事件，这个事件就是让他其其实他最怀念的就是他失去了这个亲人。嗯，就是，然后这个事件就折磨着他，, Start Time: 3863750
Text: 就是让他觉得就是亲人的离去是他无法控制。但是这件事是他当时可以选择去控制的。嗯，所以他可能想去把这个水浒卡在收集，其就是弥补那个遗憾。他其实想弥补的是想挽留这个亲人，嗯，是啊，是这么一种感觉。嗯嗯，对，是找一个自己可以完成的事去去把他弥补下来。但其实其实生离死别，, Start Time: 3888030
Text: 嗯，那确实是很无力的。就是这位朋友应该现在是二十四吧，二十四岁、二十三岁学一八年嘛嗯哎二二十六岁嗯，二六二十七的这种。对对于他来说，可能尤其是还失去自己一个可能年纪相仿的一个兄弟，嗯嗯，是一个非常痛苦的一个经历。嗯，然后再加上就是就像刚才他自己说的，嗯，能记得那么小的一件事，, Start Time: 3910305
Text: 然后和你的兄弟就有了牵绊。嗯嗯，你觉得这种无力就能就是他有可能就是把这种当时的自己的行为无限放大，然后放大到一个可能谁也没有办法承受和改变的一个一个心结。嗯嗯，那或许换到各个视角，可能这个事儿也并没有那么的严重严重。对，就是就是拿我自己来说，我我小时候我弟把我的一个什么玩具给弄坏了，, Start Time: 3936820
Text: 我也就当时难过一下。嗯，你说过了多少年以后，我也不可能说惦记那个玩具，然后记恨这个弟弟，那也不可能。嗯，对，就是对，还是这个朋友可以看得出来，他非常喜欢他的哥哥，嗯，他对这个亲人的离去还是这个不是恨这个这个其实完完全全百分之百是自责，嗯，就百分之一百是对于自己曾经没有真心和兄弟的每一秒。, Start Time: 3964209
Text: 嗯，有可能说我主观上做了一件，我认为伤害他的事儿自责完全是我有一个类似的感受，也是也是家里人离开之后，然后我就是去牵绊一个小事儿。对呃，这种感觉我很能理解，理解到就是说我甚至因为去想这个小事儿，以至于我甚至都不愿跟别人说我一直在想的这个小事。因为我会觉得这是我好像在说的一那个瞬间，, Start Time: 3989470
Text: 就是把它当成一种谈资。对，好像是在给你讲一个我很沉醉其中的一个故事。然后我又觉得就是你懂吗？就是那种很很矛很矛盾的感觉，我只能说是完全理解。但是呃就等某一个时时间去消解吧，有可能到某一天你突然就不在乎了。嗯，嗯，但不在乎，并不是说没心没肺了。嗯，就是你觉得这事儿我可以过去了，, Start Time: 4016920
Text: 我可以坦然的跟自己特别亲密的人去去去把这这事儿很平静的说出来。嗯，然后你不需要得到任何的结论，你不需要别人去给你分析出一个宽慰自己的答案。嗯，但是我可以把它把这事说出来，对方可以很平静的听，有可能能你能到这种程度的时候就已经很好了。嗯，就成长呃，算是吧？就是过了过过去去了，, Start Time: 4041440
Text: 嗯，所以就是很残酷的一点，就是大家都说时间是最好的一个解要，或者是是最好的一个答案。嗯，因为他没有答案，嗯，过去了就过去了。嗯，可是你知道人就是很奇怪的一种动物，我有时候我就是沉醉在自己那种就是小事儿的内疚里面。然后我还在想，可是我现在还一直在就犯别的错，, Start Time: 4066220
Text: 就我我还会再再再用水浒卡，然后相同的事情去去伤害。当然了，对，就是人人就是因为你这个阶段过了，不代表这这种错误，你就不会再犯了呀。嗯，你有可能同样的错误放在了明星卡或者球星卡上，再犯一次就绕不开卡了。集卡那那更更值钱。对，就是没办法，人太矫情了，嗯哎就，感觉就是对自己身边人的好点吧。, Start Time: 4088730
Text: 嗯，好，我们下海有机会的时候，对嗯下一个告诫是一个研究生在读的朋友吧。呃，大家好，我是一个从今年年初开始听集合的新听众。现在研三在读前两年入学的时候，因为某些原因割掉了，最开始联系的导师转投。现在的老板门下老板是个行政工作，很多的领导对门下的硕士生几乎是完全放养。, Start Time: 4118470
Text: 师哥师姐们，要么自力更生，要么被送送到校外联合培养入学是甩给课题组的其他老师。我又碰巧是那种极度闷葫芦的人。入学后，很长时间里，与导师和课题组的其他人几乎都不怎么交流。读研两年，我像个无头苍蝇一样，背着自己的课题到处乱飞。而导师除了每个月把我叫过去，没几个月把我叫过去训一顿之外，, Start Time: 4145890
Text: 并没有给过任何指导。若顺利二本应该明年毕业。但是前几日导师又把我叫走一通狂飞，说我的课题没有逻辑，没有创新性，总之就是想按时毕业很难。其实，从入学开始，不止一次的想过退学，但考虑到读研至今的沉默时间成本和现在下行的就业市场，对退学之后的路也没有把握，所以也不敢下决定。, Start Time: 4172850
Text: 时常也觉得是不是自己太懒惰，不够努力，或者因为还没有真真正的进入社会不太成熟，不能很好的处理所面对的情况。如果说这几年中有什么成长，那就是从埃玩熊阴谋后变成了埃玩熊摆烂。现在的想法就是，如果实在毕不了业，就去申请延毕，至少能留住学籍和应届生的身份，想知道已经成为社会人的，, Start Time: 4200990
Text: 各位是如何面对职业生涯中的不顺与挫折的，又是如何从泥泞中挣脱出来继续走下去的。最后，祝何氏集坛和几何能越办越好，越办越牛逼。好，谢谢这位朋友，谢谢这位朋友。主要是最后一句，主要是对最后一句嗯就是说又要播放音乐了，先生是吧？对，先生，嗯嗯，但是他这个问题读研，, Start Time: 4226170
Text: 然后老板不管他，然后呢，现在又有可能面临岩毕，这还就挺现实的。对你来求助这个节目里，我们大家可能也给不了你什么意见，甚至我们不知道你是什么专业，什么学校连一一点点的意见，他可能都给不出来。对，首先他说因为某种原因，那是因为哪些原因割掉了之前的导师呢？对，为什么呢？, Start Time: 4254650
Text: 对，为什么你割了他呢？嗯，对吧？我我教他一招。嗯，如果你自己能解决这个问题，嗯，那你不是如果如果如果这个事儿，你你觉得你能妥善的去改变他，嗯，那你就把这个事儿当做是自己的问题。如果你改变不了他，那你就去赖别人宽慰宽慰一下自己。可以。他现在已经是他刚才这个文章里说，, Start Time: 4275490
Text: 他就是从挨完熊之后，阴谋变成了现在挨完熊之后摆烂。对，就是摆烂了。其实我挺不喜欢摆烂这词儿的，就是没有人喜欢。对，嗯嗯，就是并不是说客观环境逼着我烂，嗯，所有的事情你都要想想一个办法去解决嘛，能不能解决再说。但是如果你连想解决方法的动力都没有了，那可能就是就是真的烂了。, Start Time: 4298710
Text: 就这个事儿到底是不是要把肉烂在锅里呢？嗯，就是矛盾的是有的时候你你你只觉得这事儿就是咬咬一下牙就过去了。就像以前上学时时候某一次考试或者是某一个什么什么考考要毕设呀。有，就是有的时候就是咬一下牙就过去了，然后就就得到回报。但有的是好像就是就是咬着牙也过不去，, Start Time: 4325985
Text: 就逃避了。逃避了之后发现哎好像也是个办法，应该找另一条出路也挺好的。嗯，只是就是你不知道到底是要不要咬一下这个牙，逃避可耻，但有用。嗯，不过好像听这个朋友的说法，感觉好像可以咬一下牙过去。我就到最后就是我觉得如果说就是尤其是毕业这种事，你没有让你到心理出现问题的情况下，, Start Time: 4349390
Text: 嗯呃如果是心理出现很大压力，有问题，可可能是确实是应该别的方法，但是就还是要不就咬咬牙逼那份上上。嗯嗯，对，在再努力一下。虽然是这样说起来，就是就是他会觉得哎你怎么又给一个轻飘飘的就是这么一鼓励，但是其实真的只有再努力一下了。嗯嗯，毕业和就业大家的环境都不一样。, Start Time: 4372550
Text: 嗯，有的人可能会认为大学毕业和顺利找工作，就是目前自己生活状态下唯一的出路就是逼着自己，你你必须就得这么干，嗯，没有别的选择了。那有的人可能会觉得是吧，可能家里也觉得够，我可以给你托底，嗯，啊或者就是觉得我自己还有别的选择，那对于他来说可能就没有那么紧迫，, Start Time: 4397590
Text: 嗯，所以就要当尼特。所以人跟人环境真的差别太大了，我没有办法，就是用一套标准去跟所有人说，照着这么干就没有问题。嗯，那大家大学应该也都认识过不同的同学。我以为你说大家大学都言必就是各位的大学同学肯定也都有生活状况，完全不一样。嗯，所以这个应该也都明白是什么情况。, Start Time: 4418610
Text: 嗯，那呃就像他问的，如果比如说想问各位，如果不是上学这件事儿，就是你在生活中如果遇到了一些问题，一般都怎么解决呢？那种特别棘手的，但你看他说了也觉得是不是自己太懒惰，不够努力哦，是如果想改变的话，就先从自己开始做起呗。比如说多跟他那些同学和导师交流沟通，因为如果一直捏着的话话，, Start Time: 4442130
Text: 就是人家也不知道，就就对，就不知道你有什么问题，然后就是就是考虑自身的问题的情况下，前提下是这样的。而且有时候你摆出那个态度，时间长了吧，人家可能就真的对主观的不愿意帮人家嫌你烦。对，主动沟通，你什么事事都都真的就烂，那人怎么帮你？嗯，而且有的时候导师我不知道，, Start Time: 4469130
Text: 当然可能人和人不一样。但是有的老师其实你要是一开始你会觉得他是不是太呃事儿太多，或者是他对我特别不好，或者这老师是不是针对我，你可能有这个想法，但你老师可能并不是他有可能忘了对他可能根本就把你给忘了。可能有时候老师也是想要看你态度。对，有可能就是这位同学你可以去试试。, Start Time: 4492620
Text: 如果最后你试两次发现还不行，那就是你这个不行，但有也有这个可能我上学了。对我上学的时候，我们那个系主任就是也是我读研的时候，那个系主任就是我一开始觉得他是不是对我有意见，或者他看中我看中别别不好，或是我就是班里一个很普通的人或者怎么样。但是后来就是就是说就是说很不要脸的上去跟人家搭话，, Start Time: 4512180
Text: 或者是做了一些可能自己平时很不耻的努力。嗯，但是还是就是哎老师师帮帮你干个帮你个别人弄了一些。这个时候就发现哎事情有转机了，然后你自己还会得到很多好处。比如说给你推荐一些实习啊什么的哦，可师事对你可以试试突破一下自己，就是可可能不不喜欢做那种狗腿或或者什么，, Start Time: 4534400
Text: 也不是说狗腿子一样，但是也许可以试一下，嗯嗯，最后得得到利益就行，对吧？虽然我这样说不知道是不是不太好，但反反正切切实际嗯，就反正你知道努力这两个字代表应该是什么？嗯，就是尝试做一下就谁对谁好得有一人先迈出这一步嘛，就你就先迈出这一步，然后试试探一下。总你也不能等着你导师迈出这一步的。, Start Time: 4556530
Text: 对对，且你天天之子还是怎么着是吧？嗯，是是毕业证，不是学校送给你的。对，但还有兜底表述一下，就是是有时候确实有些朋友因为某一个事情精神压力太大，确实就是说导致心里头有有有问题的话，就那就不要再逼自己努力了。嗯，每个人是有这样一个感知，每个人对这个事情的程度也不一样，, Start Time: 4578410
Text: 对阈值是不一样的。对，而且现在不是之前的那个社会新闻也报道过，有一些导师就是把自己己的学生就是当苦力。对对对，有这种有这种非常就是恶行的导师也有，不知道你的这个老师是怎么样一个情况。是嗯但是还是希望你能够就是好好的把这个学历拿下来。对嗯，包括他问对职业生涯中的不顺与挫折，, Start Time: 4603150
Text: 对如何从泥泞中脱身而出，努力就是很虚，但是很简单，一个道理，不管学习生活还是工作，就是你发现问题和解决问题。嗯，问题摆在这儿，先拿出一个态度吧，嗯嗯能解决的，解决完之后你会自己很骄傲，嗯，不能解决的那你就去赖别人就好了。就是对很实己很骄傲，对你解决不了，没办法，, Start Time: 4630210
Text: 但是我试了一下，这确实不行。对，然后我就去找别人去寻求别的方法就好了。嗯，起码你可以试一下，要不然你连试都不试，后来又后悔。嗯，对，而且像刚才安姐说这特别好，就是好像有的老师啊，他真的不是说你非得说就是老师没等着学生哄开心，但是可能需要你主动一点。嗯，他可能没关注到你就就真的就可能就把你忘了，, Start Time: 4657480
Text: 你老不出现，他就真就忘了你了。最后就是完全你叫什么名字。对啊，而且他说这老师还卷过他一顿，嗯，就为什么那么不在乎你，然后还给你一通狂劈呢？除非他就就想摆个臭脸，就如果对，如果不是这个原因的话，没准儿他还挺就是对你寄予厚望，或者说就是挺拿教学当回事的啊，就或许真的有有这种，, Start Time: 4679540
Text: 因为为我大有有个老师师特学好，嗯，就就是他课课除骂学生就是骂学生就是特别狠，你知道吧？就是他他对你就没有好话，嗯，然后见面就开始考你，就是甚至于你打饭去碰见他了，他还考你哦，然后你答不出来，他就开始卷你。对，然后后来就是有我们班有两个学生是特别的那个就是特别的好学。, Start Time: 4704390
Text: 然后抗卷很对，真的抗卷性极强。嗯，就是有不懂就去问，有不懂就去问。然后只有他俩会跟我们班其他同学说说，其实这个老师特别好啊，就是如果你愿意问你愿意去讨论一些书本上就是可能高过书本基础知识一点的那些东西。嗯，你去问他他能给你讲的特别细，嗯，就就可能从老师性格来说，, Start Time: 4728090
Text: 他就等着你问问哦，就是他会觉得你有迫切的需要老师这个身份的指导。嗯，如果说你就是觉得我背完书考完试就凑合凑就完了。可能他也不拿你当回事。嗯，他觉得你凑合凑合，那我也凑合凑合。对，就分人吧，没法从你这得到成就感是吧？就嗯你往好处想，没准老师也看重人才呢，嗯嗯，, Start Time: 4751460
Text: 希望加油吧。总之希望这老师是个好老师，是嗯嗯，好，那我们就最后一个今天最后一个告诫了。好，已经录了一个多小时了啊，对不起嗯，对对不起，合适的。各位老师，你们好。去年刚刚留学回国的时候，找工作特别不顺利。然后一起玩魔兽的姐姐，是网上认识了好久的朋友，对方就是刚刚经历了一段不算成功的感情。, Start Time: 4774735
Text: 我自己的感觉就是两个在那段时间都很失意的人，恰好聊天的时候很合拍，然后就慢慢的暧昧起来了。我中间追他的时间大概贯穿了去年一整年年底的时候，他答应了，但是好景不长。我们两个人对一些事情的看法有出入，也可能是性格差异起来。我倾向于遇到事情后，把事情说明白，说清楚，, Start Time: 4800550
Text: 他更喜欢。当鸵鸟把头埋进沙子里，有时候就是两三天完全不和我说话。到了后面消化完了就当做什么事都没发生，一样又来找我，我中间解决过几次，但是都无疾而终。到了过年的时候，本来说好一起玩 NS 游戏，结果就因为不知道的原因，又开始了上面那种不理人的状态，我以为是心情不好之类的。, Start Time: 4823870
Text: 但是我上 steam 的时候，却发现他和他别的朋友玩游戏，玩了一整晚一点，也不像是不开心的样子。后来我去问这个事儿的时候，就大吵特吵，说我监视什么的。最后这段感情就无疾而终了。偶然的情形下，后来发现他开始有新的恋情了。因为共同的好友有他的微信啊，而且新的男朋友相处起来，, Start Time: 4847490
Text: 就跟当时跟我在一起的时候完全不同。刚刚呃好赶上那时候上海风城，我那段时间心里就极其压抑，而且我的性格有点钻牛角尖，事事都想弄清楚原因，现在又没有什么身份去追问自己，憋在心里又很难过。想听听各位老师们的想法和意见，而这位同事这位朋友的名字叫搜集师，这期唯一一个有了 ID 的朋友，, Start Time: 4870130
Text: 这这我姐玩 apex 吗？也知道讲那讲那个逼是吧？就讲那个逼呃玩魔兽的姐姐，请大家嗯分析分析。我觉得这就很简单，就是两个人不是很合适。听上上嗯嗯就要说做一个恶人了，就是我觉得他真的没那么喜欢你。是啊嗯从头到尾听起来感觉是这样的，我也这么觉得，对不起，很少人喜欢一个那个所谓的感情和这种出口说话出口，, Start Time: 4895230
Text: 所以找上你了，但这样就好办了。嗯，反正我就是答应一下，认清现实的答应一下而已嘛。我开始新的生活嘛。对我说实话，如果一个人特别特别喜欢一个人的时候，就是比如说你这个你这个姐姐很喜欢你，她绝对不会就是微信所有都无视。然后两三天不理你。如果真的很喜欢你，你发完他就马上就会回复，, Start Time: 4926370
Text: 就是喜对方。如果喜欢你，你是绝对能感觉出来的。如果你在犹豫，他是不是喜欢我，或者是是不是出什么问题，那就一定是不喜欢你。那我觉得他知道嗯，他就是特着特别告诉他，对吧？嗯，因为你你心里就这个答案，她自己心里有，但是不愿意自己说给面对了，对吧？挺残忍的，他能不知道这个道理吗？, Start Time: 4948910
Text: 嗯，真的开始新的生活吧，真的，而且他都已经开始新的恋情了，你还放不下，就是为什么要这样样，就是对自己好一点说了，自己性格有点钻牛角尖，事事都想弄清楚。哎，是友，其实你知道在需要弄清楚了，嗯，所以就是没有什么这个，所以很正常。对你在比较荡的时候遇到了一个姐姐，, Start Time: 4971530
Text: 然后你们两个聊的很好，但是呢现在你们他可能振作起来了，所以你也得振作起来。就是因为你知道有些人走着走着就散了。对对，主题就是这个了，是吗？对，走着走着就散了。对对，但是呢你们俩都振作起来了，这样就挺好的。就是不是就是他会觉得自己在特殊的一段时间在需要一个在需要一个人，, Start Time: 4994450
Text: 或者或者或者寄托的时候是对方出现的，所以他会很看重。然后但是下边他又提到说现在又没有什么身份去追问，我觉得哥们儿不用别问了，不是你你不用把自己身份放这么低吧。嗯，对对对吧，就是你俩已经没关系了，有什么说没有身份去追问你，你说一句话不行吗？如果你就真的做那个尖，, Start Time: 5018370
Text: 我就是想知道这件事儿，那你去问一下，然后你得到答案不就也就完了吗？嗯，吃顿吃顿面就没事了，就算了，就结束了。嗯，那我也十分怀疑咱说这话有没有用，因为我劝过朋友类似的事啊。嗯我说在长时间分批次的劝劝过这个，你根本没有用。其实你怎么跟他说道理没有用啊，各种都都没有用，, Start Time: 5039900
Text: 说半天。然后后后来的处理方法就是这个我减少了，跟他交流频率不走完了，你也成那个人了，我就走了。对，散了你散了散了散了散了分人，有的人过去的快，有的人过去的慢，希望你能这个走出阴霾啊，不过总之这个答案就摆在这儿了。对，就可以。嗯，好，所以就是对你自己心里也明白。, Start Time: 5064540
Text: 对，赶紧吊起来，不吊起来了，然后好好的升天，然后就可以开始新的生活。是嗯挺好的，好好挺好。嗯嗯，这个嗯今天这就是我们今天最后一个告诫了。然后我们自从上一期节目开始，就邮件里收到了很多很多来信。但是因为就是太多了，也不可能每一封都就是都念到，所以就是割爱割爱。, Start Time: 5086210
Text: 然后这一期我们放了几几个啊，如果大家有呃想告节的话，或者是想跟大家分享的任何的东西，你的生活、你的情感，或者任何小事儿也行，就欢迎投稿到我们这个邮箱里，邮箱会写在这个节目底下。好啊，也希望就是大家能国庆期间，这个就是过节过于快乐的国庆节。你的休息好好放松好好休息，, Start Time: 5109090
Text: 好好放松松。我想第一次参加这个节目，我想稍微总结一下。嗯，我简单说两句，领领导没有没有没有没有不不不是那意思，我只是想感谢所有这个能把自己的所有的外壳播下来，然后能把最真实想法说出来的这些人，相信这个节目。嗯，对嗯，我觉得很不容易。不管是学生还是社会人，其实你并不是说所有人都敢于把自己暴露那个最脆弱的那个那个情感转化成文字，, Start Time: 5132730
Text: 然后交给一些你现实中根本没见过的人。嗯，说的好就是吧？对，就说的这么好，你是提前准备还是想想？对，没有，就是突然想到的就是我觉得人这个这个生物本身就很复杂，然后你能把自己毫无防备，或者说完全就是零防御的一些东西扔出来。嗯，让大家去我不我觉得不管是调侃品味，, Start Time: 5159400
Text: 还是说真的去去帮助你也好，嗯，这件事很不容易，你能迈出这一步，已经比百分之九十九的人类都强了。嗯嗯，我们说这些如果能帮到你的话，我们当然很开心。对，帮帮到的话，如果觉得有当是个屁啊。对，如果觉得跟你想的不一样，你就当个参考或者另外一种声音吧。对，不用那么上心，, Start Time: 5180000
Text: 是或者你注册个小号，假装在评论区里边和别人聊，哎呀，这个人怎么这样，对对吧？你听别人的想法是嗯，然后好像有类似的经历，已经以前那个广播投出。嗯嗯，人家给我念着给我分析，我现在说什么呢？我这一一厢真承认，你就以前你就是那投稿的人。对啊，现在坐在了分析别人的这个头头是道的这个位置。, Start Time: 5197900
Text: 嗯嗯，好，反正谢谢大家，总之谢谢大家的投稿。嗯，那我们就下期告解释再见。拜拜拜拜拜拜。要 to me，客起。, Start Time: 5221730
