Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧，, Start Time: 64065
Text: 可只望那一天，首歌却在看啦啦啦。要的是不？大家好，欢迎再次来到机组闲聊。我是龙马，我是宇川，我是 jerry 早扰。好啊，现在都开始开会，这会这种啊不对，蛮族节目清多了，我没有，我口齿清晰，你有时候太清晰了。对不起，哎，这个瞎聊闲聊的节目又来了。嗯，以后大概概也会我们努力每个月录这么一起起后通通这个个节目呢和我们这个话题功能里的小伙伴们聊一聊大家关心的事情啊，, Start Time: 104545
Text: 也是我们觉得一些有趣的事儿，大家也联系起来。是的，集合的越长，机组的越场对，机组越长，哎，组组越长，哎，还真是这个意思是吧？对，哎，那行，那小雨还是你来给我们带个节奏吧。哎，这不是你就带节奏啊，媳妇就这说话，你这说话不行，节奏。大师宇川译可以谨言慎行。龙马老师，, Start Time: 195660
Text: 我们最近机组里多了很多新的用户啊，我感觉大家都非常厉害，宇川老师一本满足。嗯，对，就我没前，是不是这么多大佬，对，点赞都点不过来了。哎，我现在还是能点的过来的状态，我就但是希望哪一天真的能挑挑衅郎。我现在还能点的过来，你们还能点的吗？的的还不够多啊。呃，而且在这一段时间里啊，, Start Time: 219740
Text: 我发现大家都发现了一些话题功能里，我们都没有想到的用处。比如说就是我们有一个呃之前参加过我们母活动的老师，然后就是跟我们说他想在话题里来征集一些大家的游戏点子，挑战书。对，然后他来帮大家做出来，这是不是就很牛逼？哎，你平时你平时总觉得嗯不中这个游戏不行，他哪哪哪的，, Start Time: 243070
Text: 我觉得我觉得可以做的更好。嗯，对，说的就是说的就是在座某位啊，然后真到了这个时候了，就有人说我可以把你的点子给你实现出来了，这是不是圆了大家一直以来的一个梦想呢？我觉得是圆了集合，一直一个梦想，就是可以用嘴做游戏。不会，真的，这位老师就是就是就啥也不会，我就说有一张嘴。, Start Time: 271290
Text: 对嗯呃这位大善代善人呢就是我们的君思老师，他的集合 boi d 是 tolosic punk。我不知道我念的对不对啊，然后他是在一月十七号呢给大家发了一封挑战书，就是说希望大家能够用圆方块和三角这三个元素。嗯，然后来去创想象一个游戏的形式，然后他帮大家做出来。, Start Time: 295990
Text: 就我们一开始以为啊就是军思老师再怎么说，他再怎么厉害，你做游戏不可能是一件小事吧，你一周产一个就已经是非常高产的了。对，而且他发出挑战书之后，真的有很多很多的人来投稿，就是有很多特别多的创意，我们都觉得特别厉害的。像真瑞老师好像也投了稿子。这个稿子最早我是在咱们那公司群里发哦，, Start Time: 318970
Text: 发现啊是应该是赤网格看了之后，直接就给转发发公司群。我说我这么厉害，我们都我们社区里都已经开始自己生产游戏了。是是是卷起来了，像某些社区一样的，就我这么社网啊。然后当时我就有一个那个咱们第一次做 boom 的时候，当时我还没有没有在集合。然后当时有一个点子，, Start Time: 340810
Text: 我觉得好像跟这个能够契合起来。嗯啊然后第二天白天上班上午，然后就开始做这图，然后做图摸鱼了。做这图的时候还还还被 CEO 发现了，然后 CEO 西 o 特别鼓励我说你快点，还有一个小时，然后就是就是那种以前做平面设计的那种度，那种习惯，你知道吧？就是这这个必地方必须得改一改，, Start Time: 360540
Text: 然后然后最后迟到了七分钟，交了交了卷子。哦，所以这就是你没有被选上的原因，有可能能有可能啊。但是家家时交君思老师不是说了吗？说的那个后面会继续做啊，所以就军老师师果果听到的话，能不能啊？对我对我的后门那个图注意一下，哎，你不不能这样，你这不属于给走后门吧，, Start Time: 384020
Text: 你就哎这就是在走后有点有点过分，有点儿分，我检讨我检讨。嗯，然后那个君思老师没有一周产一个，他是一周产了三个钟，是了不起吗？就是真的程序力爆棚，就根本不知道他怎么做出来的。就是我我印象里群里君思老师发消息都是在很晚十一二点。然后跟我们说，哎，我游戏做好了，, Start Time: 404660
Text: 你们看看。然后我文章写好了，你们看看这个不是这个时间，对于他这个公种的人来说，应该是正是这个黄黄金时段啊。对，就是创意爆棚的时候，对控手速都控不住的那种。这对这个我稍微说一下，因为我之前是学游戏设计的嘛，然后我学游戏设计的时候，大多数时候我们那个学校主要教的也是一些编程。, Start Time: 425380
Text: 就他相当于来说教你游戏思路的课程不是特别多。嗯，对于这个程序的实现在现在在我看来，我觉得他这个我想说的是他确实厉害。但是就是如果单从写代码这个角度来看的话，对这个工程量量正正常的，就这个逻辑实现。因为编程是这样，就是高手可能一小会儿就能啊对解决的事情。是的，, Start Time: 446510
Text: 但他写的东西也许你看不懂啊。对对我觉得他最厉害的就在于他能把别人的想法瞬间的转为逻辑。对，写出来这个他这个太难了。因为呃大多数的游戏制作的时候，我们都会发现最难的在于人与人之间的沟通。对对文案怎么写，文案怎么写，游戏怎么实现这个东西？对于游戏策划的心声啊，, Start Time: 470530
Text: 这是普通。对，有普通游游不是，是说我我我我想挺好啊，我其是每一次给我们跟产品组老师交流的时候，就是我想怎么怎么样，老师们就说嗯你给我说清楚一点，你把需求给我写。对你要么就说说很难说清楚，他们很难懂。然后另外一点要要么就是你说完了之后，他们发现哎这个东西看似很简单，, Start Time: 492290
Text: 实际上是很难实实实实现了。然后后的你觉得哎可能这个很难的功能，他们反而能很快就能实现。是的，这个是。所以他能把呃就是他能下一封这样的挑战书，然后把别人的想法转化成我们。刚刚我因为我们也看了这个游戏嘛，然后上手然这个觉得确实是非常难的一件事情。嗯，就是他他能这么快理解别人的想法，, Start Time: 513460
Text: 而且他这周做了三个游戏，是这三个游戏。我是觉得他在玩法上没有任何可以就是复用的部分，就是对三个游戏是完全不同的类型。所以他在编程上要实现它的难度，应该是就是完全不一样的。对对，龙马老师玩了吗？你不刚给我看的视频吗？我我我我也是我知道这个事儿啊，然后看那个标题，, Start Time: 539270
Text: 我说我操有人挑，我一看啊，这个意思。对，原来真的不是用嘴挑战，然后抱着一种吃瓜的心态的啊，怎么回事呢？还吃自己站那瓜的，而且那几个三个站那瓜保熟啊。对对啊，保熟啊，都是大棚的是吧？看了一下，我觉得第一个和第三个我看懂了，一看就明白是是什么意思。对，就是一个解谜游戏吧，, Start Time: 560610
Text: 是用那个几何图形把那个小球球运到指定的地方是吧？对啊，然后第三个游戏是一个就是其实之前在网页游戏上也许能见到的一个类型，嗯，就是一个固定的设计固定呃转动图形。对，那个那个对是很清晰。然后第二个我就没看是。对啊，这个就是刚刚 jerry 说的，我们小的时候玩过那个手上拿着飞花摘摘摘个摘个是是是非常不是飞花摘个是间摘个。, Start Time: 585620
Text: 他那个图形有点像小时候玩的那个套圈的那个里面是油，然后里面有几个圈有鲜。对，然后你一摁，就因为我不知道那叫什么。然后但是他那个玩法实际上是在这个那一堆那个图形里面后找到你拼图需要的那个图形哦，然后把它拖到左边，然后先把它到左边，把把先把它炸起来是吧？对，炸起来那个我不知道我炸起来，, Start Time: 611960
Text: 我总感觉他那个好像是运算的啊啊，然后他好像是在那个很乱的里面摘到你想要的那个片儿啊，然后把那个片儿在那边组成拼图。嗯，我的，因为我也我也不懂啊，那我我看起来那个就是那个炸起来，那个不告说你也不懂，那个效果应该是还对。因为你们新来的朋多说，以前我在节目里说过，, Start Time: 634540
Text: 我是那个大学的时候，不也是学那个姑且也也是学学学程序序是吧？学一些 c 加家的是吧，就是软件方向什么。然后那个毕业设计的我做就是个游戏啊，做了一个那个射击的游戏，就是那个以前小的时候玩是什么？一九四三一九四四或者是那种杀了半蛇什么那种种做的是一个射版的那个射击游戏。, Start Time: 654150
Text: 然后当时花时间最多的就是那个碰撞的算法。嗯嗯，上网上找了好多，好像抄袭目里别人一些既有成果很想，反正很多年都过去了啊，就是就那么一个东西，当时花时间最多就是那个碰撞，这个碰撞是一个最大的难点。对，就是包括那个对子弹怎么判定或者或者什么的。然后我当时我刚才看到那个第二个视频的时候，, Start Time: 674370
Text: 我就觉得做把它做的很炫。然后啊对对，虽然只是几何图形，但是那个碰撞效果看起来对，但那画面还还挺完整，挺挺完整的。而且那个第一个游戏它也是需要碰撞了。第一个游戏它那个对搭建一个东西。是的是的，那也是一个完全物理碰撞，然后这个物理碰撞要完全不一样啊，感觉又是一个很复杂的。, Start Time: 696520
Text: 我我学游戏设计的时候，最头疼的也是这个碰撞。然后我当时要做的一个作业呢，就是在 unity 里面做一个平面上移动的小球。嗯然后这个小球有一个它它需要你实现上 WASD 是实现上下左右的移动，是并且能够在碰到了一个三角体，三棱锥的一个碰撞的带碰撞体系的东西之后，, Start Time: 715900
Text: 变颜色哦哇那个三轮锥怎么去把它变成一个带有碰撞体积，并且能够在让它小球碰到之后变颜色的这个功能。我花了整整两个星期，我我实在是不知道该怎么做。我一个搞美术的表示完全不能理解，因为他不能理解他的难点。但是既然你这样说了，对然你嘲讽了就是所以你就知道这个行业里有一个特别关键的工种叫技术美术啊，, Start Time: 738060
Text: 就他就是在这两个人之间建立一个桥梁，然后能够帮助他们沟通，说清楚他们分别想要的事情啊，就是很重要的。嗯，对，简单的做游戏很难做游戏。嗯，所以也能看出来，就是这是真大神，这是真厉害，对，真厉害。就是我们很幸运，我们社区里面有这种大佬，是对，这真的是可遇不可求。, Start Time: 764310
Text: 嗯，以后如果有其他老师想要那个做类似形式，或者你有其他的做活动的想法，也可以跟我们来直接沟通一下。我觉得就是想办法就是几何图学这个事儿。因为他其实几乎没限制，只不过就是说了大家先把美术这个事省掉，说白了就是这个意思啊。对然后我们来单独的去实现一些小的创意，, Start Time: 784430
Text: 看能不能有一些有意思的东西出来。对啊，所以我觉得其实呃比如说有能力帮大家实现的老师应该在我们社区里还有然后我们社区里应该有好多很其他的想法。嗯，我觉得就是这个三元的这个这个图形嗯来展示创意这个事儿，我觉得就是一个顶级好的选题。是的是的，就是一个游戏创意的实验，, Start Time: 803200
Text: 对他排除了很多就是难以实现的部分。最后剩下最初你还记得当时那个死亡搁浅出来的时候，然后就真的有人这么说，说你说这个游戏告诉你，他有问题，你把他这里面所有的这个画面什么演那些著名演员都换成那个三角方块和游儿啊，这个游戏还好玩吗？啊，这是一个灵魂的拷问啊，所以我觉得你们可以试试有没有所所用，, Start Time: 826720
Text: 这个做一个死亡科浅。但是如果是只是按照这种说法来说，是的话话这个还还不不是这样。因为在游戏里面走走路，哎，就是方块运动本身构成的一个复杂的玩法。就是他这个人没有办法被别人成成一个身体，是因为他有走路的这个他的走路是玩法的重要组成部分之一嘛。对你会有摔跤，你会有如何平衡自己的身体。, Start Time: 848020
Text: 那这样的话，如果只用方块的话，怎么完成的？对，是从这个最简单的图像也是会有很复杂的东西。是啊是的，嗯，所以死亡歌。所以这也能告诉我们美术的拷问啊，特别重要的一方所是也不可或缺的一个东西。谢谢谢。没错，真的是就是因为当去年布母活动的时候嘛，就是因为我们当时是有一些美术老师，, Start Time: 870420
Text: 他们可能没有时间去完整的参与一个项目，但是又想那个给布母里做出一些就是留下一些自己自己的成成果嘛。然后就是我们也发起了一个线上小组组，做做美美术，什么壮丁组。对对对，美术壮丁组。然后就是他们在里面是就是贴出自己的作品。然后如果有画风相符的项目，需要需要的话，, Start Time: 894950
Text: 就可以无偿提供帮助。然后当然当时的话，这个我们的话题功能还是没有完全开放，所以基本很少有人知道这个小组，但他们也是在部母里做出了很多贡献的。嗯，你看这边有一位老师，然后说你给主意，我就给你做程序。那边有美美工说你有主意，我就给你做美术。你看这不就啊，就只需要你出一张嘴了吗？, Start Time: 917570
Text: 用嘴做有一些对有种婚姻介绍所的感觉啊，游戏婚介所。对，嗯，我们现在集合里有很多也有很多老师，就是不光是那个帮助大家做游戏啊，你看像是那个成都喜力王这位朋友，他就说他是很名动画视觉开发从业者，同时也正在法国巴拉巴拉这个学院学习动画，因为是法语，所以我不会念。, Start Time: 939830
Text: 嗯，然后学习动画影像制作，嗯，他就说如果有动画方向的学业或从业相关的问题，可以随时跟他相互交流。然后那个为此我们还专门开了开设了一个话题，就是动画从业者这个然后里面也有很多动画制作的老师在里面。呃，活跃是，而且法国可以说是在欧洲漫画和动画发展最好的一个国家。, Start Time: 967300
Text: 对对，他后来还是发了一些文章，就是他后来还发了两篇文章，是关于他在法国求学的呃，那个文章的。我记得有发，大家可以有兴趣可以去看一下。我今天本来那个绘画部分也想说这个成都喜力王，就是他是那种典型的，就是我的画非常有风格，而且可以达到一个完成度很高的那个水平。, Start Time: 992890
Text: 哦，他经常在微博里发一些随笔，他现在在也是这个随手涂鸦，这个是的话题的啊，是是我最爱看核新选手。对哇塞我他画的美女真的就是他对美女图，他画的就爱看这个对他画的人物图，就是女性的人物，真是非常戳我的喜好，就是美式的那种风格。嗯，欧洲漫漫画的那种感觉是很大。对，, Start Time: 1014170
Text: 而且我不知道这么说好不好，就是成都喜力王老师是一个大帅哥啊，就是啊你还见过真人没有，不是说没有不好，但你的笑声不是很没有，不是不是很得体啊，这出猥琐的笑声，个大帅哥呀，是因为他脑子里带入的是一个口水，都滴桌桌子上，女性擦擦擦擦她我为什么知道呢？因为他在那个鸡脖里晒了自己，, Start Time: 1041310
Text: 带我们机组成员棒球帽那个照片，你给我我我操道，你看他你你这个笑是为什么？真的是个大帅哥？不是，就是有一天晚上我当当后荡后荡后荡。这个说你说我不理解了，事情是这样的，就是有一天晚上我们深夜刷到成都喜临王晒照片，我也正好刷到。我说忍不住截图发给了阿芬老师，我说朋呦这个好好刷呀。, Start Time: 1066450
Text: 对，然后我说我看到了太帅了。这个然后我们两个就深夜发出了猥琐笑声，我我带入这个陈独熙王老师说两句话，大家能不能关注一下我的作品？好的好的，谢谢谢谢。我们这是我们这是由作品关注到了您这个人，然后才了解到了您是一个帅哥，对不起陈独熙的王老师。但是我更喜欢的还是他戴了我们基组的帽子，, Start Time: 1092690
Text: 说明我们机组的帽子。远销海外国际知名大品牌、吉考斯国际知名大品牌。这种甄老师要不要说一下，就是之前群里就是发了个图，就是咱们那个社区那的截屏，还是微信截屏屏啊？就是说跟那个哦跟哪个淘淘那边边的协商嘛，说你这个东西怎么还不发货。然后淘宝人边说，因为我们说我们这是美国大品牌对美国国际设计师品牌这些这些让我们啼笑皆非的行业内幕差不多就得了。, Start Time: 1116890
Text: 啊，我的我刚刚说说，其实如果朋友们拿到了吉考斯衣服，不知道怎么穿搭的话，可以来我们话题里关注一下类似宅宅也能帅。这样的话题就是会有很多男生在里面抛出出己己的穿搭，就真的很具有参考价。那就穿搭吧，你这个话题名我就不想点进去怎么了，怎么跟泡泡叫什么，你宅个也能穿啊，, Start Time: 1145170
Text: 我也会在里面发啊，就是这是泡泡老师起的名。对，那我能帅，你可以啊。嗯，我觉得偷袭的，但是你直接本人去泡泡老师，那已实画面确实是人本人很符合这个标题。对，帅帅帅帅的。对，就很厉害，就是他本人就是就是既宅又帅，嗯，浑身散发着宅的气息。前两天我们西游疯狂转转发了一位这个平板化艺术家啊，, Start Time: 1165210
Text: 就是这个 sop。我不知道啊，他自己本人称自己为骚 p 老师哦，骚 p 骚 p 骚 p 骚 p。然后他这个发了一个，根据咱们之前跑团，对之前没灵感的嗯啊一篇绘画叫盲神之梦。嗯，这个好厉害，直接发在了咱们这个插画艺术这个板块里。嗯，然后过段时间就我亲眼看到咱 CEO 啊是先转了板块里的这个文章，, Start Time: 1206120
Text: 然后又转他本人在集合发的文章，嗯，而且是分别转了集这个你们这个机组嗯和他的本人的个人微信。对，还有微博。对，这是狂发疯狂转发疯狂安利，那那张图太震撼了。对，但他本人啊，他本人其实自己说了单纯。因为听了我们那个跑团节目啊，然后演生了这个东西。我觉得这个这个我们这个节目能创造这样的艺术作品啊，, Start Time: 1235220
Text: 确实是非常值得高兴。非常荣幸对我们做电台做内容，这些就是嗯每次当我们看到有人，因为我们的电台，然后我看到这电的时候，因为听了我们电台，然后有些灵感或者什么的，这是你做这份工作最幸福的时刻。对，虽然其实只是稍稍给了一点点那个灵感的火花线的线头，嗯，然后就那个线就卷出一一整整的毛毛，, Start Time: 1261440
Text: 对，那种感觉确实非常太帅了。但是我我刚才在聊，这时候忽然发现好像我第一次给集合投稿，也是因为就是摇滚太多，哎呀啊，傻逼太多，摇滚太少。对嗯，对，我第一次给基合投稿，就是现在的那个什么跑团二创的那个现在的那个题图，嗯，就是现我当时投的那个稿。哦，对，那是我的给基核。, Start Time: 1282570
Text: 第一次投稿。天呀，原来是真瑞老师的大作，没有没有没有哎，你能给我们介绍一下这个版画大大概是一种什么形式吗？这我看我看你说事实就尴尬啊，就是他是学雕塑专业的。然后他可能在我我在欧洲学雕塑的时候，就跟他可能情况类似。嗯，就是我们的必修课里面是有一节版画的啊，但是确实他搞的这个版画我完全就是不了解。, Start Time: 1304920
Text: 哦，我我当时在学雕塑的时候，我们那个转版画是金属版画新版，就是你要有一个镀层，然后你在那上面刻画是吗？对刻，但是那个刻其实没有那么难，就是因为那个锌其实是金属里面比较容易软有划痕的一种东西。嗯，然后你在有镀层之后你去刻，然后它底下就有一个渗陷，嗯，然后那个东西将来要泡到一种溶液里，, Start Time: 1329390
Text: 可能是一种一种弱酸，然后要计时。嗯，然后计时之后可能你保险一点，就是可能嗯五分钟拿出来啊。不知道我我现在有点忘了，我现在有点忘了。我以为泡泡一两个小时，可能二十分钟钟概概样子啊。然然后你拿出来，然后可能先试一下，然后看一下那个测线的深度，拿指甲或者拿那个针去看，, Start Time: 1357500
Text: 然后它里面深度够不够，然后不够的话再泡回去，然后去一点点测验它。因为其实每次那个溶液配比总总会出一些问题，就是可能也是也让我们这些学生就可能一些操作不规范。但是我学的那种板块精度是完全达不到。就是今天我们看看到的这个 sop 老老师，对，就是因为为们们这个东西他懂这个嘛，, Start Time: 1379500
Text: 所以如果他不说他是版画的，我会以为就是一般的，比如说用笔对画笔，铅笔我也以为对他现在应该就是用铅笔或者炭笔画。哦，是他的那个文章中写的，是他还没有进入到制版的过程哦哦，是就没有不印印刷了解了我我本人是特别好奇，就是这样精度的画，然后他的制版和印刷出来的成品。, Start Time: 1401170
Text: 对，因为他那用用线条其实做了很多的阴阴阴暗的这种东度，他不止不止线条条。他虽虽然只有黑白，但是他其实不光线线条在里面，所以像你说的那个精度上，然后最后呈现上我还真是不知道很好奇他将来会成什么样样子。我当时第一时间发的就是我这完全不了解这个平板画到底是该怎么做做。, Start Time: 1422530
Text: 呃，我有个问题就是它已经成已经是一幅成画了，所以它可以进入到就是变成板画，对吧？还是说他这样就已经完成了。他说的有一个叫什么照相制版，我确实不就是关键是这个制版方式我我不了解怎么了解，跟你说的那个应该是不一样，应该是不一样的哦，挺有意思。对，而且我觉得这个老师这个事儿就突出一个事。, Start Time: 1442640
Text: 这个让我想到一个事儿，嗯，就是当我们玩到有些游戏的时候，嗯，就是这个游戏从做游戏讲技术上、设计上啊就是游戏设计本身上感觉都没问题，很有经验什么的。嗯，然后就感觉他就好像就是制作游戏的这个团队，好像他们只关注电子游戏。哦，我不知道，我说没说清楚。嗯，就好像比如这个老师，, Start Time: 1467080
Text: 因为他是这个怎么说，在他的专业领域绝对是大神嘛。嗯，然后但是呢他可能说如果不是通过一些其他渠道，他可能对一些呃其他的这个文化形式一些受关注的东西没有机会去那么了解。因为他可能大量的时间都花在他的专业和这个艺术上，这个这个研究上了。嗯，包括我觉得咱们做游戏的人都一样，, Start Time: 1485460
Text: 就可能闷头做游戏，然后他可能接触不到，比如文化类的东西啊，其他的东西啊，我觉得这个可能会成为创作的一个就是瓶颈产生的一个原因。嗯嗯，对，就是确实如果有，因为你本身也是画画七组这样的平台。对，然后能够把不同的领域东西串起来，让大家对对方领域很感兴趣。对，肯定会是让游戏本身变得就是那个比如说画画出特别牛逼科苏鲁题材的那种大神，, Start Time: 1505300
Text: 他本身得一定得了解科苏鲁，然后知道，然后就是有那种精神上的融会贯通，才能激入到他的作品里面。对你画的再好，你根本不知道克苏鲁你怎么画的出来的对吧？就是特特简简单的一道理理，所以我觉得就是这方面还还挺挺重要的。希望我们社区能有更多的这样的功能，就是让不同专业领域的人去了解他。, Start Time: 1531160
Text: 他曾其实没有有太多多会渠道去听听说过了解的的事，然后激发出更多新的那种里。然后就是搜作者本身他发的这个插画艺术这个话题。然后其实里面还有非常多人啊，就是有大量的像这种的，我自己本身就是插画艺术的从业者，或者说是喜好插画艺术的创作者，他们把自己画发上来。但是还有像山谷深处啊，, Start Time: 1551200
Text: 像早起起虫虫啊这样。嗯，就是他们对业内的一些大佬非常了解，他们把他们的作品转发到我们这个平台上。我也我也特别喜欢啊，而且山谷生物之前发了一个就是他就是在一个国内的，我们叫牙爷啊，就是一个国内这个卡，我应该怎么说呢？美卡美食卡通这边插画最最厉害的几个老师啊啊，, Start Time: 1573980
Text: 他本人就是上过人家的那个课，就相当于是人家的学生这种啊，就把牙爷的那个作品搬运过来，我就特别喜欢牛逼。确实啊就是大家喜欢的话，也可以在这里面就是多多学习，平时也喜欢画，对我喜我喜欢画，但是我我就是没有那种自己的风格。哎，我可以讲一个小我可以讲一个 jerry 老师的小事嘛，, Start Time: 1596880
Text: 没有可对，我感觉这件小事我不知道一样，就是他可以先讲完了，我们再看他画好嘞好嘞，讲是这样，因为我跟哲 ry 老师是在同一个健身房的，然后就是我们两个的教练关系也很好。然后就是我们健完身了之后，是要给教练写评语的。然后我的评语永远都是好牛逼，厉害舒服什么类似这种的。, Start Time: 1620060
Text: 然后 jj 老师不知道你要讲什么，对，瑞老师就会在每次在那个评价本上画一幅插画，也没有倒插画吧。就是对不起，就是那一简简笔画图那种种就很厉害。因为他那个评语栏是一个长条形状的，基本上就是那种装饰性的图，还蛮有意思的。然后位老师就是在健健身房，健身教练之间的，, Start Time: 1641540
Text: 就是他的昵称，就是画画。这个你就是教画画只有只有一个原因啊，就是因为如果我去写那个评语，我也只能写好教练真棒，就是这种词儿，然后就嗯确实想做一点不一样的吧。然后另外一个就是我上学的时候啊，就因为个人感觉这种就是就属于不会写字儿，哪有没有这种能力，所以不会说话。, Start Time: 1662800
Text: 对那种对不起。哎，实际上是不是你我不知道啊，就像你这种画画的人来说，画画术比写写字字更直一一点，就是是更更更对你来说精神上更轻松。我接的第一个活在在集合，是做那个水墨那期嘛。是，然后水墨那期我跟开姐合作的时候，我的笔记本上就是没有几个字儿，就是啊就直接把那个就是你想象的画面就是画出来，, Start Time: 1685190
Text: 就包括它的行文结构，就是我就是呃顺程结构，就是一个直线就下来了。然后在这儿就开始就转一下。然后但是到后面开始，就是开始越来越多写字了，因为发现沟通沟通不了。哎，但是翟瑜老师这种能画出来的就很厉害。虽然我曾经也是学美术的，但是我现在就是把画画技能彻底全部丢掉了。, Start Time: 1712040
Text: 然后我现在想跟一些人沟通的时候，我脑子里是有画面的，对然风画出来就是很丑。那那那既然说到这件事，就是其实我们还有另一个话题，就是这个随手涂鸦嘛，嗯啊也是这个我们最早建立的美术方面的一个话题，都是很高的话题之。对对，就刚才我说的那个成都喜力王，嗯，然后还有次月姬嗯，, Start Time: 1735480
Text: 还有蝎子军舰巴拉啦，啦，然后就太多了啊，人人都很熟啊，对然风格格，而且每一个都有自己独特的风格，就风格已经非常成熟了，我就很羡慕。而且风格这个事是是我不知道，我觉得风格我觉得没有那种没有风格的人，我感觉嗯翟月老师你画法有没有风格，其实也是就是看得懂人才在说的吧。, Start Time: 1757120
Text: 嗯，我们就只能说画的好，对画画画画你的意思。对对啊，你说风不风格这个事儿对我觉得我觉得风格就是你画到一定程度之后，你就忽然有了一种自后，你就忽以放弃一些东西。嗯，就想问问美术的风格是什么？大概什么意思？就是取舍取舍嗯，就是一张画一张画，你想画到就是跟人一模一样，, Start Time: 1779450
Text: 你是永远画不完的。嗯，然后，但是你的时间是有限的，最后一个人他就会不自觉的做出取舍。取舍本身就是这个人的喜好，喜好反映出来就是画面的风格啊。我懂我懂你的意思了，他为什么把这儿留下来了？他为什么把眼睛夸张了？他为什么把嘴放小了，就是取舍，然后最后得到的就是风格。, Start Time: 1801830
Text: 但是这个随手涂鸦就像我说的，有一些非常这个风格成熟的老师啊。嗯，但是另外一部分就是我个人特嘴喜欢东他崇崇拜的。嗯，就是各位每天打卡的这个规规律型选手太厉害了。我刚才说完的那个成都喜力王，他们属于核心选手啊，没什么，我们还有这规律律型手手有力性的拼，就是个根性。, Start Time: 1821490
Text: 星期期不摸语，其期天不上班。嗯，对对，这个老师我对他的名字实在是太有印象，太那人很多人然然后最重要的就是积累，我觉得对对对，然后还有谭子鸭嗯，啊谭子鸭是不光是每天画画的问题了，他每天每次画的都是这个洛克人题材。对对对对对，很厉害。接着可能嗯然后他最开始呢还是做恐怖了，, Start Time: 1841640
Text: 然后做速写，然后开始上色。对，然后做插画，然后最近呢一段时间已经开始做漫画。是的，太厉害，一天两页太恐怖了，就是效率真真的是嗯太厉害了，好羡慕呀。而且我们希望我其实一直在想，要不要给大家出一个能够让大家打卡的这么一个功能。我们就是比如说像咱们画画老师啊，你可能就是每天这样发，, Start Time: 1863600
Text: 可能没有什么仪式感。我就在想要不要给大家搞一个具有仪式感的一个小小功能。这样子之后，或许也还可以做相关的活动。当然了，这个可能这些功能可能都是需要在话题功能未来才可以上会画你打卡吗？你现得我给他们打是吧，你你也不就这功能吗？他们画完，然后你去点赞了，这就是这些在话题里审核，, Start Time: 1888925
Text: 我操仪式感啊，也也也也不是没有道理。我本人作为一个就是在各种画画群参与各种打卡活动，从未坚持到底的，从未坚持到底的选手。你是会就是打到一半，然后不打了，还是说漏掉了一天啊？不是我们这个画画打卡不是真的去打卡，就是你每天是要交一张画。对我的意思就是这个啊，就是你是交，, Start Time: 1911130
Text: 你就是先交先交存稿，然后存稿交完了，不是就是就是会有各种事情干扰你。画画想要持持之以恒的每天画画，其实一件一件非常值得赞扬的事情啊，真的对所有这个参加加参加每日打卡的选手都报以最崇高的敬意。嗯，因为我本人做不到，哎，我好像听说过就是有这么一种打卡活动，就是你参与这个打卡啊，, Start Time: 1932630
Text: 你是要先给组织交五十块钱啊。对，是要交钱，然后交完之后干干嘛？你没有收完，你很危险。对，这个是押金。然后交完了钱之后呢，你如果能够满足他们的打卡条件，比如说持续三十天都打卡，然后这个时候就会把你的押金返还给你。但是你如果中途断了的话，那么你的押金就会被没收一部分，, Start Time: 1957490
Text: 按照你打卡天数。所以呢，如果你完成最终的打卡的话，到最后分到的钱说不定还会多一点。所以有些人没有完成打卡，我印象中我参加的都是那种就是说到这个结束之后，是大家瓜分那个奖金池哦，还有动力呢哦还能赚钱钱。你想多了，我好像我没有赚到钱吗，就感觉打卡真的很香。他就提供奖金的那种啊，, Start Time: 1977750
Text: 对，爱上的走不存在。你就在我们话题里，除了参与插画和那个随手涂鸦的老师之外呢，我们在其他话题里也有一些持续在更新内容的朋友。比如说像是七叶翡翠，他就是一直在书籍推荐这个话题里更新自己读过的书。他的名就是现在已经推到了九十九本，你敢想象吗？我们话题开设才不过四个月，, Start Time: 2002480
Text: 他们就是这段时间里，他就已经推了九十九本书出版社的老师真的吗？太不是了，太不是了，我怎了？我觉得我觉得人家就是单纯的看的书多了。因为他前两天也说了，就是推到现在之前一段看过的书已经推的差不多了，之后可能就要进入看一本推一本阶段了。但是能这么坚持下来，写也还是很厉害的。, Start Time: 2048670
Text: 因为我刚开始也尝试写过书籍推荐，我也是把自己之前看过的书啊重新的回忆一下，然后写上来发现小学语小学语文上小学语文下小学数学还能这个说话呢，中文这个语的这个我还必须得就夸一夸羽川老师。这之前之前我跟他聊聊天，然后就聊那个看小说。嗯，然后我发现他看的小说对于小说的理解，, Start Time: 2071140
Text: 还有对于小说那种感受是很深刻的，就没有就在我看来特别深刻，就我想聊哪本的，我们在聊那个情人。对嗯玛格丽玛格丽诺杜拉斯写的情人嗯对一个法国作家写的小说，讲的是一个呃在越南法直奇大节的这个小说的这个介绍就不像了啊。然后那个我对于读书的感受主要是一些出于直觉的是不一样啊。, Start Time: 2099450
Text: 你看所以他跟我说的时候，我发现他的他的直觉特别准啊，而且很具体对你说谢谢夸没没，我就是感觉是不一样。你看小雨和阿芬看的每日打卡就是每日推荐一本书。嗯，我看的打卡就是每日推荐一个迷姆，不是我什么得也会看那个就是我们话题里有一个有一个女生，就是她已经他从话题开始，, Start Time: 2126950
Text: 话题刚上线就开始，每每天发一个发一套弥姆发九张图，一直持续到现在。然后还有周还有每周弥补，那真那真的是我的那个精神之源，我每天就靠他弥补活着。还有一个叫每日二次元角色。哦，对，那个也是他会每天更新一个自己喜欢二次元角色。今天的是谁来着？今天的是我刚刚还给他点赞了哦，, Start Time: 2151590
Text: 今天就更新了，我操起的贼早啊，哎呀，我一下想不起来了，都像你一样了了一下，想不起来。今天的然后还有一个朋友，他也是更新那个图片的，他更新的是一些呃梗图，包含的就是比较窄，有有梗图，有 jjcos 图，有那个什么呃，还有一些巴拉巴拉之类的。然后但是呢你们知道吗？, Start Time: 2175520
Text: 就是他的图在后台是被绊的最多的啊，就是我每次一打开后台，我就会看到他的图套在那里。然后就是今天这个图并没有发出去，为什么呢？因为发的不是一些有一些尺度的 cos 图啊，我懂你的意思了。对，不知道这段能不能说啊，反正以后那那就是被办掉的图，你可以发给我们。嗯，, Start Time: 2198420
Text: 对对，起起合一下，就是大家以后可以学习一下什么是不能发的。是的，大家以后可以固定一个时间点，然后来到我的工位围观学习一下。尤其是大巴老师，建议他常来我的工位，他不行，他已经百度不侵的。好的好的，你刚说那个企业翡翠翠是我在另外一个热门话题里，老也是老能看见的啊，, Start Time: 2218480
Text: 就是说那个什么冷知识那种。哦，对对对，小知识嗯每天一个无用，就刚才我就翻嘛，我看他又发了一个说那个米高梅电影片头，那狮子啊说那个是有含义的，嗯，说那个好一声是只发行，嗯，吼两声是联合制作就吼三声，是制作发型哦，我的天就是投资制作加发型，吼三声哦，哇，这种冷知识太需要，, Start Time: 2240520
Text: 然后屁用都没有，这种这个很有用。对你看完。对，就是典型的合适奇谈那边说的破冰小技巧。对啊，就是你跟女生出去约会的时候，你看了你你去看电影，你就可以跟他说，唉，你知道吗？就是这片头是有含义，就然后喊一声，代表什么，喊三声，代表什么，喊四声，代表什么呢？我很爱你，, Start Time: 2262290
Text: 然后旁边女生说给你能耐，这看小雨经常会那个暴露一些，就然后这个人好像很喜欢那种土味情话啊，没有，这就是是是我的错错不应该这样的。但是破冰技巧真的很很用用，就听起来这种常常对于大多数正常女性来说，应该但是没什么太大作用的。我觉得这种说辞是我感觉一定会被就是我感觉我绝对不会用的。, Start Time: 2283630
Text: 我我在日常生活中也不会用啊，就是不是？那你出现给人家对你说破壁小技巧很有用。你知道我刚来公司的时候，然后跟于山老师老马吃吃吃饭，然后吃墨西哥菜，然后坐下来我就开始跟你说，哎，你知道吗？我想就是我就说开始说你的破冰小墨西哥卷饼其实有三种对吧？然后对，就插口是 poro，, Start Time: 2309220
Text: 一共没点啥。你知道一个塔口，还有一个什么就三样菜。对，每一样说半小时，我对就是啊这你知道吗？这差不多差不这这么卷，这里边这菜就不是对你知道我我也学习破壁小技巧是吧？多么努力，然后雨山老师说没有人在乎这个，我这就是大无语，我就是很问我小猫猫饭。对，但是感觉很像孔乙己朋友，, Start Time: 2331420
Text: 我觉得不是破冰。小知识的问题是你的问题啊。对，是你要巧妙把它引出来，他得真的是小知识。对，就有的时候就就是我发现一个破冰小技巧，就是就必须要注意的一件事情。就是在你想要和别人分享什么东西之前，嗯，你得先勾起别人兴趣。对，哎，别人要是愿愿意听这样样吃，或者是别人要干什么的时候，, Start Time: 2357760
Text: 你你这个破冰小技巧感，你你你这头有四种技法，你你这不一定感兴趣，你他透有有种种种情。对，我就是把你刚刚那个说法给你改一下，然后你看那个个他口拿的时候不是很难拿吗？就是女生拿的时候就会啊，他要掉下来了怎么办呀？然后就是你就说哎，你知道吗？这个 tacko 因为他制作是这样制作的啊吧拉吧啦讲讲这样，, Start Time: 2380080
Text: 你这样子拿掉样子吃它就不会掉下来啊，或者说他本来就是会掉下来的啊，所以你不要在意什么的。对，没关系。再加上一句你吃了的样子真的很可爱，真的需要的他真的是罗马老师，你到底是什么表情？不是不是，我觉得就是广广大听众呢就是请自行判断啊这些这些小技巧。所谓的小技巧，, Start Time: 2402740
Text: 仅代表宇川不代表集合，就是啊这个是我很容易等等于村前。对，等于说前面都没有关系。你最后只要夸女生可爱，就一切都能都能解决。是的是的是的，主要是如果要是真的发生那种情况的话，我就告诉你，哎，你这个你就不该点这个，我跟你说，你点我这个都要吃无瓜分。我就告诉你，, Start Time: 2423010
Text: 你如果敢对我说这句话，你就说会被我当场杀掉，对不起，对不起，无瓜分，听一下村里的傻小子。对不起。然后在这个话题里，其实还是有一些真的很有用的小知识。嗯，比如一位叫爱流的朋友，嗯，嗯，通过他我就知道了啊，我们集核 APP 的那个不小播放器是可以拖动的。哇塞朋友，, Start Time: 2442990
Text: 这是我们最近产品组做的一个功能更新好吗？其实情晰有说过，你不知道吗？不，你经滑动就可以关掉啊，你要更新到最起码 APP。我是看到他这个我才知道啊，原来集合 APP 还有这样的功能啊，你说是不是很有用？是是我们我们产品组，就是每日申请工作的意义，究竟在于个什么呢？, Start Time: 2465980
Text: 产品就就是注重这种细节，要匠人精神神在大多数人都发现不了的地方，你们依然倾注了百分之百的热情和努力。对，可是这也无法抵消掉，你根本就没有用的事实。不，你已经成功的让集核这个播放了这个小技巧，成功和米高梅的狮子放在同一个领域竞技啊，这样你看真的是情商之间的差别啊，, Start Time: 2486360
Text: 别别缘了别缘了了了，但我还挺好奇的。哎呀，不好奇好好，对对了，反正就是我个人就是很喜欢这个这个吧，就是一种小知识。唉，你知道这个小小话题最开始是谁提建立起来的嘛？是其实是一个叫做阿卡迪亚的用户，他也是老在这个话题里发。他一开始发的是他其实一开始没有发在这，, Start Time: 2509280
Text: 他发在灵感碎片里了。然后我觉得唉这些小知识还挺不错的，就是很有意思。对，然后我说我要不然专门给你建个话题吧，然后就是搞个没用的小破冰，一个破冰，小知识什么这种的，然后就见了这个话题还挺好的。因为我之前的经验发现，有一些这个 pro 节目嗯可能就是很专业，因为老师讲的都非常好。, Start Time: 2533920
Text: 然后呢，可能就是感觉大多数听众啊可能不太了解这个专业，嗯，没有没有无法进入那个探讨的那个氛围。大家只能说啊老师讲的真棒什么的。然后但是在这种节目里，有的时候偶尔会出来的一一一两点小知识，反而会成为这个评论区的那种讨论的热点。对，比如说之前那个应该是麦教授的节目吧，, Start Time: 2554320
Text: 嗯就是无意中在这个节目里就提到了那个蓝牙这个东西，这个名字的这个来源啊，对由来嗯，他是北欧的一个蓝牙哈兰德还是啊听过这期啊。对，从那儿来的是蓝牙，从这儿来的那个估计是大多数我们每天都在用蓝牙，估计很多人都不知道的。就是这种这种小知识，我觉得这种是你说出来大家会感兴趣的知西。, Start Time: 2573100
Text: 你知道蓝牙这个为什么爱立信，当时把这个东西叫蓝牙吗？我觉得这是这种会引人兴趣的小知识，嗯，至少我是啊，那那你知不知道就是就是就是染指这个词，是因为古代周周朝的时候有一个名字叫公子宋的人。嗯，然后他是一个王国大公，然后他去镇灵宫的地方拜访。然后那天，镇灵宫正好在顿王报，, Start Time: 2594270
Text: 有时候不给他吃，他强行手指插理，非要尝一口。对哈哈哈讨不讨厌，讨不讨厌，太讨厌了。对，就是生发跟别人来这么一段儿觉是类似的这种事儿。对，类似这种事儿就很很意思思，我喜欢的话题是就是大概概神秘种嗯比较轻度。唉，我喜欢的其实还有另外一种就是带一点神秘感的那种话题。, Start Time: 2614330
Text: 就前一段啊，我们一月十一号那天起，我们机组里就出现了一个神秘人士，他是怎么着呢？他每天都会找到一个油桶，然后拍一张他拍油桶的照片，然后发在机组里说今天也很忙，但越是忙碌的一天就越充实，教会了这个道理的，你真是个好油桶，类似这样的，然后我筒，但是就是他每天都在夸夸油桶，, Start Time: 2641510
Text: 他根本不发别的内容。而且震惊的是，就是他每次好像都会找一个新的油桶去发去拍照片，嗯，然后地上就会散落着大量油桶内脏。你们知道吗？油桶内脏是油桶是包裹啊，什么邮件啊，我来让你的那么甚人，我这恐恐怖就没有事。油桶内脏，那不是油桶排泄物吗？那你根本没有办法想象这个人他究竟是油桶激励师，, Start Time: 2668000
Text: 还是油桶谋谋杀者？就我来还听听你的描述，我来说一下我的对他这个行为艺术的这个嗯理解啊，就是他把油桶当做一种象征，象征着在这个社会上每天兢兢业业的干着工作，但却不被人发现的嗯那些人，他们特别需要安慰、鼓励和被人看到。他们这种就是日复一日，但是却无人们就无法获缺的。, Start Time: 2692740
Text: 比如说我们的快递员，嗯，就是我们的外卖小哥。嗯嗯，比如说我们在反正全国各行各业嗯岗位上，他们可能很辛苦。但是这个就光灯啊和摄像头啊，永远不会看到他们啊，然后他就通过油桶这样一个具象。嗯，然后来可能他本人也是一个这样工作的人，然后他通过表达对有油桶的鼓励嗯来表来表达一种诉求。, Start Time: 2716520
Text: 就是即使象意义，即使是每天站在那一动不动的油桶，他也很努力的在工作，他也非常不可或缺的价值。嗯，我靠，就是我的就对他这个行为艺术性，对那那他想表达的事儿的理解可能完全不是这个意思。对，瞎说，嗯，你还真能编出来了吗？老师你还真能编出种，我觉得有道理。为其实现在在大城市油桶已经成为一个需要被发现的东西。, Start Time: 2738950
Text: 是的，他就存在感，已经越来越薄弱。嗯，说实话好好好，大家不要不要不要乱升华。对，为以前我家楼下就是邮局啊，在我特别小的时候，我上大概在小学三年级之前，好像就那那那时候搬搬家之前，楼下就是一个邮局。嗯，然后那个邮局还特别老，所以导致我特别特别喜欢一种哦，就是你知道那个有一种那种拐角，, Start Time: 2761570
Text: 嗯，然后那个楼门在那个拐角，那就是那个大门口，嗯，是一一个角，然后门在角那儿只是一个路口，嗯，我特别喜欢那个这样的格局。嗯，这个东西可能在欧洲比较常见，就是对那种现在在国内很少那个日本特方区。对对，有，我是我发现在南方一些城市，像上海什么的，偶尔还能看到这样的路口。, Start Time: 2783630
Text: 现在我在北京几乎看不到了，就都是整四方的嘛。对对对，北门以前就是门都门都像正正正方向，就是边上门就是墙，就是楼楼墙角，然后没有那种就是那种三角形，然后那个尖儿是是是个就是圆头，他甚至是把那个那个四方形的那个角切掉了一块。对，那个那个门就在那个平面上，然后那个邮局，, Start Time: 2805500
Text: 当时我想我家楼下那个邮局那个楼就是是就是那那那个楼，应该是是上海有上海。对对对，那个楼应该也是日战的时候的那个日本人盖的楼，应该是，然后日保留下来。然后后来被我们解放之后，当做一些公共设施，像邮局啊什么的，都是用的那些老楼嗯，特别小，对，那个角景印象象特别深。, Start Time: 2825340
Text: 嗯，这期节目瞬间 pro 了起来，对，这有啥 pro 的。然后那个游戏乐高肯定有个大油桶啊啊，那个就是小说不知道为什么，就其实我跟他也没发生什么关系，你跟油桶发生啥关系啊？就是比如说你有些什么跟跟在那附近发生什么事儿，比如说跟女孩什么哦，其实完全没有，其实完全没有。, Start Time: 2845585
Text: 就是我从不记事到记事的时候，一一直老能看见那个油桶，就变得说好像对油桶这个东西变得有点亲切似的记忆里的一个影像。因为他确实很大，就对于可能就很很非逻辑的一种感觉。嗯，就是在这一刻，龙马老师跟我们这位机组成员共情了，共情了，我跟油桶共情了，他那些油桶就是我现在也很疑惑，, Start Time: 2862920
Text: 就是路上的那些油桶现在到底还有没有使用？有的人说是有，还会有邮递员去拿里面短信啊这样一个嗯一定有。但是其实小的时候我干过一件特别令自己后悔的事，就是往油桶里丢树叶还好吧，你扔的进去吗？你不是一个小壳还可以啊，就是你信都能扔进去。你树叶肯定我们那时候男生都往里扔那个杂炮，, Start Time: 2882920
Text: 哇，你们也太恶劣了，我就扔扔树叶。哎，不是我不是我你好了，第二天第二天你叫别人干的是吗？不是，嗯，现在小孩是不会再送那种明信片，贺年卡什么的了。现在的很少吧。因为我上意识到我初中就是每年过年的时候，还有就是同学之间还会送贺卡，有然后会有有的时候会通过邮的方式会显得更有有意思。, Start Time: 2905400
Text: 不知道。对，现在其实主要是那个大家的地址有可能都不太方便收件了。就前两天我跟一个跑团的朋友说，就是他家装新装修了一个屋子嘛，然后他就把那个地方称之为他的快乐屋。以后我们跑团就是要在他那里跑，然后他就想要给我们寄一些请柬索伦的某某某邀请某某某骑士来到前来他的宅底，, Start Time: 2929880
Text: 然后进行一些活动，那些都给我来个期引啊，有啊有啊，火气印有啊，然后就是但是我发现就我好像就收不到他这个邮件。他这个信件，因为他想选择凭邮邮嘛，因为他想平邮就是更加的仪仪式感，就像就像虚空未面一样，然后那个就可能邮没了是吧？对我发现我好像也不知道什么时候收着东西。, Start Time: 2954860
Text: 本来原计划让小于老师拿到信，然后骑着的铁甲小松鼠嘎哒嘎哒就到了。是的，然后结果就是收不到，我觉得还挺有遗憾。哎，我们公司能收信吗？没话说不能哦，那还行，那可以让他们信是难受的。嗯，可能是地址没选对，或者是我不知道你住什么。其实其实能收的。你要是想邮的话，还是你让他记挂号信，, Start Time: 2977950
Text: 挂号信就是得你本人签收一下。哦。对，那可以，但说到收收这个东西，收请柬贺卡这个事儿，就想到当时还挺卷的啊，为啊收收到的数量多少？哇，那可是虚虚心的大大屁。对，就是对我从小到大小谁没给谁发，这个事是有问题的的。哦，是对，要买多少？在在我小学的时候，都是这个都小小小年轻谈恋爱方式，, Start Time: 2999080
Text: 你知道那不一定你怎么了，跟那也不一定有关系，就是小学。对，就是同学什么的，就是谁没给谁发这种就是有一点类似毅力、巧克力或者那种之类的，他也不想就包括男生女生就是完全就是就是说白就是卷，就看你人人缘有多好啊，有多少人会在送贺卡的时候送给你贺卡。嗯，哎那，你每年那龙马老师龙马老师收到吗？, Start Time: 3025220
Text: 我全校班围围多少？行行，没没有没有没有就还行，正常嗯，正常是多少张呢？就一个班多少人，然后你能说你你们怎么能问的这么具体，我操都想不起来了。就他他有一个数字百分比就是关系比较好的，都会都会就是不会。我基本上印象中没出现过，就是我觉得我跟谁好，他没给我的这个这个情况啊啊哎那你们那时候贺卡会有那种花里胡哨吗？, Start Time: 3048170
Text: 就比如说带有有有有有带音乐啊什么的，太有这个也是你就是你因为那玩意儿挺贵，然后买那种特华丽的特贵，是你不可能给所有人都买这种最贵的。嗯，所以这个也是快分档次的，从小就这是我看中国人就这么卷。对，不是，就有时候到上学那几天，就是老师都生气，就是上上上课底嘚儿哒哒哒哒噔噔哒哒哒哒噔。, Start Time: 3072720
Text: 我跟你讲，这种真的很容易引起恐怖故事，就是半夜你突然想响起在房间的角落，不知道哪个角落响起这种诡异的声音。然后就是那个贺是那个贺卡，然后你又找不到它，你就只能听着那个声音，一直到他没电。哇，然后我经历过这样恐怖故事，太吓人了，惨的。嗯，然是他是在上面的写写字嘛啊字写太难看了。, Start Time: 3098260
Text: 然后有的时候现在我刚友都找不着了，我记得在上高中上大学的时候，回家收拾东西还能看见完后看哇哇，礼物真是他打开打开看嗯来看，然后他灯还闪，根本看不懂写什么就字字都看懂，不知道小孩在说什么，就是就是好像有有些就是小秘密还是什么的，就是现在也想完全想不起来，他说的是什么？, Start Time: 3120740
Text: 我哥们们现在就是因为什么什么事，就因为那个事那怎么整，你知道？而且你就小学生写写写写出来的东西，就跟那个什么空间里那些东西是吧？那哪那哪看得懂啊，我语语。对，因为都是谜语人。对，还行，不知道现在小孩还有没有，就是现在应该没有了，我感觉应该都是一些线上的。比如说我送电子贺卡了，, Start Time: 3140170
Text: 现在小孩都会发微信包包了。对呀，我送你游戏里的礼物啊什么的，送红包皮是吧？送送红包皮就得抓个小孩来问我，因为我小的时候和龙马小时候也是一样断代的，是吗？不是不是断代，就是就是他那个年代发展到我这个年代，每就是这种种贺贺礼形式。贺卡形式没有变哦，对，就小时候也还是在互相送，, Start Time: 3161229
Text: 是对，也是互相送。然后但是我们的时间是变成了圣诞节。对，时时间了。对，那会儿圣诞节的时候会送，然后是是圣诞节。对啊，就啊，你说的也圣诞诞，因为那个一般东北冬天就是那个一月一号开始放放假了。就啊对，就是从从元旦开始送，然后我们也差不放放长假了，所以基本上就是圣诞节前后再送。, Start Time: 3183810
Text: 对，圣诞节前后，然后送，然后啊小年轻表白，然后或者是好哥们朋友啊，男生和女生之间纯洁的友谊都都会送，就我那个年代还会送，所以我觉得现在说不定也还在送。哎，对，那你们写过同学录嘛，写过吧，对，他也写过了，写过吧。对，罗梦老师那时候有没有录哦，就是毕业的时候候，, Start Time: 3204130
Text: 大本上面有照片是吗？是的是的，是对，然后你让别人帮你写给你的赠语。对，写过哦，我印象中写过过我我我小初初中中应该该送写过去了。三本，然后那个我都还留着，现在虽然也是什么都看不懂了，但是就是那个时候真的是会去找喜欢的男生，然后让他给我写同学录什么的，那就是对他的一次检测呀，, Start Time: 3224850
Text: 本来不就是所有人都要写吗？是啊，但是就是你找喜欢的，就是你就可以借机，就是找他去给你写，然后就看他。你这么说，我想起来就是在那个毕业的时候，嗯，会有一种就是他就是他自己拿一个小本，嗯，就他只找他长想要人的人写那种啊，会有时候会流行干这个事儿。特别是女孩，男孩就嗯女孩就会拿一小本，, Start Time: 3247750
Text: 然后找人给他写情感情感测验什么。就反正就是他自己登个本，不是说学校的那种公学同学录音的啊，我们我们我的同学录都是自己买的，就是买那种很可爱的。对，嗯，然后就是我用的是学校发的。哎呀，罗马老师说的好准确，你们学校还发同学录呢，我们就就是会发一个本，但是就没有那么好看嘛。, Start Time: 3269910
Text: 就但是统一的，然后上面有学校校中的时候是花钱做的。哇，学校统一就是班班级统一做的哦，班级统一做的好的，就的这个那高中太卷了，不提了，是什么贵族高中啊哇就是很卷，我用的是发卷高中上一期，上一期还说龙马老师那个校服还是西装什么记得啊？对对对对，就这种学校。哎哎呀，, Start Time: 3290460
Text: 你你想想想吧，现在想想，当时我也不知道现在有没有什么内容可以记起来的。就是就是你只要喜欢男生，肯定是希望他给你写一些特殊的话，但是他就是不会写。而且当时小孩子就尤其小学的时候嘛，就是开一些不合时宜的玩笑，就是学校什么的，就是会写什么早生贵子，这是我印象最深刻的。, Start Time: 3314040
Text: 谁给谁写呀？我就互相写早生贵子什么的，然后还写，然后一生生俩什么。类似这种的。类似奇怪的话，就很当时小孩子可能也是不知道写什么吧，上初高中就正经很多了，上初高中就会就是正经的跟对方说，希望你日后能怎样怎样，然后一帆风顺怎样怎样的开始说人话了。对，开始说，人将来一定要记得我。, Start Time: 3337140
Text: 是的是的是的好。对，这句话很常见，就是这样，希望你不要忘了。我要这么说，我就回想我人生当中好像从来没说过人话，你上高中还是很正常的习吗？早生贵子是吧？早生贵子，我倒不会说，对，就不欲勿施于人嘛，是吧？对对，但我真是不知道。所以我一直想说，我不知道现在年轻人就是不能说年轻人嘛，, Start Time: 3359880
Text: 小孩儿真的是就是那种初中的或者是小学初中。嗯，那时候那些现在的小孩，还有还有这一类的事情，我相信有，只不过可能形式不一样了，形态不一一，要不不待会我们做做个采访都都是人嘛，采访谁啊？就采访北京大街旁边学校门口的学生都放假了。哦，对啊，这样子吗？哦，嗯哇，请问你写贺年卡吗？, Start Time: 3380130
Text: 对，就是这种感觉。请问你写同学录嘛，等一下那个京广发的节目。对啊，什么干点别呀，你我从来都认真写同学录。我们隔壁班的孙鹏，上次他妈让我也给他写来着，那里有的懦弱，你们离开放，我只要我想要要去，你是改变，不是又改了。开心。妈呀，玩一次出太大，也一直你种就弄那个。, Start Time: 3403240
Text: 我许你有自的世界，喜欢我们。剧组里有一个朋友叫木兔光太郎烤肉吃不够。这个 ID jerry 老师肯定也很熟，因为他也是一个画手，就经常会发一些自己的涂鸦啊，然后也会发一些插画什么的。但是他就是还有一段经历，就是他曾经去支教过，然后他就是写在剧组里写了一些他的支教入日记，, Start Time: 3449850
Text: 其中有一篇就是我的学生叫铁头，然后给大家说下我学生干的蠢事儿，我给大家念一下，这也是太好笑了。然后五年级的某学生学习十分努力。平常也很正常，那天不知道抽了什么风啊，扎扎呼呼冲进办公室，也不打报告。校长就问你今天有什么事吗？然后那个学生就翻了个白眼，关你什么事儿啊，, Start Time: 3482320
Text: 然后校长那也很 great 头。然后总之就是那个学生就习题了，与校长共度寂寞的下午啊，然后还有一个学生，就是那个人很聪明，但是性格很微妙，就是他经常在上语文课的时候蹭蹭就站起来了。然后老师问他他也不吭声，就是直接打大步走出教教室，然后紧接着就是一个百米冲刺，, Start Time: 3502720
Text: 然后就起飞。语文老师当场都看傻了，也跟着课也不上了，然后也跟着蹭的就冲冲出去了。然后就是在这样，然后在阳光下一师一声，在学校里进行一个狂奔的动作。然后过了十几分钟，老师体力不支啊，他一个闪躲直接躲起来了，就是整个人不知所踪啊。好家伙，整个学校一半老师都出去找他了，, Start Time: 3524150
Text: 找到快晚上，语文老师都绝望的提要不要去河里捞一下的时候。对，然后就是被校长从某一个楼楼顶抓回一番爱的教导之后，就是这个学生的逃跑。理由就是他突然想看风景还挺文艺的。对，就很离谱。但是就是出生发生这样的事情真的很难相信。就是如果是按照正常的逻辑来理解，很难相信他的理由，, Start Time: 3547010
Text: 真的是看风景，为什么呀？就很难相信。哎呀，你先我觉得我觉得小孩就是很那个什么的生物啊，就是我初中的同学热衷于在学校楼道里练习。滑跪。不是，这但算住不好，然后跪下来看他能滑多一来。但是他会不会，但是问题在于他会不会上着上课上着，突然站起来一个百米冲子冲出去，, Start Time: 3572430
Text: 然后在走廊里面开始滑跪呢，那是不会很对呀？嗯，对，就是重点不在于他喜欢到楼顶去看风景。重点在于他突然上课，上到一半儿当着所有人的面冲出去，也他他是他这一个行为的眼光。因为小孩子在学校里面，他是一个集体生活在学校里面，那么集体生活就必然导致了他有从属压力，就是其他人会给到他一种你的行为应该和我一样，, Start Time: 3599560
Text: 才算是规范那种压力。嗯，但是他能够顶住这种压力，然后突然在上课，完全不顾任何人的眼光，然后突然冲出去，然后只是为了看风景的话，就是觉得还子有帅的，是帅是肯定很帅的。就就像我怎你怎么这些就就有同师有一些不太不太好的引导，有过来之后就发一个短信，说问我牛逼吗？, Start Time: 3625460
Text: 我就会说牛逼，你太牛逼了，因为就是我我我我我觉得确实是帅的，但是我很好奇他他这么干的理由，他为什么会觉得这是唱歌唱出去看风景是一件，因为我是我高中的时候也是这个样子。嗯，我高中的时候候课台比我高，我记得我高中有一个我曾经写投稿过一篇小说，然后被 win 哥拒掉。, Start Time: 3647030
Text: 嗯，就是一个很重要的原因是因为我在我在课堂上就是下课的那一瞬间，突然站起来跟我就是突然大喊一个叉叉叉，我喜欢你，然后就就要当着所有人的面，然后是一个男生。然后啊对，就是就是那种就我们就搞笑，你知道吗？就就好玩啊，然后吓死我了。就是你很难说清楚我当时是在想什么，, Start Time: 3668430
Text: 但是我就觉得当时那样还蛮好玩的。就是很有就就是说酷酷吧，就很傻。就是如果你事后给我发一个短信，说问我牛逼嘛，我就就把你拉黑。黑还是挺牛牛逼的。是，所以我很点赞狂，王宇川老师的还还挺牛，所以所以我很好奇。因为我我还做过那种，就是就全所有有都都上课了。然后我我端着一个方便面，, Start Time: 3692810
Text: 从门口走进来，就就看看老师。然后老师说你是准备在我的课堂上吃，还是准备在外面吃完了进来，反正我都是有处罚，嗯，我也没理他，然后我又坐到了位置上，哇，然后就开始吃。面对就是其实我是一个很乖的学生，嗯，就我不会跟老师讲价的，但是我当时实在是不知道我该回他什么，, Start Time: 3716900
Text: 你知道吗？就我也不是很冲，但是我我就笑了一下，然后就回到了座位上上。就就是老师老师大家也会觉得你这个学生脑子有一点点问题，反正我都是有理由的，就是我都是有理，因为我无理由我饿了呀，面热了，我热对面就在那里，我从食堂泡热水端回来是吧？你还要我站在外面吃，我就不能坐着吃吗？, Start Time: 3738580
Text: 就是那种就是就是有各种各样的理由。所以我也很好奇，为什么这样的学生啥我都完全没提出理由来呀，他就是太难当了。我只是他支教日记里面两篇都是讲学生做了一个事情。然后他是出于完全没有任何目的的形式，就是他的目的很奇怪。一个是就校长问他进来干什么，然后他跟校长说关你什么事儿，, Start Time: 3762080
Text: 嗯，对吧？然后另外一个是突然在所有人面前冲出去，就是就是他也不要什么面子了，他也不在乎老学生会怎么说，他嗯就是的于他就不在乎这种语言的压力。然后那他肯定有一个理由，就是说我我现在就一定要做这种声声的出来，就是你不要在深究老朋友，就小朋友的心里，我们也没有办法理解，, Start Time: 3783160
Text: 也确实。但是教育完法理解这个孩子就仿佛我们无法理解你。对，是是样的，但的如的。哎，但是张瑞老师刚刚说那个滑贵的事候，我有一个相关的经历，想分享，你也滑跪。对对对，萌萌老师是真的，就是你知道吗？夏天我喜欢穿那种稍微长一点的丝质的阔腿裤，然后因为我个子比较矮，, Start Time: 3806600
Text: 所以那种裤子经常就会拖到地上。然后有一次我在地铁里就是就是那个地很滑嘛，然后就踩到了我的裤子，我就当场进行了一个跪下的动作。嗯，然后而且那个地很滑，我就哧溜往前滑。出来一段时间，就是我当场愣住，然后迅速的进行了一个单膝跪地，然后单手撑起的这么一个动作，然后利落的走掉了，, Start Time: 3828400
Text: 假装自己只是表演了一段杂技。嗯，对，嗯嗯，这个很正常，可能我不尴尬。可能刚才那个孩子他也只是上课的时候，突然想去趟厕所，然后觉得说去厕所不太好听，然后说我去看风看对面子了。对哦，你说有道理啊。对，我们还是在想要办法，就揪住他的原因嘛，对吧？嗯，我本来并没有想啊，, Start Time: 3854160
Text: 就是你要强行给人扣上一个原因，摔倒这个事儿你就好好站起来是最好最合适的处理方式。因为大家都被摔倒，所有人觉得我摔倒，我摔倒之后我要怎么样？帅气的站起来，这样你就走向了一个摔倒，无法回头的路啊，太好笑了，经验之谈啊，经验之谈。对啊，你你是有经历过是吗？你不是你，, Start Time: 3874180
Text: 你摔成就是就是向前摔成跪在地上，其实根本不叫事儿，你知道吗？最糗的是向后摔啊，你要是直倒倒下去吧，也还行，你知道吗？这个世界上最讨厌的摔法叫屁墩儿。对对对，尤其在你正装逼的时候，然后来了个屁墩，你想这个要怎么处理，是要怎么办？你只能转学了，对不对？所以你转学了吗？, Start Time: 3898310
Text: 我这这件事很难上线，很难处理，很难处理了，很难处理。对你让我想到了，就就前段时间我去滑雪，然后我头一回尝试单板，嗯，然后我没有学过单板，但是我双板滑的还行。然后我就觉得哎呀，单板有什么难的，然后就去滑。然后我就在我朋友的众目睽睽之下，嗯，就刹不住车，然后整个人连人带板后空翻嗯哇后空翻，, Start Time: 3924460
Text: 然后再转体，然后就摔了出去。然后喜欢咋我我还挺他把自己说的挺帅不，他把自己说的挺帅啊，但其实整个人就像后后空翻，我猜那个场景就景 x 杠三百六十度人，就是就是当时当时其实你会看，如果我能想象那个场景的话，一定是很狼狈的。因为我我觉得我差点摔死，你知道吗？就是我脖子直接咔嚓一下，, Start Time: 3951670
Text: 扭到了嗯，屁股也是也是屁多人摔下去。你是去太陡的坡的吗？不是啊，就是刹不住就缓坡，刹不住的那种初级到然后刹不住不会刹车，所以我不去滑雪。就我拒绝任何滑雪的邀请，就是因为我怕死，但是双板挺安全的，哪有那么夸张，其实没那么夸张。其实一般认为双板比单板还难的，是吗？, Start Time: 3975230
Text: 一般的你就对，就是我一开始也是这么认为的，你知道吗？就是我一开始因为我会滑双板，我就觉得单板就飘了。但后来发现我操滑是简单，但是你刹不住。对，然后那一下摔出去的时候，我就意识到完了完了。对，走马灯了是吧，但是滑滑滑的的是吗？我我当时摔在地上，整整二十分钟，, Start Time: 3998690
Text: 我起不来就爬不起来，我以为有骨折了，但后来好像没有然后我第二天你去检查了吗？呃，就没有啊，这种很容易。你这个事你这个事儿在你上课吃泡面之前，还是吃吃泡面之后，吃泡面之后，对，所以走怎么走走马灯里有泡面是吧？啊，回顾我的一生吃过的泡面，你是要站在教室后面吃，, Start Time: 4022150
Text: 还是要站在教室外面吃？哎，我跟你讲，你这种还好，因为你这种是在运动场里摔跤很正常。对，但不会看你。但是最尴尬的一种摔跤是什么？除了龙马老师刚刚说的那种，还有一种就是你本来想要帮助别人，结果你却失败了，并且出了糗。这样子啊，那就是扶我起来那个朋友啊，就是因为我太重了，, Start Time: 4045760
Text: 然后他想扶我起来的时候也倒了了。对，减减肥吧。朋友啊呃就是像这样，我们像就是把这段单剪出来做在片头里，为啥呀？你减减肥吧，这个给大家当铃声用，可以可以可以，对不起对不起，对不起。剧组里就是有这样一个朋友分享他的经历。这位朋友的名字叫陆光离，他就说本以为在平淡圣诞节，, Start Time: 4066800
Text: 他终究是发生了一个故事，故事是这样的，然后吃饭路上呢，他和自己的师弟看到一个小孩把把跳绳扔到了篮球的围栏上面够不着，那个小孩爸爸呢也够不着。然后在师弟的鼓动下，陆光离这位朋友就说我他可以帮着着，然后走进去呢才发现周围有很多月季藤长满了刺儿，他就没办法跳起来。, Start Time: 4091520
Text: 然后他的师弟呢就说他可以抱着陆光黎这位朋友够，然后被好心绑架了的陆光黎，完全就是没有办法拒绝。结果他们两个就是这样，以这样一个难上加难的姿势抱起来了之后，结果两个人就是不出所料的，摔倒在了月季藤里，跳绳也没有够到。然后两手都是被月季藤扎伤了伤痕，感觉我看到照片哇太痛了。, Start Time: 4112780
Text: 嗯，反正这种尴尬的事还挺多的，因为那个还有一个朋友 DDDD，他也是分享了一个。就是他是十点半的时候，从晚上十点半的时候从公司出来嘛，然后结果发现园区保安把大门关了，然后就是用一个伸缩门拦住了。在远处看到一个女生在前面正准备翻过去，结果好像翻不过去。然后他心里就想啊，, Start Time: 4141350
Text: 这这得绅士点啊搭把手啊，对吧？他又走过去。对对，那个女说说来来来，我给你扶着你上吧，你上吧。然后呢，他就扶住了栏杆，伸伸门门，那个女生爬上去了，这次那个女生成功功了。是呢呢在落下的时候被推拉门上裸露了，尖锐的地方，就划烂了自己的羽绒服。然后呢，结果呢朋友们尴尬的一幕来了，, Start Time: 4164750
Text: 他身后又来了三个女生，看到他们正在翻门，然后其中一个就大声说，唉，这个可以打开。哎，然后紧接着一个黑衣服的女生就快不绕过来，用力一拉就把那个伸缩门拉开了，一个小口，一下子就钻了出去了，根本就不用翻啊。这个时候呢，那个刚刚翻过的那个女生还没有走远哦，一个转脸就看到了这一幕，, Start Time: 4186720
Text: 瞳孔地震对瞳孔地震满脸复杂，你说你非常帮了吧，也帮了。对，哎，他其实但是我看他发的这个感觉，他心里有点愧疚。是对，是，而且我真很好奇，这位朋友他自己最后究竟是拉门走了，出去还是翻出去了，他他也是，他也是拉钻出去的呀。哦，他他你的意思是还有一种选择，就是我坚持还是要翻？, Start Time: 4208360
Text: 对，就是展示一种我操阅读空气，这个其实能不能开门不重要，而且展展示这个最关键是男那个男生说了嘛，就是说我犹豫了一下，也从小口钻了出去，对吧？如果他这个时候看到他们钻跟出去，然后嘲笑一下，说哼，我就想烦，然后爬上去，感觉说不定成是一个你会干的事啊。对对，那确实我就是很笨啊，, Start Time: 4232860
Text: 就是我从小到大所有这种涉及到翻的这种运动啊啊，对，永远都是最笨的那个哎你小时候不会有那种跟小孩一起爬铁门什么之类的会啊，就是我总是最后需要被帮助的，肯定要翻墙。就是我还很我知道我我过不去，然后我就一直撑撑到最后，然后可能五个人，然后前四个人都过去了，然后我咔呀我卡那儿了，, Start Time: 4258140
Text: 然后那四个人里面还得过来一个回来推我，然后就推上那个好惨啊。嗯懂了，翻墙这个事吧，就惨。嗯，关键点在于说不是说翻过去，你要翻都能翻过去，嗯，要翻过去，还得过得帅。对，翻的漂亮啊，这个就这个就得看看贵族学来自贵族学校的才给你讲个故事啊啊，我跟你别人讲过的啊。, Start Time: 4280520
Text: 好了，当当时个个是那零几几的时候，我上高中的时候，然后特别流行一种裤子，就特别肥。嗯啊棉麻吧，就那种材质。然后他是两节在膝盖，那有一个拉锁的啊，可以卸下来变成那个短裤，然后五分裤。对，然后大概是米色的那种特别肥，我一说大家就知道，然后配那种球球鞋啊，当时当时是零几年的一种一种时尚啊。, Start Time: 4303060
Text: 对，然后裤子很肥，然后那个腰腰带要很长，然后那个这个坠下来啊，白白色大脚。但我确行啊，我不是那种挂链什么那种种，嗯，但是呢确实是那时候流行那种肥裤子，嗯，牛仔裤也是买那种特肥的。然后你穿那个裤子呢，就是这时候就来了，要翻墙嘛，中午要要学校不让出啊，你就偏得出。, Start Time: 4324290
Text: 那时候那个墙的那个他是那个都是铁栅了嘛，铁栅上不都有那个尖儿，嗯，还挺危险的啊。但是对男孩来说，其实还行，他那个尖儿也没有很很过分学校嘛，不可能真弄的那种很锋利的东西。嗯，你想你爬上去，然后一一条腿迈过去，嗯，然后这条腿迈过来，你怎么下去？你再这样爬下去，, Start Time: 4343010
Text: 搂了不了不帅，对吧？嗯，你当然怎么下去，再再直接在那栏杆上转身身嗯下来来跳下来来呜而是吧。然后落地之后呢，这个像小雨刚才说那个似的，嗯，然膝跪地，然后单双好称帝啊。我当年是自己想的很好，然后有一次呢就是我就穿着这种裤子，然后人唰下去了，我操，怎么还有配音啊，, Start Time: 4362630
Text: 开绳儿你知道吗？开上了开声，我怎么这么还有配音啊，回头一看完了，就是所谓的裤裆，你知道吗？啊，裤裆到屁股那儿，屁股沟那尖我下来了，然后直接直接一开裆裤，我哦，这个时候拿的是我怎么回去？嗯，我就说说的时候，罗马老师眼前开始回马灯，我已经对走走马灯，我就你想我不可能穿着这个再往出走吧，, Start Time: 4385605
Text: 我去我去哪儿玩，或是买东西什么的这都不像话呀。我穿一开裆裤到处走。那行，那我现在赶紧回去，我这样想办法换一条裤子或者怎么着的。嗯，但我怎么我临衣服脱了完了，你怎么出去的是吧？我再翻回去好嘛，我得穿着开裆裤再来一次。嗯，我不能抽，不是裤子了，我也不儿踌躇了。, Start Time: 4410470
Text: 好半天。后来我决定我还从正门走，然后取舍。对嗯，对我我宁可接受学校的处罚，我也不能穿着开裆裤再去翻墙了。那你我我以为你要把那个两节裤腿卸下来，然后系在中间间当一个我衣服服脱了，我把衣服脱了。然后啊我也在腰上，是在腰上，你再再翻一次，反正都开裆裤了。有想过就是是你再挂可就不挂，, Start Time: 4429730
Text: 挂到不是开裆的问题。他是嗯就是整个那个嗯就反正就是不能很很严重啊，很严重，就临临临时措施还可以关严重，不能不能远走啊，我也在校校，哎呦，就同学们还是这个少翻墙，不要翻墙，规矩还挺危险的，不要说你就扎着扎着肉了呢，是吧？那就可能就开的就不只是衣服了，是吧？还是这种事儿还少干。, Start Time: 4452730
Text: 对，然后如果有听我们节目的，未成年人不要翻墙了。对，大家不要模仿，都是未成年人，也不能翻墙了啊。对对对对，都别翻，都别白听我们节目的年轻人。如果你们的组织里有个胖子，你们尽量不要采用这种翻墙。这种进进入校园校园的时候，对这个朋友很不友好。对，作为一个胖子，, Start Time: 4476440
Text: 我必须要证明一下我们胖子其实你别看我们胖，我们运动能力不差的，我们没说你我说我自己好不好，你就是不要随便对号入座啊，我太减肥还是要减减。对对对对对，有道道理，你不管再灵活，你还是个胖。上次我们上期其实聊了一下那个过去的游戏卡带那个事儿哈，就是什么假卡带啊，, Start Time: 4495430
Text: 六十四合一啊。对对对，我不知道你们有没有买过像这位朋友买的卡带啊，就是他小的时候用两块钱买了足球游戏，然后上面写非法多少多少合一。然后他就拿到外公的办公室，想想想玩嘛，就打开之后发现里面不是非法，是欧美小电影啊。哦，你们有过这种就说听说过，我确实没遇过嗯，, Start Time: 4534610
Text: 没遇到过。嗯，他都已经是光盘时代了吧，就是买的这种电脑用的碟什么的。我对哦，卡带是很少，他应该卡卡带我，我觉得然后是盘，他说的是能插卡的东西，也没有这功能。对对，我只遇到那种说是游戏，然后进去就是一个打字游戏的那种啊，我操，打字游戏就下面有小炮，然后他出来 f 就打 f。, Start Time: 4555530
Text: 对对对对，开发射枪啊，追警小警察追小偷那个不是，是那个小霸王的那种吧。小霸王啊，他这个事儿其实还有后续，然后就是后来后来拿到办公室给他同事研究电脑的头大手。然后看了一看，发现确实是没有游戏，然后只有小电影，然后就带着他儿子，就是这个朋友去电脑上把那个两块钱退了，, Start Time: 4576910
Text: 还真能退能退。嗯，然后后来而且后来呢当天晚上他爸跟他妈聊天的时候，就是他爸还说这盘不应该卖二不应该卖两块，卖二十都不太亏。嗯，卖二都不亏，亏确实不亏。那别退啊啊，可能可能卖的人也不大，可能还是有点惋惜，就对他怕惋惜了，早知道只能退两块，要不算了？对，我就名正言顺的没收。, Start Time: 4600310
Text: 嗯，他最后一句话过了二十多年了，我一直都为我的年少无知，感到惋惜。哎呀，很哎，你们小的时候买过那种盗版碟吗？就是小时候我买过正版正版碟吗？首先有卖正版碟的吗？不说有一个那个很知名的梗嘛，就是要叠吗？朋友是其实我没遇过哦，把衣服裹紧，然后再打开左右要叠吗？那里面都是碟要盘吗？, Start Time: 4627970
Text: 对对，这个这个我小时候真没遇见过，但是我上大学之后真遇见过，就是上大学在去哪儿啊，去北外嗯，去北外外边啊，一长串马路上全是卖盗版碟啊。北外就我的同我有个朋友，他以前是北外的，他也是一一年左右读书。那会儿。嗯，然后他就说那会儿他就是卖盗版。嗯，对，他们那个就是美剧啥的盗版碟，, Start Time: 4652980
Text: 我上大学都是去那边淘啊，就很多打口盘，他们说就叫嗯嗯当时真的那种呃欧美 b 级片，或者说那种你就说你看过啥吧，你就啊嗯这个的好说名字。对，就是因为我那个因为那个片子我真的非常喜欢，我不记得他名字了，但我印象非常深刻，就是里面他是一个我感觉应该是赛博朋克风格的，, Start Time: 4680820
Text: 呃，主要讲的是一个退役的女兵，在地下世界经营一个赛博妓院里面会有尺度很大的脱衣舞啊什么那种的。有一天他的旧上司也是他老情人供职于政府的秘密军队嘛，然后接到了一个要护送一个重要女性科学家的任务。然后这个科学家是一个黑人女性，她拍的气氛特别好，里面还有一个反派是一个巨大的胖子，, Start Time: 4707230
Text: 她肥胖到只有铲车能把她推起来，然后不停的在吃一些垃圾。哇塞，我操，不要随便什么，都是往二次元上套，好吧，都是二次元学这些。那嗯，好吧好吧，不跟你就先有这个才有二次元。是的是的，让我讲完。然后那个就是呃反正是一直是这个胖子在追杀他们嘛。女妓院老板一开始愿愿意，, Start Time: 4733410
Text: 但后还是参与的秘密行动嘛。他们护送这个科学家研究的一个非常重孔的技术，就是能用隐形眼镜来改变瞳孔的虹膜，然后来躲避这个识别这样子。然后到最后这个女剧院老板，他的弟弟牺牲了，他们最终成功的完成了任务。然后那个男兵就是对这个女性的妓院老板改观了，然后重新又爱上了他，, Start Time: 4754110
Text: 然后就说你要跟我一起走嘛，然后那个个然后那个女就就很帅气的说，老娘不给你走什么的，然后就是消失在背影，消失在了烟雾中，这非常的帅。这是我小时候从我爸存货里面翻出来的我最爱的一个电影。然后我偷偷趁家里没人的时候看了无数遍，我爸就有很多这种收藏，像什么滴一滴血啊之类的，, Start Time: 4776460
Text: 我都没什么兴趣。但是这个片儿真是太好看了，那我忘记名字了。如果有知道片名的朋友可以告诉我一下，哎，说不定还真有人给得，应该是这个是我小的时候确实看上去感觉有点要素过多啊，真的吗？后来呢我是又呃上给中的时候，这个时候就是真变成了一个真正二次元。但是他盗版碟有一个问题，, Start Time: 4797540
Text: 就是他卖的这个碟里，他会给你掺一些其他的东西。对，就是嗯比如说你买什么，我买了高中时候是看什么呀？我高中的时候，我买的那个血液叉，不是不是没有那么老，我买的我的血液叉，不是我看我买的是那个什么凉宫春日大作战是然后那个但是他那个碟里带了一份寒蝉名气之史。你跟雪豆老师说，, Start Time: 4819580
Text: 雪豆老师会会是会说你看到了一部经典，是我知道他是经典，但是还是给我留下的阴影。嗯，我的小时候都是看假面骑士，奥特曼，你家在播是吗？电视不是就是电光盘哦，盗版碟，然后播我小时候从来没有机会接触到假面骑士，我也是。对，还有一个还有一个就是会变颜色的那个就是啊不不是变颜色的那个不叫假面骑士啊，, Start Time: 4846570
Text: 是也是骑摩托车，但是是有有红橙、黄绿蓝蓝恐恐龙战队哦，哦，恐龙战队。对对对，恐龙战队假面骑士奥特曼红战士，蓝战士，黄战是粉战士，绿战士。对对对对对对对对对对对，就是那个我小时候贼爱看，那那那三个。对，总之呢今天就是这样了。好的好的，第二期的基组闲聊。嗯嗯，, Start Time: 4873970
Text: 然后大家如果在功能上或者使用体验上有什么想法或者意见的话，也欢迎私信或者是在话题里发给我。哦。好，嗯，拜拜拜拜拜拜。嗯， keep me down， ll very short of title could like a guy know in view。, Start Time: 4896670
Text: 你的梦在玻璃，试着加油。 all right， all right， gotta me up do。 all right， all right， all right，这算不算偶然。 all right， all right，看绝对是 all right。 all right，, Start Time: 4914190
Text:  all right，你减减肥吧。朋友。, Start Time: 4949405
