Text: 怕啊哎我的妈呢嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走，真真那牛牛逼，就就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外情信息精彩一点。哎吧做一些自个儿喜欢做这个玩具，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。哎，走啊，, Start Time: 3150
Text: 最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，是朋友，你再也不用担心被揭幕的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 29080
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。对对对， i making a note here， huge success 啊，那换一个音乐了没？这挺好的。对，开始了吗？开始来风你好，大家好，欢迎收听最新一些家庭常规节目，, Start Time: 66230
Text: 我是主人。今天看减瘦新在对我我黑，然后我是黑羊。大家好，我是博恩。哎，你今天重聚首，就是从此组合加上黑羊早老组合对一成男孩组合合合说种组合穿组混合一边减肥，竟直这么成功，你减了多少斤啊？今天看一边感觉巨瘦无比对积，减减二十多斤斤吧，那么牛逼呢？对啊，是给大伙给我介绍，, Start Time: 104610
Text: 就是大家介绍一下现在汉那你那个你你的鸡鸡的维度有没有减？不是显得很大吗？人人因为那减肥过后人越瘦，鸡肌越大。对，因为主要是那个上流社会需要这样的身材，所以我打算打入上流社会社会。因为我现在是下流社会啊，特别下流，特别下流，不是下流，不是很恨我自己，我不希望减流混合。, Start Time: 127230
Text: 对，曹营现在汉对操赢，现在汉是我操，那你祝你早日混入上流社会，早日跟你为伍。没没没没没你不要这么说，你不要说下流社会，你你你是上流社会中的下流人，你知道对对对对，上流社会都是下流人。对啊哇嘎哇嘎哇，嘎在你心中，晚上这音乐我真受不了，这他妈干阿姨呀，只说新闻说新闻，, Start Time: 147270
Text: 我说说新闻了，哎，非得说新闻哎，新闻啊，热点新闻综述。然后新闻的话就是先说几个公布的新游戏吧。第一个就是啥时候重围人类分裂。然后这新闻你可以说要具体的消息，因为你对这个游戏可能比较熟并不熟。其实不能说之前做的节目都是装的，是吧？虽然假装录了一期跟麦教授特别好的节目，, Start Time: 178770
Text: 但是其实我什么都不懂，我也是赖教授啊，对，你是赖教授，西有赖教授，东有赖教授，都是一只教授。总之吧就是放了一个 CD，然后那个看着确实特别好，然后嗯平台做时间未知。对，都是时间未知。然后可能接下来会 GI 有一个新的呃资料，新的详情之类的放出。然后 GI 跟大家说一下，, Start Time: 207080
Text: 就是 game inform。对对对对对，然后就九号大概有新新息，但是可能也没见见着现在，但是封面都已经出来了，封面且可以预购。但是我觉得这个封面本身的设计可能不如一些其他的看到的画面要更好看。我老觉得可能都是最终版的。对对对对，然后平台是次十代平台，还有 PC steam 嗯主角还是 adam jason 仓，, Start Time: 230160
Text: 还是以前的那上一代的那个这个杀出成为人类革命当中的主角。对，然后这一代是叫 mankind divided 的人类分裂啊，这真是现在就是主机平台上就是唯一的一款特别特别赛博朋克的游戏了。嗯嗯，大家可以去看一下这个预告，我们集合的网站上面也有。嗯，嗯，然后然后再说另一个新游戏，, Start Time: 252350
Text: 就是 CODCOD 黑色行动 COD 还有呢我公布了吗？又出了吗？黑色行动早出了，真公布了，真公布了，前两两都还没没完呢，黑色有视频的吗？呃，现在只是有一个就是 CUD 这个发布，那么密集他赚赚钱啊，赚钱啊。嗯春晚。但我觉得他每每一部没有给人特别大的这个惊惊讶，, Start Time: 276280
Text: 他就是把那个脸换一张换张贴图，就继续出。哎，主机平台上卖的最多的那个冠军有就是都是突突呗，反正就对。嗯嗯，对，就是老美喜欢玩这种的，有什么消息呢？呃，就是现在公布的消息就是是黑色行动，然后是未来的一个剧情，就是未来的对，然后模式的话就还是把三样嘛，嗯就是战役对战还有僵尸啊，, Start Time: 298090
Text: 没有没有图啊，图和有一张图，有张图，就是一个人的正面，然后特写。嗯，对对，特写，但也不是特别特别，就是半身像吧。然后跟之前这两座的姿势差不多，但是装备都是幻成的，未来的有什么外物？戴个墨镜是那什么？但天那天我在那个微博上看了一个，说是 COD，那有一个续作是在一九要回归了，, Start Time: 321430
Text: 要一九四五年。那会之前有传言说那个要出那个拍出几张照片，战火世界二是不是啊？但是现在公布都拍摄，还有几个照片呢，就是那会儿就是那个二二战那会儿什么直升飞机啊，包括那个军队那服装什么的。但是目前看官方公布的就是这个黑色行动，黑狼行动三哈。对对对，嗯，然后请问一下要用用用花半价的这个价钱买到这个游戏，, Start Time: 345820
Text: 是不是要去黑羊店里买？花半价可能哎不用不用三分之一，三分之一、三分之一。那么买啊这么买，我我三三分之一，甚甚至有赠送。然后这个当时我从一些内部就是做这个就参与过这个项目的人嗯嗯，口中得知这一代画面可将进的真正的次时代的提升。因为上一代不是要兼顾两个平台吗？, Start Time: 369120
Text: 对对对，反正这一次就是一个真的一个提升升了。们可以想想那个前年的 e 思三，当时那个 activation 公布了一段演示视频，嗯，就是 COD 新的引擎的演示视频。记得吗？反正那人脸人脸脸写写那个嗯说这这个这一次技术确实已经达到了一个比较新的高度了。对，, Start Time: 393630
Text: 就是 COD 真正可以可能从这一代开始蜕变一下。但是其实说实话，我觉得这个人脸在设计游戏里头不是特别重要，还是还挺重要的吧。光效这个还是光效和秃突的那种乞丐，我觉得以前做胡子没法做，现在这的游戏就可以做胡子了。那有什么用呢？又不打你胡子，哎，那这个就是操场老哥的这个劲儿就出来了。, Start Time: 411930
Text: 反正我现在我想想丝，你知道吗？就是什么丝丝海飞丝哦，我以为海海飞丝飞丝就这丝白丝头发头发。对对对，飞就是飞丝嘛，飞丝嗯现在都武装到牙齿了，什么都看不见，人脸什么的都都遮住了，都遮住来。其实我得我觉得最大问题就是光照，光照实在是有点比较简光光简单太简太假了。, Start Time: 429550
Text: 好，然后这个四月底会有一个正式的一个预告片，应该是好太期待了。我们到时候可以请老怪再出出来给我们嗯出山说点什么东西啊，他是那个这个开发组里面的，嗯，然后就是呃，生化危机启示录二，登登录 PVV 啊，是吗？幸亏没买，今年暑假巨高兴，今年暑假。对，嗯，好多朋友都是一开始想后悔 PSV 的，, Start Time: 450420
Text: 你知道吗？然后有一些在坚持了，那会儿那会儿的消息是在年底吗？嗯，然后昨天变成了昨天出来消息吧，说是那在暑假是用属于高清吗那种吗？暑假期间，他本来这次就是全是高清版。对啊，我就很不明白，像为什么这个 PPS 四版的和 PSV 意有什么区别啊？因为我可以平平时儿都能玩，, Start Time: 476940
Text: 躺床上也可以玩啊，跑个厕所也可以玩。媳妇旁边躺着我就不害怕了。那玩这个呀，我不是平时玩恐怖游戏，我在一个人在书房感觉特别害怕，但是画质肯定会有所降低的那没关系，有刘刘飞机不会害怕媳妇儿了，是吗？媳妇，人家多慎的话，媳妇儿我操这么说，太太说说有道理吗？不是真的，, Start Time: 498580
Text: 我玩好多恐怖游戏，真的有点害怕，就我几乎不玩恐怖游戏。对你看，所以生化危机这种，我就是你一波鬼子近，我都是家里有人的时候咬着牙玩儿，我觉得个个就是那个血缘特恐怖怖。对，血缘确实挺恐怖，血一点都不害怕。我都不是你把那个音效开大一点，很厉似 man 啊，所你什么都不怕，, Start Time: 521470
Text: 你就激动，你有魂有魂魂。我跟你说，他要他拿着枪，拿着枪对枪枪在腰里里玩，就是你看那个一笑乱乱枪枪，就是打死人之后吸气儿，就是人冒闪光，就是一身正气，你知道吗？那那血缘他们他们他们就是有时候你不是就是好多人都冲你来的那一下挺恐怖的，都是不是好多他有那个突然出现的，, Start Time: 540640
Text: 怪都那突然出现，你给他来一发。而且他这次我们下周还想做个专题，就专门针对游戏音效给你制造这种前期恐惧的那种效果。哇，血缘就是有时候走着走着，你如果你戴耳机的话，你会发现周围有那种怪走路的时候。对对对，是太他妈神了，你光找你根本找不着，那怪在哪儿啊？不，这个是这个就是扯远一点啊，, Start Time: 561540
Text: 就是有一时候小时候怕咱们就在家里呆着，夜里的时候，一人的时候嗯，你学生能听见动静，你知道吗？楼上那个水管不光是楼，光是楼上不就是那个弹珠上，就是家家具膨胀的声音，还有门框那个萎缩，家具膨胀的声音，热胀冷缩嘛，就就就有这种声音，你知道吗？所以呢雪原那个做的特好，, Start Time: 583140
Text: 就是就是因为这个确实挺慎的哈，我连头十分钟都没玩过去，那你就玩了，就玩那个他们那个打那个也有一有一关，他们在烤火火上掉了一只猪呢。对对对，我不我那广场对我一过去过了巨多人，我第一关嘛，那怎么办啊？一个一个拉着拉着打，但是特特麻烦，我就不玩了。对你不是那种，, Start Time: 601830
Text: 你就还是有钱买卖不了十分钟，真是五百多。他好多游戏十十分钟，有五百多呀，三百多多、四四百多、四百多，反正有钱没无所谓。哎，你给我吧，买你游戏让我玩玩，我说我买个电子版共享，你俩共享共享就行，账号共享就行了。对，好说下下一个新闻，下个新闻就是当时说要有要出十六个免费 DLC 的巫师，, Start Time: 622650
Text: 三公布了两个付费 DLC。对，然后直接游戏没出，就是新公布了 DLC，而且每个说时间都超过了三十多个小时，呃，是一个十小时，一个二十小时哦，一共加起来下来三十。那可以了，说这两个 DLC 是那个临时突然想到的，突然来了点子，然后就做了两个，随便就做了俩。对对，, Start Time: 647220
Text: 说是太能来钱了呀，说之前那十六个免费，哎，巫师三十要加两个新的，嗯，会很难吗？不会不会，巫师一直都不是很难是吗？对，但是但是那个游戏的思路跟他也安全，游戏不太一定买。我估计他们买这样，你买了一玩，不是难，你就不玩了了。就制作组本来是想二月份发游戏免费、免费、, Start Time: 665950
Text: 免费免费各聊各的吧，各聊各的。然后然后然后结果三个月之内，他们发现他们早就做完了自己想做的那个，也就是一部分人在优化。另外另外一部分没没事干，没事干就做个 DC。对，这这节目那个他们俩聊就行了，赶紧赶紧。哎，不是，那巫师，我想问是不是也特恐怖啊，恐不恐怖，, Start Time: 684130
Text: 恐怖一点都不巫师画面特别好就行了。巫师特黑啊，那个画面不是不是恐怖，大哥巨量，这全是那种免外面，什么时候出没？巫师，五月，我要是多少多少钱，多少钱，你管多少钱呢？你你问这玩干嘛呀？没有用的，但是买买实体版多少钱，你得买一百五。嗯，哎，但是巫师出来肯定会掉帧的，, Start Time: 706450
Text: 不是肯定狂掉帧。巫师咱们能练吗？那巫巫不能对，就是就是单人的人人版那天玩玩玩啊，嗯中文版特好玩，中文版可以去窑子，就跟那但前几部部玩玩皇少女儿，就现在这妓的那会，哎，这一窑子文化现在好像好游戏都能都能去窑的吧，感觉是吗？啊，高兴的，但是那是比较专业的一个窑子。, Start Time: 727260
Text: 对，这道主推都在巫上，就是有文化的这种，对，不是有文化，就是特别专业。看过那个一代宗师里面的金龙嘛，就是那种啊，就是你确实可以选，可以窑子。对，可以讨价还价，完有什么那个招什么之类的都嗯哇塞。你不会在那待特长时间，就就当一个恋爱游戏玩就行。它里面是谁都不就就跟妓女谈恋爱太棒了，, Start Time: 748480
Text: 但巫师一还真有挺恐怖的场景。你比如说嗯对第二幕的那个小小妓泥找块块，还真真挺恐怖的，当过主玩吧。嗯啊嗯，然后再说两个吧，然后一个是国内两两个重磅 RTG 要登陆叉一新舰、旗亚舰舰和轩辕舰。嗯嗯，得有提一下哈，祝贺他们轩轩辕舰好轩辕舰特别好啊，为什么那个国航一上？, Start Time: 769440
Text: 然后我觉得我这个我港行这边的这个网速就慢了呢，你应该快了快了，我觉得节点大五分分流了吧，我觉得慢了呀，快了快了呀，肯定是快了。嗯，快快了，快快了，太快了，太快了，太快了。然后另外就是有三个国防游戏过审了，分别是 NBA 二 k 十五就正好赶季后赛，然后他过过审。, Start Time: 794250
Text: 对，然后就是想要大星球，然后还有那个 just 三 se s。对，但是离 CC 应该还有一段时间。对对，在那个时候可能二零二 k 十六已经要快过了二 k 十六十月吧，他不可能得到，那时候应该是嗯然后 MCC 现在目前应该估计是下半年，嗯，可能是八月份以后好像出什么问题？, Start Time: 818170
Text: 叉 one 的问题不大。嗯，叉万那二 k 不也过审了吗？对，就是叉 one 的二 k 刚刚说的是 p 不有，只有叉 one 的想喜欢大星球，中间插了一个 PS。嗯，对，你们觉得叉 one 解锁这事儿，棒棒这逼着没辙了，只能解锁了。我觉得这个东西其实嗯就那样吧，, Start Time: 837110
Text: 意义也不是特别大。因为其实国内大多数玩家说什么国航好什么的，其实可能买水货的还是挺多的那肯定是买货货的，买水货的还是挺多的。所以说这个东西其实呃只是意义比较重大嘛，但是实际效果可能也就那样。嗯嗯，但是肯定就是有比没有，但我觉得他的这个象征意义确实对反远远比这个实际一样。, Start Time: 858110
Text: 反正最起码从实际的销售情况来看，店里以前积压的非 ver 十五叉越版的，已经全都售罄了。对，没有对吗吗？真的，那挺以前从来没人根本根本就没人问，现在卖光了叉一是吧？对，直接卖杨哥乐的，喝口嘴了。哥，哎呀，不是存库存直接清了，直接清了。杨哥，哎呀，中国就中国游戏事业太伟大，, Start Time: 883850
Text: 等于还是有有去店里的人，还是有人买了国行的叉一的的。不是，他是那淘宝淘宝买的啊，好多好多人买买国行的呢啊，真的呀。为什么在国们后来那最近不是他们巨高兴什么结果？对，最近不是那个正打折了吗？因为那个我买国行说叉一，我说你去那个买买没玩买数字版嘛，他说我买不了买不了那什么就是对，, Start Time: 906850
Text: 就是那数字版的只能卖光盘版的哦，所以就现在全都买光盘版的。嗯，其实微软不是不能盘版，但是因为主要它是第一家，你知道吧？跟其实从来没本关系打的这么好，嗯，你稍微有点差错，你就是第一个挨棒子的也是。所以他们一开始真的不敢开锁，也是互相看着索尼这么两边逐步前进。, Start Time: 928570
Text: 我觉得互相的那个探索，我觉得是是这样。那我关系跟当时那个时 p 刚刚出的时候，他那商店也是只能用中国商店，嗯，然后不能登记用其他商店。然后后来也讲，嗯，然后贤伟他们这个微软内部的这些工作人员也在探索一些怎么样更适合中国玩家消费方式的一些思路。比如说 MCC 出的时候，, Start Time: 951460
Text: 做一些什么样的捆绑，嗯，或者说以前的那些老的 x 括三六零的玩家，会会不会得到一些优惠优惠等等。他们也在思考这些跌三折呗，嗯，就是中国消费者和国外消费者还是不太一样。是啊哎，这个我觉得其实多沟通嘛可能比较好一些。我要是我要是微软的话，这个 bom IMCC，, Start Time: 974740
Text: 这是直接免费赠送，游戏金会员直接赠送。哎，你看我跟你说这个警转商嗯，真是好典范，我跟你你不是特特别真的警转商，就是仗义真的真对。我觉得这样的应该好多游戏就是先免费，然后把金会员。对对对，金会员推出来，然后打开了对吧？让让金会员的玩玩家可以享受很多免费游戏。, Start Time: 995700
Text: 嗯，是杨哥，真是警转商的，好点好点范对，基本上有一些官级级别，他那店里还放了把枪呢，有一些官职级别。杨哥，你那个店的，你那个店对对个个个级失了。对，杨哥去给他们上了一课，上了一课，真的觉赔本带腰了。对，杨哥，那个游戏店是不是一个处级单位，处级单位哎，副副副局级单位。, Start Time: 1016620
Text: 对，还是杨哥社会特别会玩这个这块。对嗯，对，反正我建议比人买这个对金会员推出来 MCC 直接免费。然后大家都知道光环这特好，真的是啊，所以以前不知道光环员一看免费了，关键是啥，你不买的话就就留案底。关键杨哥，他不但警转商做生意，对，下一个下游戏嘛。对对他还就是推动这个游戏文化发展。, Start Time: 1039080
Text: 对他不是一个铜抽特特别重的。对对，基本上拉动西城经济，你知道吗？对，他不是铜臭，嗯，拉动他什么上，他是汉朝，他是文化人物，又是游戏文化的推手。啊。对对，又是金色盾牌，嗯，是就特别靠谱。嗯，好说下一个是是他的店坐落在西城区，这个主要就是打断的什什么电视西息，, Start Time: 1063500
Text: 什么西城区都没去过西城区。宣武门头发胡同十三号、三十四号、三十四号。对，然后那不是就就英外外就最后一个新闻嘛，就这新闻其实也挺扯的，就是说这 GTA 不是要上那个 PC 版的嘛，然后在 steam。对，然后 steven 那社区 GTA 社区，然后就掀起了一场骂战，, Start Time: 1085560
Text: 中外互骂，中外互骂以及海外就是黑湾。那语言是什么？怎么个沟通方法？对，然后那语事儿比较重滑滑，是这这事儿其实就是因为语言调起来的。对，因为那个 PC 版不是出了吗？然后国内又特别便宜，国内版是三十枚国，国内 steam 上是最便宜，就就中国的哦，然后呢呢那个好多中中国就上去着，, Start Time: 1106160
Text: 然后这个好啊，怎么着？然后还有还有卖的，还有向外卖的哦。然后呢，那个好多中文的就是中文内容出现在社区里面，然后老外就看不看不惯，说你们这个能说英语嘛，我们也看不懂，因为他们之前都是看英语的，然后就是就觉得特别你们这么便宜了。对对对对对，然后双方呢就有点小矛盾，, Start Time: 1127800
Text: 然后就开始骂。嗯，然后中国人骂中国人的老外看不懂的，复制粘贴，粘贴到翻译那个翻译器里边，你看翻译成英个，然后看懂了，我操你骂我，然后后骂乱骂乱骂。这两边骂起来了之后呢，大互互都那翻译件来去翻译，是不是？对，可能英文不太用翻译软件，因为那那就那么几个词儿，嗯，, Start Time: 1147810
Text: 就是中文要翻译，英文在在 p 说不信。然后呢，中国那个语言就太太对对对，然后之后呢，这个个骂屁，台湾啊，港港这边的人士呢也是看看不惯，然后也在香港又骂人，又骂谁呀，骂不了一块儿。其实国外那个 facace 那个 facebook 之类的也有很多，就是那个港台的跟那个那个内地的在骂这些事，, Start Time: 1170430
Text: 就会不会骂乱啊，这不是那骂乱了，后来却不知道谁骂谁的，也最后就港台骂谁呀？骂大陆啊，跟老外一块骂骂大陆。对对，骂骂骂了这样大陆，骂谁呀？当门老文谁骂过我骂谁？对啊，骂还挺好还挺好挺好。反正现现在就是较较有原则，那个有立场，社区也关闭评论了，直接就个后来社区关闭评。, Start Time: 1193950
Text: 对对对对对， steam 精了。对对，这这是一场非常有深刻意义的文化交流。啊。对对对，其实这个文华就是文化大融合，但是非常早早在这个后唐鲜卑时期，这个时候五胡乱道。对，这个叫什么？他又不知道五胡乱知道胡乱道，五胡胡乱五五这个几个少数民族跟净正种在下西洋，他们就先在一块儿，, Start Time: 1213460
Text: 先对骂，对谁牛逼谁骂骂吵架牛逼，谁谁当王是对，都是我操你妈，我丢你楼盟。对，都是有种骂骂，他各种那个骂。对，然后就有人调侃呀，这个中国这个防护网络防火墙是干嘛使的？其实不是为了不让中国人看见外边人东西是为了保护外国人不为骂。嗯，对啊，很好。嗯，那这事儿现在暂时平息了呗。, Start Time: 1238400
Text: 对，那不了了。对，大家可以期待一下 GTA 的真正的 PC。但是他这个事儿吧，这个事儿出了之后呢，可能对之后这些 online 的这个事儿比较有帮助，就大家对矛盾比较激化，可以干一下。对对，这这挺好的。对对战可能会猛一些。对，还真是直接在那个 GTA online 里面互相对干这些算一个很成功的推广活动。, Start Time: 1265130
Text: 其实对是吧？直接后在里面干呗。对，一决雌雄非常好，原来是有预谋如此阴谋，而且在 GTA 里面干，就是打死过，还能金尸还能再再在里枪打尸体，拿拿手榴弹扔尸体什么的。对对对，特别的惨，如此之精转商的一个好点。对对对家的惨，这家店铺在新的投资活动，三次战争三三啊，, Start Time: 1285810
Text: 对嗯，一差一做了，以随随广告包午饭送游戏，那太棒了。嗯，然后那个说到 steam 了，再为大家友情安利，对这个游戏这游戏是中国人做的。然后现在在 steam 上反响非常非常的好。这个游戏叫做浮尸守护者，然后英文名字叫做 ruins， don't keeper。, Start Time: 1311530
Text: 听说过这个游戏吗？没有对，其实这个游戏不这这个游戏能不能在西城区长发胡同四十三号那个有这个没有没有没有数字版。杨哥，那不服 steam 用户暂时对，不过这个游戏特别好，他是一个那种特别老式的桌面的那种探索式，不能说十遍 d 个电 d 那种种对探索类游戏就是敲砖块似的那种。, Start Time: 1332660
Text: 然后你有英雄可以装备各种武器，然后打那些妖怪也不贵，好像是九美元左右。嗯，我我觉得大家可以去尝试一下啊，最近我和我的安利灵魂导师杨毅，他也给我安利过这款游戏，这个支持持下尝试一试。而且中国人做的我觉得真的不好试试试中中中文能呃英文、中文全都有，麦克可 c 全都有。, Start Time: 1356900
Text: 对，而且这个他的 steam 上表现不错，老外觉得他做的也确实不错，想试试。对，可以试试中国人做游戏啊，服持守护者啊，游戏公司做的对，英文叫 ruin stone keeper。这个这个要求配置高吗？好玩吗？这个最低，因为 stested 游戏种在哪玩玩哪个平台，, Start Time: 1378560
Text:  PC 麦克上是什么？是动是动作类的吗？还是不是就是桌面的那种，怎么卡牌类的吗？不是卡牌，有卡牌，就跟咱们上次玩那个击剑，那个是那种差不多的吗？击建就是就就就就那个嗯不是嗯大哥了，嗯，巨不是好吗？大家喜欢的可以查一下这个具体怎么着我就不说了啊。嗯策略类的，, Start Time: 1395730
Text: 然后是 look like，那我可以玩这个啊，可以玩吗？你也玩不明白，你对那新闻其实也没什么新闻啊，我觉得对。然后大家如果想看更多的新闻，可以来街合网官方网站啊，我们改版之后反响还是不错的，对不起。然后戴是一最大的新闻，没有说刚才我操实在太大了。五月二十三号，, Start Time: 1415320
Text: 今年二零一五年五月二十三号，大家请记住这个特别伟大的日子，牛逼的日子，我们这个真已挺好好听啊。那个因为五周年活动，我们现在暂定不是暂定已经差，已经决定是在五月二十三号举行了啊，然后还是在北京，我们天天安门城楼上，大家请时刻关注我们的微博，我们会在接下来的一个多月里面，, Start Time: 1434740
Text: 然后随时公布更具体的消息。大家可以现在把时间预留出来。我们这次一定为大家奉上一次特别特别舒适，而且有乐趣的线下活动体验绝对比上次要好。上次我们搞得不是很好，心里很愧疚。但这次大家家放假假心，对对来点牛一大的时来多来愧。但男女比例七比三，带媳妇儿来嗯，带媳妇儿来，, Start Time: 1457760
Text: 你就别来，很是带媳妇来，你不来是吗？不是带媳妇来，你对你让媳妇儿来，你别来就是门口等着。对，好，我们我们直接进入也也别太多穿那种制服什么的，那个女仆什么的，没有大哥了。好了，我们结束现在新闻我我还有个问题啊，什么呀？就是西城区长发胡同四十三号。对，现在什么游戏戏头发、, Start Time: 1482420
Text: 胡同头什发、海飞丝，什么什么胡同、头子胡同头发不是猴子胡同，什么什么胡同头发、胡同头发、胡同头发头发、胡同太儿嗨，那是西城区头发胡同啊，行，赶赶紧吧。好，那我们现在直接进入我们的专题讨论的环节喽，专题讨论。咱们今天想聊的话题呢，不知道怎么想的，可能能为为涛好不容易易来一次。, Start Time: 1508320
Text: 涛哥，最近又是在做那些坑人的游戏，我怎么有坏呢？所以想聊一聊这个有钱有钱人的世界，但我们就是游戏世界。你最近做了什坑坑人游游戏，实我呀，我其实也不负责这些坑钱工作，我只是给他们打一打下手，然后呢，就是那也是见过一钱钱钱别一些，可能是特牛逼的。对，有些人花钱的特别牛逼，, Start Time: 1563760
Text: 但是也是其实也是听说，因为我们还没遇到这样的人，我们也很希望遇到这样的人，但我们就想成为那样的人。不是你，你做的游戏就是都是都是就是网游手游是吧？啊，对，暂时是这样，然后就别人类嘛没没人往往里花钱充卡买币什么的买卡。对对对，就是充钱啊，让那充钱，人花钱就都在你这儿钱头在我们领导，, Start Time: 1587000
Text: 那是吧，那领导给你提成吗？呃，我们公司不给，那你就是是死游是。对对，那你还是就是诈骗分子的艺人。嗯，对，他是他是诈骗什么？你看为什么打打咱们几个叫过来？嗯，咱们这桌上一个什么？一个是富二代，富二代，一个是富二代，一个是官官二代，一个是景一代，一个是负一代。, Start Time: 1608020
Text: 哦，目标用户都是闷户。把他们都叫来干嘛？来了，就你推推广了啊，我说九五啊，你九五代的啊，九伙伙五可以啊啊。然后你说说他们就是怎么花钱分享分享，让我们也见开开眼。对，我们们听听我们特别极端的，我们就有钱就没花不出去啊。对，我们说说说那个先先充钱，就是说那个好多现在好多那手游啊，, Start Time: 1628350
Text: 他们那个就比如说有有大哥充钱，然后特别有钱充钱，比比如充个十几万啊，我操那么少啊，先充十几万，先充先充十几万，先充十几万就充充没下，先充充先充就是这这边这边发现有钱太多嘛，不不不也别闲话，别先花啊，就这这边那个服务服务这边就发现有这么有有这么大哥出现了，这边就立马就就突然就能进钱了，, Start Time: 1652170
Text: 电电话就到了。哦，大哥，你好，公司有这个客服啊。对，给给他打电话，就是信用卡中心的打电话吗？客服是客服是女的吗？那种大哥肯定是女的呀，大哥开始肯能会这样啊，开始可能哦开始可能赔偿了。对，操操，这再充十万，怎么能这样呢？哦，比如就是还是有一些这种方面的服务是吧？, Start Time: 1675810
Text: 不是，这个其实是慢慢来的啊，当然当然也不能那么说啊，叫充十万，就真打电话，充十万肯定会打电话的。嗯，干嘛呀？大哥，就是说你有什么具体的需求什么的，比如说你还想要什么么么哒，想要什么大有什么大。对，比如说比如说你想要一什么武器，可能要比现在牛逼十万就要什么武器啊。, Start Time: 1699520
Text: 对我给我给你，你想要什么，给送什么，各有叫什么，想要定制服务是吧？对定制服务私人定制我操，私人定制太尊尊贵了。对，特别尊贵，然后就是这别人，然后就是找他再给钱。对对，就是想要什么让让他给什万，因为我给你定制了。对，你还得再付一部分再掏钱。对，掏了十万。嗯，, Start Time: 1719220
Text: 哎，他定那数学小妹能别人有吗？肯定没有，别人没有是吗？不是别人没有，但是要花钱二十万，然后再定制一把，比他更牛逼的。对，是这意思吗？对我操，这生了得，我能不能这样，就是我花二十万过后，我要求这客服小小妹上门，每天每天要给我打电话，然操你种电话是可以的，在一些公司应该是可以的。, Start Time: 1738240
Text: 我操，我操，你有二十万，你找他打电话干嘛呀？我等会儿等会儿我手静一下，咱们都是直接这个他他他聊游戏能聊，你找别的小妹，他聊不了游戏，你静了静听我问几个问题啊，请问这是这种这这种游戏公司的一个潜规则是吗？就是说我他不是潜规规，我真充了十万，你确定这个游戏公司吗？, Start Time: 1761610
Text: 不是你等等啊，因为我因为我充了十万块钱，游戏里没有提示告诉我，我会得到什么服务，我只是充了十万。对，但是肯为我有专线的客服去找你，然后是不是妞肯定定会有，不是本本身目的是为了么戏，你算大啊，结果呢他花不多钱之后呢，哎发现哎每有一个额外的一个服务惊喜，这还能爽，, Start Time: 1781310
Text: 就是 DLC 有一个隐藏 DLC，他不知道，只要是尊贵的用户，肯定是有人会咨询。对，尊尊之之后，肯定要咨询一下你的一些意见什么的。对你比如说你我我想屌，我想大家都变成我的样子，我想变成移动机屌。对对，就是有这种情况的话，这边肯定会还有这样的考虑，会满足他。, Start Time: 1802340
Text: 那我要提出特别无理的需求，嗯，特别无理的话，可能看看多少钱了。可能啊我只说可能啊他他比如会依据你这个对我们贡献的情况去，我操，我操，那就是你们等于还是无无下限呗，只要看钱质疑多了，你们还是无下限呗，只能说有这可能我要我要操，我要是生活类的一个公司啊，因为我们公司可能会稍微老实一点，, Start Time: 1824565
Text: 那我那还是人比较多，嗯，影响比较大，可能会老。那万一他是，但但是万一他是 g 呢，不排除有这样的情况，确确实喜欢来自内蒙的，有胡子的那种学习，上门上门喜橘。对，那我那还是我说呗，你说吧，你说吧，嗯你是你说吧，我这样，你说你不说了，你刚才不是要问问题吗？行吗？, Start Time: 1846180
Text: 我就问这个呀，你不是好几个问题吗？对，然后第二个就是他他那个给你打电话会说什么呀，你知道吗？啊，这就不知道，因为毕竟我不是做这块，嗯，那们可能运运营，还有那个客服该我了，该我了。那我我看我我开始问了，嗯，就比如说你是这个公司，我我我现在已经投了十万进去了。, Start Time: 1868040
Text: 嗯，我投了十万进去，我现在岂不是在那个游戏世界里特别牛逼。对，大家不是特别牛逼，这样打好像可能不是特别牛，有比我还有钱的。对我我部部这块儿有拿什么叫那部托啊，什么东西啊？就是说比如说你充十万，你很屌，你排排行榜第一了，那我就不行，看谈不上啊，那个托充十一万，, Start Time: 1886220
Text: 比你屌一点。哎，这这牛逼，哎，这特别牛逼，知道为什么吗？他老勾引你，让你再花钱，我认为你你要是第了了，你觉得没劲，不是，关键你你不能第一，那你追还能追得上，然后我再比十万，我说我要比你比再牛逼牛逼，我就要第一中第了。哎，我我中是投，是我有的是钱。对，但是你有的是钱，, Start Time: 1906380
Text: 我有的是数据，但是我要告诉据我可以随便改。但是我告诉你我我要让你我我喜欢我喜欢我这个头我在游戏里是一个是一个头，我我要让我要让我其他人都是低头，我都是低头。哎，你花二十万，我要所给是头，我给我，我都都是头行不行，你游戏公司给我给我，但但是你告诉办，我再给你拍二十万，, Start Time: 1926420
Text: 就是游共给你四万，我我我让我要所有人都是低头，我就有钱，我有钱就要这么玩。所然后然后还有前提条件就是我我要你你们客，我要让你人都是低逼。小妹选一个最漂亮的三维巨好的身材句号是穿黑丝的。每天给我打电话给我那个就给我给我个方方，我意淫淫，要电话聊情，哎，不是穿什么，, Start Time: 1947460
Text: 你也看不见的。但但他们见他给我视频频是游游戏公司就有视频，激情是裸聊，激情裸聊。再加上我不又给你二十万，我以前要给你六十万。首先干两件事儿啊，第一个激情裸聊。但但但那个是变成镜头，不是那个个那带那个小妹会不会带着空头的面具跟你裸聊，因为这样的话你就比较有投入感嘛，, Start Time: 1967870
Text: 对不对？不能，我我在游戏里的人物，要是啊小妹妹要点点，挣点要挣点，要穿黑丝，不要别裸裸聊，别太脏。因因为现现在查的严，不会不会特别脏，刚才说的其实就是很干净，社会不会带带点现现状，说为了现状，对不对？你看上那个 YY 语音，不是晚上上那那妈绿茶表聚会似的，, Start Time: 1988670
Text: 没去过，没看过啊，你没上过啊，我经常上就是这样，他这个你游戏做什么东西？这个首先肯定是要能通过审查才行。你不能能别脏，不能太老，但这是潜规则，不需要审查，就就不知道啊。不是他这个条件也得看这条件是不是过分，能不能做到。对对对吧？都能做到。比如说比如说你一个人在能做上头那个，, Start Time: 2008130
Text: 那可以不说这个行吗？对，但是你要说一般人都是这样就不行了，就做不了。因为这游戏就没有游戏性了。那我那你花二十万把自己变成成投，这这也太不行，那我就不花这个钱了。但是你你们公司有现在企业这资资要挽留住我这客户啊嗯反正客户你满足我呀，你你怎么跟我谈，你这这个事儿就是想办法嘛，, Start Time: 2029300
Text: 那怎么谈？你跟你聊聊，别的，你弄不了 n 头，你要橙之不行，我给你一个苹果值行不行？那我都这我想要 n 投了我，你给我一个什么什么还什么能 n 伟嗯，恩对对，行中一般的用户没有你你这种要求，哎，最过分什么样的吧，你遇见过呀，这，我没遇见过他。哎，假如我提出一要求，, Start Time: 2049760
Text: 就是说比如把我我们家所有人上老下小小嗯，都都做成游游戏里的人物，我你你要造成什么呢？ NPC 就行行行吗？可以吗？这实际上可以这可以，哎呀，这可以，那我这条件其实合呀还能能能能实能实施能播机，恩投不太不太行。嗯，恩投不行，对你自己说这个游戏这人物。对对那那把把把我们班同学全变成这个，, Start Time: 2073000
Text: 把我一个别别的户客户也在这个游戏里。但是啊但是你别着急啊，因因你这个成本啊其实很高，这个行业成本很高，我有各方面各你有钱再说你有钱，就是说你一个人有钱不行，够不够，我们这么多人给你做这个东西，马上给你问的，给给我问问吗？我把你游戏成我买下来。哎，聪聪给我问问，, Start Time: 2098710
Text: 最好好跟我问一下。哎哎，请问红迪，我操，哎，我就问你们，那那你们公司是不是专门有针对这样的客人，专门有一个部门， n 级头，就是像那个三 t 公司一样，就是说只要你付出钱来，我专门有个部门来圆圆你一个梦，这这这种部门有没有啊？就是吧？圆梦圆梦关公关的官师爷肯定是有这样的人去做这样的事。, Start Time: 2120370
Text: 但是说不可能是什么事儿都可能。我觉得应该我觉得应该会有这么一个部门呢，就是说比如比如他那个要求就是二十万，嗯哎那个这个部门就出现了。我觉得可能是是不是应该，但但觉觉二十万太小了，咱们把这说大点儿说两千两百万两两两百万万一不万万万反反正这聊不下去了，就说我们这儿现在没有，, Start Time: 2145760
Text: 但是我觉得你这个东西吧真能做，绝对真能做。就是小公司可能会有这样无下限的。作为对小公司有他没有钱呀，他需要钱呀。哎，我觉得哎我觉得这是一特好，一一一个商商业的这个这个什么呀，一 idea 就特别好，我操。那我们能不能到你们公司做这个哎，以后投以后投发胡同，, Start Time: 2170300
Text: 三十四号就专门做做做做这个。哎，这行行后投，比如你想你付了二十块钱，哎，这个什么呀，奥特曼加油，但是你的额头那我弄不了，但是就说你想吃油条什么的，你可以过来，我给你买个小点锅，我给你找点裤激我，我到是什么么？到到是从小做起，请我觉得这这特好。其实就定制定制服务，, Start Time: 2188920
Text: 对定制服务务实是就是现在就是实就是私人有有钱人比较想搞的这是我觉得应该是潜规则性质。就大家不知道，有些一般人不知道，但是其实有这么一个规则可以可以实施的。我还有一个问题，请问就是这些有钱人，比如说我冲到这个服务器的第一名，我花了两百多万。嗯，完了，突然间就是你说那个托出现了，, Start Time: 2211210
Text: 就觉得你们公司你自己做了一个假的虚拟的一个人物，专门跟他干的。对他如果反应过来说，这你肯定是你公司人家有客户隐私，那怎么办呀？呃，这个他应该是知道的，但是他分辨不出来，应该是分辨不出来谁是谁。那他上门找你们闹呢，请律师什么的啊，这个一般公司地址不透露。而且有好多情况下，, Start Time: 2231070
Text: 其实呃就是在这种无下限的情况下，嗯，好多情况下，其实公司的名字是不知道的，没有人知道这是什么公司做啊，是吗？对我不知道代理，他不知道他玩的游戏是什么，公司做的对址在那儿，有这样的情况。因为我觉得你说这种已经涉嫌一种诈骗行为了。我觉得啊当然游戏公司不知道不不是别在这干干具，, Start Time: 2252860
Text: 具体不是咱就是我我不知道啊，就是听他这么说，我觉得就是特别像法制进行室里那个事吗？就是说我你比如说一个游戏里，我我我这个人我充了两百万才能到达这个级别。嗯，结果这时候突然来了一个，比如说我一百级了，然后来了一个一一百零一级知道吗？他这个东西就是不是突然出现的，, Start Time: 2273800
Text: 嗯，肯定是一直有跟你一块成长。对，跟你一块成长长，我觉得虽然你魂不知鬼不觉的那个虽然我没有玩网游，但我觉得这人肯定是他们一个其中一个部门负责这个事儿，是是实有就专门养养那么迷人知道道就是专门养一大号，一直成长一成长。对，是不是丢个小宝石，给他丢个小宝石，丢小宝石，, Start Time: 2292380
Text: 他就他始成长了，是这意思吧？对，是这样。然后比要说那个时候就狂丢丢人，他就狂成长，猛然惊醒了。小时候也也也其实没有丢宝石那么复杂，只是改个数据，就相当于我不理解说就就是特别简单，就丢宝石，丢宝剑嘛，就是他就其直他花钱跟上帝在玩儿游戏是上帝做的，上帝怎么改都行就行，, Start Time: 2308460
Text: 怎么玩你都行，你能玩逗上帝去吗？对不对？对，等于这意思这么深呢。嗯，不过他要当第一也没劲了，他没就没有追求，所以就不能让上帝啊没追求。我觉得是吧，他可能玩起来也没意思，老得逗他。对对，也也没劲了，就是对小心点吧，不然我不要紧，我先我先知道你们公司的那个地址，, Start Time: 2327250
Text: 不然你就特想去。我刚说说那部门，我就把你们公司第二那个玩家排名第二的。哎，但是说说起那个什么炸，就是说花钱玩游戏，这个我没见过，真的啊。但我听我一哥们儿，他这单这这他那公司名儿我也不不说了啊。他但是他听他们这帮人挺有钱的，他说他那个就是平常上班，那帮哥们就就一块上班，, Start Time: 2350320
Text: 玩玩电脑什么的，就砸那个夜游玩，叫夜游吧，夜游夜游。有那开宝，我没玩过这个啊，他听说开宝箱，开宝箱，你知道吗？就一开一开一开一天开好几万块钱宝箱的，开的特嗨，你知道吗？好几万，一天开好几好几一天，就是一个礼拜开好几万好不销？不就是那个类似于那种赌赌博性质的呀上瘾。, Start Time: 2371000
Text: 反正我不知道，我不不明白那宝箱有什么可里外有东西，然后弄什么好对好玩的东西，但你也你得碰运气，但他说真的就是随便玩一个夜游，就是扔个一二十万很很业。他这个一二十万，他这个心理是不是有点像我们过年点红包的那个心理啊？他是有一帮认识认识的人在一块。对，就比着着红包包，, Start Time: 2389460
Text: 那太有钱了。但是互相比我觉得是我以为就我很有钱，一般情况下其实都是游戏太有钱，比真真的他说就一一个月扔扔十一一小时那样的。一般游戏戏里边人在比很简单的，你像我我就是有钱，我基本上我也很很少玩理中，我唯一花过一次钱的，你知道是哪个吗？就是这种氪金，就是那节奏大师。, Start Time: 2408770
Text: 嗯，当时比如我跟人比，你知道吗？跟那个我那排行榜人比，就为了比我实在玩不过去了吧，我就花钱。但就是这种心理真的真是那个过不去了，就是互相攀比的这种心理排队使你花钱，要不然的话，你交这金干嘛呀，对不对？互相攀比，在在全世界只有两个国家比较，跟主任，一个是中国一个印度。, Start Time: 2428730
Text: 就跟主任说那一样，你就老想说你逗你，你就老想超过的。就是他有一个你不行，你有一比还好的。对对，你得比得等等于就得超过他们。对，这种你像就像就像我这样的，没什么钱的，都得花着你。刚才刚说你有钱，你说你还得他有钱钱，反正我是举个例子，一个钱嗯嗯，就说即使我有钱，, Start Time: 2448730
Text: 我也不会太花。但是像像我这样没钱都花一点钱去去超过别人的或不超人。你想那有钱的，其实花要要谁都在游戏里干过这种事儿。就是咱们这么在座的，就是去花过比，但这种东西花点钱 examc OC 什么的。对， COC 了。以前也玩过网游啊，传奇什么的，就是老老老搞这个。, Start Time: 2468780
Text: 对，但是那个叫什么？那拼咚 rurush 那游戏就是买买英雄，那个那我老买啊，一个都没买过的英雄，我狂买啊。那个那我觉得那英雄没什么用，而而且没什么可攀比的太容易。但就特想了解，那英雄里边是到底什么招对，特想解开看看，那我就得什么对，好奇心。对，是，但我还挺想知道他们这特有钱的人，, Start Time: 2488180
Text: 他们什么心态？哎，这是一个特别逗的事儿，就是问过很多，就是同行啊，都不知道，就是花十万的那个是吗？不是。对，就是不知道为什么，他们会把这么多钱放在这儿，只知道他们有钱会放在这就就两个字。嗯，有钱。对，或者你知道吗？我可以告诉你，就很多情况下都是析不出来。嗯，, Start Time: 2509360
Text: 就说凭凭我最近跟这个一帮京城富少在后边舔他们局给他们。但你是很有钱的人啊，他们是富富二代，并不是不要说我，我说说说说，但你是特别有钱的。我觉得我说你家好多房产，我说李天一这种这种的，就是他们他平时炒股嗯，炒股他们的他们身上的，他们身上所有的现金在股票里边，, Start Time: 2529460
Text: 嗯，然后股票有有有的涨，有的跌，嗯，然后涨涨了，他们再继续炒嗯跌。如果如果跌的话，不是套住了吗？对，涨涨的有一部分涨了有一部分他们就是走势不是好了，他就撤出来嗯，撤出来他他他就想想想拟城呗，就是止损了吗？对，就是就投到网游，但玩也不用定花钱呀，他那边还要花钱玩的玩嘛，, Start Time: 2550450
Text: 他就是就是想私人定制这一套啊。嗯嗯，曾经说比如他玩那个城市模拟拟市的啊，就是他就说在游戏里也要变成一个特别与众不同的模拟城市。牛逼的一个城城是这这哥们们，他就是那个什么，他自己就是做做做做公司，做房地产的，做企业他平常挤公司之他就就资本运作作就是公司都是买大的嘛，, Start Time: 2572630
Text: 没有公司他们他们意意识识公司不是是滚滚去的，就是做大大的买买买大买买卖。就他玩这个模拟城市，就是他他现在玩到什么程度，他虽是跟损说，就他不是是合花玩吗？你不知道道什么玩游戏吗？你看我玩儿这游戏，他那个他那个地图上盖不下任何一个楼楼了，放不下任何一棵树了，他就土地占有。, Start Time: 2594390
Text: 他有个心理，就是把这块全占住了，都被他买了。他他他完成这个里边投了特别多钱，在这游戏里啊，至少是我不知道多少钱，反正我估计十十万左右吧。对，就是个时候就是一个盖房子，就模拟城市嘛。对，模拟城市就是你你花钱多就能盖楼，把那占上过后，然后里边里边有一些什么什么银行啊，, Start Time: 2616280
Text: 还有模拟的那种他种那种经经济的那种体系，能够让你在里边钱滚钱这种的。他们就是看着这一片，对一片这个电子，就是那种虚拟繁荣。他对我觉得特别开心，这个特合理，特别符合他们生意。他他他就是做这块儿啊，做生意的做这块，然后他他有钱就是炒股，剩下的钱他就投到游戏里边，, Start Time: 2640680
Text: 符合他们的理念。那那他花多少钱钱为他们城市，他们平常常他们平常不是一个楼楼了，就是看手机。嗯，他们看手机，就是看那个公司的那些微信群，然后第二就是在手机上炒股。第三个就是在手机上玩玩这些虚拟游戏，玩虚拟拟戏的时候，他们就打发时间，他们就在那个打打发时间，在在缓解自己的压力。, Start Time: 2660460
Text: 他他们就通过玩这个游戏，他们主机游戏不会玩。但他们觉得如果玩这游戏啊，压力反而更大，玩他们爽对他们，所以一定要让自己特别爽。玩游戏他们现实什么初中完成不了的东西，他要在虚拟的这个平台上去完，通过花钱轻易完成。他现在说你，你比如说你想买别人公司，别人屌，你说你说你你然有钱钱，, Start Time: 2682400
Text: 但凭凭什么要要卖给什么么的，你说等等啊等等啊。看我手机里边那个虚拟城市，你看买了那么多地，对你看牛不牛逼。对我建建立了大东亚繁荣。对，更融圈。你卖不卖过是吧？他就能把地卖给他了。但是不不不，就是他家主要是在在游戏里找平衡，他有他就是做生意的，他们都有这种。, Start Time: 2704200
Text: 你看他们做生意就是玩什么虚拟，这虚拟那什么的，就是都是玩这种，他卖不少钱啊，就跟时候盖那个盖那个楼十几玩啊，盖盖一个整个十几万啊啊小钱吗？最近他们说就是零花钱玩游戏啊，哎你你说你们要是就是咱们都特有钱了，你们会玩吗？这样我一直以为我很有钱，问题是我就觉得这个东西其实是一个生活习惯的。, Start Time: 2722260
Text: 因为我因为我前两天那个就是西单那个宁定胡同居委会，因为个叫西西西丹西单福布同排行榜第一。我在西单，我他妈我是万元户，就是我我以前我以前是千元户，就是在千胡胡同同之间浮动啊，但是最近在西单这块的这个排行榜上，我突破了万元，就是宁近胡同排行榜人。对啊，我以为我是一个很有钱的人，, Start Time: 2744270
Text: 但是他挺牛逼的，他花了十几万。你是不是在骗我？你们宁近临近胡同，我他妈那个人口挺密的，不是零几户时方小鸡居委会就啊我我操，我就真以为我很有钱，因为我一直把我自己变，就就当一个富富人来看他参加这个节目的。因为结果结果告诉我一个人，这个节目用用零钱十几万，玩了一个游戏，, Start Time: 2769870
Text: 这个游这个节目是妈的那个我操企业家论坛，我真是这是无法接受这个这个现实。我操企业家对说席冰，你刚刚刚才我们聊说已经初入端倪了，我都说我已经盘活西城经济了，我我操富富斯说那个荣荣斯排胡同。对对对，那我他妈都没法聊了，操，我一直为南城那个发展做贡献的。你你你也是南南城很有蛮有势力的吧。, Start Time: 2794990
Text: 亦庄未来是南城市开发区，其发区你有没排？你有没有福布斯排行榜？现在暂时在那个荣华南乔布斯排行榜，荣华南路排第一了啊，排第一啊，那们暂时荣华南路就是八，不敢涉及到北荣华北路和中路博大陆更不敢。那你十八里地儿都不敢不不说说那我们都作为第一，那你我要问问，就是你那玩玩玩什什游游戏呢？, Start Time: 2817890
Text: 我玩得基本上就是是主机平台，就是你们玩什么我玩什么，我不玩手游和夜游啊，那差不多咱们。对对，因为我怕被别人并些嗯对以所以所以我心中一直有个并购别人的梦想，所以我敢不敢触碰更多的平台，只能在这个我这主主机家主主机际一些对唐友，你刚才说什么心理？就是那我觉得这就是其实跟自身的生活习惯是有关系的。, Start Time: 2838920
Text: 就你如说咱们吧，咱们可能屌丝丝，然后不是屌丝啊，你是对朋友所有有没有了了没有跟没有，就是就是就是跟那些人比嘛，都是屌丝，其实嗯对吧？就是说咱们其实生活上可能会比较实际一些，嗯，对后就是可能在在游戏里头可能也会想一些，就是这个东西值不值的问题，但可能他们不会嗯，, Start Time: 2865140
Text: 他们平时在生活中可能也是不这个就是刚说到一个这个消费观。对对对，就比如说比如说你有你有一百万，对吧？你花出你花了九十九万去玩游戏，和你有一个亿。你花出九十九万玩游戏概概念是不样样的。嗯，这个就是你觉得意直觉得值不值二一个你从这游戏中得到什么比例？比如说像那个不是说那 COC 那个开年会就请那个就是最牛逼那个嗯就是花了最多的钱给他们投资，, Start Time: 2891750
Text: 也不是投资，就是在游戏里花特特别特别多钱，就是那哥们我觉得就是真的我分析他的，就是你想咱们玩 COC 都是需要时间吧，越到后边就就改一东西特别慢，嗯，对吧？你花钱想花钱，你花钱买时间就就花钱买时间。你你时间越快，你别就就你发展就快，你发展的快就比别牛逼，这就是他们有的就像对吧？, Start Time: 2919850
Text: 他们就你刚才说我你刚起步，人家已经那楼都盖的那种人，他就是他他平常做生意，他也是他没时间，他也是抢时间。对，他就是时间，就是金钱，所以他要花钱。他说花点钱投入一点，但就是时时间作。但作为咱们这种屌丝，有的就是时间，就是没钱，有时间。对不对？所以也可以可以可以玩。, Start Time: 2941410
Text: 对，所以就是两种其实是这样，其实我就跟他们就是跟他们聊，他们问我，你哎，你们那个机盒网是干嘛的？想收购啊，我这聊的真实的事儿，不是他不是想收购，然后我就跟他介绍机盒网什么什么是主家用游戏，什么主机游戏，他们会发自内心的觉得我操你你你们这个好厉害啊，真的我我能我能知道他们觉得就是我操你们那么多人在一块玩游戏，, Start Time: 2964640
Text: 玩的主机游戏，天天研究这些东西。然后什么 PS 四啊，是啊国航港航什么叉一什么，他们其实都不懂这种分西。然后他们那领领域，他们天天就拿着手机在那戳嗯戳，然后往里往里存钱，他们电视游戏玩的少啊。我他说他说我们上我我我我们年轻的是就是上学的时候玩的还是那种打 CS，, Start Time: 2987580
Text: 然后拿那个拿那个 PC 游戏玩过那个地牢围攻什么的，说的是吧？他说他存在那个年代，从那以后，后来他们一毕业就做生意了，就没有接触过。像我们这类的，他特别羡慕。然他他还跟我说，那那你他知道这个东西好是吧？对，他还看呢，看那机说网的那个，反正享受不到，就是你们说那网站我不转给他们，, Start Time: 3008680
Text: 他还看哦，你们这搞真不不，你们这网站做的真不错，运营的真不错。然后他说你们这帮人，谢谢啊，谢谢啊，谢个这帮人，就是在那那个玩的挺有意思。他其实他自己玩游戏挺孤独的啊，他不愿意他他不愿意跟我们我们这些人在一块玩儿。真的，他他是他为什么要玩那种游戏啊？他他他平常旁旁边的，, Start Time: 3029720
Text: 就是像跟他就是都是富二代，他们他们就不不会在一块儿跟我们似的。在那拿个那个 PSPS，他们有他们玩玩个热血什么的。在那他大家一块特高兴，就他们玩游戏应该都是都有互相聊过他们他们互相一类的，互相之间不玩不玩游戏，他们玩着玩着他们就开始谈生意了啊，他们他他们玩游戏都是自己啊，, Start Time: 3049799
Text: 他他他么玩拿手机就戳那些网游夜游挺孤独的。但是他们要在那个里边孩子玩的特牛逼，他往里花钱，对他一种满满足他他玩游戏跟上不像我们是有个交流。我们在一人一，比如我们俩一个人拿个手柄一起打败突突，然后他们不会干这种事了，他们就是玩的他们都比较孤独的，就他还他特别羡慕羡慕我们，, Start Time: 3071580
Text: 你知道吗？我觉得他他们就就是有有一种是就是跟人比，如果能交的这个个就跟人比别人要比牛逼。还有一种就是说我自己啊塑造一个这种世界，达到一种自我满足。对对对对吧？他们就是看着就是高兴，我看那么多楼，他他们不会会，他们不会一帮人欢乐乐在这儿打几个小时游戏，他们不会干这种事儿，, Start Time: 3094840
Text: 他们觉得一个是可能耽误自己事儿。第二个，那第二是他也不去，不愿意跟别人，咱俩是不是要玩玩那个楼那游戏啊？嗯，咱俩可能玩玩，我玩不了续个续个一两千那种。对对对，我把你的地买了，把菱境胡同买买到买买了。对，只有临静胡同，我的管辖去从，但我直观到，但我就买，我就买买一一达到进技技术开发。, Start Time: 3116380
Text: 对，我们这太贵了，你买不起。我觉得他们的啊这个心里边还是跟刚才一冰说那个习惯有关系。就是说这个看比例对你要特有钱呢，这些钱在对咱们来说可能挺多的操。嗯，但是他们来讲没什么多什么随便便着玩，就这种随便对你说我这外卖户，他们这一年玩游戏就十万多。嗯，但我要是有特多钱，, Start Time: 3136820
Text: 我就把那个所有这个主机游戏都买齐了，对不不不，哎，我刚刚才上上厕所去，然后嗯我又想了一个我我有钱的事儿，嗯，我要特有钱了，我就想开一个博物馆，嗯，嗯，就跟那个瞎说似的，把所有游戏所有主机全买齐了。警察博物馆这一切不需要特多钱吧。不不不，需要挺多钱的。你看那个微博上好多就老外一下，, Start Time: 3163190
Text: 把自个攒了那个十几年的那游戏，一卖就是几十万美元，几十万美元那么卖的。嗯，觉得开这么一博物馆，能够让那没有经历过游戏。黄金年代那个朋友们可以从头到尾，从哎一个一个管，你知道吗？从 FC 开始，每年到到到到那年那种的，你知道吗？然后经济世家的黄金时期，经济 PF 时期，, Start Time: 3186570
Text: 这个很有文化。我跟你你说我觉得这我觉得这巨牛逼，这个真的我觉得美国现在都没有这东西吧。日本有吗？有啊，中国上海不是有一个游戏机博物馆吗？有吗？有一哥们弄的对，全齐的挺齐的吧，应该你可以上网，有他的微博，我记得能玩吗？嗯，不知道能不能玩儿，我觉得肯能玩的最好，, Start Time: 3206500
Text: 你知道吗？就是说你想玩那个游戏，就就那个游戏就做到这种程度。牛逼吗？牛逼，这就是我觉得有钱之后可以做这种有钱的时候我觉得也可以做点游戏什么的。对，其实好多人就是那个原来原来有朋友做一个那个我们那个聚合网是不是也可以做做游戏什么的？你后他们美他们美国人为什么这个挣挣钱特别多嘛嘛？, Start Time: 3231400
Text: 他他们那个听我，那我那朋友不是那二代朋友，不是刚从美国回来嘛？嗯，他说的那个他们那个美国实在太无聊了，那美国人天天特就特别多时间在那健身，然后在那儿在那那个嗯玩游戏嗯，在家里边。对他他他住在那个什么那个洛杉矶下边的一个小镇上。嗯，他要去购物，他他就是只要出门去任何地方，, Start Time: 3253130
Text: 他都要开那个两个半小时的车，那远远的巨器巨他妈无聊。然后他们这小镇上的人难难，就是年轻人，还有那种老年人，天天就是健身钓鱼，然后玩游戏。你说这种的，所以他们就有时间有时间在那弄这些什么博物馆啊，然后特羡慕对我我特特生气，你知道吗？嗯，就这种这种哈这种国家就像咱们这种勤劳的人民去养他们种后特羡羡慕，, Start Time: 3276710
Text: 说什么呢？很生气。上至到一个高度，对，玩酒，他在你你说就是这样的，但是他他们会觉得我我们这特热闹，特好玩。对，要不然这样他们很孤独，等你有钱了再说，回头集合给你做一个都是打龙头的，说好了是吧？对，说定制服务是吗？定制服务，我满足你需求。行，我把你的脸再贴图贴上去。, Start Time: 3302550
Text: 对，说几个听众们的那个投稿啊，这个由于说这个他分析了一下，他说氪金呢就是永远觉得别人是土豪，自己是屌丝。氪金就是这次抽完决心，下次不再抽了，结果还是管不住自己的手。氪金就是觉得哇塞这个好，有收藏价值能力，好屌。结果过段时间看着那堆烂玩意，就想砍了自己玩过两个氪金手游游个是战国风云录，, Start Time: 3328030
Text: 就是智龙迷城公司旗下，另一个就是 g 世纪高达边境。嗯，日式可能还好一点，是不是日式好一点，是不是好一点，我也不太清楚，不知道啊，感觉可能节操会稍微高一点。嗯，韩国那种什么网游是不是特别什么呀？可见啊嗯不是，其实那个呃 f two p 的网游其实可能中国是比较初期就兴起的，, Start Time: 3352720
Text: 是吗？对对对， f to p 就是 free to play。对对，就是中国这个氪金这块儿，其实嗯怎么说，世界先进顶级水平干正事，好像他们国外有些那个运营什么的都会过来学就会过来。就是说什么 COD 和那怪物猎人的在线版，可能出这个东西可能就是为了学一些运营经验哦，, Start Time: 3381805
Text: 说中国人搞这些还是很厉害的。对对对， hardy 说啊，你说原来听他们的师傅说，他们流行玩 MT 一的时候，我是 MT 吧。对对对， MT 一的时候知道大大姐是最强的，但是要好几千。然后有一次两个师傅一逗闷子说牛逼，你买啊，就是哥们一气之下就真买了。嗯，然后更牛逼是后来大家就再也不玩这游戏了，, Start Time: 3403700
Text: 所以这个还是一个真的就是消野官，你想我就我就没有这么多这个想法，比如你我就花钱啊买这个这种电子的东西，买一个虚拟的东西，我就我就想不明白。但是假如说如果你要能在站在他们的这个这个立场去考虑他们的世界。就在这世界当中，他们天天玩游戏，这东西对他们特别重要，所以他们就可以花钱去买啊，, Start Time: 3425400
Text: 对吧？这就是他们认为重要的东西。所以我觉得这个就是对于他们来讲的话，还是挺不会觉得玩一阵没劲的嘛。对呀，不会呀，肯定会呀，不是钱。但是他们玩的过程当中，他们就想得到啊高兴了。但你觉得对他特高兴，那你觉得得这这虚虚拟东西买它干嘛呀？我是花钱，愿意为一个自己常年都愿意玩的一个游戏花钱。, Start Time: 3450265
Text: 嗯，就比如说比如说我每年都会玩玩二 k 嘛，嗯嗯，如如果新的二 k 到了过后，里边要花花钱买一些球鞋和最巨牛逼的那种球衣的话，我我是会花钱买的，现在就有。对呀，就花呀，花钱买不买，现在还是不买。我就举个例子，我且因为没钱。那举个例子，但是二 k 是特别能氪金的一个游戏啊。, Start Time: 3473490
Text: 那个可以看咱们集合网站里有一篇文章写的就是二二的的那个金金模式。特别气，人人就买衣服，买球鞋鞋是吗？关键是我不是 f to p 的游戏，但是他的那个 my team 那个模式却让你会疯狂的那个 my team 模式。其实花钱买鞋，就是他在那个手机端也可以玩。, Start Time: 3498260
Text: 对，抽卡不是，那假如你要下一代的话，你他那个东西能能继承下去吗？不能不能，我就结束了啊，但是我每年都会玩，这个都会去买。你要以前以前花钱，那游戏现在都没了，像什么那个传奇啊， a 三还金庸群侠传， a 三就是昙花一现一下之后就出事就疯疯了嘛。对我我觉花花钱了，, Start Time: 3516480
Text: 花了么好好几百百。嗯嗯，现在很很多就传奇奇业游都在做。你经常上网可能会看到什么？还是传传奇，两边的广告，什么屠龙宝刀点击要送这种都是传传奇啊，都是都是假传奇。嗯，还有人要做对很多做这个东西，而且这个东西赚钱特别多，成成功了。对，都是因为就是有很多原来玩过传奇的，, Start Time: 3537100
Text: 或者是什么样的人去玩喜欢玩这个。对对对，原来说的奇迹，其实中国中国市场太大，对对对，太大，什么人玩什么都都是一大帮东些领领域划分的非常清晰，都能套着玩。这个就玩这个。对，现在其实在就是咱都不知道好多东西都。所以我建议就经常网开始做游戏，我圈圈钱套钱。现在其实有一种单投复古风，, Start Time: 3560730
Text: 所以我先投十万。对，就是玩这些些，我投五千，怎么突让说说话，你们我说完了，我说完再说一遍，没没听清。就是说现在其实有一种复古风，就是去重新去玩一些。比如说原来的什么传奇啊、奇迹啊，这些老的那戏有什么可再重新玩的必必要啊。他复古嘛，他青青春在在这了，他觉得这个东西就是他的，, Start Time: 3584830
Text: 但是咱们还玩热，但但他没有意识到那些东西都特别渣吗？那不渣不渣，他觉得也跟咱们玩热血一样，特别有回忆。对人他会人觉热血渣可能是一样，他会他他会再重新做的游戏嘛，完还还文化他们去玩，还说就玩当时的游戏不是是重新做的，重新做的是吧？对对，觉跟咱们这个玩这戏差不多。, Start Time: 3607640
Text: 对你觉得咱们集合这样做游戏那个行就做这种类型的。就是氪金的氪金本高了，成成本很了，成本做不了，但是就咱们几个买了，不是有那个很烂烂，是有临近胡同福布斯第一嘛投点钱，那姐就是万元万元户户，那我这很不容易的。我现在那几千千元户的是是嗯，你以为咱们投资做一个哪个至少可能得五百万啊，, Start Time: 3627520
Text: 五百万。对， no。对，人员太都贵了，人太贵了，能能能画面大。我们小所有有人都都投钱啊啊，不够画面，能次点什么的呢？这种卡片极次点，然后地图做小点，你能那么再往高了做，肯定再往多加钱呗，便便宜点呗。呃，不能便五百万已经是最低的，不对，大概是最低，最不啊五百万能做出来个什么样吧，, Start Time: 3648480
Text: 就是 dota 那种吗？不做不了了，就是手机让你随便找一个什么对，几百万 COC 那种吗？啊， COC 大概得是这个数五百万。对，但 COC 现巨巨赚钱， COC 是最赚钱，看是吧？那人家是芬兰人吗？人家脑子可能用的比较好，国内就只能是吵吵吵啊，那我再分享一个嗯，, Start Time: 3671310
Text: 叫你好，刘说刚用 steam 的时候，第一个先买游戏是四 s go 开始的时候还好，后来看着其他人都有各种的皮肤枪，炫酷屌炸天枪上还有技术版把我缠死了，于是偷了妈妈的信用卡括号，我是未成年啊，绑定了 steam 开始就用零点几美元，后来就变成了三十到五十美刀，, Start Time: 3693110
Text: 一直狂买枪，以为没被发现。殊不知，妈妈手机上一直收到消费 US dollar 的短信，有一天他想起来问我还问 US dollar 是不是游戏币啊？我操，然后我骗他说不是我买的，后来他说挂挂失卡。客服人员查到在境外消费 US story 客服急了，说有可能是跨国犯罪团伙盗用要求报警，, Start Time: 3712390
Text: 这时候没办法说了，实话已是被超级级严重的批评了。我操，那这就是利用虚荣心。嗯，别人有我没有就不行就得买，这就是不花钱，不花钱就有他们买就策策略。对，游戏是策策略，所以信用肯一定要掌握在自己的手中。对，然后还有一个叫 w 的朋友说上大学的时候，寝室在玩一款叫天下二的游戏网易的，, Start Time: 3737310
Text: 但是现在改名就叫天下三了。对，他们是出一个资料片，然后生一生一次那个游戏袋。对对，然后寝室里面一个小伙伴，因为长得像孙楠，长得像杨哥，长得像杨哥呀，别闹啊，我他妈杨哥坐版孙楠。现在所以像五温兆伦。对，所以我们就叫他小孙，还像孙楠，因为他是大波，因为他是本地人，, Start Time: 3759930
Text: 每个礼拜回一趟家。每次回来，他都会带着几十张三十元的网易一卡通，在寝室里一张一张的搓刮咔刮开卡密，然后充值进去。后来我们就管他叫搓卡孙那个游戏，每天晚上九点都会刷新一次开宝箱的宝箱量，只要有人开宝箱就会全服获得经验。然后每天晚上都会有刷经验与下下就会有惊验。, Start Time: 3781750
Text: 雨下下来半个小时，没错，就是托卡森和他的土豪朋友们给我们带来的福利太牛了。对，这种工会这种东西其实也是一个也是一个就是就是就这工会里有一个人特别特别富有，不是，而且会带来这工整个工会的繁荣。是不是不是这样，是我要你富有，就是说你要做贡献，要要求你去做跟帮派组织，, Start Time: 3807130
Text: 那你必须做贡献，否则就再见。哦，明白，就是你没钱，你也得出块，就是你得听听听带头大哥贡献就是花钱呗，花钱呗啊。对，花钱或者出力嘛。嗯，对，要么时间，要么是钱，就这两种东西，他们线上线下一块儿，我操太可怕了。线下给你，你留着你私人电话，然后留你微信上狂狂，给你做私想工作。, Start Time: 3830960
Text: 安利你网游太可怕，网游，然后哭嘛说呀这挺逗的。他说，曾经为了一个韩国游戏叫洛奇英雄传，累计花费过大约两千块钱左右的软软妹币，包括还有迪尔卡，还有那个购买虚拟素材和装备，把我的号弄到最牛逼。结果官方果断更新了一个版本，让我从山顶一下溜到半山腰，果断弃质。作为从事夜游工作的我，, Start Time: 3851760
Text: 我们的项目搭着某企鹅帝国平台的业内，也算一个小小的奇迹，从一零年上线一直到现在，仍保持每月一版本至少几千万的收入。所以辉煌时曾经活跃用户超过国服魔兽，当时业绩也是超过一亿的软妹币。在服务器有很多豪，你充几个充充个几万、几几万都不好意思跟人家打招呼。至今在游戏中都有个叫叉叉树叉叉叉叉传的传说的玩家。, Start Time: 3876280
Text: 每当提起他的大名时，我等便要沐浴更衣，点燃一根，点燃一柱香后跪拜数次，我操，对，咱们可更夜席，其累提累浴充出已达达数百万，据说还不是充值最猛的。现在我们可以说是专门为他的，他们几个人做版本，全公就哄着这几位爷玩。哎，真是期间也讨论过，这孙子到底是干嘛的这也行啊。, Start Time: 3904240
Text: 这个对，然后括号等会儿啊，听说是东南沿海渔业二代，让产品要他信息，咱们给他绑架了。赖诚信，我说有几位爷真的这游戏就能一直做下去，还正好他们几个。他说这是哪个游戏啊，这我不太清楚，嗯，但是应该有不少类似的，就是最后就都是那一小撮超级 VIP 的养，这个就可能一万人吧。, Start Time: 3927470
Text: 你比如说这一万人玩这个东西，可能里头有一千嗯，一千是花钱的。嗯，一百是花了一些钱的，就百分之八十以上都不是那个那个赚钱的那个就是百分之可能有百分之一吧，就只是百这百分之一活叫叫大儿是吧？那狂跪舔大儿中儿小儿，对，大儿，你公公司拍，你是跪舔过这种大我我不管这件事开发的，, Start Time: 3949430
Text: 我说他们他们有那部门，他们有那部门跪舔部跪舔部，跪舔跪舔部，说大儿就是那个跪舔喜剧 RMB 人民币吧。钱 RMB 花的特别多，比较大大 r 大 r 对对我也想当大 r 其实很正常。这个哎你比如你比比那个万元户，我操不他们能花，那他们能花三百万，我估计要不就是就有个四百万，, Start Time: 3972470
Text: 要，就是有几千万别上亿了，上亿你想致富吗？一边儿巨不响，你把灵镜胡同都卖了，巨不巨不可以。然后投到一个一桌儿是吧？游戏都都靠你暴走。说那个大学时候有同学去日本留学，在一个中国人开的黑网吧里，花了将近十万人民币玩传奇混完一年，语言就回国继承家业，开饭馆了十万亿。, Start Time: 3996380
Text: 嗯，玩了一年也可以了，不是人家人家能花这钱呀，对吧？人家十多块钱，人家肯人有，家里有饭馆什么的，那人也死不了。你真没钱的话，你也玩不了那么多钱，你也花不那么多钱，对吧？你还是有这个底儿，我觉得十万含机票。嗯，真是啊，人家这有一个特别牛的人，说这个叫这个 harry。, Start Time: 4022995
Text: 这个人说是他同事家里特别有钱啊，说当年玩征途的时候，自己没有时间玩，就是雇了两个人，二十四小时倒班，给他练级，一个人一万元一个月吃住电脑全都管，结果级数练满了，人家和他说挤满了，你也自己上去玩两盘啊，这后上去就是一顿硬砍，根本就不会魔法技能的，任何东西就是硬砍。, Start Time: 4045260
Text: 别把别人赢了，那个服务器的人都他妈惊了，没见过这样的人开玩魔法玩，他妈妈带他就不知道，然后一共砸了五十多万，他那个人是对砸了五十多万，然后然后硬然后就雇了两个人，一个硬砍，雇了两个人，他就要最后那一下，就是最后我最牛逼就逼上去把人都灭了，就叫叫那就那就那一下，, Start Time: 4067450
Text: 我操就爽，太牛逼了，什么玩法都有，我操。对，有这么玩法了，我操五十多万，五十多万呀。你想一开始老被别人灭肯定不高兴啊，肯定想灭别人去啊，怎么办呀？花钱呗，还有一哥们留言也挺牛的，叫钟小飞啊，他说他氪金啊都不花钱，说他有个做氪金手游的朋友游戏是什么就不说了。, Start Time: 4091310
Text: 嗯，说反正就是拉我进去玩，然后随便给我充钱。算下来大约平均三天充两万，就这样，我的那个服务器才能打到第四。对，就是每天能能套现吧，不能能钱，他能能套现来拿不出来啊。他说每三天充两万，这样才能打到服务器。第四，主机游戏没克过来买张盘而已，这也太牛了。嗯，三天两万只能派主机。, Start Time: 4111800
Text: 那要这么说，主机游戏的这个氪金，那就小儿科了，太小儿科了，就就毛毛雨啊，什么都没有啊。就是因为其实主机主要是所有人都花了那个买盘买盘的钱，就是这个成本就已经背回来了。是嗯不像这些东西，因为你玩游戏本身不要钱，所以只能这样才能回成本。所以免费游戏是最费钱的游戏才能把开发什么的全都全揽回来。, Start Time: 4137310
Text: 对对对对，主要那个绝大多数用户都不花钱，所以只能从这些大头手里头打嗯牛。然后最后再再说一个叫做 ceo 的朋友太厉害了，他说听家里有好多年了，第一次留言本打鼓，大哥们会不会念？会念了大学时代，同宿舍，有一同学在 cross fire 里花着大笔的钱，然后一一把接一把的，, Start Time: 4162550
Text: 买着五颜六色的各种枪械和管制道具，就像逛淘宝一样，精心打败让角色造型。但我给他玩了了分分钟的 crisis，他很晕，我就就知道我那位同同学可能不太适合做朋友。但我还想另另外一件事，以前我从不关心各位主持人的长相，只是偶尔去各位微博看一眼，大概知道几个长相跟人名的对号，, Start Time: 4184270
Text: 完全是凭自己的想象。曾以为西总的脸是西蒙一兵，老师的脸是安腾老师。伊蒙的脸是伊兵老师，唯牛对上的是小松松。当我把各位对上位时，我的世界观崩塌了。好了，跑题了。最后希望常规节目更新的快点，往期节目听五遍以上，不是吹的好吗？哎，他这文风有点像王王家卫啊，感觉文文风啊，, Start Time: 4203850
Text: 文风有点儿微微的，有点文艺啊，感觉。对，是不是？对他的想象当中，咱们桌子上几个人，人头都是换的换的。嗯，对，还好，不是那个 n 头换。对，都是是头头不我，但我都希望是 n 头太可怕，太有了，太可怕了。花二十万买 n 头，因为有蘑菇的和圆形的。感谢朋友们对我们的支持，, Start Time: 4224660
Text: 我们的常规节目一定会越来越越好。好，有点自己对对自己的家具有点事情，包括这个有最后又想问一句话，就是想问 bread，就是你在这个行业就是刚才比较了解嘛，你从事那么久，你对未来这个手游夜游这个叫什么吸金吸金游戏是吧？氪金游戏你有什么话想对对，这个他们说吗？, Start Time: 4243680
Text: 我觉得他们埋访人家，他们现在可能也只能是活在当下，嗯，他们能赚着钱哈，能赚着钱。但是你再往远看，这个东西可能时日不多就顶到天花板了，不是可能可能会比较短吧，因为能不知道，因为什么，因为现在这个做法可能比比激激进，就是赚快钱嘛。对，赚快钱可能对自己这个行业的消耗比较大。, Start Time: 4267695
Text: 嗯，哎，他们那个什么呢？他们那就是除了像你们老板，除了做这个游戏这块，还有什么产业吗？哦，农场啊什么农场对我们公司做的比较大，有农场，有幼儿园，然后有好多其他的附属设施。嗯，对，那福利挺好的。嗯，还有学校幼儿园真的不错，嗯，真的奇怪，这企业家一般都不会把这个把这点放在压。, Start Time: 4292400
Text: 这宝压在一个地方，肯定有很多地方。是是是这边不行，那边行，不是，他主要是做手游这块是爱好爱好爱是吧？爱好，现在主要小投资。对，不是没人做这种精品游戏，也不是没人能做，是因为这赚钱慢。对，人家不是为了这游戏，本身人赚钱慢就不好，赚钱慢就不行，赚钱慢就不符合市场规规律，, Start Time: 4317000
Text: 赚钱慢都是渣。我以后开始玩这种，只能等这个让这些这些游戏让市场崩，开始盖房子可能就有机会开始模拟城市开始进入上流社会是吧？对，上流社会都是这个，但是你只能盖一小区区，他们整个城市都盖我盖亦庄，你还玩龙头，对吧？好，这一节目给节目到此结束，大家再见，再见。嗯嗯，, Start Time: 4336760
Text: 家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台，在这里您可以听到最搞笑的游戏经历。最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 4367370
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐时间。, Start Time: 4387010
