Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗨嗨拜拜，不单意外啊呀，打一点雷，只甘洗一敢落泪，每家一个大能住嘛。喂喂，大家好啊，今天我们新一期家里有节目开始了，, Start Time: 380
Text: 这次主要是专门为满族各种认饭而开的专题节目。我开始做自我介绍， DJ 机合下和我安能杰尼斯 MC 在这里还有我们的嘉宾，来自迪台任天小饭堂的台驻的安菲尔德高铁杆和来自北京石景山古城 old 的 dirty 一趟的马戏团小子查理，我想说都是他么真理，别把想想成无知的弟痞，, Start Time: 54940
Text: 所有哥们儿都行，跟我待在一起，等待我揭开游戏的谜底嘉宾介绍我呀，我快点儿。大家好，我是来办场的安梅尔德，我操被闷惊了。大家好，我是新朋友。查理。今年我们的这节目是说专门围绕着游野的挑战。这个节目的正好就是说这个节目他去年是迎来了十周年十岁的生日，再加上今年他有差不多三月二十号吧，, Start Time: 79880
Text: 他在三 DS 上的第三作游戏已经发售了，我操发售了都全淘宝零现货。这什么概念？是对这历史上唯一唯一一次这种局面。我记得当时像是三 DS 上的立体花的图鉴，还有地球百科这些都有现货。但是游野这次真的就是一个现货都没有，真我我真是服了，我去淘宝问的时候只有两两种回答，, Start Time: 109740
Text: 一个就是没有一个就是淘那个游野是这么玩意儿，就这这这两种。对今今的这期节目，肯定是创了收收听力的新低，真绝对是新跌。我记得微博博还有好多人问问野野是什么，而且我估计大家都关注是今儿那个就是女女对，四点才中演，然后太冷门了。对，嗯，没关系没关系，那那咱们就可以赶紧现在打开话匣接着说吧。, Start Time: 132740
Text: 就说对咱们先说说大家是什么时候开始，就是说知道游野这么一个人的，什么时候知道的，我我我我都忘了什么时候知道了，反正我最近就是大家看玩那三 DS 嘛，三 DS 的 e shop 里有那个他那视频，基本上很多人都是从那边知道的，反正就是我之前肯定见，肯定肯定看过这个视频，, Start Time: 156810
Text: 但是我去叠我也忘了。最最最最最系统的时候，就是在那个三 DS 上看，我是自打收完 FC 游戏，就是收集给老游戏，然后慢慢通过就是论坛啊什么的。接触他们。我第一次就是说我先接触的他的游戏，然后才就是看的这些节目。当时因为我一直来就特性怀旧类的游戏， DS 上基本上主要是那种怀旧游戏合集我都玩过，, Start Time: 177780
Text: 像是克拉米的街机游戏合集，南木公的街机游戏合集。但是像有野它这种游戏游戏，它不是说直接像原戏性的那种，直接就给复刻刻来。它是它是原创，对它是有原创性。你从可以从他原创游戏里找到好多，就是说你童年是玩到游戏的那些致敬的各种影子，等到看这个节游戏戏候有都疯了。, Start Time: 203020
Text: 因为就是说你跟网上看有不少就是怀旧游戏视频吧，就国内它都是那种吃饱撑撑，跟那各种喷他喷不出就是什么。所以原来就各种诋毁辱骂这个游戏性的。但是游野这个它是他美西，就真的把以前那些设计的特别刁钻钻特古怪怪游他自己拿出来就就当着大家面亲，就是亲自来就是说体验一遍。, Start Time: 221980
Text: 你甚至可以看到他就是说不断的就是说受到挫败的那些沮丧量都能都能历历在目。有野这个跟那喷神节目完全完全不是一样，完完全完全不是一风格呀。喷神我感觉就是他可能还是为了就是娱乐性比较强。嗯，他院儿没下线，各种带有哗众取宠的色彩。不过不过挺长知识的，但是对也的确很长知识。, Start Time: 244200
Text: 对，那个有野，你们看有野节目第一印象。对，有眼是是是什么印象？日本毕老爷嗯陈建斌、陈建斌可言，甄嬛对甄嬛传对，黄黄阿玛，我感觉跟山情剑差不多，我感觉长呃这是这几张长都都差不多，反正那个这玩意儿这边就是说咱们那有就是说一说有演节目，有演节目，其实就上它就是以那个挑战挑战游戏为主嘛。, Start Time: 267245
Text: 对，尤其是高难度的游戏，对，都而且都是那些 f 就是以 FC 游戏为主，它基本还是八位元到十六位元，就是这这就是这两个平台上的。但是还是说就是偶尔有 p 有偶尔有 PS 二和 PS。但是尤野第一次挑战的游戏是北野五的挑战状，这个挺有意思的。因为跟他的北野武和游野嘛不是有共同特性嘛，, Start Time: 291970
Text: 因为都是日本那个谐星嘛。嗯，所以你所以你看就是说他这个游野的游戏，它的 DF 游游戏标题也叫有野的挑战状。对我估计就是灵感，就灵感就是从北野五那来的。其实国内就是对于北野虎挑战状，大家老有一种以讹传讹的说，比如有的观卡你需要就是连续按二二百多下。但是当咱们看完这视频频后后发现其实根本就没有没有那么夸张，, Start Time: 316930
Text: 可以跳过很多。我记得这期节目里面就是说他的节目它分成好几个板块。他不光是说一进行挑战游戏，他有的时候他也会去采访一些像游戏的制作人，游戏公司。对，那些都是早期节目，到后来就没有了。而且那个挑战就是说今天介绍这些游戏公司，由于制作人都没有字幕，我觉得太遗憾了。, Start Time: 340680
Text: 嗯，对，而且我也去游野的挑战的贴吧去看过人数寥寥无几。大家就是发的帖的，基本上都是问什么时候能有字幕源出来。对，然后一看那个贴的都是两年前的了。对，有的还有一一年的，但是就得你你们每次看游野挑战的时候，你们是说是初一级看集，还是说有选择性的看呀？那肯定是初级看一集，, Start Time: 363010
Text: 我是选择性的看吧。因为毕竟好多日式游戏还都以那种就是侦探类什么全是文字性的。就以前各种对你也课文，对你也看不明白，这看看不明白。可以。那个主要是我主要是看不明白的节目，咱们可以看那个其他的那些板块儿，对的的那些小的，比如说就是造访各种中古游戏店，或者是那种逝去的时代的游戏厅，, Start Time: 386940
Text: 这些对这个这个有一个挑战。现在还有呢，这节目现在还有对，因为他现在已经开播十周年了。嗯，今年是第十一年了，嗯，跟百度上搜这个节目的日文名就是 game center CX 的日本就能够找到这些节目的在线收看，但是都是基本没有字幕，只能猜就猜去那个优酷。优酷有一个用户名叫 LSVG，, Start Time: 413130
Text: 就这四个字母打进去之后，它就是专门发那个视频的，就是所有的游野的正规的正规节目和特别特殊节目里边都有。哎，你们就是以前玩游戏的时候，肯定也有好多游戏都是能打不穿的。就是你们看游野的时候，是不是？当然就是说遇到他这期节目，他挑战的这些主题游戏是你小时候没打穿的游戏，, Start Time: 438580
Text: 是不是你们看的时候会特别投入？是这也是有野的这节目的一个宗旨。对，有点代入感。而且就是你能看到那个 ending， ending 就是游戏的真结局。对，真结局。就而且你看他玩的时候，有时候你可能会特别有着急的感觉。对，你都想替他把两把感觉，就是就是一直与他同呼吸共命运，, Start Time: 458640
Text: 真想往后倒。对，真真往后倒。有的时候得快进一下，太惨了。我觉得他我觉得他牛逼的一点就是说他就是这种执着，他是建立在是拿拿真机来挑来挑战的技术。他不是说靠模拟器的，不断的就是存档阻挡。对，真机一般都是像日本原装红白机，都是没有连发舰的，所以还是挺有难度的那比如那种就是依靠射击类的什么射击的 star star froze 什么的，, Start Time: 481210
Text: 就是最早哈德森那种游戏增险社区连连点。对对，我看那个游野挑战挑战游戏，一般我就看主要就看两种，一种就是自己就是说根本没玩过的游戏，就是这样这种这种节目看着挺有意思的，而且里边都有一些非常让我吃惊的游戏，就是也是我记得第三季吧，第三季有集就是突击风云城，突击风云城用那个跳舞毯的时候，, Start Time: 512010
Text: 那种外设玩。对，这是这是万代在红白机上出的比较早的一种触感的装置置。它是类似于跳舞毯，它是也有也有各种风方向的，就是让你需要用脚来踩踏进行触发的这些键位设置。对，尤其是我看那发售日期是一九八七年，我是两千年的时候才见，才见着了跳舞毯。而家人家人家十三年前就这种这种，, Start Time: 534660
Text: 这样就有这东西，他沟阴阳特别深，所以说他是先驱嘛。他为日后的 VU 不是为日后 v 的，就是这些体感体感，它等于提前都是有做好碳水。而且就是有一个就是说看那个玩界的，然后一个看那些就是看没玩过的，然后就然后就看自己玩过的，看自己玩过，但是没没玩通的那种。就看刚才说的那种，, Start Time: 558520
Text: 看自自个玩的，一般都是觉得他太太弱了，比如像魔魔戒村嘛。对魔戒魔戒村这个你像魔戒村、大魔戒村即魔戒极魔戒村、超魔戒村还有迷之魔戒村这些。但是说就是最难的还是出在魔戒村，出在魔界村，实在太太了，尤其是 FC 那带的。对，主要那个我玩 FFC 那版，就是死在那个中界之后，, Start Time: 579940
Text: 我就再没碰过这系列。那等于你就就刚刚遇到那个红魔阿窟嘛。对对对，出门刚门门门门右右，主要是是主要魔戒村吧。那游戏的敌敌人刷怪都是随机的，就是你可能跟那蹲着不能一直老待着，就是那些从棺材里出来，那些僵尸对，从地里钻钻出来什么的。嗯，而且就是说模你像魔鬼村里面，, Start Time: 601100
Text: 就是一直被大家所津津乐道，也是中 boboss 红魔。就是你们看游野的时候，你们看他就是怎么传达给你，就是说过关的这些技巧的传达技巧。比如就是他对上红魔，他第一次的时候就是蒙着过去了。我记得应该是他那有他那个助手没跟他说技巧之没技，没跟他说技巧之前好像就蒙过去。, Start Time: 621280
Text: 而且这个红魔鬼也是被节目誉为说是游野有野一生最大的一个宿敌嘛。对，有野还有一宿敌是龙，就是天上飞，那龙就是原平躺魔传。我知道就那龙就是坐在身体关节都跟球似的。对，然后绿了吧，唧的那个就特别慌，然后也不敢动似的。那龙其实你就跳起来猛砍头，就他就一直跑，或者你就骑在他的背上，, Start Time: 639465
Text: 就连着孩子。因为前一阵我就是玩原平来着。对，而且就是说就这两种。然后呢，就是说他以前挑战的需要一一些就是很普通的游戏，比如魂斗罗，魂斗罗，这我就不看了。对，这些玩不戏，因为我觉得太多，这基本上基本上我觉得是个孩子。你玩的手潮潮再笨调个的，一般小时候咱们都是拿这先热身的，, Start Time: 662590
Text: 这基本上基本上每个人都都都从从从头打到尾的游戏，我就不看了。不过今年游野也差不多四十多岁，他还能有这种顽强的这种意志力，去在挑战这些过时游戏的确特别不容易。我记得我好像跟维基百科人看说游野他现在的势力已经衰退的挺厉害了，嗯，都已经戴眼镜了。最近的节目开始，, Start Time: 681930
Text: 主要还是他挑战的游戏时候时间太长了，一玩恨不得有游戏。七八个小时，再多的洛克儿什么的都得二十小时，而且分两天完成的。而而且你看每次就是他他挑挑战的时候，他的桌子上都放各种，就是那像什么力保健那种功能性运动饮料，还有零食。对你那个那说到这，你告诉说他往脑门贴那东西，, Start Time: 704265
Text: 什么玩意儿， ABC 卫生巾吧， always 的桌应库什么的， ABC 的广告做的还行啊，都都都都都做的有眼睛的。我就觉得他那个他那里边是不是都有一些什么提神的作用啊？那个可能有那种薄荷冰片什么的，日本那边不是特爱研究什么中国这些草药这些东西，估计就是玩的头太疼了，, Start Time: 725720
Text: 所以才贴这个，让自己时时刻保持清醒。对他那个我印象里边就是说他那个第一季第一季说是那个介绍那游戏公司嘛，介绍公司，游戏公司里其中有一集那个挑战那个超级马里奥二，超级马里奥二，就是咱这俗称金牌，马力特别难的。我我那我都看傻了，那我那游戏我没玩过似种，我看那个视频我就不敢玩，, Start Time: 744420
Text: 而且他是用的马里奥还用的撸一集玛丽吧，应该用的玛丽。我我这游戏我当时模拟器上玩了，我记得它有好多关卡都特别难，像是有一片就是全是全是悬崖。但是你那个没有任何落脚平台，只能就是说连续就是踩踏长着翅膀的乌龟，就当做你的落落落脚点。对对对，就对对于跳跃的要求可以可以说是特别高。, Start Time: 766500
Text: 对，但是那个游戏只发行过， diss 个游戏，就是磁碟的游戏没发现过卡。但然后国内玩的一般都是就是咱这所谓盗版的叫特卡金牌马丽啊盒卡什么的。后来那个超任上的马，那马里奥全明星的合集里头给这收录了了。我有时候看游，也就是每次挑战游戏就是失败的时候，我就有点特心疼感觉说我这这个这老歌马里王封。, Start Time: 788000
Text: 对对，要要这游戏吧，老游游戏都没有什么 continue 者，几次以后就得从头开始了。他就一次又一次的，就是从头打到最后，然后死了，然后你还得从头再再关注这个再看。有的时候就是说除去就是说它主环节是挑战某款游戏以外，它其他的副环节。我觉得说咱们看完全就是有种那种土老帽，, Start Time: 812310
Text: 开眼界，那种土豆进城的感觉。对，那必须得聊点发直了，都已经他那个每一个每一集都有那个去各种游戏店，然后去游戏，去街机厅去那逛那个这个环节。我记得日本最早的他们那些就是在还没有街机行业时，就是说还是有什么像旋转木马那种弹弹弹弹子球台的时候，他们基本上这些游戏中心、, Start Time: 834190
Text: 游戏设施，它都是设计在各种商厦大楼的楼顶楼顶。对，专门就是给中年妇女带小孩那帮人预备那种，等于也算是昭合时代的产物，主要还是就是节省面积吧。主要就是看游戏挑战，就是就是他带你造访这些这些市区游戏，平时你们就哪个部分印象最深？我先说我都觉得他们就是说玩那个玩那平就是平平着的那种游戏，, Start Time: 859820
Text: 就是街机厅。就我知道就是他还还没有那么多，还没有那么多，就是电子显像原理。对，游游游戏机台是平的，就跟一个就跟一个平板似的，或者是太空接猎者那种，就是商业机的那种。你说是那种就是那种是那种阶梯，就是平的跟茶几，在那个咖啡厅里。对，那时候我小时候在那个官员都有官员在官员那玩过嘛，, Start Time: 885610
Text: 那现在肯定就没有了。我就昨昨天对对那个特别怀念，因为那时候就受特别特别特别小的时候才玩的那个，而且玩那种游戏，就是你都得他的摇杆科，你键他都是在侧面，你玩的时是特的，就就是手你的手就是特别难施展开，而后它键位设置跟摇杆中间的间距都特别紧凑。说到这儿，说到这儿是不是应该说说那什么跟那个电视剧啊。, Start Time: 905870
Text: 对，正好就我觉得现在就是说感觉就那个游戏怀旧文化势力就是开始疯狂怀念。像是去年十月特别流行流行的那个一臂同款小子。他基本上他就把把从八十年代一直到二十一世纪的这种游游戏机种的进化，他都给讲了一遍。对他的这个大背景就是游戏的那些发展的那个发展，就是那发展时期八十年代到二零零零年，, Start Time: 927430
Text: 一直到现在吧，三十年好横横横横跨三十年。而且最让我吃惊的就是他那个他他硬硬硬壳壳儿儿，那硬壳壳儿就是因为他那刚才我说的那个街机，街机不是平板的吗？我觉得他就被他有灯光，对他阳是类反反他得防，防止就是那漏光什么的。他弄成一个弧吹糊出一大瓶，糊出一大纸壳来，完上往那机往机台上一扣，, Start Time: 953225
Text: 那那挺葛个，然后不被人打扰，主要还是今儿就是给自己留点隐私。而且最逗的时候我看见有眼，我看见有眼。那个玩的时候他和他助手玩，他还有一个双人的大纸壳呗，两两两头都给掏空了。他助手跟跟那边，他跟那边，我觉得那个好像改进型的硬壳壳，这个玩 CS 什么的，适适带一这个。, Start Time: 974360
Text: 哎，你们还记着就是说他当时玩了一个机器，就是说还是那个还是不是说还是说是那种工业工业原理做的那种蒙小孩子留下来的机械机械的那种啊，带点简单的那种灯光。对，那个一般都是投一个十元的硬币，然后就可以开始。然后一般要是赢了的话，可以得到一些小的礼品什么的。它那种机器，, Start Time: 994020
Text: 我记着它是分好，它是分好几个阶梯，每层阶梯它都有一个负责，就是说弹射你这个硬币的一个摇杆和左右，对，左手一右右弹。而且你每层它每层它都有一个洞。如果你要不幸把硬币弹到这个洞里的话，哎，得你零花钱又没了。嗯，没关系，有有也有的是零花钱，而且给我我印象深的就是是第一次玩这这个机的时候，, Start Time: 1016970
Text: 他十日元一次，然后他一口气玩了八十五次，一个就是花了八八百八百五日元，然后终于过关了，最后给了一给了一糖，还是还是过期的。但是你看他平常时代，你你玩这个和你招和帅玩这个你物价都不一样。就那时候十日元就不是现在十日元。就想玩这种游戏的朋友，可以就是买一盘新的游野的挑战翻，, Start Time: 1040770
Text: 或者是玩下课后少年这个游戏。对，有一想象他因为他那个前两代的时候没这游戏，我一看这三代里输入的游戏，我特想买就是买不着。现在这肯定也是三代。为了就是说增加游戏粘性，增加了一个就是让你收收藏、注重收藏要素的一个小游戏环节。对，主要我觉得就是游野挑战就是去采访那些当地的那种小游戏机厅，, Start Time: 1062390
Text: 都特别有那种时代的那种记忆。感觉就是感觉就是像你每次就是去那儿不断，就是说跟别人较量，就是说谁就是谁的那排行榜里面的名次，这些特别有那种西木牛仔互相较劲的对，他也是故意去找那些老街机厅，一般那些新游戏的街机厅，他也他也不怎么去，除非他在外国，但是他不也跟人有记得，, Start Time: 1087530
Text: 他也跟小孩玩过铁拳六吧。对，玩过铁拳六让小孩也虐的不行。那种他好像在街机厅，只要跟人对战就被人虐。嗯，他太就是玩的特别次有一集，我记得他去一个游戏机厅的顶层，然后看着一高手跟那玩铁板阵，就是那高手已经已经好几周目了，高高手是要 y 的嘛，可能是吧？然后好几周目了，, Start Time: 1113240
Text: 然后好几百万分，然后底下是一排的生命就是机。然后到最后，然后友也拍他肩膀，说能让我玩一把嘛，结果那哥们儿说不行，给他就给拒绝了。然后有野特别尴尬，还是还还是有不还是有不认识科长的人，对，连头都没回。我记得就是特别早有野的节目时，他他也不见得说每次游戏他都能挑战成功。, Start Time: 1133540
Text: 但是当他游戏就彻底挑战失败，就是他真的没有动力去玩啊，其实就会给他的职务降级。对，那个他有野挑战，基本上是靠他的助手，没那助助手估计他都对好多助手都给他买攻略书，然后画地图什么的。对，基本上就是说给他打到最终 boss 之前，然后让他让他挑战最终 boss。, Start Time: 1158470
Text: 然后呢，他死了之后，然后这些帮助手还要重新打一遍。我觉得咱们可以就围绕他的助手，咱们再说，就是说哪哪几个助手给你们留的印象比较深，比如像女助手就可以说说吗？女助手女助手反正我感觉就是说有好几个女助手，最后就是在玩游戏的那个环节的女助手有几手三四个吧，每个都是出现两三集就没有了。, Start Time: 1179170
Text: 我估计是不是被被那科长给和那给科长给给潜规则了，我也不知道怎么回事，反正他那应该不至于吧，反正反正就是说在那游戏里环节出现的都是长长得还有点姿色的，是吧？我记得，然后然后过两三级就没了，但是有一次特别的，然后有野每次被他都追着跑那种。对，那个那是那是外景的助手，, Start Time: 1202410
Text: 那外景助手跟游野还特别逗，然后游野还老拿她打叉。我记得他们有一回有一期出外景，她就有一栋，就是那有有有那种小车小车，你你只要投币，把小时候就就就来个晃，知道吗？就跟那个就跟那山药一动，那我还没晃。然后呢，可以前面坐一个人，后面坐一个人，那不就是个超门口那那种。, Start Time: 1225240
Text: 对对对，然后那那车对对，激烈程比一样，对，激烈程度激烈程度比那个高。然后有然后有野就不让说你过你你你你坐前面，然后前面那座特别窄，就是给小孩预备的，知道吗？那女的他们就愣往里塞，肉嘎嘎就愣往里塞塞半天塞进去了。然后连那连那臂连投币那口都给挡住了，都投不进去。, Start Time: 1242720
Text: 然后然后那个然后呱唧好不容易投进去的时候，然后那个有那科长就搁后边就跟后边一呆。然后那那然后那女的就跟就跟前面前面愣挤着，然后那车就开始车震，俩人坐里，我听着够脏的。这个我就觉我那就觉得这个太逗了，给我那科长太那么坏了，都不愧是谐星出身。我记得就是说除了有野的挑战以外，, Start Time: 1262315
Text: 科长他还有另外一节目是好孩子无人岛。他讲的就是说他带着一只鸡，然后还有还有点潜水装备，鱼枪什么的，在无人岛生存。这个零八年好像在 NDS 上，这也说游戏，但是这个玩过的人太多了，不是玩过人太少了，就听知道这人太多，但是玩过人太少了。对，其实那游野它本身是一个谐星组合还是怎么的。, Start Time: 1284170
Text: 对，他是有那么协星组，他好像签那公司是基本兴业的。我每次就是说看他这些非游戏挑战环节，我最喜欢的是是哪个部分。我最喜欢就是说他是那种专门带你去挑中古游戏，嗯，那个让他特别眼馋。我对那个我记得有一个你会记得那地儿叫千叶鉴定团吧，一个大的一个大的一个超市似的上千种 FC 游戏随便挑是吗？, Start Time: 1307585
Text: 主要是现在这种地方，就是对咱们来说肯定特别遥远。但是对日本来说，日本小孩玩游戏还是比较方便的。玩这些老游戏，他们基本上只要有钱的话，他就都能垂手可得。不像咱们说你说你想买一老游戏，你还得就是说找代代购还网网上竞拍，你主要他老盯着。对，主要是街边的小游戏店没准翻吧翻吧，, Start Time: 1333025
Text: 就能给你掏出一盘 FC 卡来，估计跟咱们买什么盗版 DVD 这种感觉。对，而且日本的玩家对于这种卡带的保护都特别好，就是不像欧美玩家特别粗放，那就是就就留一盘裸卡。对，然后就就跟那个就跟那喷神那卡卡那封封盒似的的。对，全都是着着弄，一柜子子也管，管也盖盖着什么的。, Start Time: 1356130
Text: 日本玩家都是把盒保护特别好。对你像卡带，我觉得还好点。像当时红白机时代那些词碟，那个词碟特别娇易，现在好多多四 DA，你就算保存好，它都使不了，就就它有个软盘盘样脆弱弱。对，怕怕害怕潮。对，里边有好多就是胶垫儿什么的，容易老化。我就刚才刚才说那千叶鉴定团嗯，, Start Time: 1377530
Text: 上微他们去买那个去买游戏，然后还有一集他们去卖游戏，就是把那个优野他们挑游游戏。对对，他们把那个把自己挑战过，那些游戏，全全都给那个全都全都是来资金回笼。对对，但是但是那个价格让那个让那科长见识的建识的什么叫黑心建绍？主要是 FC 游戏，只要是罗卡的话，在日本特别便宜，, Start Time: 1399710
Text: 是吧？他回收它也便宜，所以他还得他还得挣钱嘛。尤其尤尤其是我印象最深的就是他们卖那个 PCE 的那个 PCE，那个就是说谁光盘游戏 PCECD 的对 PCECD 的。然后呢，然然后那科那科长还说呢，说这哎呀，这 CD 的保存这么好，怎么着也得值点钱吧。然后那哥们儿他说一百日元，, Start Time: 1420025
Text: 嗯，然后然后你说科长说凭什么这么一百日元，然后那哥我说这这游戏真没人玩，可是那哥们没看看什么有没有划痕之类的，而且那个而且那游戏还挺有纪念意义的。他是因为我记得第四季的时候嘛，第四季的时候，那个有也刚升科长，以前都是科长代理，他刚升科长的第一就开始就面临着四连败。, Start Time: 1442825
Text: 他那个挑借这个游戏全失败了，给他叫回到主任去了。他就是凭借这个游戏翻的身身又又升回了科长，这游戏叫什么名字？这游戏就是那个猜谜嘛，就是 PCE 的基本上就是那种给你出好多多及什么，就是那个四个答案，一二三四四个答案，就为涉及什么地理历史，就跟咱这那个民国教育委员会。, Start Time: 1465910
Text: 对对对，就是那个。然后其实这游戏挑其实科长挑战的时候，他也是不知不知道，就问别人问那些助手乱七八糟都是靠他们过的。而且你有个游个戏戏主失去了求外援的时候，他这好像也有时间的流逝。就是你因为你一定时间内，你不回答的话，他直接就给你强制犯你。对对对，没答出来。, Start Time: 1484610
Text: 那帮客那帮助手也挺不容易的，回答错了，还还还老挨词儿。我记得有几期节目里边，就是他有一个鉴宝节目，就是有野带一个假头套装一老头，然后坐那儿。然后有人请请请教的日本王刚对日本王刚拿一锤子，然后就是请教一些老游戏的价格什么的，让他看。然后他就跟那儿跟人胡喷带的，, Start Time: 1504140
Text: 就跟那笑的前孙伺候着，里边那假假头套似的。其实其实这些这些节目，你看那个肯定是没字幕是吧？对，肯定好像是咱倒是猜着，然后太冷门了。这节目在国内估计就是说太少了，看的人对，在我看这好好像搜的的是候有完整字幕的，只有三集，嗯，都是还是拿英文的那种感觉。我看的还都是我看有完整字幕的，, Start Time: 1527590
Text: 基本上都是零七年，差不多第二季。那时候几期节目对就是挑战雅特亚特尼斯那几季嗯追的人太少了，且而且然后那在那集里我也看见那个收集全 FC 游戏的玩家了，收集全 FC 游戏玩家。我之前知道一日本有一个那哥们儿叫九否，那九否太牛逼了。他不是全 FC 吧，它是 SPS，, Start Time: 1551240
Text: 就是全机种系列。而而且还有各种就是说而且有各种就是说纪念版的那游戏戏，就他这种纪念版跟后来就是说咱们进入磁数代时候，这些限定版意义还不一样。差理米来说的，就是那些纪念版卡带的事儿，主要好多还是获得的，就是比较难得，好多都是通过大赛，然后得到前几名才有机会得到这种卡带。, Start Time: 1572770
Text: 所以在日本这些卡带的中部价格也特别高，基本上好像就是个二十五万五十万吧。对，五六十万日元的话和人民币不少钱了，我反正是见过有 q 太郎的宇宙巡航机的。我见过金色的那种金金肉人儿，镀金的那种对金壳，然后但是那个卡也特别少，带盒的也特少。金色耳，还有那个鹿壳的。, Start Time: 1595530
Text: 四我看节目里边有吗？六十万嗯，那个还真是挺没见过，我挺少见的。这个你就是一盘裸卡，没有生疏温盒，这都特别值钱。对，而而还有一特别格的卡，就是那个专门测试 FZ 手柄。嗯，这这我知这我知道你美版它也出过一个类似的这样的一功能软件。对，它其实就就像你你玩 NDS 或者 NDSI 的时候，, Start Time: 1621670
Text: 你进入系统界面里有一个测触摸灵灵敏度的对这个功能一样，专门专门就一个破卡卖室万估计这都是游戏店里边用的，可能修主机什么利用利用到这个像他那种专门给电头配的，用电头版的。对，其实你刚才说助手，还有一哥们儿，就是他那摄影师，那阿布阿布桑那个那个就是那行就是飞车党。, Start Time: 1646270
Text: 我觉得我也挺特别喜欢那哥们儿，那哥们儿长得我也感觉那哥们跟那个呃吉道。对对对，我觉得那哥们跟那个如龙的制作人差不多明月约会。对对，咱讲那期那期他们不是挑战，就是世嘉最早的街机体感游戏 hand on 那摩托车的吗？对，那个那就是说好像那个是也是在一个特别就是偏僻的楼顶上吧，, Start Time: 1669460
Text: 大就是一大厦百货商场的顶上，然后那块儿特别清净，都没有人，然后有也带着那帮制作人就去了。然后都是像那种老的那种游戏机厅，都是一帮老太太那种那个基本就是那种家庭主妇对看管的啊，而且那个最逗的是最逗的是油也过不去。然后那那个阿布布萨上上去了，阿布萨上倍倍专业，, Start Time: 1692860
Text: 还还还还在低头减嗯减少那风阻对油也坐后边。对，就有点像那湘南纯爱族里鬼冢英杰说时刻要跟着暴走，天使贞数经界大哥初代目的车尾灯。我觉得那哥们儿太太真真那个我觉得我特别喜欢。那哥们还有一个还有一个叫警上的警上，那那哥们也挺逗的。因为我为什么对那哥们儿印象特别深刻？, Start Time: 1716810
Text: 因为他来的时候，尤野问他喜不喜欢游戏，他说他说普通一般对游戏对游戏感觉一般，但是他做着做着这节目，他就觉得啊这游戏这个实在是对感，就是说愿意为游戏世界奉献终身那种感觉，将青春堵住在电子游戏之上。对，而且他现在也是也是制作人，比如制作组的一员了，他就是每次节目的制作组出谋划策。, Start Time: 1739340
Text: 对他那哥们儿就是长得跟一嫩嫩兽似的，什么么老什么游戏老欺负的。就我觉得游野特别像被欺负的那种人，他不像欺负人的。他有时他有时候窝囊囊有时相声，比如说一举放时候就拍自己脑门或者嘟嘴，什么头发都弄得特别凌乱。对，但是你看他那几个助手，一个个都都一个比一个更更像 m 还。, Start Time: 1761420
Text: 而且他那个刚才说那千叶千叶接应团说的是卖 FC 的，还有一个千叶的，一个大型的是卖街机呢，中武街机，中武街机可以对中国阶级直接。我看那个我看那个采访那地的时候，门口专门就放一叉车是吗？直接直接买完，直接就叉走，是毕竟你你你运它这基本我觉得还好，但是你运它这个矿体矿体都特别大。, Start Time: 1780540
Text: 对，像这种肯定都是那种就是交一部分钱就搬回家玩的那种。嗯，他是他是年费年费会员制，你像咱们之前说那那个就是友野的那个助手阿布玩的就是 hon。这个它就是你想你有一个特别大的显示器，你还得有一个摩托车的框体，有一个吸杆，嗯，他的跟那普通街机不一样，然后就更高级了。, Start Time: 1801890
Text: 而而这种东这种这种体这种体感的这种街机，你还没法换机板，你只能就是对应这么一个游戏。对，说到基板，实际上它还有一期就是介绍一个专门卖机板的一个地方，就是在秋叶园的一个小旮旯里。他那门就跟就跟一个小过道一样，根本就没有人注意。然后进去之后，直觉得陈小春那种小门帘儿比那比那那一半半窄窄，, Start Time: 1825675
Text: 就是香港那种就是楼底下那种一个小门可能上去就是对那一楼一缝一楼一凤一楼一放，一楼一放。然后进去之后游戏机嘛。对，然后进去之后一看里边全是街机机板，哇，那那就有点像游戏机坟墓了，还真有机坟墓的。这个这要搁中国肯定拿去炼金去了。我记得还有就是说他不是说就是说他们还是收 MC 二手游戏的这种场景不是最多吗？, Start Time: 1847310
Text: 他们有时候就是说去那儿就是碰运气，买福袋，买买福福那个那个有科长还偷看对日本日本这种福袋这种东西特别多。基本上每年就是说像圣诞节或者是新年的时候，他他都都会有这种促促销。对，那你用没有说说你们批发那 PF 游信这事朝夏说 p 八 PS 游戏的事儿吧，你那时不是 p 发 PS 一也便宜了二游戏吗？, Start Time: 1872000
Text:  PY 游戏天津有一盘口，那盘口就全是那种日本垃圾，你知道吗？一箱一箱一箱一箱的，就是没人要那种玩意儿，它就当烂塑料给卖了，然后而且都是搓堆论斤吧。对对对对对，所以特别便宜，几百块钱，你感觉它百块钱就一一箱，它物流费不便宜，物流就主要是物流费嘛。对，但是那个东西本身就已经完全不值钱了。, Start Time: 1895600
Text: 对，你打开就是跟你当时收那打口飞币，打口袋着，就是那玩意儿。就就是打开时候你那飞机壳感觉都能有那种碎末跟着。对，全是碎纸儿往脸上削，反正你就是说买那个你千万别别以为里边有什么宝贝。对对，根本就不可能，别想着撞大运，给你给你发一整箱吃，荒六也有能你盼盼着别有外来侵侵物进进就就行了。, Start Time: 1919820
Text: 我记得我当时年买买那箱里边送送一大堆 simple 系列的，就是什么五子棋棋棋棋大美人儿吗？没美子大美人，我没买 PFR 的那些就全是各种糟糕那种，就是说你整你长那么都没听说说那种葛游戏怪游戏，就老头乐游戏，你竟真真的全地就是桌面游戏特别多，那不适合你啊，, Start Time: 1942930
Text: 这不正好。然后那个就是说逛完街机厅，还有那些专门那些红小孩，那些糖果店啊。对，粗点店那个日本不叫驼果子屋嘛，坨果族。对，那个一般都是由长子，然后继承家业那种。然后一般我看主角就是那个店长什么的，全都是一帮大大大大龄们老头什么的。老头老太太基本跟那儿基本跟那儿就就泡一绿茶。, Start Time: 1962110
Text: 然后啃着那超龄先辈，就等着小孩跟那给他们父母养老金啊，挺可怕。那高分少女里边我记得也有对高分少女里边有那个还有二十世纪少年里头也有二十世纪少年漫画里边就是堆着描写特别多。其实这个跟咱们学校门口那种一样，那种卖零食，那种小铺差不多。对，都是脏神儿。对，里面都是十元的一个泡泡糖，, Start Time: 1988300
Text: 乱七八糟的，咱小时候也玩过这些类似，比如就是抽奖给你一个纸盒，然后上边都拿拿纸给你糊上，就是不同的格里边有不同的奖。抽杵吹开了以后，拿那纸条去看，抽着什么奖，跟他去兑换什么的，你要抽抽奖。我想起以前在那个以前在那个官员那块抽卡了一块钱一个抽卡，你不是抽什么，, Start Time: 2009820
Text: 人家抽林志颖，你你你说说慧敏，你不而且而且且也真对， o 尼也真可以偶你偶尔还能抽点闪卡之来，还激动一把。小时候对这个玩意儿就是诱惑，抗拒不了那种，因为竟他就有一种未知，你你什么都抽不到咱们见的东西，而且咱们看友野，咱们看游野也是，咱们永远不知道，比如说他下一集他会有什么样的精彩那种。, Start Time: 2031740
Text: 但你基本上你你看每集的时候，你都有好多新鲜的对换那种。对，那肯定是你能学了不少东西。对，因为它里边的东西开视野，它里边东西都是咱们没见过的东西，所以所有东西都是全新的。你像游戏居酒游戏居酒屋这个吧嗯游戏居酒屋那个那个风格在中国，我估计就不可能实现。你知道你主要这个你挑头太大了，, Start Time: 2053720
Text: 你花销太大了，你维护这种各种各种大型机器，而且就是说在而且就是说中国这些国民素质质估计还不够。修机器的。行，我进街机厅看看，有的就是家长带着小孩玩都猛拍那种摇杆。你说猛拍这事儿，我就想就是上上礼拜，因为我我不是老去那个就是像北京交道口那个巴比特那游戏酒吧嘛。, Start Time: 2076960
Text: 嗯，他那儿新来一个街机，就是那种盗版千机变里面三百个街机游戏。我那天就看按理说，你说外国人素质应该算高吧。结果群看我，我就结果群群我我看见哎就那个骚高闷爽那种大老外带着他吉尔尔夫的啊，对，真的跟苏联梆子那种劲儿，带着他媳妇非让俩人玩核心弹头，就人家玩核心弹头基本上都讲究是那个玩射心弹头的基基本讲究就是那种核心弹射那种什么钢琴师、, Start Time: 2099890
Text: 钢琴师或者发电报这种指法。结果那大老跟他媳妇俩人就哎真的就跟那个街霸里面，本田那个大象大澡堂啊，大相扑，那那大巴掌那使使劲叭叭，把那打拍那个康尔特别心疼你要哎你说起那个说起那核心弹头来了，这核心弹头游戏，可是这个这些这些这些那个小师屋里必备游戏。嗯，对对，, Start Time: 2126530
Text: 那个十个这种店里有九个有九个有核心弹头的啊。对，然后一般都还搁在就是马路边上，就是在店门口。因为毕竟店特别小嘛，还得码好多文具啊，乱七八糟玩具什么的。然后那个机器就是蒙一个也是蒙一块黑布，防止漏光什么。而且你而且你像他在界面上，有时候太阳直射照照射到这个街机显示器。, Start Time: 2148350
Text: 这个屏幕上就是你基本看不清楚的那些图像显示光对那些，而且那些机台都特别小，专门一看就是给小孩玩儿。他他他投入的硬币价格也通常比就是说正规那种种专门的游戏中心的要便宜。最便宜的是十日元，还有五十日元的。但是你去正规的街机厅，它都是一百一百日钱。你像就是说咱们一直期待的那个日本的街机纪录片，, Start Time: 2172020
Text: 就是一百日元的奇迹，一版就是一百烟嘛啊一百烟那个那个不已经那个不已经有了吗？大是有，但我但是我看一直都是预告片的，这个有了，你去看看吧，有有全片了，有了，咱们刚才说那个高儿少女高分少女，我想我我想说说这个哥们少女实际上也是一个怀怀旧的一个漫画。但是穿插了好多现代，, Start Time: 2195140
Text: 他有好多对他有好多个，还有好多个就是那个嗯特别拥附男女情感纠纷，其实没有这个，我觉得也差点意思。对，高分少女实际上就是就是一男两女，三个游戏小鬼头是吗？对，在那个在那个三角练，对在在在日本游戏发展发展。那这种轨迹当中，自自我成长、自我救赎的恋爱、恋爱、恋爱、, Start Time: 2216160
Text: 虐念故事。基本上每个就是说每个年代的特定的标志性游戏，都成为就是说他们青春中就不可割舍的一个重要回忆了。而且他那里边哎，因为他那个作者他作者也是非常的，他作者本身也是游戏迷是吧？嗯，对，压切连接。对他本身他本身是游戏迷的这个身份，也导致这个这个游戏这个漫画对于游戏里边的描写比较真实，, Start Time: 2239780
Text: 不就是不是说光光扣一个光扣一个这游戏的大帽子。你像里面就是说他比如说遇到挫败的时候，他背景里面会出现就是古猎，就是街霸里面鼓裂就是被打鼻青脸肿失败的画面给喷去鼓励他。对他那个男主人公的那个粉，那个个男主公最擅长使的就是古猎。然后有的时候那像桑迪尔夫也要出来说说他是一个好孩子，, Start Time: 2264755
Text: 那就是女主人公最最擅长使用角色。女主人基本上呢就老使用这种这种就是说暴力型的一一一出招一出招，直接要你命的转汉，都是对那高分少女这个漫画实际上非常好看。我觉得跟他也有时间可以去上网，百度一下，搜一下看一下。而且今年这个高分少女说传出了要要动画画，要动画系列化的。, Start Time: 2289970
Text: 对他那个就是你一看我就给大家提个醒，说你你一看那个漫画的画风，你可能接受不了，但是你要一定要忍住，你知道吗？你别以为他那跟那个跟那个跟那个跟那鬼故事的那种画风，他那里面他他他教给你好多游戏知识，比如像恶魔战士二吧，他就告诉你一些就是木鸦，还有就是消消气的一些防御防击的这些技巧。, Start Time: 2314080
Text: 就跟我刚才说的时候，他因为他是那个作者的游戏迷嘛，他也把自己的一些真实一些游戏数据的都都在里边。你你像就是说那个主人公和小春两个人比赛恶魔战士的时候，他还贴出就是每个人的帧数表，他都给这个都展现出来了。对，那压旗连界不也有一个自传似的漫画的嘛，叫皮克皮克少年。, Start Time: 2335480
Text: 那还说你自己那个特别悲剧，那个对对，就会儿就是说那个说自己怎么怎么那个怎么悲惨，什么乱七八糟。主要是这个漫画里还介绍好多特别怪的游戏，什么西游西游尸魔传什么？对，就像热血热血那个整空斗公司做的那个街机西游游记的对为有一个大明大明武士传说吧，就是南门宫的那个手手手手枪，, Start Time: 2354660
Text: 大明的冒险了后别特特别特别葛。然后我感觉就是在日本那种种 oostle game 排名，他也算是进入前十的游戏了。嗯，里边里边这个就是说这主人公好像也是那种不穿优衣库，那种不走寻常录那种人是吧？就他他别人都玩那个都玩 FC，都玩那个超人的时候，他玩 PC 他 PCEVE 呗，, Start Time: 2377210
Text: 因为 PCE 便宜嘛，毕竟在当时然后别人都买 PS 的时候，他买土星。对，也是一个世家范。所以就是说你我感觉就是这些东西也算是因为看了游野的挑战。收视率这么高的话，他是这种怀旧的这种整体大环境开始就被带动起来。而且而且高分少女里边有一点是说，首我我我我猜啊他这个这个作者肯定是一个有野粉丝的。, Start Time: 2396690
Text: 一这个是有野的粉丝，因为里边有一个有一个点，你不知道不知道，你们注意没注意，就是说那那个女二号女二号那春春小春要去打败那个男主人公的时候，他不去街机厅去那个去修炼嘛。他的玩一个游戏，玩游游戏，他玩到第一名了，然后他的那个留那名字，三个字母留一名字，他他把他自己名字留在上面了。, Start Time: 2420160
Text: 然后呢，可能过了一会还是过一段时间，他他他又去了那街机厅，你看有一哥们签名名比他高的多。然后那那哥们签名叫 SEX sexy，这 sexy 就是有就是有野的签名。是的，性感。那可能真是就是说对有野的一种做一个致敬。我致敬大家可以看见那个有有有也玩游戏，他要如果说玩的高分的话，, Start Time: 2438780
Text: 那就前面就先前先摔杆，而且他还乐特别猥琐谐星啊，谐星都这样，还老装无辜的那种猥琐。咱们之前说这些好多都是日版的游戏，他们不也就是说也有节目说他们专门去就是说收集那些海外版海外版独占的游戏吗？海外买中央游戏，这样直接直接咱们说说科长在外国得了。那咱说那个游野去美国，, Start Time: 2459060
Text: 去美国，去美国，这这可以去美国，太牛逼了。去美国，我直接去美国，他是去的哪儿是是三分式是吧？好像好像是三分式，然后他去美国的时候，那个接待他，接待他那一帮所谓美国宅男不还自封自己是美国分部的科长吗？那个美国美国那期还是还是他第二次去外国好驻美办事部那个他是那哥们儿说是说是游野挑战驻美分部的主任，, Start Time: 2485280
Text: 办事处主任也够怂的听着。当然你看那些就是就是那帮外国那帮操爷爷们见着他，真的就毕恭毕敬卡、丘卡、丘卡卡跟见见神一样。我我而且他那个我记着他那个有也是第五十期的时候，他第一次出国去的是韩国去韩去那个还去那韩国中关村转了一圈韩国。你想想韩国中关村什么样？韩国中关村就跟中国中关村一套，, Start Time: 2516945
Text: 主要是主要是他他他那个个他就是说去韩国是采访采访了一个那个当时应该是星际的职业战队吧。然后呢，他他他他刚才说刚才说那个你们是职业玩家，他说我对对韩韩国说我我韩国说有野特别不要脸，说我我也是。但是但是你看友野他很少就是说玩这种 PC 这种竞技类的游戏，他还是家家用级比较对，, Start Time: 2541210
Text: 毕竟毕竟日本的那个 PC 这边 PC 电子竞技还是不行的。韩国的这期我真的挺反感的啊。而但是韩韩国、韩国中关村，韩国中关村那个有一个有一老板送给友野那卡拉 OK 那哥们儿，我感觉他特别像那个那个古惑仔里面那个那个神父神父对对你回去看那特别长，特别清实。他到后来才去的，, Start Time: 2564930
Text: 他好像科长去过法国，去过戛纳，去过巴黎，连柬埔寨都去了柬柬埔寨那集走，咱咱再围绕柬埔寨聊聊柬埔寨那集。就是他不就在那柬埔寨那个城乡结合部嘛，我估计也是也是估计接近市中心。咱们看跟城乡结合部似的，他可能好多，而且他那边好多盗版的那些基版或者游戏，可能都是中国沿沿海那些就是输输的的第三世界了。, Start Time: 2588990
Text: 他不他不但是 made 那些 china，他而且他是中国原创。对，好多都是盗版。对，他那个街近街机一开始 logo 是什么？广州巨猿公司开发，然后你一看游戏，你看你一看游戏是西游记西游记，但是你看里边的人物动作，就跟那三国志二一模一样，等于就是好像就是那 IGS 那石蛇传吧，, Start Time: 2614070
Text: 他玩应该是那世蛇传对模仿公与亚城跟三国的那个。我觉得那我觉得那挺逗逗的，而且他去那个他去那个卖盗版的地方卖盗版，看那个七个九合一，就是九百九十九万九千九百九十九合一。就是咱们这儿瓷，咱咱们小候基基本都玩过这种天花乱坠，这种盗版会当时给当时给科长揪一跟头。不不不不过他们他们一试游戏能试出来，, Start Time: 2631710
Text: 其实就是那其实固定几个游戏加强版或者是若干关。对对对，比如比如说魂斗罗这这个枪是一个这个枪是游戏，那枪是一个游戏，俩人玩就是手游戏，还有一到八关的跳关什么的。他当时不也也跟那伙也玩一些，就是比较时髦的新的街球，就像超级街八四啊。对，那那个不是那不是柬埔寨吗？, Start Time: 2657570
Text: 不是柬埔寨，那是在日本国内的。反正我记得是好像是跟一个亚亚洲籍的一个男的玩的。嗯，我觉得他那个去外国，还有一个听着柬埔寨是跟一个柬柬埔寨当地的一个玩家打的是街霸二。对，因为他那他那个办的是一个选拔赛。对，八个八个人八个人先先内斗，然后呢选出一第一名，那跟那个科跟跟跟科长打，, Start Time: 2677650
Text: 然后把科长虐虐成渣。我怎么感觉像龙珠里面就是跟撒旦打。对对对，就那意思就是对，刚才咱们美国还没说完，有时候去美国，他不是说去了一个老的街机博物馆，我说那街机博物馆太牛逼了，街机博物馆好像一百多年前的街机都有。那就是最最早的像那种业务用的那种弹珠台。我说一八一八第几年的带三 d 的那个那个那洋片片是大洋片，, Start Time: 2698850
Text: 大白 t 有西洋记。而且他那个我也没看太明白，他好像说那个是那个科物馆馆长的国国馆长的爸爸吧，好像是就是买了一台机子，然后呢，就靠着一台机子，然们让大家玩，然后呢，赚的钱再买第二台机子，就那么一台一台一台一台攒攒攒到现在攒到现在。后来的有那个博物馆的规模了。, Start Time: 2722470
Text: 对，也是以泛养吸哈。对，攒攒攒了三十多年，到现在都两百多台机子。我觉得而他那里边没有没有说一个就是特别的，像那些就纯电玩的，他那都是游乐的那种的。对，尤其是老外都特爱玩弹珠台那种，像像基边，你看酒吧里面都有弹珠台、飞镖这些。而且最让我吃惊的是，他们和那个和他那个和他那个助手玩的那个那个那个震动棒的那游戏。, Start Time: 2741340
Text: 而我知道就是以前湖南卫视综艺节目不有，就是你控制一棒子，然后旁边他就是不是不是轨轨道，不是电机，不是电机棒，不是不不是电流棒，就是两个棒子，就是跟他竖着，我就那我也真没看。然后一一一一 p 二 p 一人手握一个我，你看是看不出来，但是可能他那棒会高速高速震动。, Start Time: 2767479
Text: 然后然后他就就然后那有野就跟他就他们俩人跟那就看谁谁看谁忍忍忍住不撒手是吧？谁先撒手，谁就输了。比如一那这一饭对，然后就跟那个骑那个牛的那种节目差不多。对，然后呃就看就看就看有野跟那个就看有野跟那哥们两个人跟个跪哭狼嚎啊，喝着狂叫，就是不撒手，我就感觉特特特。, Start Time: 2785775
Text: 哎呀，我我简直无语了。那玩意儿他们去巴黎那集不也挺风光的吗？去巴黎那集是因为巴黎每年都有那个日本文化展吗？日就是那个日本文日，就是日本博览会，对见着一大堆，就是日本游戏，日本有演有有头一点的权权贵们。嗯，对，因为他们那个每年都会请一些 ACD 方面的一些大大腕嘛。, Start Time: 2807750
Text: 就是说那个那个那年请的是游野，他们之前还请过，像二哥也去过什么贵政和呀，什么镇本异形 AKB 四十八，小岛秀湖北条斯、苍井空、苍苍井空之类的对，都去过。那我觉得那个在法国一开始咱们看那个在美国好像那些宅男的挺喜欢挺受欢迎，迎到到到到了法国一看更受欢迎。我以为法国那边都是像那种文化沙漠的感觉似的。, Start Time: 2833150
Text: 对，但是但是你看底下的人也是一千多人，也就是咔就咔就跟那跟着嚷嚷。但是我觉得肯定它里面也不乏就是那种滥滥滥竽充数假，喜欢的绝对有有假喜欢。像什么那个像什么法国分部的主任肯定就不会出现。我觉得他们去过这么多国家了，啥时候来中国呀？来中国的话，像什么鼓楼中关村什么的，, Start Time: 2857450
Text: 肯定得跟肯定，肯定得跟你亲爹恢复一下。不是待会儿待会儿就我就怕他去完以后，他把这节目一播出以后，就开始大力打击咱们这儿那些盗版了。没事儿，骨轴常年被打击。而且那个我我就是说他在国外，他在国外这么受欢迎，我觉得还有一个这些粉丝会不会就是说追着他买游戏那种感觉，, Start Time: 2878455
Text: 肯肯定要有查理。你不是前一段时间想买那些游戏，全都是就是人就跟你疯狂竞拍给的价格往上狂飙嘛。对，有时候就是跟雅虎，然后看那些游戏，就是有当时就是有日本玩家会跟你竞拍，还有可能碰上中国国内玩家收藏家什么的。我你就看有有期节目，就是说那个游野挑战玩饿狼传说就是在那个 NUGO 的那个机器上那卡带版啊。, Start Time: 2901640
Text: 对，那盘卡特别特别贵。对我就看了那期之后，我就放弃了追游追游野那个买游戏的那种想念念头，所以就希望还是少少挑战几几回吧。对，一开始我想一开始我想就说他他挑战什么游戏，我跟他我跟他买什么游戏，是不是？但是而且有也挑战游戏，有的还特别特别贵。你像烈火九十二 FC 上一款射击游戏，, Start Time: 2930180
Text: 这等于看红梅机末期的。就是说你是机能已经到极限的一个游戏。我觉得当时的那种街机，我觉得效果都已经有了特别快速。而且他这游戏里面他还给你搁了各种就是专门为比赛而设的，就是不同时间段的那些模式。这玩卡中古，我我零八年的时候看好像是两万五千六百日元吧。现在你要涨，, Start Time: 2953220
Text: 估计都得五万日元以上日元了。对，差不多而且不好碰，特别少见啊，包括那个高高智能方程式赛，不那是不是你说的是那战斗方程式战斗方程式赛车那款游戏也特别贵，就是这款游戏就是在 PS 一上的复刻版都不便宜，都三万的全新的。所以说追这中午这坑确实挺难挺深的啊。而且还是还是老老实赶时髦吧。, Start Time: 2978130
Text: 而且咱们还是拿不到敌手的资料，然后说了半天，这节目咱们也该说了，就是根据这个游野挑战，就是说他们自己原创的这几个做游戏吧， NDS 上的这几代加上这游戏，你说吧，你玩不挺不是你玩不挺多的嘛。我我其实最早接触游野，也是因为玩的这款游戏是应该是零零八年年初吧。, Start Time: 3007180
Text: 因为就是说你想玩这种原原创的模仿八百元的游戏确实不多。不是像现在是 EEOP 里面给你给你给你出好多那种哄人骗人的。对，而且他那游戏设计的都是回回归那个三十年之前那种感觉。就是说比如说第一个游戏，就是他就是模仿的那个模仿那个小蜜蜂，是么？他有一大堆，就是外外星人，, Start Time: 3027985
Text: 那飞船给你排成各种队列的，朝你进行自杀式的这种撞击的。但是还是有它自个儿原创性。比如好多秘籍，它有那种时空漩涡，时空漩涡。还有就是说你能够提升你的那个火力进行，就是那种 power up。对，直接一下穿一行的话，给你出一联机的一个奖励分。我觉得这个游戏挑战最大特点，, Start Time: 3051680
Text: 它的就是那个那个就是说那个那种游戏中的游戏中游戏的那种模式。对，游戏 game in game，它每个游戏它你都要经历它四个就是说硬指标的挑战关卡。你不把这个四个指标给打完的话，你没法进行到下一个游戏，对它那个挑战还是相对比较简单。你挑战完这以后，他就给你出一个那种历史时间轴跳到某年某月某日，, Start Time: 3074480
Text: 也有新游戏发售。每天有新游戏发售的时候，你还可以就是说收看信息的杂志，杂志里面会有这个游戏的情报。对它它那杂志应该是是那个游戏最大的一个亮点，模仿三米通里面还有就是游戏至存的那种真实的画，仿佛图。对，还有什么下棋预告乱七八糟的，它每个游戏也有秘籍，你讲讲就是杂志，, Start Time: 3097400
Text: 它秘密是怎么公布的？对，主要就是你得先把这游戏打通两个挑战以后，然后它就会出现新杂志。然后当你打开这杂志里边会有那种跟刮刮卡似的，就是为了可能防止就是游戏失去乐趣。然后你可以把这个刮卡打开，里边就有那些游戏秘籍，什么无限命啊、跳关啊什么的这种。好，正当时的三米通通的秘籍，, Start Time: 3114640
Text: 也是有这种瓜藤这种设计的。对，科勒米也有，就是刮刮卡，类似抽奖玩它它这里面第二个游戏等于说你迎来的第一个 ACP 游戏叫那个齿轮忍者玩的时候，就特别像是以以前玩的忍者查售的。对，那齿轮忍者挺好玩的，我就最爱玩。正是那十分认证，其实者最难的的是你你躲在各种就是暗门的后头时，, Start Time: 3136280
Text: 它不是出那个日文的那种字符嘛。当你把这片假名对这个字符连成一个名词，连一句话的时候，你会把整个屏幕上的敌人全都直接就一次给清空了。对对了，门以后我我自己还有卷轴，吃完集齐三个卷轴，可以召唤一个伙伴，然后也是清平。然后这个也特像那个整的查查丸里边。对，查杀丸是你吃了三个宝物之后挖挖来，, Start Time: 3156630
Text: 你直接就是其实青蛙把所有的敌人都给吃了。其实这些游戏这游戏，你看这设计这些游戏最佳特点就是你总能找到一些老游戏的影子，他就帮你玩的。觉得哎呦这游戏我好像玩过，但是又想不起来，什么时候玩过。我其实那时候在论坛上还真有不少不少玩家，就是以为这些游戏都是当时红白机上的，, Start Time: 3179150
Text: 只不过就自己没玩过，其实挺挺以假乱真的。对，其实对，其实他们就就特特别用心的那些，就是特别我最让我感动的就是他那个赛车游戏。赛车游戏不有两个版本嘛，但家两个版本就是一一一。第一个第一个版本就是普通版。第二个版本，它是好像跟那种食品就虚构的那种食品公司合作的那种。, Start Time: 3200060
Text: 对，就是他那个他这么这么做，其实就是在模仿八十年代的那些厂商，这些做好的就是快。对对，我觉得就就就特别做的特别用心的那那个游戏好像也是也能漂移，跟马里奥赛车似的那那游戏特别爽。那那游戏你有就是关卡特别好，就四关。对你要漂好了，特别似是。但但是但是实际上那个那个游戏是我卡的时间最长的游戏，, Start Time: 3220970
Text: 我基本上是使使秘密记吧，他可以使迷记你，你调成就是说没有敌人跟你竞争，然后你处于无敌状态，不是高。这过去的对他那个而且那个而且他还有一个游戏，就是说那个第四个那个射击游戏是模仿星际战士吗？对，模仿哈德森的星际战士，就他当年的那就就有比赛的那种射击系式。你看看不是分什么分分成就是分分钟模式嘛，, Start Time: 3243580
Text: 三分钟、五分钟就是看你在规定时间内能够达到多少高，什么样的高分啊，里边还有那个最经典的那个十六连击。那中 boss 你说说啊，我记得有一集就是高跷鸣人才，就是有也玩那个就是 star force 那游戏，然后就高跷鸣人给请过来了，然后敲的怎么着？必须能割胳膊肘，, Start Time: 3269440
Text: 就支撑着桌子上。对，有一个僵硬那种有一个支撑点，好像是一秒钟十六连击之后才能把那中 boss 给打了。不是一，应该是一一秒钟八线吧。但是咱们这小小游玩也不都是盗版的那个红白机，手柄不都摁着，连发特别快就就能给。对，然后那是奖励五万分那个。对，那集我看的是说，, Start Time: 3289830
Text: 那高桥鸣人真的是名不虚传。一开始我认为很厉害，一开始我认为说一秒钟十六连击不可能是应该肯定肯定肯定是肯定夸大了吧。但是我看看那个动作真的能达到一秒钟十烧几线，但跟那种疯狂发电报似的。当时坊间还有传闻说，那高桥鸣人的胳膊轴底下有弹簧，这也特别逗。然后高桥鸣人还自个澄清，, Start Time: 3307950
Text: 说我我试过加过弹簧，但是这样的话我就够不着按键了。他那每他那八个小游戏做的，每个小游戏都自都都能找到当游戏那个老游戏的那个点。而且他是从游戏机的发展史，是从最早的固体固体的那种界面射击到 ACT 到那种。到后来就是说就是像 DQ 似的 RPG，这这 DQ 这个它里面有为里面假 DQ，, Start Time: 3328190
Text: 呃，这是我里面卡时间最长的，呃，主要看不懂啊，它一看不懂。还有一个就是说里面有各种迷宫，你还得你还不是去那种刷钱买装备老的那种游戏。他遇敌率都特别可怕，就暴走无比，走两步就容易遇敌。那那那那个那 RPG 对于我这种老的 DQ 玩家来说，其实无所谓。那我都是一边听着鸡锤一边刷过去，, Start Time: 3352960
Text: 这点广告先第一台啊，而且他那里边有一个有一个最逗的梗，就是那个 LFF 一里面那林克林克的木他给做进去了。对，他不给做成制作人的木了。对对对，就那个把那个名字换成他们有野那个导演的名字了。好像这个 RPG 这你过了之后，好像这个整个游戏也就快玩完了。对，最后一个最后一个游戏就是这龙嘛做一就是那个贪心忍者，, Start Time: 3375615
Text: 他直接就把那个前前头那个齿轮忍者给做成一个就是走写实版，玩的特就特别像红白机的忍偶龙云传它里面你想近身身份时时候你可以砍刀，远处就是发齿轮。这个有有点模仿，就是世嘉的超级忍系列。我玩这个算是投入时间也算是比较多的。因为就是说你可以每天你看就就不是不是不是，, Start Time: 3399130
Text: 这是这你可以就是说收集各种就是不同能力，齿轮像是可以四连发、三连发的，还有就是二段跳。这这些齿轮你玩的时候都有各种就是那种有点像是那种以后战或恶魔城的这种获得不同能力，就是过那种硬关卡。你你夸的那么厉害，但是人家去玩就没劲了，他回去找你啊啊。但是这你说这游戏挑战一里面最好玩的 ACT，, Start Time: 3421300
Text: 只能说这最后一个游戏了。还有那个就是压轴的，就翻门，那也挺好玩的，我就特别爱玩那个翻门那个就是太儿童项了，但是后来还挺难的。你打二十多目那玩玩打二动墓，最终 boss 也挺难的，得挺你玩。对，你打过八关，是一打过八关，轴进入第二第关呀。对，咱们那个这游戏游戏挑战这游戏，, Start Time: 3443470
Text: 它是你虽然说把这个几个挑战过了，但是实际上你并没有完完整的玩完的游戏，它因为它那个里边八个、八个，这八个游戏都是独立都是独立的。不是说它光有这个挑战的任务，对你还是把它从头到尾都得给过去一次。像之之前咱说那第一小蜜蜂，那游戏得有九十多关，还是六十多关呀？对你要不可能跳关的话，, Start Time: 3461970
Text: 生打确实挺累，这时候就赶紧翻那个，跟你就赶紧翻一假翻米通了。对对，那那那看提示的它打穿之后，它就是出个工作人员制作名单，是他也有一个隐藏小游戏，就是说有一有野的脸在里面到处飘你，你摁十字键和 AB 键，嫦娥发射子弹形成边机。我以为就是说你编辑达到九十九，可能给你出一新模式，, Start Time: 3481350
Text: 结果也没有什么新模式。对我觉得这个有一有有一挑战，这一个只是好像都是给那些老的玩家一种新的体验或者回忆吧，就是那种新瓶装旧酒吧。对，但实际上也是也太他，但是他那风格还是那些八十年代的风格。嗯，他是那个剧情也挺逗的。剧情我记得是有，也是被穿越了，穿越了，好像就回到朝朝和时代了。, Start Time: 3506040
Text: 对，然后你不停的就是通过做这些挑战，然后穿越回去。其实做这游戏的那个公司也不是就一好像就因为这个游戏也火了吗，而且他的二代也是这公司做的。对，游戏二代它增加游戏比上一代得多了，差不多一半多吧。对，如果如果说有人想玩儿的话，如果说有人想收拾游戏的话，我觉得还建建议大家收收收成二二代的游戏。, Start Time: 3532000
Text: 其实一代对，因为一代游戏就是在二代里面，你去游戏店都可以玩得到。对对对，就包包包四个，包含在外边，包含在二代里面，而且要游野的疯狂。崇拜者一定要有买实体版游戏。因为实体版游戏每一代他都会送一张游野的名片。哇，那是那个是限定版，不是普通版，也带名片，限定版是带一张 DVDDVD 里面是有。, Start Time: 3559350
Text: 也就是说未公开的挑战游戏的视频，二代的它的特点版送的是游野玩超刃上的两代奥特曼，一个是元祖奥特曼，一个是赛文奥特曼的。除了这两个环节以外，剩下的那些补充环节就是他他讲怎怎么制作野野战战二的那些密，看看不懂憨话组在哪里呀？我这回这三代，咱们现在说这三代吧，三代好像今天我看这个节目发微博预告的时候，, Start Time: 3579280
Text: 还有人问有野是谁呀？没看看这，我再一想呃，确实是太冷门了，确实太冷门了。对，但是你这个三代换制作公司了吗？三代制作公司专门做的那种硬盘射击游戏哭牙是吗？酷呀酷呀，你哭了吗？确实破送来破挂历什么我都没拆。其实那刚才咱们说那个制作游野一代二代那个 inc 的 inc 的 theo 吧。, Start Time: 3610110
Text: 那公公司那公司好像就是就是做完有尾之后就火了，就被任天堂给看中了，收拾旗下了，是吗？我也不是收拾旗下了，他就给史德维尔艾尼克斯做那个基码，给那些大厂商做一些边边角角小补充打打工什么的。嗯，但是那个最终幻幻的节奏剧场就是史德维尔，就是外那个外包给这个公司做的。, Start Time: 3633260
Text: 还有那个前一阵前火卢卢浮宫只在导航的吗？只在卢浮宫发售十一版的那个游戏，也是这个小公司做的。还有就是最近更火的那个 FC remix，这不马上就要出一加二的实体盘了。对，也是这个公司为那个任天堂任天堂代工了，我感觉已经快成比尔包了，估计就是不哈德森的后尘了。, Start Time: 3653020
Text: 就是因为就是因为之前那个游戏公司太忙了嘛，所以可以换个公司。不过这个这个小公司虽然说人数少，但是他也有点来头是吧？他因为他那个是前财宝的制作人，你看毕竟他们有做过斑鸠什么这些闪亮零星这些游戏，这些良好的根基。嗯，主要就是他那个之前那个之前那境内嘛，境内就是财宝的，, Start Time: 3672040
Text: 财宝的差差不多元老吧。对他他就在这个新公司，但是现在他也离开了，他去了 m 二。不过没关系，他那个这游戏是这游戏是这新公司和 m 二共同开发，肯定境内也有有有有有也也会参与前码，有一些这技技术指导顾问什么？把把方向对我挺期待他那些射击游戏的，会不会有一些财宝的风格？, Start Time: 3696450
Text: 游戏三里面不是有一个游戏，就是挺宇宙巡航机的嘛。我看那个官网介介绍这游戏系统有火力升级。因为三里边我记得有一个直升机的游戏，就是横板飞行的。而且就是它这个里面你中弹你你你中弹了以后，你好像对于麦克风吹气还是连按键，它是飞机，还能就是说再生下一次。对，就说多饿一次我来复活，, Start Time: 3719130
Text: 这是游野的那个建议嘛。每回游戏公司都会都会让游野出一些游戏游野这个创意等于是学的南梦宫八六年的一个也是滑翔机射击游戏天空小子里面的 sksky 天空小子、 sky、 kee 天空小子里面你要是中弹以后，你就两个钮跟摇杆疯狂摇的吧，你要复活一次。他之前我记得也挑战过这个游戏。, Start Time: 3742070
Text: 当然这些游戏在国内就实在太没知名度了。我我看着淘宝的预定量加起来好像也没十个吧，五个都没有，还得其中有一。你我他定了双份了，我没跟淘宝比定位定，我不是雅虎代购的。对，大家我就期待一下这游戏，反正我现在还没拿到呢，那太吹了了。等拿到游戏之后，咱们再说说再来后续发文字版的。, Start Time: 3764775
Text: 咱们现在这个节目马上也聊完了，我就觉得咱最后可以说一些就是说那种有建设性那种有期待性的。如果假如说咱们这个机盒要是做成这种视频类节目，咱们有什么好的一些创想？我我想我想像那种造仿老游戏的时候，咱们就可以去搜秀那个那个中国游戏基地。那我那那这玩意儿估计全中国也没你也没几个呀，, Start Time: 3789950
Text: 要是集合弄这个就弄各种不同档的栏目，但是安腾你得主持这个游野挑战，一类复古类的游西翻腾的挑战。对对，挑挑战。对，那你可以想别的呀，有别的种类，但是就是复古那种味的。对，然后包括那个节目包装什么都是那种特别老。对，咱就是完全可以模仿游野的这这种概念。咱们外边弄一些因病制宜的合理的本土的嫁接融合。, Start Time: 3815260
Text: 其实我想就是那些老的 FC，像什么外星科技，那些 FC 中文游戏，你必须挑战战战什么地道战什么。对对对，泰坦尼克号，反正你们有收藏那些游戏什么的，回头就拿了找那种老电视什么的，然后就玩就可以做那种挑战。对，咱们咱们想有意思的环节外景，咱就去巴比特酒吧，看游野挑战有的太长了，, Start Time: 3838940
Text: 游野挑战太基本上我觉得就是好多人。就是说现在你说他们拿那种移动设备，他们看视频，他们们外也就就能控在五分钟到七分钟左右了，反正十分钟以内吧。我觉得反正要做视频这种东西，就是找那种比较有趣的。你要说这种长时间的挑战，翻来覆去玩不过去。你没耐心，别人也没耐心，, Start Time: 3859680
Text: 对别人老别人老看着你，不要傻玩，别人也烦，肯定会剪辑的。反正那你要说录这节目，我给你，我就可以当助理了。我的助理一代目，二代目对我我我在说那个特特有名名是吧？对对对，科长我能玩一把吗？对，嗯，挺有意思。哎，真的回头可以弄弄这个。对，大家要是有什么就是好的建议，, Start Time: 3878190
Text: 也可以就是说对对在微博或者微信留言。因为我们今年有一个重要的项目，就想启动一个视频的节目。对，但是至于是什么先不能说。对对对，等先拍完遗迹再说。对你要说在咱们这个也只能是处于这种自娱自乐的那种状态，不可能像达到有有尾这种效果。这种规模基本咱们这个咱们这个环境还是不行。, Start Time: 3897060
Text: 不过现在你像别的没自信嘛，你看现在你像现在这种游戏电台这种行业已经就特别火了，以后可能趋势就是也没太火，反正总之有人在坐着就挺好的。有人听热熟，大家听众都是我们衣食父母。嗯，谢谢大家。然今今其实今天其实那个我觉得就是咱们那个这产这产业吧，甭管说什么什么游戏产业什么你就你像你就是说那些什么街机产业，, Start Time: 3919165
Text: 现在基本上就半死不活，活落寞。对，像像像像有野都都是 TV，就是说他主要有有视电电台台是有也有也可以去五道去武道馆玩 FC 游戏，上万人看他玩 FC 游戏，而且今年还专门给大家拍个大电影山山瑚山呼海啸。然后这在国内根本就都就没有这种影响，就不可能啊。就是国内电子竞技那块儿可能可能好好点还好一点。, Start Time: 3946050
Text: 但是 TV 产业这边我不知道为什么那个手游网游夜游可以随便折腾。但是 TV 游戏产夜市，你看坐地铁都能都能看各种对游夜游广广对被被封杀了。别着急嘛，今年九月以后应该还会有有一些变化的。对，咱们咱们就是尽量那个尽量能做到自己应该做的多买买正版，把这个市场养起来。, Start Time: 3970290
Text: 我还希望今年积格去 TGS 时，能帮我要游野的签名。对，那个去年你们 TTS 看游眼了吗？没有没看见，他们肯定都看什么小岛神看科级妈去了。嗯，那游野每年他那个 TTS 那个评奖还是游还是是游主持。那你说你他也就是我觉得你说现在就是说非制作人类的游戏名人，你说上个世纪是高校名人，, Start Time: 3991700
Text: 这个世纪也就有野了。然后那那些搔首弄姿，小姑娘不算啊，其实咱们就是甭管甭管什么产业，它你说网游没有盗版，是不是网游没有盗版，都可以给国家税收？国家就睁眼闭眼，眼随便折腾，让他们 TV 产业能发展起来，就得靠靠正版支持。只能这样了，是不是？你说大家大家就说能够有一一一能够能够有一点力量付出，, Start Time: 4013240
Text: 你就尽量付出一点，多买几张正版，把这市场养起来比什么不都比什么都强。对，就算你不买游戏，你买张别的大作，买耀西岛什么的。对，买买张别的市场能让人能知少，能让人知道这中国这还还中国的市市场，对中国有市市场还还还能做得起来，能能能能做、能买能可以可以把这个游戏，, Start Time: 4040790
Text: 把把游戏玩透了，把游戏把一个游戏玩透了。而且我觉得现在这个正版游戏已经很便宜了，就是相对于过去，哎，还是还还是还是一种自自，还是那种自我修养的问题，你把游戏玩好了。对，是对是对，得起这个制是对得起制作人的心。你把你把你花钱买游戏是玩吃。对，得起制作人的肚子，, Start Time: 4058850
Text: 那肚子都肚子都填不饱，哪有心的给你做游戏。而且现在日本游戏你说拿得出手的，也就核心装备跟如龙这些了。你像游野这样这种小微合集，确实大家不愿意为这买单，能不能再说遍遍个优优酷那个账号，你说吧优酷账账欢迎大家就是能多多关注一下这种怀旧类的节目。对你尤其在那个优酷里搜那用户名就行了。, Start Time: 4082050
Text:  LILSVG 要是有日本能力能出来帮着给做字幕，那就更好了。对啊，这么多啊，思不组别整天播动画片，然后那咱们就咱们就今天节目就这么断了吧。因为因为咱们的听众们还着着今天新的常规节目呢，我也特我也特别期待，大家可以不别走啊，那一会儿都别走啊，大家都别走啊，, Start Time: 4103970
Text: 嗯一会儿就那个什么了啊，常规节目，谁说女子不如男我走？对，真的电子花木兰，真真正的大野鲸来了。对，真的大野鲸来了。下期节目再见，朋友们再见，再见。哥哥家庭 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4127279
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群一一二八幺六八零八，, Start Time: 4169140
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。本期节目播放完毕，支持本电台请在荔枝 FM 订阅收听。, Start Time: 4207550
