Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯，在在大家我想你大家好，欢迎收听最新期的加油奥这个 size 节目我是四少，我是老白。好，这是我们新一期我和老白的这个对谈节目。哎，这期节目呢我们就主要就是主要是是谈谈。对，主要是对谈谈。就像上一期那样。其实这个上期说的书哎，, Start Time: 47430
Text: 其实没咋看懂，就随便聊一聊啊，瞎说。对，这期我们再聊点更有争议性的话题是吧？完全不懂，老白你太狠了，真敢整啊，对，狗胆包天了。是吧是我们这些聊音乐，对聊这个朋克是吧，就是喝了二两之后写了一万多字这样的。对，然后我们连从这个赛文朋克二零七七说起嗯，算是一个热点。, Start Time: 150930
Text: 因为就是我觉得关于赛博朋克本身啊，这个赛博的部分，我们聊了很多了，就做一个科幻的这个分支分支是吧？我们不少聊，从这个没啥人聊的时候就开始聊。哎，对，然后到现在有人都在聊啊，也差不多了，想说都说差不多了。我们这个要聊一聊这个胖克相关的是哎，是吧？嗯，就就这期的标题啊有很斗胆，, Start Time: 173010
Text: 嗯，可能就严毅老师看了不高兴，因为也是用了朋克霓虹系列啊，但是就是呃总体来说的话，其实是能够希望把这个聚焦啊更集中在这个朋克这个词上啊，为什么 cyber 和朋克结合起来？嗯，啊这个性质就变了，或者说是他就会有一种啊对我们来来的话，他在文化上有一种天然的吸引力，, Start Time: 197800
Text: 嗯，啊包括说是有 cyer 朋克二零七七。嗯，这个游戏啊总体来说的话玩的差不多一百八十个小时。好家伙嗯嗯，对，包括所有的分支，然后结局都体验过了，以及就是地图上所有大铁棒的任务都清了就可以以啊，你你玩玩十 GG 吓吓啊，啊，就是是什么动机促使我就是想出这一期节目主题呢？, Start Time: 220440
Text: 因为它的音乐方面嗯非常音乐相关的方方面面都很厉害啊。有心的朋友可以知道，就是他的任务基本上都是由音乐名名啊，就是歌名是的，或者说是音乐史上很著名的典故。是的，来串联起来的。就像新维牙斯，他基本上贯穿穿了，就是整个爵士粤语对运动史上的就是说著名的歌曲。然后你从这个歌曲当中影想到对啊爱尔维斯普莱斯利，, Start Time: 245500
Text: 或者说其他啊类似于这种。是的，那么在这个二零七七里边啊，你可以看到就是首先一个重要人物。 johng super hand 嗯，啊枪击人手基努李维斯啊，他本身作为一个极其重要的这样一个人物，他就是主角。对，他是客观上事实上的主角，他本质上就是一个主角啊，然后呢他玩音乐嗯，, Start Time: 271750
Text: 他玩音乐玩的是什么？他他流流是是 dcore punk 嗯嗯， ddirl punk 硬核朋克。哎啊就研究过这一块儿之后，就是包括说他们所选择的音乐流派以及是他所传递的这样一个信息。挑大拇指太赞了，非常懂非常懂是吧？非常懂，就是如果说他只让 johnny server hand 约翰那个强敌人手成为一个朋克，, Start Time: 292490
Text: 还不行，这个事儿不怎么着哦，他就很形式化，但是他是个硬核朋克。哎，这个事儿牛逼了特别不一样，特别不一样啊。对，我们这些聊聊这个哪里不一样是吧，哪里不一样。那么就是包括说这个 summary 这个献声，献声就是他们在那个他们找个瑞典 refused 啊，这个乐队来作为就是那个 summary 的这个这个演唱者、, Start Time: 319820
Text: 演唱者。对，那么包括说在现实之中， refuse 这个乐队，也是以特别强硬的政治态度以及好 cer 啊，以及对对对这样一个就是强硬立场来著称的，以至于是什么呢？就二零七七发售之后，国外音乐社区对于 refused 的对于 refused 在在二零七七里边的表现评价不好，, Start Time: 344240
Text: 为什么呢？你们不激烈哦，你们妥协了，你们妥协了啊，你们表现出来的就是斗争性不够，还有这出啊，那么括不背判了工人阶级好啊，会有这样的一个就是说法哦。但是总体来讲的话，作为一个商业作品，其实 refuse 在里边已经尽量的去展现出了哈 dpower 克。对于他的思想性，, Start Time: 365240
Text: 就是剧中人物的不专性和他的行为的这样一个传递，或者说是表达哦，这一切你要从这个就是碰克的整块，嗯，他的严格或者说是发展的过程嗯说起聊。所以我们这一期要聊一聊胖克，从诞生到发展，特别是要专专门聊一聊 pohardpower point 的特点。对啊，就是有关朋克的反叛斗争和他的愤怒的来源嗯以及解决的方法。, Start Time: 388330
Text: 我们可能会就是相对来讲展开聊一聊，但是必须要说是什么呢？不专业，不专业啊，不专业。就是虽然说听摇滚乐二十几年啊，但本身来讲的话，仍然站在这样一个不专业的立场上谈音乐啊，不敢乱说，不敢乱，不配真心诚意的。我说摇滚乐这个东西，这个话题聊起来真是经常打架，但是肯定是经常打架。, Start Time: 421290
Text: 包括说是呃我很早之前很早很早之前嗯两千年左右的时候，我我写过一篇孔乙己的改写好家伙。对，就是其实就是说金属和朋克之间的这样一个。对，这期有点是听着，因为我是听金属的，我从小到大就只听金属。我跟你讲，就我当时写的那个什么，就是那鲁镇的琴行的格局，通常和其他地方不一样啊。, Start Time: 444440
Text: 对，一路说回来就是。但是呢这些主顾往往都是穿短衣的朋克啊，往往处处没有这么阔绰，只有穿皮衣的金属在德音后面啊慢慢作合啊。可以啊，但是我们这一期其实谈及后碰碰你。呃，如果我们聊完之后，你会意识到就是说这一个分支或者是一个一个流派，它在就是摇滚乐的这样一个音乐性和思想性上，, Start Time: 469090
Text: 它起到一个非常重要的作用。嗯，承上启下，而且就是关于朋克和金属这种就是分野，或者说是彼此对立的这样一个状态。其实在后 hardheldpoint 这样一个流派里边，它是有一个有机的融合的哦啊然后同时也我们说一圈之后会说回来，为什么 cycle ound 二零七七对选择这个 punk 对，, Start Time: 491410
Text: 选择 hardwp pound 跟它的这个主题如此的合适。对对对啊，那么就是我们还是需要一个就是追本溯源啊。嗯，说的稍微早一点，嗯，就是很多人一听到朋克这个词，就是如果说把它做一个音乐流派，或者做一个文化现象。嗯，先想到什么呢？七夕年啊，杏手枪对在 sristm 对啊，, Start Time: 513360
Text: 沙帝保罗女王对，英国吴政府来这套这个我都听过了。那你想不不不，其实总体来说的话， protopunk 或原原朋朋克啊，它的来源还是在美国哦，是从美国开始的，而且它的历史相当之早，你知道就是啊披头士。对啊，这个英伦入侵，对英伦文化入侵，这是是个很有名的事儿。, Start Time: 532740
Text: 对对对对对，其实总体来讲的话就是原型朋原始朋克的这样一个啊启动。嗯，啊跟差不多英伦入侵是团第一个年哦，跟皮头士那个是对哦这么走。对，非常早六四年、六四年、六七年这样，就很多人们可能认为为这个那时候能叫朋克吗？对，其实有一些这样的端酷，有一些这样的端倪。我给举举个例子，, Start Time: 555060
Text: 可能就是稍微年长一点的朋友看过一套这个美剧嗯，美剧启蒙叫成长的烦恼。好家伙，这个我没看过，变成怀旧了，但是很多人对很多人确实变成怀旧了。当时摇滚乐本身来讲，它是它是一个什么样东西？西是一个很酷的音乐形式。嗯，啊就是虽然说我们今天理解的酷和那时候理解的酷肯定不一样，, Start Time: 581270
Text: 肯定不老一样的。但是当时人们还是觉得很酷，成长烦恼里边有一集是什么呢？就是一个一家之主，他作为一个心理医生，在家办公的就是非常很白领的，很 medclass 嗯啊这样一个老爹 jason 老爹、 jason，然后就是他们家翻地下室还是怎么着？把他年轻的时候的那个一个语言的时候的东西。, Start Time: 601270
Text: 哎，对，把他一个录像翻出来了，嗯，然后是什么呢？是一个周立的这样一个摇滚乐比赛，好家伙当时还有摇滚乐比赛。哎呀，这个老爹一看，我操这公开出刑兽性死亡亡当当当当不是他都不是兽性死亡，家庭性死亡，你知道吗？为什么么呢？几个孩子平品品毒就青少年嘛，看着自己老爹青少年的时候坐那那荒唐事儿啊。, Start Time: 622680
Text: 哎呀，你看咱爹说的头，你说油头嚯他还扭屁股，哎呀，真恶心，就这样啊，就是让感性羞耻了。对，非常非常羞耻。后来家人感到很抱歉啊，就是说哎谁都年轻了吧，你就讽刺他也不是很好，怎么办呢？他其实总是觉得自己老了啊，但是呢他还是很向往年轻时候，那那种啊 smile like teen spirit 啊，, Start Time: 645220
Text: 对啊，少年心气啊，这个意思怎么了？我跟你说这些节目注意点啊，少剧目啊，这些节目真是容易困，是会会说。对对对，我就尽量注意，你多提醒我，到时候我都反应不过来嘛，没事没事儿，然后就家人感到很抱歉，就把昔日队友啊要重组乐队召来了，然后给他开一 party，就是说你的乐队要重组啊，, Start Time: 669880
Text: 然后你还是就是在台上哎重演，你再耍一遍，哎，再再耍一耍。 yes， but 然后包括就是说台上他之前那个就是队友都秃顶了，那个地中海都秃顶了，然后在那抱个吉他，在那 solo 啊啊，报就他儿子过去跟大叔说话，都得敲人吉他，然后才行。说那什么说大叔那个你们怎么记得当年的谱呢？, Start Time: 692209
Text: 说我们他们谁认谱啊，就谈谈就得了，是怎么可能怎么怎么谱就弹就玩了就完了。其实这个里边他代表的是什么呢？就是我们这一期里边要说到这个就是朋克起源，嗯，就是美国第一次车库摇滚啊，这个叫啊这个这个车库摇车库摇滚。 garage rock 哦，和和般人理解的是什么？, Start Time: 717300
Text: 就那个时候摇滚乐，那时候的摇滚乐本身来讲，他无论是接触还是演绎，其实都是有一定门槛的啊，是对，所以第一次这个 garage rock 这个风潮本身来讲其实很有意思，他们为什么会被这样称呼？是本身来说他是一群青少年，因为兴趣凑在一起玩出来的结果。嗯，玩音乐玩音乐这真正意义上的玩音乐，, Start Time: 737080
Text: 而且就是这一批乐队呢，它有一个共同的本质，就是都是小地方的中产阶级子弟出身哦，需需要是小小地区。对，不是说核心大城市的地方，你因为华盛顿、洛杉矶不是那人，那些地方接触的就是文化丝绸很多啊啊，相对来讲的话就六十年代整个美国经济在上升期。对啊，地方无论你从事什么样的一个职业，, Start Time: 762600
Text: 就是无论是工人阶级啊，还是就是白领或者什么。其实稍微努力一点，都会有一个很体面的收入，是啊维持自己的家庭。在这样一个情况下，那么中产阶级的孩子们啊有自己关于文艺和文化方面的追求，嗯，啊他们凑在一起。但是呢因为本身所在小地方的这样一个原因，他们有很难接触到多元文化。, Start Time: 784140
Text: 包括说技术啊、曲风啊、音乐的这样的一个启蒙的啊元素的影响。嗯，所以他们总体来讲的话，曲风其实是很简单的，比较糙略糙啊，他对对于是音乐的认知，大多数来自什什么电电视啊，那那么子本身身短，因为为本身没有有编曲能力，嗯，所以总体来讲的话，风格上就是民谣啊，杰德布鲁斯，, Start Time: 806540
Text: 总之就当时流行什么来什么。嗯，啊但是总之呢它是一个乐队，他至少是个 band，它是个 band 啊。行，它是一个乐队啊，这就是很粗糙原始懵懂的 garage rock 啊。第一次这个在就是美国的这个流行音乐史上，这是第一次 garage rock 运动。哦哦，, Start Time: 830390
Text: 就是这个时候，对哦，然后这个时候就包括说乐队成员啊，大部分都是年轻小孩。对啊，中学生或者再稍微大一点，高中生了不得了。对啊，但是在这个有点想社会上稍微稍微有点影响力了，就是社会上会聊说现在孩子都喜欢玩这个哎对上点这种制造一些影响力。那么包括说是呃从少年到青年的这样一个过程里边，, Start Time: 850220
Text: 他极其渴望的就是获得来自社会对于成人身份的认可。嗯，啊玩乐队是一个特别好的渠道。嗯，啊因为他们认为这是大人做的事情啊，啊，确实对，所以说就是呃我们说他其实总体来讲的话，这个运动流派很懵懂，嗯，啊，相对来讲比较幼稚啊，啊，比较生物性是吧？对对对对对，相对来讲是比较生物性，, Start Time: 872950
Text: 你可以把它视作这种就是荷尔蒙发泄啊，包括说他们演唱风格啊，以及音乐本身表达这块儿也会有一些啊很就嘶吼啊或者喊叫，但是就行了。对对喔喔喊叫的你就好像你看着七岁孩子狗都闲，就是啊这样一个感觉。嗯，但是呢就是绝大部分孩子是好玩好玩就就完了啊，这个事儿昙花一现你就过去了。, Start Time: 897330
Text: 第一次呃 garary rock 这个运动之后呢，留下了一些乐队，留下了一些。但是这些乐队呢就我基本上留留存的后世的很少很少很少就非常少。这里边其实有几个比较典型的例子可以提一提。首先就是英伦入侵时期的 kinks 奇响乐队啊，他其实在当时英伦很大，就是英国乐队啊，, Start Time: 923780
Text: 英国乐队对他的在当时名头很大，他和披头士 worn、 stones 滚石，还有的 who 啊当时并称为英伦四杰啊，名头是很大的，但是后期是呃主要在西海岸地区发展。哦，对，所以就是他在当时给予了 gary rock，这对，除了当时因为一个音乐流派一个启蒙，可以说啊除了当时就是因为那个青少年玩乐队首先从模仿开始嘛，, Start Time: 948500
Text: 嗯啊除了就是模仿披头士模仿滚石之外啊， kkinks 其实他们的曲风给予了当时的这些就是高中生摇滚乐队一个特别好的一个效仿对象。尤其是六四年，他们发了两首单曲嗯啊其首叫 you really got me 嗯 all day and all of the night。, Start Time: 977660
Text: 嗯，这两首曲子在后世被誉为什么呢？所有三和弦类音乐祖师爷啊啊，最早了对，整仨和弦啊，常客是三和弦。你就说的是这个，就是说就是这东西你可以看，就是说披斗士也好， rudestone es 也好，它里边还是有很多血律性的东西，旋律性的东西的追求的。是的啊，但是 kings 这两首单曲出来之后，, Start Time: 995930
Text: 哦，三和弦和弦扫他妈的就可以扫，他妈的也可以唱。对，再后来就是更极致一点，一一个和弦也能唱啊，这是之后的事儿。好，对，包括说呃美国本土的来自就是华盛顿州塔库玛 sonix 叫 sonix psonix。这支乐队其实是在这个就是整个朋克音乐发展史上挺有名的。, Start Time: 1016050
Text: 嗯，不能不能把它跟那个后边那个的样 sononicth 嗯，音速青年很厚，那很多我都听过来，对吧？不能把他和音速青年混淆了啊，这个差太多了，后世崇拜他们乐队很多啊，包括涅槃、涅盘啊啊、涅盘、布鲁斯斯、布林斯汀啊等等这一类的就好多啊。标榜就是说我从前世的这种就是朋克先祖的这样一个呃精神遗产之中吸取了很多东西，, Start Time: 1037060
Text: 这就算就是说的就是这个 the sonix 是吧？对 sonix 对，这是美国本土的那个就是车库摇滚。对，留下来的，能让人记住了一些。对，就是包括说他们在曲子里边就是呈现出的那种就是音乐性的原始啊，就是他被作为一个车库精神的这样一个项目躁动的那种感。对对对，, Start Time: 1063340
Text: 传传下下来，那就就是包括说他们发第一张专辑 have love 嗯， will travel 啊。这张专辑其实在后世被人称认为说是第一张朋克专辑哦。 the first ppoint or the first grange grange。啊，对啊，会会这样一个称呼。, Start Time: 1082000
Text: 但是呢这个乐队在就第一次呃车库摇滚这个时代呢也是跟当时差不多，嗯，就人待不住很躁动啊，他们从六六年开始就发专辑，然后就不停的换人，不停的换人换换来换去，换来换去，最后变成一个特修斯之传啊，换到最后就全换完了，全换完了，和最开始组团的人完全不一样啊，那就顶着克斯这个名字，, Start Time: 1100350
Text: 最后坚持到八十年代才解散。哇啊这个在就是第一代朋克乐队来说，对对对，很神奇，也不是说朋克乐队就是第一代车库摇车库摇滚哦，这一个浪潮下边这个算长寿的啊，那时候还没有朋克，但是被认为是一个朋克原型嘛。嗯，然后还有一个很重要的就是 sonindemonx XD mono x monmonx 僧侣，, Start Time: 1124710
Text: 你可以把它理解为僧侣。因为他们本身无论是这个就是穿着打扮来是是是发型都刻意走向，就是中世纪修饰的啊这样一个状态。当时他们特别牛逼的一个照片，就是五个人排排坐，嗯，然后低下头头中间剃那个就是修饰的，就是中间地中海的那样一个发型。然后这几个哥们儿他的出身也很有意思，, Start Time: 1144990
Text: 他们都是在德国驻扎的美军。哦，对哦，所以说他对所以说他们其实在这个就是音乐思想性和呃前瞻性上啊，有一个先天的势势。有有个先天优势，他包括说他们在驻军期间所呃遇到的人啊遇到事儿。关于就是美国文化对外侵略以及事实上对欧洲的影响，嗯，他其实都会有一些感触或者了解。, Start Time: 1168340
Text: 哦，对，所以是他们好像他们一共就发了一张专辑哦，对， black 的人啊遇这一招，就这一张氛围经典氛围经典。但是就是后他对于后世的影响是非常重要的。嗯，以及就是你可以和在现在的很多的呃就是对音乐性和思想性的探索中，仍然能看到他们的影子。他们最开始组队的时候就是呃在汉堡哦，, Start Time: 1195100
Text: 好在汉堡演出。对，其实你可以把它当成一个消遣，但是呃愿意组团去玩音乐，讲一些思想性的东西。其实对于当时美军来讲，美军的孩子来讲，嗯，其实是挺难得的。而且他们解散也很快啊，组团两三年散了，最后就散了。嗯，但是就他们在整个音乐史上是留下一笔的。嗯，在总体上来讲的话，, Start Time: 1222670
Text: 其实六七年之后啊，第一代车库摇滚啊，基本拉倒了也就凉了啊，啊，道理特别简单啊，孩子们高中毕业了，有正事儿的啊。对你想看六四年的六七年上三年高中啊，想上毕业了，拉倒了。要么你上大学，要么你去工作，是啊，不不整这个啊，搞点正经事儿啊，找正经班儿还有点伤感。对啊，, Start Time: 1246570
Text: 就不要在那个地下室或者车库里边乒乒乓乓搞噪音了，嗯，就这样不玩了。但是呢也有一些对于音乐有兴趣的人去转向其他的流派了啊，就是提升自己的技术了。对，一个是提升自己的技术。另外一个就是想要呃探索，或者我在音乐这个方面到底想要什么。哦，就所以说他们其实就产生了很多分化，, Start Time: 1268850
Text: 比如说走向艺术摇滚，嗯，也就是啊 arroroyes 那个乐队啊，对，比如说像 yes，或者说皮克弗洛伊德其实啊对对对，就他们本身的这样一个这个种子是这个时候埋的。呃，就比如说这种就是艺术性代表 arter rock，包括后来华丽摇滚姆 glarock 啊，, Start Time: 1292690
Text: 以及就是迷幻啊，像这 the doors 大门啊，对对对啊，以及就是 hardrock 硬摇滚哦，硬摇滚以及 protometal 就是前金属、前金属、前金属金属前前身等等。在这个时候其实都埋下雏形哦，你可以把第一次车回又看成就是之后流派的这样一个启蒙。嗯，, Start Time: 1311020
Text: 种子刚种下，对，种子刚刚种下，就好像要我们刚开始谈 RNB，或者刚开始谈爵士的时候，不会想到就是之后的呃流派。随着技术进步和人们对音乐性的追求，衍生生出此之重的流派这么重要。对对，就这是就是呃第一代车会摇滚给朋克，这个就是文化现象，或者说是音乐流派嗯埋下这个种子。, Start Time: 1329980
Text: 那么这个事儿是有第一次啊，就有第二次的哦啊，就是孩子们就用韭菜一茬又一场，你说你说说什么呢？说的好像你不是孩子，就不是韭菜，我也是从九菜过来的啊，现在也是韭菜。对对对，现在就是韭菜啊，一查又一茬，前一批高中生他毕业了啊啊啊，后一批高中生他又上来又入学了，六七年到七二年的时候啊，, Start Time: 1353510
Text: 又来了一波。这但是呢他们在音乐性的探索和尝试上，嗯，和就是之前的不一样不太一样。第一波基本上都是十几岁二十毛出头的嗯，这样一些年轻人。嗯，啊但是呢就是在第二次车祸摇滚啊，这个年代有一些相对来讲比较老的人，这个比较老的意思其实不是说那么老啊，嗯就好像说年龄稍大一些，, Start Time: 1375510
Text: 稍大一些，就好像说零零后快九五后，哎，你都是叔叔阿姨啊，但是在我看我操年轻让人羡慕啊。是是是对，是这样一个相对来讲说的同期其实有很多乐队在其他方面的一个发展。比如说安妮沃霍尔和地下丝绒，嗯，啊为了为 in and ground，嗯，啊，或者说这 fox 啊啊 ilver apple 这种就是在电子乐上做极其先锋尝试的这样的乐队。, Start Time: 1404480
Text: 是啊，但是呢就我们主说的是朋克的一块儿啊，朋克这一块。我所以我们讲就是说第二茬人呢在哪些方面的一个聚焦。首先是六九年的 studies 嗯，丑角啊，这个乐队他发行了自己的同名首专哦，对吧？第一张同名专辑这个事儿，我只要你谈及朋克一就就没法忽略过去啊。因为就是你就算没有听听过这个乐队啊，, Start Time: 1429200
Text: 一级波普哎，这个这种经典老流氓，你总总能听听过吧？是啊，这个说了不会被打，没事，因为就是这个人。对，是包括和那个 dav boy 整两个人每天喝五迷三道，然后开车横穿美国这种事儿，他都是他干的事。是啊嗯就本身他出自这个呃密歇根罗安娜堡，后来呢在底特律混嗯啊跟 MC five 另一支在就是朋克文化圆形史上很有名的乐队混在一块儿啊，, Start Time: 1454820
Text: 包括之前就是说啊 sonux 我们之前谈到 sonux monks 这些乐队对于他的就是音乐的啊内容，或者说是呃音乐性的探索上啊，其实都有相当的启迪。只不过他们更进一步啊，在这种程度上更进一步，他可能就是吸取了更多的有关学律性的东西，但是思想上上也会有更多的探索 OK 啊，, Start Time: 1482770
Text: 所以这张专辑其实他还打了榜。哦，是哦，朋克打榜了。不是朋，那那时候候这个时候不能称之为朋克，但是他能打榜，但是他还打榜了。就是说明说他的音乐风格，或者说是因为他有当时虽然处于蒙昧混沌探索的这样的一个状态，但是是能够被社会所接受的。嗯，啊那么很多人啊，你就算没有听过他的这个蜀砖啊，, Start Time: 1504080
Text: 你总会听过一句话啊，这句话叫什么呢？嗯，这句话叫 i wanna be your dog。怎么是这句？对，小南马，我想成为你的狗。好好好，行，不要跟我谈什么？玛琪玛没有人自个儿六九年就说完了这个这句话啊，小打马下来的狗。对，但就虽然他的态度仍然是很混很混沌的，, Start Time: 1529090
Text: 因为他并没有说清楚我为什么想当你的狗啊。对，但是呢就是这种破案破出来的态度啊，已经成为了一个就是基础的标志，他是制作人，这个就必须单独说一下。我 jojohn kill john kill 这个人，他就很有意思，他是地下丝绒。你记得我们刚才提到这个乐队员，, Start Time: 1549510
Text: 是的啊，他是地下丝绒的这样一个重要的成员。而且他在整个圆形朋克和朋克运动里边啊，他起到了非常重要的角色。嗯，啊他对于实音乐的实验性和先锋性非常重视，地下丝绒评价最高。前两个重要就是就 anwork 大香蕉，嗯，啊，还有这个就是跟 wewhdand ground light nickle 地下丝绒与 niko 啊，, Start Time: 1569670
Text: 这两 white light、 white heat。嗯，啊这几章里面他其实就是参与的成分都非常重。嗯嗯，但是呢第亚斯荣呢它是一个特别典型的卷乐队啊，非常内卷。就是大家都是因为文化理念互相产生冲突，嗯，啊不断往外踢人啊，开始是跟那个波口艺术啊搞在一块，后来理念不合，, Start Time: 1590350
Text: 把尼尼尔踢了啊，后来跟 oniko 合作啊，跟 niko 音乐理念不合，把 niko 给踢了啊，然后呢乐队主创两个人啊， john kill 和 low 瑞的老李老李啊，这两个人因为李念不和， john kill 走了啊，后来到了七零年啊， low 瑞的对于这个乐队我感觉很悲观，, Start Time: 1612320
Text: 我看不到前景，我也退队吧就解散了，这个乐队又解散了，散散对，乐队其实就是到七三年就解散了，就是老李退队之后，其实失去生命力啊，我维持不下去，解散了啊。对，另外一个就是很重要，乐队就是 MC five 啊发了一个首专现场专辑，实际上是就是很粗糙的一个现场综合的内容叫 kick out the james 啊，, Start Time: 1633540
Text: 这个乐队其实啊来源很有意思，他是来自于一个小镇，嗯，还有一个小镇，这个小镇叫什么？这个小镇叫林肯公园园，是是。对，就严格意义上来讲的话，叫密歇根州韦恩县，林肯帕克市哦，不是那个就是芝加哥，名字叫林肯 park。林 lincolon lincolon park park 不是，, Start Time: 1654730
Text: 而不是 lincoln park。哦，对对对，然后呢这个呃这个乐队它本身在底特律这个工业城市成名，嗯，然后他态度很激烈啊，音乐性一般，但是态度很激烈，包括他们发专辑的时候写的什么 kick out the james ms mod fuco。但是就是制作，, Start Time: 1674250
Text: 包括制作人在内，很多人啊就觉得你他妈要疯啊，你可是因为在当时你就是在音乐方面，大部分人认为音乐它还是个很体面的很体面的东西。嗯，你在这拉拉克，这不是很行行，所所后后来个个他们专辑辑文案就被改掉了。改掉之后，就是说乐队觉得你不行不怎么着啊，但是后来向资本主义妥协卖钱了啊，, Start Time: 1692630
Text: 就就这么地吧啊，就这么地啊。对，所以这个时候呢，在第二次社会摇滚这个时代呢，这是第二次了。对第二次社会摇滚的流行风潮，这个时代呢就是后世鹏越的迹象开始出现了。啊，他代表性包括是什么呢？简单和谐嗯啊快速的脏乱的曲风啊，包括说是他在编曲的时候刻意的忽视旋律性。, Start Time: 1715450
Text: 嗯，更重视是什么呢？就是呃吼叫嗯啊以及就是现场的这种就是强烈的刺激，故意往不在调上整，往脏里整，往脏里整。但是就当时人们因为想象力有限，所以还没那么脏啊。行，我们说特别脏，是后来雷蒙斯出现的时候 OK 对对那特别强烈的节奏非常粗糙。原始现场风格。而且就是当时在朋克这个名字还没有流行起来的时候，, Start Time: 1739120
Text: 就已经有一些很朋克乐队了。我看比如说有一些乐队他是活在现场里的啊，就不出专专辑，他想出他也出不了。啊啊，是是，就是有一个乐队很著名 death，这个乐队名字就叫死亡戴 ance 啊，啊，然后就是他们曲曲其其对对世世的友就是呃 hardcore 和这个金属乐都有启发。, Start Time: 1763560
Text: 很多人说就是他们的音乐风格启发了，但是很诡异，听过很诡异，直直他们出出击就很离谱啊啊，很多人是现场听的啊，啊，但是他说我受启发，你他么怎么知鬼知道啊，啊，对这个一说啊，这个乐队从七一年开始在就是 m 一些跟底特律巡演，各种地方去巡演啊，各种着去巡演啊，各种儿去巡演啊，, Start Time: 1783010
Text: 演现场也很过瘾。但是呢就是一直没有没有公司看上了唱片公司在六七十年代时候唱唱公司对于乐队的生命是很重要的。嗯，啊但是呢就到七四年，好不容易啊？有有有个公司看上他们了啊，有公司看上他们看上他们说你进棚吧啊能录能录可以录，什么样的乐队？我没录过，能录可以录。然后其实么乐个人挺高兴兴说就录录这么多年了，, Start Time: 1806870
Text: 总算能录一张。朋友专辑辑啊，进进录了了，为录了一半。然后公司说你们乐队改个名嘛，为什么呀？不改，我们顶着这个就是名号，已经巡演很多年了，对不改啊，为什么要改？你这名字不好，谁他听听 bobodeath 死亡乐队的那个歌，没人听，没人听这个你要想出专辑，必必须须须改。, Start Time: 1832170
Text: 然后哥哥们几个在录音室拍桌不录了，我都说死亡不录不缺，你一个就走了就黄了。这事儿是黄了，没录成。后来戴斯的七五年应该是也解散了啊，就没了，就没没了。但是后后世人都说他对于就是嗯朋克乐和军属的影响响深。但是他妈是谁，他妈也不知道怎么回事，对不改。对，我们前面讲这个就是车库摇滚这两块的 ary rock ck 必续了啊，, Start Time: 1851650
Text: 就没了。主要讲的是音乐性的来源。后边我们其实要说一说，就是朋克自身与时代的关联性哦。随着时代的进步，朋克一方面的音乐在艺术追求上逐渐的产生了演化。 OK 啊一个产产生演化。另外一个就是时代催生朋克。嗯，啊，我们要重点谈到这一块儿以及地下音乐的这样一个态度来源。, Start Time: 1875510
Text: 我们就正式说问一下，就真正的朋克到来的时候的样子。哎，为什么我们讲说前面都不是真正的朋克呢？因为那个时候美国过得还挺好的啊，日子贼贼日子很滋润啊。不存在现实的基础。朋克本身它是一个与社会现状关联非常紧密的音乐形式。包括说我们提到的呃，无论是现实中的朋克文化，, Start Time: 1897080
Text: 还是我们为各种先锋文化定义。比方说是像呃柴油朋克嗯啊汽汽朋赛、欧朋克、赛博朋克其实本身的前提都是什么呢？这种所谓带有朋克的名词，一定是存在在一个有病的社会。嗯，确实这个社都会是有问题的。嗯，如果没有足够的理由去解释社会的病症，以及你面对的得不到答案的问题。, Start Time: 1919320
Text: 嗯，朋克就会出现啊，确实嗯他会产生一个这样的情况，就我们还是以美国来举例子。嗯，二战结束的时候，我们之前啊聊过很多次，说这个全世界都打烂了嘛，全世界打烂了，美国人很开心啊，农产品输出，那可不是工工品品什么的。全球百分之七的人口生产，全球百分之四十二的啊工业品。, Start Time: 1944690
Text: 是的啊，将近一半儿电力一半多的钢铁要使用，就大量的需求后，这边生产正好满足吗？百分之八十的汽车，这都是美国人干啊啊，战后外有就是欧洲重建的这样一个刺激。对，内部有就是说从这个就是大萧条回租新政之前大萧条嘛，然后就是会过整个二战。对，实际上这个需求被压抑二十年。, Start Time: 1964530
Text: 对谁他妈不想吃好穿好，然后一下谈反弹了啊，一下就迎来了一个就是黄金的增长期。那么就是从四六年七三年的时候，整个美国经济增长其实是很喜人的嗯，那么所有地方的主旨都是乐观和繁荣。嗯，啊未来一片光明一片光明。所以跟你讲，就是六四年到六七年，这个车会摇滚，小孩子翻不起大浪，, Start Time: 1987090
Text: 小孩子过得好，你知道道闹闹闹，小孩子闹一闹啊，一过一干一开始干这个事，开始赚赚钱了，就不寻思这些事儿了，是吧？大把是你你你看你看老谁呀，小谁，对吗？你看你他妈天天在这玩一玩儿一乐行了。对，大概是这个意思。而且当时确实是这样，因为总体的需求的高涨，使得当时就是高中嗯学历的工人阶层，, Start Time: 2008250
Text: 完全可以靠一己之力就养活一去养家。而且是小康康啊，包括说我们在辐射啊这样的一个特别典型的黄金金代的追忆里边，你可以看到就是一个特别典型的美国式家庭啊，他的小院儿对它的中产阶层是一个什么样子啊，就是。而且在当时的美国，因为经济高速增长，很容易达到哎，很容易就过上这样的生活。, Start Time: 2033740
Text: 哎，对，而且就是你看完那些生活，包括就是单独院子啊那种配套什么的，就是城市规规模在飞快的扩充啊，原来是郊区野地啊，你买你来块地嗯，啊，盖一个就是那个就是标准房。我记得那个时候好像是婴儿潮时期，那个时候美国建那种这这这类的小型的别墅都是模组式的，建的巨快啊。, Start Time: 2055780
Text: 对，有地就蹭蹭的就就都有。对，所以说就当时整体的就是经济形势非常乐观。而且在商业上，因为就是各种需求驱动，全新的模式也在不断的开展。啊，包括说我们今天看到了很多就是 supermarket 啊，超市、超市的超市的定义，嗯，连锁加盟这样一个，这是麦当劳干的啊啊，, Start Time: 2077100
Text: 连锁加盟这样一个概念，包括就是海运啊，陆运空运的很多标准物流等等等等。就是所有凡是涉及到工业制造和建设的东西都是欣欣向荣。嗯，啊但是呢问题来了，嗯，啊资本的本性呢它是逐利的对，它是逐利，这是金融资本那个高速的那种独立性啊，它不断的追求增值，而且追求增值的效率。, Start Time: 2100180
Text: 那么对于美国本土来讲的话，如果说在海外的劳动力市场能够带给它更高的利润，很快就开始，那么他就开始琢磨，这个就是往外走，对外攻城略地的这个过程，我用一个特别好听的名字讲，它就全球化。啊，实际上对于美国本土来讲的话，它就是一个产产业空心的过程。嗯，啊，而且这个过程不是我们说，, Start Time: 2125270
Text: 哎，你觉得好像从九十年代开始，没有早不是早就开始了。嗯，啊这套东西早就开始了。在七三年的时候，它整个美国的经济开始出现一个下滑。嗯嗯，这和就是七一年的时候脱离布雷顿森林体系，就是和黄金锚定的货币，嗯，啊这个是有一定关系。但更重要的是什么呢？从六十年到七十年代，, Start Time: 2146930
Text: 整个美国的跨国大企业 company 嗯公司它的境外投资是增长了八倍。那么美国整个美国的五分之一的工业产能完全转移到国外去了。嗯，工业产能转移到国外去，国内相关的这样一些劳动力的岗位就配套消失了，它就消失了。嗯，那么怎么办呢？人过过不好，这个时候货币它又产生了问题，, Start Time: 2169980
Text: 它不能和黄金谋定了，对它开始通胀美元，变成了一个真正的纸币，真正纸真正的纸。而且就是这个时候在这个从布雷顿森林到后后期这个过渡期里边啊，美元还没有和石油啊，那个时候还没有还没有和石油重新谋定啊，所以在这个时候人们更慌了啊，那么从七七十年代开始，有一个长达十余年的滞胀期，, Start Time: 2196280
Text: 这个滞胀期到胀指的是这个经经济停滞加通货膨胀。对，想想都吓人了啊。对，那么这个周期是长到什么时候呢？长到里根啊那么丑。对长到从七十年代初到八十年代时初，对这个势头才抑制下去。当然我们在这儿不是说那个就非常详细讲的这个经济膨胀，讲这个我们不懂，完全高中历史其实还大了这个啊对，, Start Time: 2220240
Text: 再说其实是比音乐还不配啊。对对对，那包括说是那个就是欧佩克对美国石油禁运啊，然后美国原油狂涨价呀，所有的能源成本都上来了，这些都是时代背景。但是在所有的这些东西，对于人们的直观反应来讲是什么？好，日子不在了啊，这是最重要的。是的，人们一方面来讲，我们前面说过就是啊产业空心化啊，, Start Time: 2244160
Text: 岗位准备没工作，人没工作了，失业了，另一方面通胀了。你发现他妈的我有工作的时候，嗯，这个价和我没工作时候候价完全不是一个概是啊离谱。是啊，所以说当时有一个传递叫什么？就是美国梦正在消失哦，甚至说七五年时代周刊的时候有一个封面故事。我们知道就是时代周刊是它的封面非常有名。, Start Time: 2266880
Text: 对啊，都是跟世界跟社会运动这些东西相关联的比比说那个个白报党、黑报党啊，对对对，苏联啊、戈尔巴乔夫啊、赫鲁晓夫啊等等这些都很重要。七五年的时候，时代周刊有一个封面非常牛逼啊，资资本义义不不能在下去，那个时候就实在就看直接整。对，因为就是我们看当时看的，不是说今天这个就是在吹嘘就资本主义义直胜利永远胜利利不是这样的，, Start Time: 2289780
Text: 当时东西方冷战是啊打的有来有回热闹闹，然后越战的泥潭到七五年才摆脱，嗯，而且就是也是大败亏输的这样一个状态。是啊，在所有的地方你都看不见赢的这样一个状态。然后工业制造业向外转移是日本人东西哗哗的往里输入。是啊，就包括说那个所有人对于日本的恐惧。对啊，就是从那时候种下根的。, Start Time: 2314760
Text: 如果说你看八十年代拍的那电影像 robot cop 对吧？在底特律是啊日本人控制了，你是这个都是那时候留下的病根儿。所以说时代走向下坡路的时候，朋克就诞生。嗯，朋克本身是社会基础，有了对朋克本身是源自于疑惑和愤怒的，尤其是当他被时代洪流裹挟的，我他妈没做什么错事，, Start Time: 2336520
Text: 然后突然我我已经失业了，对我为什么失业了？我为什么找不到吃饭的地方？为什么买不起吃的？为什么东西那么贵？嗯，为什么就是那个其他人啊有很多人和我境遇一样嗯，这些疑惑和愤怒，他在社会体系里边得不到解答。嗯，啊所以说这种就是朋克发生朋克文化发生缘起，嗯，他和就是整个社会的这样一个倾向，, Start Time: 2357780
Text: 嗯，也是有直接关系的。嗯，所以朋克时代正式拉开帷幕，有一个很关键的节点，就是七三年的纽约的 CBGB 嗯啊这个俱乐部的正式开业。 CBGB 这个俱乐部它其实不是为了朋克设立的。嗯，啊 CBGB 的本意是 country blue grass and blues 啊，, Start Time: 2381310
Text: 乡村音乐啊、兰草音乐啊、布鲁斯布鲁斯啊，这个创始人当时想啊大家搞点轻松闲适的东西啊，不要搞的就是那么剧烈。但事后这个就是整个呃俱乐部发展也没像他想的那样。因为什么？就是这个创始人西利老哥，他有一个很有意思的原则，这个原则是什么呢？就是你来我这演出，首先你要原创嗯，, Start Time: 2400440
Text: 啊，他很尊重创作者，你不能说哎你组个乐队，你翻唱唱唱别人的歌，哎，唱首别人的歌，你技术再好不行啊，首先你要原创技术放第二位，这就吸引了当时很多的一也是青少年组队的第个其一。来，他这蹭蹭的碰碰运啊啊，这是其一。其二呢就是当时纽约的地下摇滚 underground 的这个概念啊，, Start Time: 2427940
Text: 风生其起啊 underground 是什么呢？已经出现了一些我不像主流文化妥协的这样一个文化苗头啊，其中代表性就是 new o dos。纽约妞啊，这个乐队不要以为就是他是一个女子乐队，纯纯爷们，但是都是女装大佬啊，你今天讲出女装大佬底下好像啊七十年代开始了，, Start Time: 2450900
Text: 谢谢你早早在那之前就整起来了。那早早就整起来了，他说当时的这个 glam rock 就是华丽摇滚，这个风格还不老一样的，就没有刻意去模仿啊，或者说描述就是女性表达。嗯，当然了，就是他们音乐里边很多时候就模仿 mick jaggger rolan stones roler。, Start Time: 2470160
Text: 就是对于 stonstmicjjagger 这个人的评价啊，就历史上来讲的话，就是有一句话很著名，就是这个人年轻的时候，无论男人和女人都对他发情好。啊，是啊，就他在性方面的魅力就是这样啊，所以纽约妞当时就是很模仿滚石的一个全盛时期，然后其他纽约地下乐队就模仿他们啊，, Start Time: 2488610
Text: 所以就是你看着整个就 underground，就就正在走向一个就是啊老老队啊，布老队的这样的一个方向。但是呢 underground 它本身是要挣扎出来的啊，如果说对艺术史有兴趣的朋友可能知会知道，一个名字叫 frankzapa 啊，这个是跨界的艺术大佬。, Start Time: 2509450
Text: 他当时对纽约的地下运动有一个地下艺术运动，它会有一个定义，它定义是什么呢？不是说你说地下它定义就地下了，不是你在地下混不出来，你在哪儿也混不出来啊啊，你要有这样一个觉悟，我有足够的能力成为主流。但我不就偏落，我就不这才叫，这才叫地地啊啊啊，我能。但是我不去，, Start Time: 2528460
Text: 我不与你同流合污，你要走开，不要挡住我的阳光啊。好，所以说这个时候其实它奠定了朋克本身 underground 的这样一个气质。嗯，啊这个比新手枪还要早了哦，早太多了，早特别多啊。而且 CBGB 和新手枪它关联性是非常强的。我们之后会讲到七七年，就是英伦朋克爆炸这个 OK。, Start Time: 2551700
Text: 那么这个时候啊，雷蒙斯嗯，我们这个就是整个朋克文化历史中最重要的乐队之一。堂堂登场七四年啊，在 c 在 CBGB 呃，七四年八月十六号这一天，在朋克历史上就好像说是民谣的香港民谣节，或者说现代摇滚这个伍德斯托特。嗯，啊没有这一天人们会说这个事儿，但是有这一天它就是一个分水岭，, Start Time: 2572195
Text: 因为什么呢？在此之前，人们没有想过一首歌唱一分钟结束。是啊，他们是就是雷蒙斯上台当天唱了六首歌，十分钟六首歌。唱完了就是唱的有多快，嗯，以至于就底下人根本就没反应过来啊。唱完了唱完了，演完了是吧？啊，网联公司就他们几个人在现场也很尴尬，嗯，就第一次上台就这样，, Start Time: 2596990
Text: 好像好像不是很对啊，那怎么办？我们再唱一遍吧，现场就把这六首歌又唱了一遍。但是他们带着对他们把他们当时的那种就是非常生猛的粗野的这样一个表达，以及就是现场带来的冲击力。嗯，啊包括就是我们现在讲的时候，来那个游你看到很多游泳员现场会有一个 pogo。对啊，人肉碰撞嗨起起来嗨嗨起来那种。, Start Time: 2621580
Text: 就其实是从那个时候 CBGB 的捧程演出开始开始了。对，那么 remons 来了之后，就是眼底下当时很多观众嗯后来都成立了自己的乐队啊，被他深深的影响了，是吧？我操音乐还能这样玩，还能这么搞，我操，太牛逼了。底下有一个老哥，就是亲历的老哥 lex 克 maneo 啊，, Start Time: 2646180
Text: 这个人就是后来写这个就是 CBGB 传记，他讲这一天的经历是什么呢？说上台这些人跟我们看到的完全不一样，就之前看到乐队完全不一样，我们以为他们是嬉皮士，不是嗯这些人全都穿着黑 PEL，戴着墨镜很酷酷。然后呢，就开始数 one two、 three four，, Start Time: 2669240
Text: 然后就开始咣就开始猛揍，你知道吗？就是一面升强啊，在此之前从来没有想过就是音乐汇聚。对，就排山倒海这样一个气质向我冲过来，然后就这些人看着特别邋遢啊，完全不求蝙幅。就我们对于音乐认识这些人很精致的很 art。对啊，就是我们看到是要穿皮夹克的大哥嗷，因为当时你想想看战据主流还是拉姆 grock art rock 这些东西。, Start Time: 2687800
Text: 但这些老哥穿着皮夹上来嗷嗷一顿干啊啊，别人以为我操开玩笑吧，是新闻艺术啊。啊，老哥说我们演完了，第二啊啊，整完了啊，所以说朋克在当时对于就是先锋音乐这一个领域的冲击也是如此之大。嗯，啊包括说克 lamamao neel 这个老哥深受感染啊，他之后就是看了这个演出之后，, Start Time: 2713740
Text: 立立志要传播这种文化。所以在七五年，他出了本杂志，这个杂志的名字叫朋 k punk 哦，很著名的朋克杂志杂志。朋克杂志。对这个杂志他是来介绍这个纽约地下摇滚的音乐和乐队，包括后边这个就是 television blondy talking head 等等等等等等。, Start Time: 2740140
Text: 就是当时的纽约第一批朋克潮啊，这些乐队他们共同特点是什么呢？就是技术相对粗糙，但是表达欲望极其强烈啊，而且现场极度的生猛明白了非常勇啊，而且这批人他和就是最早的第一次、第二次社会摇滚的结构又不太一样。他们理由里边有很多是劳工阶级出身哦，对工人阶级子弟，工人阶级的工人阶级子弟。, Start Time: 2758140
Text: 那么包括说他们的歌词以及就是他们描述的这样一个状态啊，更多的契任于就是工人阶级在经济下滑期那种体验到的这样一些东西哦，他是把他的不满，或者说是把他的这样一些想法直观的表达出来。嗯，对，这是朋克和原始生猛的这样一个嗯在这里就已经啊价值所在。嗯，那么包括说很重要的这个摇滚女诗人 suiciparty smith CBGB 的精，, Start Time: 2784470
Text: 就是这个时候对经 CBGB 精神象征嗯，就他也他自己的自述述边也是是讲说我看雷蒙蒙斯说呀，我操太牛逼了么？成这样，当时二十一岁他开始的时候搞一些就是说呃就看起来很闷绉绉的嗯这样一些东西。比如说那个田野调查呀，然后就是文化人类研究啊什么的，然后就 CBGB 看上去是我操牛牛就这样是吗？, Start Time: 2809310
Text: 王宁也不做这样的，后来成为了传奇，后来成为了这样一个传奇人物。包括说他的 horses，这个马群这张就划时代的专辑里边。就第一句话，当时就我我我上大一的时候，第一次听马群了，第一句话震了，我操这次 styart for somebody since， but not my。, Start Time: 2829750
Text: 就是耶稣死于某些人的原罪，但不是我的，我不承认你这个社会的原罪这么猛。对，因为在宗教社会里边，就首先 since 它是一个非常重要概念念。每个人生来都是有原罪的。但是我不承认你这个社会强加于我的原罪。哦，牛逼这个概念可太他妈反叛了。后来我就是个人花絮啊，就是我大四的时候就是有一有有有一科好像是那个饲料学，, Start Time: 2847360
Text: 饲料学，对，饲料学。后来我他妈实在不会了，我就把这我就把这句话写在卷子，我交上了。这么吧，老白，你当然这么朋克了，我当时很朋克，对我把这个我就把这句话写在那个卷子上，我交上去了。你文老师，我他妈过了，你们老师也是我他妈居然过了，我觉得可能是帕金史密斯在帮助我，, Start Time: 2870585
Text: 还有这么一出。对啊，这是一个就是小的花花絮啊，嗯就不值得重视了。对，牛逼。但是呢在这个时候到这个时候，就整个朋克音乐的一个构型基本上就完成了。嗯，啊在思想性上，他是反对一个总体的复杂构建的。他而且他反对所有寄存的流行音乐形式，尤其是被商业贩卖的流行音乐，嗯，, Start Time: 2891815
Text: 就是包容性也能看反对音乐的偶像就是塑造啊，这和音乐的华丽摇滚完全不一样，完全不一样。华丽摇滚本身他更倾向于就是就你可以把它理解为就是七十年代爱斗罗嗯啊这样一个情况。但是呢就是呃地下 underground 的这一部分，他其实完全反对这种。虽然说是呃很多人是他们有偶像，, Start Time: 2916480
Text: 但他们极力否认这样的一个行为啊，就是雷蒙斯是我偶像。当然了，你看辛库还有呢，你是我的雷蒙斯，对吧？但你可以说他是精神启蒙，你绝对不能说啊，我是去做偶像崇拜的，确实一定不能这样。对，那么它的音乐性上偏向三和弦，甚至更少和弦。嗯，就是干就干啊，拎你级的就是干啊，, Start Time: 2938280
Text: 这个在后边英伦摇滚这块就更体现的更加直接一点。对那么他们其实对于纯粹的技术流派是很敌视的。你要是凑一集的，先先来炫技啊，两人互相查起傻逼行，对他反对这种就是很冗长华丽的曲风。嗯，在这个总体的乐曲表达上，他很倡导这个颠覆性、叛逆性啊，他会发问哦，他会发问。嗯，, Start Time: 2958765
Text: 好家伙就是包括说我们今天老说愤怒青年垮掉一代。嗯，其实真正愤怒是从什么时候开始，从这时候从这时候从这时候开始，他所有的就是思想主体性集中在什么安体，嗯，就是反对反对我要反对。那么为什么会这样？因为在整个社会陷入停滞甚至衰退的时候，主流文化它无视问题。主流文化转身第一它非常慢。, Start Time: 2985990
Text: 第二，主流文化，把所有的文化产品、视作商品嗯啊他要去贩卖这个东西。确实而在这个贩卖这个过程中，你对这个商品提出质疑啊，没有我想要的商品，那不是那不是不是我的问题啊，嗯嗯，那是你的问题。嗯，所以朋克会提出这样的问题，他会反对主流文化提供的这个娱乐饲料。嗯，我们讲从第一次工业革命开始，, Start Time: 3009780
Text: 面包和马戏嗯为饱工人阶级。现在核心问题是什么呢？面包没有了，哎，经济在下行，面包没有了，马戏什么他妈马戏。对啊，就变成就变成这样一种就是很扯淡的情况，没有面包时候什么需要马戏吗？嗯，啊你还在持续告诉我们说看马戏有益，身心健康，就是去你妈的去你妈。啊。所以说朋克这个时候我们可以把它正式定型为朋克朋克的这样一个简单粗糙的、, Start Time: 3031760
Text: 很凌厉的、很直接的东西，其实是台上台下是一体的。嗯，在台上表演和吼叫的人，其实就是你自己啊，台下就马上能感觉到了。对哦，就无论是从基极出身，我们讲这个时候很多人他是出身于工人阶级的。他不是说呃中产阶级，实际上这时候中产阶级的下滑是啊，另一方面来讲的话，就是他们的表达的东西没有技术，, Start Time: 3058150
Text: 我没有技术，你呢你也没有技术哦，所以说我们在这个音乐的入门的这样一个基础上是一体的。进而推断出什么呢？就是我们无论是表演者还是观众，他在就是社会阶级上一体的当主流文化，去引导人们去购买商品。嗯，提出你应该做什么的时候，朋克给出的是一个相反的回答。就是我不我不做什么哦，, Start Time: 3080170
Text: 我不要做什么，即使我不明白我要做什么，我要首先明确我不要做什么，这是朋克的本质。嗯嗯，所以说接下来我们会讲到，就是我们不要做什么，这个发展到一个极致。嗯，就是七七年的这样一个英伦朋克大爆炸，就是纽约的朋克运动啊，这个时候我们可以把它正式定义为朋克了啊，就是在这个时候啊，, Start Time: 3105350
Text: 对啊，就这个时候无论你称之为其中，置身于其中的哪支乐队啊，它是一个朋克乐，没有问题，嗯，妥妥的没有问题，包括后世也是这样认为的。嗯，但是呢就是还有另外一波啊来的更猛，这就是七六年啊，七六年七七年的就是英伦朋克啊，终于说到七夕老朋克哦，就这这一波要大爆发了，, Start Time: 3128530
Text: 他们来的势头更猛。这一波势头猛到什么程度呢？他直接摧毁朋克本身哦，是吧？对这这一波就是带来的影响如此之深远，以至于朋克在这个年代他的运动之后，进入到我们的生活的方方面面哦，这个时候正式成为一个文化元素哦，成进入到我们的方方面面。 OK 哎，所以说啊我看这期时间也差不多了，, Start Time: 3151100
Text: 嗯，那么就是我们哎在这儿留一个更猛。对，先留一下，留一下。大家听了，主要是对对对，我们下期再来说这个就是大家听下下期我们正式进入到了这个朋克出现的时代。英伦朋克的时代，你要说朋克出现，那我是不同意的。好好好，行行行，好吧，我们现在听清楚不懂了，别别别别别我也清楚到了。, Start Time: 3177180
Text: 对对对，那我们这期先解到这儿啊，然后请大家直接可以直接去听一下。哎，第二期好嘞好，那我们下期再见，大家再见，拜拜。, Start Time: 3196900
