Text: 啊，哎，刘哥什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松，掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人，所以不是嗯嗯什么是是是什么呢？, Start Time: 45360
Text: 是。大家好，欢迎收听二零一九年度最令我期待的专题节目，我是西蒙，我是苏手。大家好，我是杨毅，杨老师。好，大家好。对，这个时隔两年啊，我们曾经在二零一七年录过一个，可能是我自己听过最多重复收听的节目，就是黄金时代科幻与他的这个科幻文脉、科幻文脉和视觉这个设计相嗯融合的这个节目一共录了两期。, Start Time: 121085
Text: 当时本来是想做一个大的科幻专题，结果呢因为种种原因是的，就这个一直没有成型。然后因为杨迪老师这个工作比较繁忙，然后前不久其实也就这两年吧，赛欧朋克二零七七相关的信息和内容放出来越来越多了。嗯，然后关于赛欧赛博朋克这个本身这个东西呢，我们其实一直非常非常想在他的视觉体系上做一些内容。, Start Time: 154650
Text: 是，但是好像从来没有任何人能够真实的是完整的总结过赛博朋克他应该到底是什么样子，我们能想起来就是银翼、杀手、崩壳、机动队啊等等等等这些各种各样不同的视觉艺术的作品。这些电影等等。但是我们其实今天就想请杨迪老师来啊嗯我们还是从以前的套路开始，从文脉开始讲什么是赛欧朋克他他的一些基础哲学，, Start Time: 180090
Text: 然后包括到最后嗯是怎么样形成他的视觉体系。然后包括到现在，你知道这款游戏，包括到以后它会有什么样的发展太令人期待了。对，因为现在毕竟这个讨论赛欧朋克俨然是一个非常热的话题啊，是啊，我们就趁这个机会，就是从从很根的地方都都说一说赛博朋克现在有点泛了，我觉得赛博朋克现在是全网玩梗，, Start Time: 205730
Text: 对吧？对，全网是最火的。这期节目呢它是有一个根源的，其实有一次就是西蒙去上海找我玩而去，然后就提这事儿了。赛欧朋克二零七七，然后我就跟他对，就跟他聊这预告片的事儿。然后我就告诉他，我说好像大家都没发现这个两个预告片之间出现了一些变化。对，因为第一个预告片如果没记错的话，, Start Time: 230080
Text: 好像是二零一二年还是哪年，当时办着那个 bolies 那个 RKF 的那个璃 boes 那首歌对出来的那个一个警察和一个那个街头一人人雨人的少女。对，就是他几乎不叫 CG 动画，它是一个短片静态的一个播片，这么样一个一个片。但是当时给所有人造成了特别轰动的这个季节。, Start Time: 251570
Text: 是的对，然后再到后来再出现关于这个游戏的片子，那就应该已经到二零一七年了。嗯，就是前年吧。嗯，对，要么就是去年，去年、前年还是去年，反正就是中间隔了大概有五六年的时间。对对，嗯，但是这两个预告片之间就已经看到了很多内容。嗯，我们他那天跟我讲，他说你看没看出来这两个预告片之间几乎已经完全不是也是那个东西了，, Start Time: 274750
Text: 一个东西了。我说哪不是他爸爸给我已经惊了。嗯，对，是的。嗯，所以呢就由由于这个事儿呢，我们就想起来就给大家整一期这个节目。这一期节目我们就仔细来跟大家聊一聊整个赛欧朋克的这个从他最开始的发展，一直到他现在可以这种变体演变的过程。嗯， OK，我们现在啊就先给大家抛一个就是小小的一个引子一样的东西。, Start Time: 301870
Text: 就是我们都说赛博朋克对吧？大家每个人都在聊这个事，赛博博克二零七七也好好，包括现在网上各种梗啊，就是俄罗斯大妈那种对对，配一赛博朋克标 b 站上好多的哈。对，大家就是这种东西，它就形成一个像流行文化一样的一个这种小的这个小浪潮也小风潮一样东西。嗯，那大家总说赛博朋克对吧？, Start Time: 327750
Text: 还有人说这个咱们咱们现在这城市都特赛博朋克国内这些基建朋魔对吧？都特赛博朋克什什么赛赛博朋克对吧？赛博朋克怎么来的那我们这期节目我们就开始从头给大家娓娓道来。嗯，那从什么时候开始？首先呢我们可以先从我们说整个这个赛博朋克他文史上面最早的这些东西开始。嗯，那之前我们聊过就是整个科幻的这个见识对吧？, Start Time: 348810
Text: 对对对，我们说过就是跟大家经就是分享过几个这种断代的方法，也是学界比较认可的黄金时代，新浪潮赛博朋克。嗯，那大家如果还有印象的话，大家会回忆起来。其实赛博朋克本身他是对新浪潮的一个反抗。嗯，这个之前我们节目里其实讲过，对新浪潮本身是对黄金时代的一个对是对黄金时代的反抗，, Start Time: 372170
Text: 对吧？那他们他们其实各有各的一些就是关注点。黄金时代其实就比较积极向上，嗯，对未来的畅想都特别美好，是新浪潮，它属于科幻像主流文学圈的一次靠拢。对，然后搞各种风花雪月，对吧？风到变化。对，嗯，那赛罗朋克呢，他就回归了。就是我们说的这个技术本位，对技术本位的这些东西更本质。, Start Time: 395140
Text: 更是的，就纯粹又回到了我们以技术为出发点，去进行一个一个探讨，一个幻想的这么一个状态。然后又继承了新浪潮，说这个科幻的题材可以拜放，嗯，然后回归到人或者是一些非技术的东西。对的，有点类似。对这个新浪潮统做了一个收术和归纳，让它集中起来。对，所以我们之前我们就包括网上也看到各种各样的，, Start Time: 419160
Text: 就是跟大家分享的东西，大家都继承仿生人会梦念电子样样是吧？ PKD 的这个东西，他就是我们说新浪潮时期的这么一个默期的这么一个。我们说对东对初步呈现出这个赛博朋克特征的这么一个代表，作算是这两个阶段中间过渡的一个对个作品。那这个东西呢更为大家熟识熟知的就是我们说的那个银翼杀手，, Start Time: 441060
Text: 对吧？他拍成影视化之后，那可以说是银翼杀手。这个片子呢，它基本上就是奠定了我们说的这个基调。但是大家需要就是就是真正就了解的一点点，就是我们真正意义上说的这个赛博朋克圣经，就是我们说的神经浪游者。嗯，他是八四年的，他比银翼杀手还晚晚两年了。是对，所以我能就是能大家都能猜到，, Start Time: 462910
Text: 就是威廉吉普森写这个时候是面临一个多大的压力了，已经就是前有这个珠意在前，对吧？人家已经搞出来一个这么成体系的东西了，而且是对视觉化的。对对对，所以那就威廉吉普森其实很就是很那个是就是多困难这个但还还但是非常好的结果呢，就是他文学上面他开辟出了就是一个不同于 PKD 体系的这么一个东西。, Start Time: 484150
Text: 嗯，是的，那就是我们说真真的对神经浪游者，基于神经浪游者，这这套它叫圣经，是有原因的对吧？嗯，我们先从头说，就是说比如说就是这个凡人会梦见电子羊，对吧？它是最早期的那他其实后面有一部作品，不知道国内大家就是可能有一部分就是以前看科幻世界都看过，叫真名实姓。, Start Time: 506940
Text: 是的，嗯，真名实性。这部作品它非常的就是非常非常的重要。这个地位真名实性，他其实也是丰洛文奇的。对对，他其其实是就是我们说的是他怎么他给后世提供了一个方向，就是我们怎么去视觉化这个赛博空间这个事。对，因为这个我们说啊就是赛博朋克圣经，它为代表的这一堆，我们分类叫它叫古典赛博朋克对，, Start Time: 524120
Text: 或者叫赛博朋克原教旨主义。但我们现在就叫古典。赛博朋克对它的核心是什么？它核心是网络。对对，核心是网络空间，赛博空间，它并不是我们说那个一制一体，这些东西不是主要的。嗯，对，最主要的是网络空间，就是他要幻想到那叫赛么。是的，个个就是你这这个人脱离了，就是我们说的常规这个物质物质世界之后，, Start Time: 547340
Text: 进入一个虚拟的数字的这个 digital 的环境里面之后，是发生了一个什么样的一个状况？人是面临着什么样的情形？那他同时期同时期我们会发现一个很有意思的情况，就是真名实姓八一年写的八二年出的这银翼杀手，同年还出了一部。另外一部就是被人低估的片子，就是创对，, Start Time: 568280
Text: 最早那个创最早那个版本。对，但是你看啊就是这个真的是导演个人审美跟那个能力决定了两个片子，那个是区别嗯创嘛，那你现在再看就就很糙，对吧？就各种东西就是做的非常非常糙。但是创特别牛逼的一点，就是他真的是关注于就是我们说的就是赛博空间对整个关注于赛博空间的。其实隐隐杀手他不关注赛博空间，, Start Time: 587570
Text: 他关注是存在嗯自我现实的社会。对那这个创呢他其实他就做了一些，就是我们现在来看，就是非常符合真名实姓的那些那些核心思路的。我怎么具象化一个网络空间的一个这种博弈，这种攻间你不防火墙怎么体现我这个侵入性这个侵入性这个程序怎么体现？对我怎么跟他们进行这种就是真正的不是就是说那阴沙里，, Start Time: 610210
Text: 我给你一拳，你给我一枪的这种格斗。而在网络赛博空间中，我对你的整个系统发动一个攻击。嗯，对，用一种数据化的，用一种这种特别极客化的这种方式。对，那你漫游者对在这方面体现他非常非常热衷于描述这个事的。对整个神经浪游者，他描述的的就是我们说他里面当然有茉莉这种角色了。, Start Time: 635580
Text: 那那最核心的是就是这个 case 进入的东西。对对，描描述整个数据世界的那个样子。对你因为人很难去想象到他没见过的东西，这就是我们说创其实非常牛逼的一个事儿。当然你说你你搁现在看的很滑稽了，那些画面是很可笑，但是当年他绝对是开开先河的，前无古人的，非常有勇气的这么一部作品。, Start Time: 655280
Text: 是的，然后他后续的就是我们说那个创造战记这些东西，就是 legacy 这个我就都觉得做的都非常好，就肯定是被就是我们说主流的这些东西低估的。但是就他在主流流没有位置，但是我们在把它拿到就是我们说的整个这个赛罗朋克的体系中，他还是有非常重要的位置。嗯，那我们就说啊就是说说回来这个这个银翼杀手这个片子，, Start Time: 676730
Text: 他因为他诞生在八二年，他其实啊之前啊我们会发现就是他同时期诞生了另外一个东西。但是日本的那个阿吉拉漫画，呃漫画是对那这个时候我们就发现一个很有意思的事情。我们之前聊这个科幻简史的时候，大家也跟大家简单说过啊，就是我们之前提到的所有的断代分分类法上面影视或者说视觉化的东西跟文史是有那个发展差的。, Start Time: 698230
Text: 对对对，错位的是发展差的，只有赛赛博朋克是没有这个发展差的。嗯，就同时的文影视动画所有东西一起开始。对啊，所以就导致就是我们们的就就包包括我们整个后节节目要了解很长一段时间内赛博朋克是一个野蛮发展的一个状态，都很混乱，各种各样没有人给你定。是的，它没有文史在前，, Start Time: 722550
Text: 在前，给你定好的一二三全是同步发展，所以你在全球化了。对，所以你看就是在有这种银翼杀手这种这种题材的同时也会有。就是我们说神经浪漫这种纯粹就是关注于赛博朋空间的这种题材。阿吉拉呢那是它是另外一个东西，它是整个就是构建于就是日本漫画，或者说整个就是日本动漫的这种黄金时代，, Start Time: 742310
Text: 它的一个产物。这个黄金时代东西西对日本整个日系的这这赛博朋克产生了非常巨大的影响，就是审美上。那么说回来，就是我们说这八四年这神经漫游者，大家都说他是赛尔朋克圣经，为什么他是赛欧朋克圣经呢？我跟大家说几个点，大家会发现它几乎是涵盖了所有我们说的当今流行的，, Start Time: 764130
Text: 包括后世的就是这个就是当时流行的，包括后世现今流行的所有东西的点，一个是赛博格，对吧？一个是人工智能，还有虚拟现实，然后东亚元素，他们的核心、所有东西都指向网络，就是赛博空间。嗯，就我们后面不管是工壳也好，还是我们说就杀猪重围这些东西，还是赛博格二零七也好，, Start Time: 784170
Text: 他都是这几个大命题下的一部分，嗯，就只有神经，就是只有神经浪游者是把这所有这几个东西完全涵盖进去了。这就是我们说讨论他是博经，嗯，他是一个集大成者，他把所有的他想讨论这些点都在这部作品中进行了讨论，嗯，进行了这种设想。对啊，所有其他东西，后世的东西都是从它里面拿出一部分。, Start Time: 802990
Text: 比如说我专门讨论你赛博格嗯，对吧？我专门讨论你人工智能专门讨论，你就是虚拟现实这些东西，对吧？嗯，们后后面到很多东东都是以单一的一个东西的一部分。但是只有神经浪游者，它是整体全部包含嗯，只有而且接定边界的作品。对，那我们又就变得这么厉害了。对对，就是这我觉得可能是跟当初就是威恩吉布森其实面临了一个挺大压力。, Start Time: 821230
Text: 他觉得一一要真的要想还要做一个不一样。对对，要跟其他东西不一样的。嗯，而且实际上使用浪游者万生三部曲，如果全合在一起，那就定义非常清晰。嗯，甚至他一定程度上预言了我们后来说说的古典结束之后的赛欧朋克的这个自我处理的方向都一定要包含下去。对，那我们现在就谈了这么这么多，, Start Time: 843900
Text: 对吧？我们反复在提赛欧朋克这个词，那赛欧朋克这个词对吧？到底要什么？这到底是什么意思？那么跟大家聊一聊，对吧？我们其实之前就是四十二录那些节目里面也都简单说过。就之前就是说他们是以一个相当于是一个地下自出版的这么一个运动。嗯，那么他们就是反抗浪浪潮自己印书对吧？, Start Time: 864680
Text: 嗯，然后他们有一些就比如说戴上墨镜什么这种标签化的这种自我包装，对吧？那当时就有一个编辑，对吧？叫布鲁斯斯特林，他就这么总结塞博朋克特质，对吧？四十二之前也说过，对，就是我们说的这个待人如袋鼠，对吧？所有对鼠的措施都可以等同的施加给人。对闭上眼睛拒绝思考，, Start Time: 883680
Text: 并不能使这个残忍的画面消失，这就是塞博朋克。嗯，对他这么定义的对，形容了一个场景式的对，那塞博朋克我们总结出来是什么呢？它是一个不完美的未来。它相对于黄金时，黄金时代呢是一个不完美的未来。不完美的技术，不完美的人就是三个不完美，全是残缺的对，全是残缺的。塞博朋克一定要表现这种残缺的这种对比，, Start Time: 904040
Text: 对吧？因为我们回头我们去看那个黄金时代的东西，就是我们现在就你回忆一下，你看星际迷航，就最新的这些电影，星际迷航是吧？人定胜胜的对你其实回忆下星际迷航，他一开始那个就是故事背景交代，对吧？二二二十几世纪，人类已经彻底战胜了所有的疾病，种族纷争，人会彻识形态的对抗，, Start Time: 926880
Text: 人类团结在一起，开始开拓未来。嗯，就是人类已经没有任何内在的问题了。我们的问题就是对我们的问题就是要拓展我们的这个领域，把我们的文明扩散到整个银河系是吧？这个是黄金时代的一个基调。那赛欧朋克可不是赛欧朋克是内销。对，是一个。他本质是一个就是工业工业社会末期的，, Start Time: 946480
Text: 就是前信息是是前信息社会。然后工业社会末期的人对信息时代的一个大胆的想象，对吧？然后他同时他又糅杂了一些就是对传统科幻，还有对新浪潮、对脸谱化人物、对权威、对理想主义、对科技乐观论、对传统社会与经济结构、对传本主义的等等等等的这种反思与对抗。嗯，对他就产生了一个这种非常具有呃颠覆与叛逆的这么一个精神的这么一个文学类型。, Start Time: 969480
Text: 嗯，他其实就跟我们说啊，他必须要结合在七十年代到八十年代，整个就是我们说文化领域的这个朋克运动，一起看赛博朋克的发展，就跟朋朋克运动是同期的。是的，所以说我们不能说就是说你朋克先有的朋克后，有的赛欧朋克都是一样的。就是当初我们如果去看其他领域，我们发现都是各种各样领域都是尝试在做一个就是这种反传统，, Start Time: 996900
Text: 嗯嗯，做一个革新，做一个颠覆。那科幻圈就产生了，我们说赛博朋克这个运动，所以他们都是同步发展。对，那赛欧朋克这个东西，我们说他怎么朋克呢呢？朋克就是我们说朋克的定义是什么？他都要颠覆性，对吧？叛逆性，无政府主义，他取材注入。面对这个社会的这些问题，下层阶级的被压迫等等主题，, Start Time: 1018980
Text: 对吧？对，然后他朋克文化是对社会的一个信息，就传达的是一个信息，他是一种呐喊。对，就他不是所有人都过得很好，也不是所有人那么美好。对，不是所有人是什么？这跟我们之前说的那个主流的所有的这个就跟大家灌输的那种模型式的标杆式的家庭，对吧？就像辐射里那种什么一家两口仨仨孩子，, Start Time: 1039860
Text: 俩孩子那种是完全不同的。他会告诉你，除了中产阶级之外，有大量的你看不见的，你根本不知道他们过得有多惨的人在沉默中挣扎了一些。对对，他们甚至都没有办法去去给自己进这种发生，对吧？那这个时候候赛赛博朋克他其实是通过这么一个途径，表达了对这个类型，或者说对这个群体的一种关注。, Start Time: 1062920
Text: 他设想，比如说在未来社会通过技术进一步进步之后，那这个群体面临的或者说我们说底层跟高层之间这种撕裂跟上层社会这种这种撕裂。嗯，这是他的我们说的关注的一个点。那他其实赛博朋克运动，他必须另外一个点是必须结合，就是他的哲学内核去看。嗯，就我们说整个后现代主义对赛博朋克提供的养分，, Start Time: 1085780
Text: 对吧？我们说后现代主义它其实特别大的一个特别杂的一个东西。就是我们说好多分类不了的东西，我们丢到后现代后续面对是那后现代里面其实有几个几个人和他的几个几个类型的，就是这种做著作呀，包括理论啊，对赛奥朋克有非常非常重要的影响。第一个啊就是我们所有人都熟知的熟知的马克思嗯，, Start Time: 1108110
Text: 他对资本的这个批判，他对资本的这种论述分析，剖析的非常非常的仔细，就是还有整个资本与垄断，嗯，对生产力啊，对各方面的一些限制，对人的一些限制，对吧？而且八九十年代正好赶上一个这个美苏对抗。然后这个资本主义发展到一个很高的阶段，然后内在自省的时候，他必须要拿出这本，, Start Time: 1127480
Text: 拿出马列，然后拿出资本论，他必不能变的更好。就是通通过别人对我一些批判判反思一下，我能不能变得更好，对我能不能变得更好。这是当初其实资本、资本、资本整整个资本阵营，他是有一定的这种愿意去自省的这种状态。是，然后还有就是我们说逆出对吧？尼采他这种存在主义，对他任何这种孤立的个体，, Start Time: 1146620
Text: 这种非理性的思考，对他都是一个很真的很本的这么本真的这么一个存在，对吧？还有另外一个，他就要让鲍德利，他讲的是拟像与这个模拟与符号化超拟真这些东西。那为什么说他呢？就是他有一个理论，就是说模拟东西可能比真实更真实。是的哦，这个就是我们说就是我们整个后续的整个赛博朋员，, Start Time: 1167280
Text: 赛博朋克构建这个赛博空间呀，虚拟现实啊这些东西的一个点，他们的一个出发点最重要的场景。对对对，非常重要。这点还有最后一个人呢，最后一个人这个人这个可能就是国内就是不不就是跟哲学这块了解不多，人就对他没有什么认识，但是这人特别有名，他叫赫伯特马尔库塞。他有名到什么程度呢？, Start Time: 1188750
Text: 就是当年那个法国那个什么八月风暴，那个就是社会主义小小革命，反正后来被镇压了嘛，他被他跟马克思、毛泽东并称三 m 哦，是一个就是特别有名的一个就是哲学上的批判，就是资本主义这种东西。但是他批判的点是什么呢？他有一本书可以代表他批判的点，他批判的点叫单这本书叫单消度的人，, Start Time: 1207140
Text: 单面人有人翻译嗯，他指的是什么？他指的是就是资本资本主义社会的这种消费主义，包括他的各种各样，就是给你构架的这种潜意识，影响你的这种价值判断的标准，把你整个人变成一个单一判断标准的一个状态。哦，就像我们现在一样，他就准确预览现在用 iphone 对吧？嗯，, Start Time: 1228780
Text: 所以用所有就是我说我们这些潮牌什么的，你所有人都是以这个为一个判断标准单一的人对整个资本把你人就是异化成了一个消费的一个节点节点一个环节。你人不再是一个人，而是就是一个产生消费力的一个单元。是对，这个就跟我们说，就是赛博朋克特想批判那种，他其实是每一个人都有自己的挣扎，, Start Time: 1248540
Text: 就在你看不见的地方，那上层社会过得很好，但他们根本不在意你这个底层的这些东西。所以其实赛博朋克本身是一个特别具备，就是我们说这种无产阶级情怀的这么一个东西的这就我们说赛博朋克他的这种哲学的土壤。嗯，就是这些东西它跟我们之前说的就是就是整个就是我们说那个回到技术本位的，, Start Time: 1269710
Text: 就是跟科幻本身的这种对新浪潮的反抗结合在一起，他形成了威廉。整个说的这个赛博朋克嗯，就是所以我们说之前啊所有的科幻题材，就我们之前就是有过这么一个观点，就是说科幻其实本身是一个特别哲信，接近于哲学的这么一个讨论。是的，那赛博朋克呢可以说是科幻中最哲学的这部分。, Start Time: 1290690
Text: 他讨论所有东西都是最哲学本位的这么一个本源的一个东西。嗯，那他势必呢就就在文学圈，就是在文整个文学上面，他是受的这个已经就是限制是更少的。它不像那个视觉，你要做一些观众爱看的东西，是那所以就是威廉吉布森，他整个接受了这么多养养分之后，他写出的这个整个这个就神经浪游者，, Start Time: 1307890
Text: 它就基本可以代表我们说的，它同时兼顾我们说的视觉上面的一些特征。嗯，同时又保有我们说的就是整个赛欧朋克的哲学、根基、哲学、土壤这些东西。那整个这个神经浪游者呢，他写成了之后，他就对整个就是我们说这个运动产生了一个巨大的深远的影响。同时期呢就是我们说在影视啊，, Start Time: 1329025
Text: 然后在文学上面就继续开始了，就是各自的这么这么一个演变的发展，对吧？文学上面它相对来说就是相对就是统一性更高一点。是的，因为他们基本上是奠定了这么一个框架体系，就是都讨论这些东西。嗯，对，但影视呢就不太一样，影视呢它就是相对就我们刚说的野蛮生长，就是什么东西它都有，, Start Time: 1347960
Text: 就往里面柔一点。嗯，就我们举个特别典型的例子啊，大家觉得回到未来是赛博朋克吗？嗯，回到未来，对，回到未来有赛博朋克的要素，但它不是赛博朋克。是的，而且你发现没有他同时期的就回到未来这个时期的所有电影，它都具备一定的赛博朋克要素。嗯嗯，但它都不是在哪些赛博朋克要素。, Start Time: 1367420
Text: 对，我们说就是赛博朋克要素，它在视觉上来说啊，它其实有一些东西是我们可以去赛博树源去他去去聊的。就比如说他哪来我们说啊，首先就我们整个定义的这个古典赛博朋克，嗯，它其实是诞生在就是我们刚刚说的诞生在就是互联网之前，工业就是信息时代之前，工业化末期，对吧？那你那个时候大家想象一下，, Start Time: 1387730
Text: 大家用的东西都是什么样的对吧？你想象当初是其实就是那种大背头，对吧？大背头显示器。对，然后有一些就是那种晶体管的计算机啊，然后还有什么最早的那些就是 email 啊，什么游戏机啊，八八位的几位的就是这些东西。其实对赛博朋克就诞诞生的那个时候，其实有非常大的这个影响。, Start Time: 1409990
Text: 嗯，然后这些东西成为了就是他们文学创作的一个具象化的一个养分跟基石。那它诞生了一个视觉特征是什么呢？它视觉特征，比如说我们能给大家举例，就 low ffi fi fi 我们之前都讲过，对吧？对容 fi。对对， ffi fi fi 它是低分辨率，低比特对低容量，, Start Time: 1428570
Text: 对低容量存储介质就是它的一个视觉特点。第二个视觉特点是 AS 二字符。 ASC 二字符就是那个北美通用的那个字符，现在有很多一游戏都是靠这个做的，就像那大灾变什么的， rock 什么。对，然后还有那 CRT 显示器，就是那个音极射线，显像管显示器就大背头那种东西。, Start Time: 1446250
Text: 就是我们看到很很多古典赛，欧朋克里面它那显示器非常巨大。嗯，对，那不只是个显示器，它它表的是一种就是一种信息的强制的一种传达，属出掰着嘴给你喂的那种。然后然后还有就是这种以铜溪银为主的这种信号线缆多数都比较粗大。对，然后你就用那很粗那种线，大家经常看到像工壳里面满地盘着各种各样的。, Start Time: 1464630
Text: 对对，其实以前主要是七十年代的疫形都是这样，都是这样。就是所以我们说就是赛欧朋克的美术啊，它其实是不是严格意义上仅从赛博朋克这个题材摄取养分的，它是同时因为他们是同时发展的，它是同时受各种影响的。还有我们之前说就是塑料对吧？材料上面的塑料服装设备就威廉吉布森写，, Start Time: 1488190
Text: 他特别喜欢那人穿塑料衣服，对吧？然后那个包括你那个什么就是那种各种什么注射器什么的，他有小塑料型的，往身上一拍。对所有这些我我正好综合一下，正后可以举一个非常好的例子，就是这个约翰尼的记忆。我们从头一点一点说，约翰翰首先第低小型存储介质，你会发现在约翰尼机里的第一个点子，, Start Time: 1507590
Text: 约翰尼用脑子存东西，他脑子依然只有小 u 盘大型。嗯，就是在那个阶段，他们想象不到一个巨大的 TB 级的存储设备，哪怕是人低容量在在那个处理东西也是一个低容量的小玩意儿，然后他只能灌到磁带里。那当时是这样一个下面，然后霓虹你记不记得我们讲过那个海豚那个大哥拿那个霓虹灯跟人说话。, Start Time: 1529400
Text: 嗯，然后他那个塑料质感，他那个装甲板塑料在他旗的下面，包括那个注射器这些东西，你会发现约翰尼机极强的集中的这些元素，元素特别清晰。对，还有就我们说的，像它里面那些全是机械按键，我们现在没有按键，我们非实体按键。是的，那那个时候都是机械按键，然后他们的是就是包现整个这个美术下面那种机械设定都是比较传统的，, Start Time: 1551620
Text: 是的流线型或者仿生结构。然后大量内部露出的这种冷战时期的工业细节，嗯，对吧？还有他们的环境，也是就我们说以非常经典的这种九龙城寨为主。因为他们那个时候设想的底层就是那样，就是对那其实现在你再看底层不一定住的那么破。嗯，他他他可能社会资源占有上面，就是完全没有办法跟别人比，, Start Time: 1575450
Text: 是他住的其实还行，吃的也都还行，对吧？嗯，但就社会资源晋升空间呀，发展空间不行。然后还有就是它这个整个赛博空间，赛博空间它是以那个我们说那 grade 就是那个网罗网网格扫描线这种东西是的，为主要参考的。然后它的人机交互界面特别的简陋，而且有一个非常重要的特征，, Start Time: 1596630
Text: 它是前操作系统时代。对，不能有操作系统，没有这概念。对，就不能有这玩意儿，这玩意儿就变民了嘛。大家都会用的鼠标键键时，这都都会用它一定是前操作系统时代，你要靠指令输入靠代码这些东西去进行一个控制。二零七七要抓住这个点。对对，然后还有他这种大型的这种头戴设备，, Start Time: 1616710
Text: 就是不是存储量打型，就是特别笨重的这种东西，这是我们说的这一堆东西，整个是赛博朋克视觉特征，就古典操点赛博空格的视觉特征，对吧？我们这一期可能就是集中在古典这部分。对对对，整个这些东西就是我们之前看到的，就比如说就是数字电视啊，就我们之前说的早期 email 游戏机、, Start Time: 1634930
Text: 个人计算机，包括那会儿那个人家堂那 v tro boy 这些东西其实都是那个时代的玩意。所以你看他们其实是有一个共性在的对对吧？然后我们说就是同时就是赛赛朋克慢慢成型，对吧？它成型慢慢发展的过程中，其实科技是在进步的。是啊科技进步。它到后面八零后九零开始发展的各种各样的在线在线这个移动游戏、, Start Time: 1653470
Text: 在线游戏、社区、移动电话、数字相机、摄像头、数字电视、宽带网这些东西，无线网络 GPS 你会发现这些东西在赛博朋克、古典、赛博朋克里都没有。对，因为它诞生在赛博朋克发展，就是发发出来之后，对，就发生出来之后的这么一个事件。科技发展太快了，这个对这个太快了。, Start Time: 1675520
Text: 就是所有赛博朋克，就我们就刚刚我们聊天，也说赛博朋克就是那个生命周期短，非常短，生命周期非常短。就是他诞生之后他没几年就巅峰巅峰寂末路。对，巅峰就是赛博朋克，现在已经死亡了。对，所以说就是说就没有给他留很多的机会，就是时间感做这个东西。因为我们发展太快，把整个那个时代所有感觉先进的东西在现在看都是古董。, Start Time: 1694280
Text: 对，就是都是你根本就不觉得有任何先进感的这种设备。嗯，对，所以就是说我们一定要注意，就是古典赛博朋克受到了这些技术上面的这些影响。其实技术上面就是对视觉上面的这些影响。那整个古典赛博朋克，我们刚举了几个例子，对吧？就像回到玩家啊，不是回到那个未来，对吧？霹雳五号，, Start Time: 1714500
Text: 大家不知道有没有印象，就那一那太有意见了。狂看对对终结者，机械、战警，这些都有赛罗朋克的要素。对，但是他没有任何一个片子可以自称是赛博朋克。嗯，就为什么呢？因为在这个银翼杀手啊，神经浪游者阿吉拉这些漫画问候问问世以后啊，就是好莱坞其实有一股就是对这个赛博朋克的一种迷恋，, Start Time: 1734220
Text: 特别想探索一下，喜欢。对跟个就对随个大流感的时髦。对里面就是导致它里面有些视觉元素被继承。然后有一些并没有被吸纳。嗯，这时期的好莱坞电影多数他没有坚持刻意复现啊，就是银翼朋克的那个冷峻晦暗的那个未来，他同时期对赛博朋克的这个精神内核的追求啊，他也远称不上执着。, Start Time: 1755300
Text: 是的，就是大家点到为止不讨论那么深的哲学上的东西差不多得了。对外外外观上看起来够赛博朋克就行了。他更多的是对赛博博朋克视觉语言的迷恋。所以这这这一这一首我跟你说这个特别好。对，就更多的人我觉得大部分的人对赛博朋克的认识，以及所谓的迷恋可能都是视觉上。是的对，, Start Time: 1777030
Text: 是的。然后这个整个这一时期的东西，它我们就叫他好莱坞的对吧？他是形似赛国。嗯，哦后对，就我们之前说那个创对吧？包括我们就后面说的，它变体的核心赛罗那个是另一派，它是完全是另一派的东西。那一派东西我们后面也会讲，它会变成一个我们说合成器浪潮这个起这个风格的一个起点。, Start Time: 1796240
Text: 嗯，虽然它一点都不合成器浪潮，那个东西一点不合成器浪潮，但是它的表现想表现那种网络空间那种八十年代特有的那种就是那种 low 飞的那种 low 飞的那种感觉，它其实是一个特别合成型浪潮的东西。发源地对发源地对起点，那么就说在他们同时对吧？同时去这个就是文文学跟这个影视，, Start Time: 1817950
Text: 同时去呃这个进化演变的这个过程中，他们其实是有各自的一些关注点的差异的。就是我们最典型的一个例子啊，就是我们看就是文学上面嗯，就整个就是威廉吉弗森这套东西，他特别愿意聊。你这个就是个就是这个赛博空间啊，包括你个人这个意识啊，这二元元论这东东，嗯，但影视的不是那么呃就聊这些东西，, Start Time: 1839720
Text: 为什么这些东东西一个不好表现？嗯，另外一个呢就是你观众，他其实进电影院不是想经受一个哲学上的熏陶，是是对没太烧脑的，他想看的是视觉上的冲击，对吧？那我们就我们就会发现啊，就是整个这个赛博朋克的这套文学跟影视，他在前期就是发展期，他其实是有一些差异的。就我们说赛博朋克在形成的初期，, Start Time: 1864900
Text: 他的文学和影视，他就有各自喜欢探讨的一个方向嗯，偏好的一个方向。他这个文呢，我们比如说他文学这边嘛，他更多于乐于的去描写，就是赛博空间、网络空间这个超前概念。所以他们其实相互关联的是相互独立是吧？对他没有那么独立，就是他们各自有各自的这个关注点，但他们同时有交集。, Start Time: 1890120
Text: 就比如说就是他那个刚刚我说的文嘛，就是网络空间对吧？那是他是赛博格，他一植一体啊，电子设备这些东西，对吧？那所以我们就看到在文这边，他比较愿意去写的是朋克，是网络，空间，是大企业，是违禁品品制制嗯，对吧？在视觉方向呢，他更愿意写赛博格、机械硬件机构、建筑城市扩张消费主义嗯这些东西。, Start Time: 1912170
Text: 好视觉变界。对，然后他们有一个重合的一个交集，就是我们说的高科技黑客人工智能意识、自我存在犯罪，还有贫富分化，对这些东西他们都会讨论的东西。所以这个时候啊，就是在这个阶段，我们说的八十年代的这个阶段，他是九十圈是吧？对，两个圈叠在一起，中间有一部分交。是的，, Start Time: 1936550
Text: 就在就在这个是他们是有这么一一个就异同性，就区别跟这个统一性性。然后他们各自的发展呢又按照各自的一些呃一些轨迹吸收的营养去做。那我们可以以要要一一聊，就是说这就是说这个影视方面的，为什么呢？因为影视它，其实赛欧朋克整个就是我们说它到巅峰阶段，它其实是吸纳了大量日式的东西。, Start Time: 1957460
Text: 哦，就日本人创作的东西，当然跟我们现在说的那些日式的东西完全是两回事了。那个我们说黄金时代日式的东西，那是非常非常就是很硬。对，硬核的东西非常扎实的一些东西，它跟现在那种轻轻度化那些东西是很不一样的。嗯，那就，我们说就是从那个阿基拉漫画开始，到直到我们后面说的这个八八年，, Start Time: 1978980
Text: 阿基拉整个这个动画问世时候，我们会发现就是整个一批啊就是他早期的一批这种日式的赛博的这种影视也好啊，动画动画作品也好，他其中几乎没有你网网络空的描述述对他基本上都是对环境机械科技一体的偏爱。这个跟老这个跟老美一路对是一路一个路子，就只要你做视觉，我们就尽量避开你赛博空间。, Start Time: 1998150
Text: 这个事儿主要聊你这个机机械不好描绘，一描绘变成创了又对对对，就确实是一个没细节的空间，这是一个投资人非常惊悚的一个事界。对你别跟我聊这个，你这个钱就不投了。你看阿基拉那个大型基地，包括他们那个汽摩托车，那那工业细节多多呀？对，好看就是他好做。对，就是你有东作画对吧？, Start Time: 2022050
Text: 那我们说就是八八年的这个阿博拉电影，加上八九年的这个的漫画。对我们说这个东西他就奠定了一个日式赛博朋美赛博审美啊嗯就，我们为什么他要日式赛博审美呢？加上忆忆一下，你想候看那个就是鸟山鸣嗯，是不是特别爱画？那个机械内购没错，对，摩托车什么的，就是机械内购露出来。, Start Time: 2042230
Text: 你想想阿拉蕾对是吧？对，嗯，然后包括我们说那个山红啊啊、小林城啊、侍郎正宗啊，大有克扬。所有这些人都是一个他们对他们那个时代就是冷战时期特别爱画当初那个机械内购的这批人。对所以说那个时代日式的赛博审美，它里面有大量这些人的这种偏好特征，去进行了一个影响。工业的性感。, Start Time: 2064480
Text: 对一个机械内构裸露的发动机，冷却管电子元器件整块的流线型外壳是这都是他们特别喜欢的东西。然后这些东西呢它诞生是有一个原因的，它是一个前 CG 时代。你手绘其实就是我们说手绘动画，包括括画的一些设计，嗯，你能到的精度是很有限的。你到那个精度，它就是一个瓶颈，, Start Time: 2086190
Text: 你突破不了了，你画的再精致，你不可能比阿吉拉那个时代更精致。因为你手绘的东西，它成本摆在那儿是是吧？那它前 CG 时代呢，它就是因为这么一个技术限制，导致比如说它对机理啊、对质感啊这个表现手段比较有限，多用绘制大量的结构和细节来呈现精密与先进感。我们现在看我们现在看到的什么杀出重围，, Start Time: 2105770
Text: 包括二零七七，它里面其实有大量材质变化，哎，对材质变化。这个是我们说 CG 时代，就是你 PPRPPR 技术之后才才会出现那种对你包括你看这就是早一点游戏，什么系系震震荡些些，也就是基本上都是靠构构，没有靠靠结构，靠线条。对对，靠细节。对对，一定要多就是那个该多的地方，, Start Time: 2127550
Text: 那些信还对对的那个结构的复杂，一定要就是信息风度上来。就是我们说信息风度这个概念是关系到就是你所有的观众啊看的这些东西的时候，能不能感觉它足够真实，足够有说服力的一个关键点。嗯，所以说我们看就是八十年代的这个赛博朋克，它更多的是就是日本这边更多是当时主流的科幻影视动画呀这些东西。, Start Time: 2147990
Text: 对这一题材的一个解读是以主流的一个审美标准去进行解读的。嗯，我们可以看到大量同属于其他题材的这些关素，嗯，并且它带有很强的这种日本科幻动画黄金时代的印记。那什么日本科画动画黄金时代，那比如说就我们说的超控要塞那些对更早的甚至更早的。就比如说是那个同时期的那种 OVA，, Start Time: 2169870
Text: 还有那些就是高达那些什么东西，其实都对这种有影响。就因为你高达你七几年出的，然后后前后面慢慢的就是高达出了之后，有出了一批很多就是这这种就是以这个机器人为题材的这种东西。对，可能现在大家都对叫叫不出名。对，机动警察其实也是一挺，就是他可个，但他不朋克。对对，, Start Time: 2190670
Text: 没有那个哲学内核。但他纯粹是讨论一个就是你这个技术对一个社会形态工工种啊，或者说你这个执法这种方式的一个改变是对。所以你看他日本人，他骨子里面啊，他其实是很现实了是吧？对他其实是跟欧美那边不太一样。欧美那边我们就会说他那个赛欧朋克那个大的那个环境啊背景，他其实是一个就是就是是一个完全是一个布景化的一个东西，, Start Time: 2209030
Text: 就是他没有实际的生活的一些东西在里面。他更多是为了凸显你整个这个材基调，对特重视啊，精精神的那个。对对，就是日本就很响。对，都是在你的生活，对日本里面就是很具体的一个东西。我在这个环境下，我东西怎么用，对吧？我这街边小摊儿变成一什么样？对对，然后会的很细节。, Start Time: 2233690
Text: 对我在我在上海那会儿，我坐坐那出租，我有一次我坐到哪地儿，我忘了。嗯，我就往旁边一看，旁边是一卖茶叶的，一个那个大楼，你知道吗？全是那个就是那个都是那琉璃瓦似的，外面装成那样。但它一楼有一个特别符合，就是这个整个美学的就是在一楼有一那个电动车的那充电桩就是充电充电。, Start Time: 2255210
Text: 对，就是充电槽。嗯，就见那小哥从那个特别古香古色的一个门面里面走进去，从那个特别科技化，那充电槽里面拿出来一个那个电池，充好的塞进自己车里面。对啊，骑早了。嗯，就这种东西，其实日本人特别喜欢搞的，他们就是觉得我就是设想一下那个环境下我社会变成一个什么样？就具体体生活方方面面，, Start Time: 2277990
Text: 衣食住行啊什么的，重点特别分明。其实你这样可以对比着看，你想就是呃神经爱好者什么的。他充满了就是他对社会结构的考察，或者说他的印象。他的充满了是西方知识分子对东方低生活的一个幻想。他是顶端往下看。对，然后然后他喜欢聊的是精神上的变化。其实威廉吉布森和神经爱好者里有一层这样一个关系。, Start Time: 2299190
Text: 我觉得也是刚才杨云老师说非常难世觉化的一个原因。凯斯进入网络空间的时候，他看到了整个美国的信息，世界是高归归是是完美几何的。就比如说那个银行的数据是方的，那边那个数据是圆的。但是他把这个再扎进去，他扎到更深的网络世界的时候，那个世界是巨象的。他在一个海滩边上看到那个神英劳好者，, Start Time: 2323930
Text: 然后那个那是个小孩。嗯，然后那个故事结尾的时候，当他回看网络世界，他看看那个个孩身身边是他自己就是是一个很很很就回暗下，这是不是就跟那个盗误空间那个对，很迷乱，很很折呃，很很精神的东西。你反过来看公交机动队怎么处理，就是素质的迷茫。他跟巴特坐那船上掉潜水，, Start Time: 2346620
Text: 嗯，是个很生活，他们在休假在这种他还在说这个事情，包括他技术上的重点，他表现的技术是那种，比如说那个英就是宫销京东九五版结尾的时候，那个有一个国外的技术大师，他的一手能变成一个快速打字的手。对对，你看都很具象，很对，很实用用，对，特别应用。对对，所以我们说整个就是你这个文学跟这个影视的差异，, Start Time: 2368490
Text: 包括日日本跟美国的这个差异，它其实对都对整个这个赛博朋克的演变产生了非常巨大的影响。嗯，那赛博朋克就是你主题，从影视的这种仿生人啊，就是赛博格呀，到你纯粹到最后我们说的整个融合到这个世纪末的这个赛博空间也好，赛博格也好，本身进行一个融合。它是经经历了将近有个二十年的这么一个变化的。, Start Time: 2394050
Text: 但这二十年的变化，就像我们之前说这二十年在科幻上面的这个文学上面这个变化，视觉上的变化，它远不及现实中技术进步的这么一个速度度。没啊，所以就导致我们说嘛赛欧朋克他之前我们聊那么多，对吧？他文学上面一开始是就是圣经，就是定型的视觉上，他最终定型的时候就九五的那个功课了，, Start Time: 2417585
Text: 嗯，已经已经是基本结束了。对，已经基本结束了，就是他的所有空间已经到那个点了。嗯，对对，然后那个包括他后面就是我们说的，真正就是说真正意义上把就是我们说这个赛夫朋克的哲学根基，最哲学的那个灵魂内核，打入到流行文化中，打入到所有人内心中的这个黑客帝国。嗯，对，, Start Time: 2437400
Text: 这个东西基本上到这儿就真的是完了。就是后面我们说后面整个就是赛夫朋克所有的东西，古典的东西都结束了，就没有什么发展空间了。嗯，对，那么说就是说这个当初就是为什么它会产生这么一个这么一个转变，对吧？我们聊一聊技术上面发生了什么事儿，对吧？工科时候其实都九五年了，, Start Time: 2459720
Text: 是九五年了。你像九五年，然后家里稍微就是有点一个人，电话都有了，这些东西全都有了，对吧？经济条件好一点了，咱们国内都不说，那国外那些像那些什么个人电脑什么全全都有了。那不是你想象的，就不是小说想象的那种非常极客的那种状态了，对吧？大安卓系统都有了，对吧？那个时候就是游戏都已经出来那么多年了，, Start Time: 2479720
Text: 对吧？你的各种各样的游戏都已经不停的在进步了。迪比特的对吧？然后那个时代它有一个非常关键的一个技术上面的变革，标志着赛博朋克的这个就是衰落。开始就末路开始。就我们说啊整个赛博朋克它构建的这么一个核心，就是文学的构建的这么一个核心，是赛博空间对吧？嗯，那它这个构建它是在前网络时代，, Start Time: 2501360
Text: 就是前网络时代想象的，就没有网络。威廉吉普森那帮人写那些东西的时候，所有人就找了一个那个计算机术语的小册子。嗯，对，翻着对，翻着。哎，我觉得这词挺牛逼逼，我用上啊。是啊对对对，我用上了根本不知道就是什么。对，所以这书写完之后就老被人喷嘛，就是老那老被那极客圈喷，, Start Time: 2523205
Text: 但是后面大家又特喜欢。对，因为这全是的词词，对其其实一挺好的，一就是一个非常一个宣传推广一样。是的，所以就是我们说啊就是整个赛欧朋克他的文学诞生是在互联网，或者说就是我们说整个这个网络时代之前。嗯，那我们说当初慢慢的开始出现一个什么东西？就是万维网，就是我们最最早的个个最早的那个互联网前互联网互联网的前身叫万维网嘛，, Start Time: 2541360
Text: 它其实是个什么东西，对吧？它是一个尖端科技，对他是一个非常少数的知识分子学者用到的一个这么一个就是这种工具吧。对一个一个极客的一个网络生产力的一个东西，他可以说是只为社会少数人人务。嗯嗯，对吧？他整个构架也都不是给你老百姓用的，你也不会用，对吧？你整个也犯不上用，, Start Time: 2564620
Text: 对你包括你的电脑那个操作系统，它也不是说是对非专业人员很友好的那种状态。所以在那个情况下，大家设想一个未来的一个就是这种网络空间，它肯定是这种特别就是技术项的。你每个人都在那个环境下，你技术才非常强。然后你要身怀绝技能飞进去，各种各样的能绕过门口一样的对防火墙什么的那后面就发生了一件事，, Start Time: 2586370
Text: 就是互联网就是就万维网向互联网进行一个转变。就我们说互联网的诞生就是直接就是终结了赛博朋克嗯，为什么呢？赛赛博朋克已经不存在了，赛博朋克已经就是他的历史进程已经结束了，就是它演变的历史进程已经结束了，它不会再去进行任何演变，它不会有演变和发展。对，就我们后面提到的所有演变跟发展都是他精神内核上的东西，, Start Time: 2607810
Text: 但精神内核动西一一直没丢，就是这是科幻本身的精神内核，对吧？赛博朋克只是科幻精神内核下面的一个小的一个哲学分支。对。那么为什么说互联网诞生了之后，赛博朋克就就凉凉了嘛？嗯，是因为互联网大家一定要清楚，互联网是基础设施。嗯，它不是极刻的这个尖端科技工具，对它互网是个基础设施施，, Start Time: 2631650
Text: 就导致致有人都能用，对，它不会服务于工程了。那那从小孩到老人都可以在互联网上获取知识的发表你的这个见解是吧？那我们要说啊就是我们这个互联网前期就我们说比如说那个 elb BS 时代，那可能还有点赛博朋克的那个演变。对对我打点东西上去，我分享点非常高高深的知识。, Start Time: 2651870
Text: 我跟大家说一说，他还是保存着那个互联网的那种，就是分享精神，对精英化分享这种知识的共享。然后就是对这种权威这这种识垄断系系统的这种挑战。然后我们现在呢那是彻底的就一系人，互联网只是另一个世界。对对，然后现在我们现在呢是移动互联网，那就更不可能有就是人这个赛博朋克的土壤了。, Start Time: 2673660
Text: 对，所以我们说啊就是说就我们整个说就是赛博朋克，他一直到就是我们说这个九九年这个黑客帝国这个事件，他之前所有的东西它都是有这么一个跟现实的距离的。大家可以去幻想，可以去思考，有空间。对，但但到到这个黑客帝国，这就就基本上就没了。哎，正好就是讲黑客帝国之前从文脉上推荐大家两本书，, Start Time: 2694840
Text: 而这两本书非常清晰的反映了杨毅老师刚才的那个过程。首先第一本是九二年的雪崩哦，尼尔史蒂芬森是个网络工程师，他跟就是威廉杰普森不一样。威廉杰普森是写书的，但那个史蒂芬森他是搞技术了。术术。所以你会发现雪崩中他越就是已经明显的表现了，在当时已经逐渐雏雏形了。万维网的结构，, Start Time: 2719100
Text: 他包括他里面的超元域，他就是这样一种观念，能进入超元域的还是这个网络弄潮儿，在当时还是还是这么处理的对，技术高手。对，但是这个时候你会发现，因为这个欧美和日本的交融已经开始进行了雪崩多了很多很具象的现实的描述描述啊，就是生活的描述，对这个社会结构的探讨。但是它里面这个阿红这个主角，, Start Time: 2744000
Text: 他使武士刀啊这种这种杂糅感，也也是有有些日式的东西在里面。是的，嗯，包括你有影影响的对候。对，比如你是实际份人敲敲代码，所以它的超元域的描述，特别像我们更接近我们的认知。比如说那个超元域机以一种特殊的网络协议为基础来使用。然后他这个黑客都要遵循一定的技术规矩，, Start Time: 2769570
Text: 还有一个技术，有一个技术范式，有个技术标准。是的，在这个技术标准框架内，对它进行一种漏洞或者一种攻击。嗯，对你不可能跳出技术，就是我们回顾一下就真名实姓。那个时候嗯他所有东西具象化之后，他不跟你说这技术是怎么对标准落实成了一个具象化，就他不会告诉你对他说的很硬。, Start Time: 2793210
Text: 对，真名实性里他就是说比如说那个我有一防火墙，嗯，我可以减缓你对我的攻击。但是防火墙在平明使里是个什么？可能是个迷宫。对，是个古堡，很文学。对，很故事。对我是一个法师，我在你这个迷宫古堡里过关斩将，这是那个时候的网络空间。对，但到雪崩时候已经不是了，雪崩时候他是明显受到技术进步之后后启发发。, Start Time: 2810830
Text: 对，然后雪崩之后的下一本很重，我也觉得很值得一看。国内也有嗯虚拟偶像爱朵路九年威廉吉布森的作品，你会发现他已经对自己和自己对网络的认知已经变化已经变化了。对，因为虚拟偶像爱走路，讲的就是互联网式的赛博空间。嗯，他那里面上网了，是追星的小姑娘，就是孙九香爱斗路的主线故事，, Start Time: 2831680
Text: 是一个十几岁的姑娘。因为他喜欢的一个歌手跟一个虚拟存在结婚，就偏洋过海去日本调查一个事儿。所以他那个时候他使用的网络就有点像我们的移动互联网。他在飞机上打开那个进入那个虚拟空间，听会歌。嗯嗯，这样的故事，你因为你明显能看到，就是在文学他明显的反映了网络的技术的这个进步。, Start Time: 2854320
Text: 是的对，所以为什么说现在赛欧朋克就是就是就已经基本没什么空间了。你谁现在你听的歌还需要进入赛博空间，听歌呢？没有这个必要了，对吧？因为我们现在这个基础设施的这个进步技术这个发展便携式啊、易用式啊，这个东西远超当初的那个想象，想象空间挤压买家。嗯，对对，然后我们会发现就是从九五年到这个九九年之间，, Start Time: 2878400
Text: 就是其实好莱坞那边没闲着，他们也做了一些各种各样的尝试。嗯，就是整个就是视觉上面，比如我们之前就是大家有一个就是这角色，估计大家都见过。那特警官官嗯在特警判观，它是一个就是就是一个极端化的一个东西，它极端化什么？他把赛 ll 朋克里面犯罪那个题材就犯罪那个方向的一个元素特别极端化了。, Start Time: 2899700
Text: 就是未来是一个这它也有什么巨构建筑啊，也有这种贫民窟啊什么东西。但它内核其实一点都不赛奥朋克，它是一个犯罪题材的一个东西。然后他这个东西他就是是老美的一种，就是你可以你可以感，你可以为为是一一探索索，是对这种风格的一种探索。是的，这个时代其实又有点像啊，就是我们说那个银翼杀手之后的那段，, Start Time: 2920369
Text: 那那几年对大家又开始去进行一种探索。一种啊拓展不是遵循原有范式的这么一个状态，新的探索。对对对，创新。对，因为这个这个时代呢，就是比如说我们看的好莱坞，他九十年代他尝试各种赛博题材，他虽然就没有完全忠实于这个经典的这个视觉语法，赛博朋克语法。但他有一些就是创作的内核，, Start Time: 2940360
Text: 其实是就是我们说跟那个部分是一致的，非常一致的。就就像我们说的犯罪题材啊，然后他可以说是和而不同。然后他探索了一些就是赛罗朋克的一些可能性。他很多很多片子，其实是有一些那种低成本，靠特片的那种基因在里面。对他就像我们刚说的那个就是那个约翰尼的记忆，对吧？嗯，, Start Time: 2961040
Text: 捍卫机密这些东西，你捍卫机密这片儿呢，其实那个说实话那点子都非常好。对，非常非常好。为什么非常好？因为威彦吉普森亲自操刀的编剧，嗯，所以他那个很多点子都非常非常好，就是就是特别特别经典那个 cell l 朋克的那个那些点。对，就比如说你插到插到脑袋里什么那个就是那个像电极探针一样东西插进去。, Start Time: 2981180
Text: 对，就本身你大脑有多少个存存储容量，你要靠外界的一个东西，把那个信息导进去，导进去之后，然后你超载了之后，然后你那个生物上面会有反应。对对他所有这些东西都是我们说的特别赛奥朋克那种就是人变成了机械的一部分，或者说机械跟人本身的界限进行了模糊，对吧？但是因为为呢篇嘛嘛，, Start Time: 3003360
Text: 你想他那个他其实就是也算也算生不逢时吧，也算当初那个能力确实有限，就拍的其实就是挺糙的。就你现在一看就是那一 b 级片粗制滥造的对，就跟大学生手持手持摄影机拍出来那种似的对，里面很多东西都很糙，但是你能看出来他就是想的点都挺有意思的。嗯，就是特别传统那种夫朋克的点，, Start Time: 3021820
Text: 就是其实挺希望就是以现代的技术重新再拍一个这个这种这种就是这传片再拍一个出来，那肯定会很一一样，对吧？还有就是我们说同时期还有另外的一些就更见得偏锋的东西了。他就就像那个异次元骇客，嗯，大家不知道对这个片有没有了解，他里面几乎没有什么科学的，就是科幻的这种视觉元素。, Start Time: 3042080
Text: 他讲纯纯粹是斯洛夫朋克特别精神内核那个存在自我意识嗯，怎么界定？我现在是不是活在真实中？对，就就我对这些东西他特别界定，这个他就是一个虚拟的世界嘛，就跟跟黑后面，跟黑客帝国肯定受，他影响了我生活在一个虚拟的世界中，对吧？他一开始他们先虚拟出来一个世界，然后观察这个世界里面的人，, Start Time: 3060760
Text: 他就发现自己的世界也是被虚拟的。嗯，就这种多重虚拟就回到我们之前说的，让保大利亚的这种虚拟超仿真这种东西啊。其实文脉一直没有断，哲学上面的土壤，一直到九九年都没有断，一到九九年黑客提货都没有断。然后我们就接下来就说到像我们说这个黑客帝国，这为什么这么重要呢？, Start Time: 3082380
Text: 但是他也标志了一个就是赛罗朋克的一个末路，嗯，算是这个古典赛欧朋克的对，因为黑客帝国本身已经是视觉上已经没那么古典赛格了，但他精神内核是精致内核的最后的闪光。对，最后的一个闪光，他就是彻头彻尾的，就在探讨二元论，对吧？对，存在自我。嗯，什么是什么事？就是自我的这种认定，, Start Time: 3100260
Text: 你怎么界定自己是谁？嗯，那这种状况下，包括就是我们之前说的那些整个这种系统化的控制生活在这个每个虚拟世界中，他基本上就是把我们说的所有东西，就是我们回到最开始一开始说这个神经浪游者的时候，威廉基普森写这个写这个东西的时候，他奠定定几大几大的这种就是关键的这种探讨的点。, Start Time: 3125050
Text: 赛伯格、人工智能、东亚元素，虚拟现实网络黑客帝国一样不大，全给你带上了。是对，甚至结构是一样的。对，所以就是我刚才很着急的说过一次神经神经浪漫者是一个二层虚拟结构。对他甚至在暗示的模呃，这是我个人的一种解读。但是他确实在暗示凯斯在网络之下的那个存在，那个世界是可能高于现实的。, Start Time: 3146649
Text: 哦，对，就是这种东西。他们到黑客帝国，这是说的越来越清晰。对，非常非常的让人意外的，就是他们经过之前的那种就是各种探讨，各种探索之后，他没有丢，他反而在这儿回归了回归了一个最本源的赛博朋克的内核核心的东西。虽然视觉上他没有那么赛博朋克了，对吧？是的，呃，视觉上赛博朋克他主要靠这个黑皮衣大墨镜什么的，, Start Time: 3171750
Text: 主要靠这种体现一种朋克感掉下来的代码。对对对，靠这东西体现一种朋克感。 ca SL 这符字符对吧？也是。但是他那个就是精神上面，他完全是还原的。就包括我们说，其实他后面的那几部二三呀什么的，他就是那些就是现实社会，或者说他不不一定是现实社会，就那西安的那个环境，, Start Time: 3196260
Text: 嗯，它里面那些机械设定什么的，也都不再是经典的赛博朋克的机械设定了它更多向后启示度的机械设定是对所以说在这种情况下，黑客帝国我们可以看到一个困境，就是黑客帝国面临的困境。但是他走出了这个困境，这是一个结果。他的困境是什么？就是你你在 CG 时代，再按照前 CG 时代的设计或者视觉语言去构造。, Start Time: 3215860
Text: 赛博朋克是一种非常危险的状况，嗯，非常不讨好，就是观众不可能再认为你大背投显示器是先进的对吧？对你想这个时代，你想对对所有东西都是一个挑战，就是我怎么再去做 cvl 朋克的体验赛博朋友的所有之前的题材，那些技术现在全都已经不再先进了。对，就是说黑客帝国他找到一个巧妙的平衡点。, Start Time: 3236840
Text: 但我觉得对于九九年来说啊，他距离我们之前说的那个审美应该只过了十几年的时间。是啊，我觉得可能还还还到到达不了复古浪潮。能够在那个时候出现的时候，那个时候只能是过时。对，他只是 old，但没有 old fashion。对他没有 fashion。所以那个时候可能就要摒弃掉，, Start Time: 3260090
Text: 就是一个扔东西的时候。对，扔东西的时候，就是大家对这个古典古典赛博朋克在整个这套视觉语言的一种失去了兴趣吧。就是对，就他们太老了，对，不感兴趣了。就是你真的你在做那玩意，没有人去看的。是对，然后我们整个说赛博朋克这个东西，他其实是就我们说了第三次工业革命的就是产物。, Start Time: 3279590
Text: 他他整个就是在进入信息化之前，他们他们就是人在想象我进入信息化之后是一个什么样的状况，对吧？那我们现在几乎肯定的是啊是什么？就它将在第四次工业革命彻底消亡。对，就现在基本上已经消亡的差不多了。对，就是我们现在整个这个就是就是目前我们这个二十一世纪初的这种消费主义啊，, Start Time: 3302630
Text: 快餐文化、大数据社交网络就基本上消灭了用赛赛博克克这这哲哲学土壤。对那所以就是说他基本上面临一个技术上面的再一次的把技术土壤也消灭掉。那基本上就是我们说第四次工业革命了，那四次工业革命是什么呢？石墨烯基因对吧？虚拟现实量子信息技术可控核聚变清洁能源、生物技术。, Start Time: 3323290
Text: 所有这些东西全是赛博朋克里面想的高科技，那个时候全变成现实了。是，那你赛博朋克就更没有土壤了，嗯，就是哲学跟技术双重消灭，所以说大家可以趁趁最近这几年吧，最后是多享受一下享受享受。对，第四次工业革命就是赛博朋克，真正正那个对生重正寝的时候，嗯，其实现在就是我们之前说嘛，, Start Time: 3343030
Text: 就是网络的这个属性的变化，其实已经引来了它的一个衰落。就我们说他从极客的这种极客的属性变成一个基础设施的这么一个东西。嗯，然后我们现在在看，就是我们说的整个就是我们刚刚聊了这么多。我们从黄金时代开始，大家对技术的这种就是这种情绪这种看法，他是一个乐观的对吧？, Start Time: 3362140
Text: 特别乐观，对他是一个乐观的。然后他是在探讨一个技术背景下人跟人人跟世界的关系，对吧？那我们古典赛文朋克，它其实是一个悲观的状态。他更多探讨的是技术对人的异化，对世界的异化。对啊，就像我们之前提到那个马尔库塞，对吧？三 m 之一他其实就是就就就是在说，他说，, Start Time: 3384110
Text: 但他说的不是技术，他说的是这个社会的形式，资本主义这种形式啊，那个资本你离不开技术，对吧？离不开这些东西，他要创造更先进的生产力。他其实说的都是同一个东西，这些东西怎么去把你人本身的属性把它改变掉，把人给异化掉，让你人不再是人，而是一个大体系下大系统下的一个组建一个单元。, Start Time: 3404260
Text: 嗯嗯，你你你产生你需要的这种作用，但其他东西他们根本其他的人都根本不关注，甚至说尽量希望把它剥离掉，你只保留消费。对对，能力，其他都西标签。是的对对对，那你看看其实就我们暴露这儿了，我们就可以结合现实聊一下。对，开始真辨识弊。嗯，对，真辨识别。其实啊赛博朋克预言的所有的最糟糕的未来，, Start Time: 3426320
Text: 我们现在现实吧没那么糟糕，但是在某些层面上吧，比那个有有过之无不及。嗯，对，其实赛博朋克他预言了很多东西。他是说就是你那个大企业控制社会啊，包括各种各样的这种信息安全啊，这种东西。就是我们现在面临的最重要的或者说最有待解决的这些东西，而且早已暴露出来了。是对，, Start Time: 3449360
Text: 就是关键问题吧。我们现在暴露的这些东西，他没有，就是他那些作者他根本想不到，就没有没有想到能有这么这么强对这么强大的这种影响。他甚至就是已经不只是说我们现在看到我们现在这个样子，我们能说一句哎，那个科幻故事的设想是另一个方向。我们甚至可以说科幻都不敢这么写。, Start Time: 3468980
Text: 对科是或者你甚至可以说他错了，就是说我们现在已经达到了神鹰来。好者所说，到了那种技术的同时，我们的社会不是那么崩溃了。嗯，对，我们社会其实一点不崩溃越越越越但是呢呢错了。对，但是我们同时就是发现他技术带来的一些问题是远比我们那么直观的那种荣英雄斗斗龙的种种会，, Start Time: 3491430
Text: 社会崩溃，个人面对社会崩溃、更复杂的更温吞，更令人痛苦、更具毁灭性这种东西更不具文学性的这种对他是一个特别中性的对特别中性的一个状态，就中立化的一个状态。技术在现在没有一个绝对的好或者坏。是的，他就是一在一个，就看你这技术你怎么用。对那科但在这个赛博朋克整个题材里面，, Start Time: 3512930
Text: 我们看到的技术是坏的，是异化人的人是在技术下活的很惨的，对，文明是毫无中性。嗯，对你你你想的赛欧朋克里面就人天天就靠这个什么那个小息小点电，对违禁品毒品什么的，就把给让自己爽一点。那你说现在美国社会很多人，那不就酗酒吗？没有工作，嗯，整个铁秀带你整个失去工。, Start Time: 3534370
Text: 我觉得这个东西他预言的特别准是而且还不一样的是，比如就拿美国的社会结构来说，可能威廉吉弗森的时候，可那个赛欧朋克愿意写呃贫苦者对一无所有人，但是他还是是那种富人区，贫民区的二分啊。但是你想美国现在结构有点类似于就是富人区是孤岛，然后然后平民是水的。美国现在是中产就是崩溃嘛，, Start Time: 3555720
Text: 中产阶层崩溃了，是是他那个比那赛奥朋克想的更夸张，就你整个一个区域铁锈带，所有中产已经不复存在了。他不是说你本身就是一个平民，或者说本身就贫苦。对你之前是中产，但是你被打打回到这个就是低收入人群里面。嗯，就赛普朋克，他想的是我本身就是一个低收人群，我没有一个上升空间或者怎么着。, Start Time: 3578880
Text: 他虽然上升空间这块封死是一致的。然后我们就后面又就之前，我们刚刚又在录节目之前又聊。就是现在你这个信息时代的这种信息泄露的这种问题，嗯，信息安全的这种问题。那塞欧朋克当初想不到的呀，你个人信息能以这种规模这种级别的进行泄露，而且被被用于盈利，被用于牟利，被用于商用。, Start Time: 3596840
Text: 嗯，这种东西都太可怕了，是完全想想不到的。好，你塞欧朋克，你想的再牛逼，你想的是黑客跟跟跟这个知识，跟这个就是这种企业企企业。对，或者说我们叫这种边有有派系化的这种建制化的这种就是这种势力进行一个对抗，他们是一个相当是一个权威，对吧？对那其实我们现在面临的状况是去权威化。, Start Time: 3616770
Text: 是的，没有权威潮流化，就是我们是一个浪潮，一个浪潮，一个话题，一个话题。对，没有任何人能提出我现在是什么什么东西，一个权威，但是有热点，对吧？大家蹭热点，对吧？蹭话题没有人在关注。对，与错你你矛矛指不向任何东西，只能互相指。对，只能互相指对。你你只互互相进行一个攻击，, Start Time: 3640100
Text: 就是我们之前整个赛博朋克所预言那种什么高犯罪率啊，什么底层生活非常艰辛，都没有出现。但有一个东西却让网络什么赛博朋克彻底预言错了，就网络的出现，它既带来了生产力的发展，带来人类文明明的进给给家带带来各种各样的数不胜数的好处。对。但他同时他并没有像赛博朋克预言那样消消磨掉底层的发声的权利。, Start Time: 3660960
Text: 只不过现在底层的发声变得更就是更方便了，以另外一种形式出现了。但他同时呢他是什么消磨消磨掉了。就是我们说这个朋克底层的这种发生权利，它不是技术，他是人的这种本性。对，或是人的一句话，对人关注什么？我关注的就是坏的新闻，对吧？我我刚吃饭的时候说嘛，什么国家，, Start Time: 3685040
Text: 什么粮食亩产，什么万金根本没人报，根本不关心，报了，没人看，没人看。对，但我但是你要说哪个地方出过什么事儿，所有人都去看。这个是就是网络时代的这个传播的一个特性，对人的特性也是你想你在古代，你想那个原始森林里面，可能人跟你说，哎，这儿能打着一什么特好的动物什么的，, Start Time: 3708960
Text: 你就听听我记着差不多得了。嗯，人跟你说，这两只老虎这要只剑齿虎已经吃了十个人了，你肯定记得更清楚。对，这个是我们本性里的事趋利避害，对吧？所比比先于趋利，嗯，先先把这些所有危险的东西先躲避开。那所以就导致我们现在整个就是就是这个移动互联这种社交网络时代，大家其实是被这种心态给绑架的。, Start Time: 3728520
Text: 我要看一些就是那种特别耸人听闻的东西，特别吓人的东西。嗯，而想这这也不行了，那也不行了，整个世界都不行了。但事实上呢，其实大家会发现这些东西只是是数据流中的一个类型。是就是然后那个这些控制数据流的这些企业，这些公司也好，他通过这种数据流去抓你的眼球，去让他去变现。, Start Time: 3751180
Text: 对，给人产制造焦虑。这远比赛博朋克里面描述的那种纯粹贫困要嗯高明的多，这种这种控制要要比那个要高明的多。嗯，这个这种控制你也更难去反抗。所以就是我们说赛博朋克这个末路不是多方面的，你知道吗？他这个其实在技术上他根本想象不到，就是我们对于大数据，对于现在对这种东西的一种应用会产生的这种负面的这种影响。, Start Time: 3771320
Text: 对，而且他的消亡还有一点很重要。就是我刚我们刚才简单说了一下，就是方向性的消失。你知道赛博朋克认为科技是坏的，为什么？实际上它是一种对抗结构，嗯，科技在往上走。所以赛欧朋克又站出来说，科技可能会是坏的。嗯，但是进入到前几年之后，现在就是从社会社会对技术的迷茫反映到了科幻的技术的迷茫，, Start Time: 3793630
Text: 就是科幻对技术的态度重新变得中性了。就是我好像没法说坏科技和坏的。对，所以呢你会发现到了两千年之后的赛欧朋克，比如说我们之前一直推荐我特别喜欢的副那个副本。嗯，你看他对技术的那种尖锐的批评变少了，反过来变成了一个对人的社会的控诉。就是副本里引入了我们，呃，, Start Time: 3816950
Text: 之前肯定聊聊就是黑色硬汉的形象之后，那个硬汉的迷茫更多的是一种感慨，说人怎么能变这么变坏，怎么会这样？但是我要坚持我和我那个手枪蓓雷塔，我要我要坚持。包括那个副本讨论的。也是说，在未来的时代里，依然未在地球上未能消亡的宗教结构，导致就是他依然吃人，包括这个长寿技术和这个宗教捆绑在一起之后，, Start Time: 3845590
Text: 他带来的人心的异化。但是你会发现他对里面的技术，比如说那个传送意识，比如说这个长生他没有有特别强的批判态度，嗯，他甚至觉得有的时候还可以夸下，嗯，他社会还很好，这这技术确实不错，没有负造这种科技的对立。对，因为大家发现了一个现实，就后嗯但公这件事儿啊，就社会这个资源或者说这种福利的这种分配的不公，, Start Time: 3873730
Text: 不是源于技术，是源于就是意识生态形态态对社会的形态，他跟政治形态都没关系，就你没有政治，那人也是从很本源，是他想分个三六九龙，我比你要拥有的多，那我就是比你更对更牛逼。所以所以现在的问题可在比科幻丧失了某种就是技术本位的活性。然后就导致你，你看那个没什么发展。, Start Time: 3900660
Text: 我们认为就是我们我们很多人或者认为就是比赛博朋克更狠，在在哲学或者说在在探讨上更深度的是像发条女孩这样的作品。他实际上就是同样是探讨平民赛博朋克，可能是他们幻想的九龙城寨是什么千叶的嗯，哪个千叶城千叶城嗯，发条女孩说的那可就是血淋淋的，然后赤裸的这种缓慢的东南亚的贫民窟在窝棚之间。, Start Time: 3925440
Text: 嗯，然后黄卡人黄种人就是他他其实复写了东南亚的这个东南亚的印尼的这个才华，这种他写的更现实更切实，但是离技术反而远了。因为为什么这个跟我们之前说的，就是我们之前讲过的那个科幻，就是美术的这个发展是有息息相关的一个点的。当初我们说了一个点，就是你进入网络时代之后，, Start Time: 3953600
Text: 互联网时代之后，人的这个视觉资料库往老大的嗯是无限扩大的。他跟创作者视角视觉资料库几乎就重合了，就马上要赶上了。那其实你文学创作也是那大量的新闻，各种各样的东西，让你在写的所有东西它都不算是冲突，不算是喜剧不够戏剧剧。对，那反而是一些现实。比这个我们说赛罗朋克里面的东西要更更残酷一些。, Start Time: 3975600
Text: 对对那这些东西它其实就是现在作者更多是关注于这个点，对吧？当然同时呢也有就是我们说就是比较复古的情怀，就比如说那个斯卡齐尔的那那一套，就直接就我就直接就是向黄金时代致敬，往老了写对，往老了弄。那所以你看就是现在就很奇怪，就是我要么喜欢特老的东西，要么喜欢特现实的东西。, Start Time: 3999200
Text: 赛罗朋克的那个这种点其实没有太多人去讨论了。我说一个嗯科幻有没没有可能终结于此？就科技科学幻想不复存在了，科幻不可能不复存在了。对为什么我们说产业革命之后啊，产业革命之后会开启第四世第四次工业革命之后，会开启那个大黄金时代，就是太空科技时代的这个时代。我刚才就想说这个你会发现呃科幻作者对科幻的选象好像我们又要回到当年了，, Start Time: 4019340
Text: 因为我离那个近了，我们又要造再次革命，我们能不能哦对到底怎么能当初那些科幻黄金时代，当然这也是材料空的题外话，我们科幻黄金时代好讨论很多东西，那技术细节离我们很远。那你第四次工业革命，我们就拿出一个材料，工程学这个东西解决了，你能直接造太空电梯。嗯，你造了太空电梯，, Start Time: 4047190
Text: 那你就嗖嗖的，就是太阳系内部的这种扩张了。对哦，这个东西很近，真的，你材料工程学只要一旦解决了，那你进进宇宇宙这个成本就会非常非常低。那你你个太空个西的，就我们们说新的一个对于太空探索这么一个题材的这么一个热浪。对，那其实现在已经有出现端，你的就之之前的那个个那什什造太空电空说来无印太空，, Start Time: 4066410
Text: 它就是就是那个环境下嘛，我没跟没什么那个个星际不同种族之间的那个大的冲突突是我我就是人类在太阳系中一个复杂的一个政治状态，而且很有意思。比如说我们当说高达或者无印太空的时候，呃，先不说无印太空，就像高达这样的作品，我们可能还说把他说的很二分或者很幻想非常。, Start Time: 4086080
Text: 而我我们再次聊到这个话题的时候，你会发现我们聊的东西就丰富了。他很可能就是层次更多了。对他很有可能诞生，就是使得科幻的重心转移的同时催生更有层次、更有质感的嗯作品。所以我觉得整个赛博朋克这个东西嘛，肯定现在这个现阶段是一个下行期，就是大家基本上对他的一个热衷度只会把它当成一个复古的东西来看。, Start Time: 4104260
Text: 嗯，而且我也觉得就刚才说说 fashion 现在在应是创 fashion 那部分的。对，已经出来了已经出来了。这个就是我们之前录节目之前，我们也谈嘛，就是创这一脉，创这一脉，整个下来这套合成器、浪潮潮套东东西，他也也对对，也是一起起来了。所以其实很多观众就是听众嘛，, Start Time: 4130600
Text: 包括在看的时候，他说哎这玩意儿赛博朋克为什么霓虹灯啊什么的，各种各样东西。那东西其实他更多的视觉特征是很像就比较像合成器浪潮的复古负八十年代古的那种。包括我们看那个怪气物语那个片头那些东西，他个人感觉他其实不是赛博朋克，它是合成器浪潮的那一脉东西，而且合成器浪潮。, Start Time: 4148240
Text: 他跟赛博朋克有一个非常重要的一个区别呢，就是你去听银翼杀手啊，包括宫宫壳的那些音乐，它其实不是一个就是一个类型化的一个音乐，它什么东西都可以有是对吧？但是合成性浪潮的音乐，它就是符号化，特别对，就是那个就是那个从脱胎于那个游戏，就是初期的那种迪比特的那种东西。, Start Time: 4167540
Text: 就是这他脱胎于这个之后，他就跟他那个视觉完美结合。所以我们就说啊，现在赛博朋克可能没有以前那么流行了。现在主要在流行的其实都是合成型浪潮。音乐方面大家都误会了，对视觉上面的全是合成型浪潮，或者说是这样的，就是对赛博朋克的消费分为两类，一类是我们一直在说的怀古。, Start Time: 4190030
Text: 第二个是解构，我们这是以前有段时间录节目，很喜欢用解构这个词，然后就有人提这个意见，说你说老说解构解构，你感觉这东西好虚，特别虚，说的啥意思？实际上我们就在沉迷于解构的过程。比如说那个赛博朋克二零七七的那个预告片，我们把它套在现实上那种沙雕视频，然后什么什么二零七七就是赛博朋克进入到了一个可能消费生命力。, Start Time: 4208810
Text: 你进入末期的时候，他就会表现成这样。一方面我们回忆起他当年的辉煌年代。另一方面我们解构他核心的东西，其实我觉得现在不算末期，末期是之前就前世初两千年初的时候，那会儿是赛博朋克就没声音了。那我觉得咱这一先终结结在这吧，对我们下一期再聊一聊新赛博朋克时代。对，, Start Time: 4231120
Text: 那个时候我们要着重聊一聊两千年之后的一些东西。这个时候这东西它其实跟古典赛博朋克已经非常非常不错。大家刚听半天以为可能这话题叫终结了，但是并没有并没有。对对对，就是有感而发。对，两千年之后还是有的聊的对，朋友们，那咱这期先这样吧， OK 好了，那下期节目再见，, Start Time: 4250660
Text: 朋友们拜拜，再见，拜拜。, Start Time: 4268280
