Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？哈多嘎哆拉牟西嘎嘎嘎雅在米也达克拉。不过啊思念那个啦所奴伊甲会无爱甲觉大我的嘎嘎嘎咪噜达嘎一次感到起步，我每次没得到，只要哭哪里打家打尼姆嘎牟尼阿咕拉爱的他大家好，欢迎来到机组闲聊的第六期，我是罗马，我是玉川。哎，那我咱俩 q 一下今天的嘉宾吧啊因为这是我们这个节目第一次邀请一位呃办公室之外的朋友来参加我们的机组节目，, Start Time: 117720
Text: 说欢迎大海老师大家好，又来了。对不起，我是这个我是集合编外，我是二号一号队来一号图哈。这话越来越不是客气的，是真的啊。对对对，同时呢还有大家呼声非常高的需要，想要他来参加几组节目的，真的假的真的真的真的真的我接绍得到了无数的反馈，说小安老师来参加家好节目，, Start Time: 183360
Text: 哎，欢迎欢迎很好，真假的，我谢好两位，还是很适合这个节目的气氛的。一上来一上来就对主持人提出了各种质疑，自由不够 i logo，该路多大陪陪你我风来都浪。我们之前有一个话题，大家很多人参与叫我是怎么入坑集核的。而且就是之前也有很多人好奇，就是我们一些机核的员工，, Start Time: 203200
Text: 他们是怎么了解到集核的对这么一个事情。然后其实大海老师之前是发过这个自己入坑集合的原因的。对对对对，其实当时是应该是一四年吧，一四年那会儿我还在，就是我还没有全职做配音，就是一半在出版社一半在在就是因为出版社的工作相对来说比较清闲。因是我只要能把我当月，因为我做负我是负责期刊。, Start Time: 237520
Text: 我只要能在能在在这个月内把我的工作做完，我就可以去有很多时间去做别的事情。就当时就是一边做配音，一边去在这个出版社工作出版社都知道嘛，就是朝九晚五嘛，就是摸鱼。因因为你如果如果是因为我们那个期刊是给孩子们做学习的。因为后来发现他们都有个圈子，就是就是教就是那种就是教辅类的投稿圈，, Start Time: 260860
Text: 其实基本就这些人在作者什么的。对对对对对，然后就基本都是几个几，就是几个杂志，都是共共通的。然后可能说是比如说今天要讲的是呃讲的是什么什么什么什么分数，然后他可能就会换个故事套，就就换皮，就可能呃用四大名著先用这水浒也有热点什么的，就是就是最近是个有个什么会的会的。, Start Time: 283180
Text: 但是但是更多情况下都是根据那个教辅进度，就是比如说呃十月份的期刊大概能讲到什么什么位置，就就根据那个时候去去去去做一些。然后所以说就很简单，基本上就是一稿多投，就是就是就是就是基本就是换个皮。比如说这行行业黑幕嘛，没事没有说嘛，这其实可以说我都跟这行业没关系了。, Start Time: 303910
Text: 对，跟游戏媒体行业差不多都是一样。就是比如说那些小学的几个人，然后也是一稿多投。对，所以说就我们就我们组稿的很快，嗯，然后后来也就是为了填补家用，就自己写，然后空就对对，然后然后自己写的时候就没事干，我就点开那些东西听。然后当时我记得还呃，我都那个时候我是第一次知道集核，, Start Time: 324290
Text: 然后同时也是第一次开始系统性的听播客。哦，是因为当时在那种通就是那种通用型的那种，就是就我就是在微博上听，但是微博不还能点开有一个那个播放器嘛，我在微博上听。然后我记得最早是听的是就是好想活。因为那个时候其实呃身边玩游戏的朋友没那么多好想活是啥呀？就是讲黑皇二的一一个哦，, Start Time: 345510
Text: 当对对对，就是系统性的讲了黑皇二的历史，但是我根本没玩黑魂。我我没听过这些话，就就特别早了，特别特别早了。对，就瞎乐呵，就大家跟他乐，我也不知道乐什么，就哈哈乐的。然后你就你听了，你也特乐，你也不知道，你也不知道他们在乐啥，然后他们情绪改。对对对对对，然后就哎还挺逗，, Start Time: 368940
Text: 就特别适合你在呃做那种就是不用完全投入的工作的同时，能够播一个什么东西听。然后我就系统性从当时一直往前倒，因为因为应该是从一零一一年开始集合开始始兴做直播客。我把前面的都逃了，重新听了一遍，有那种特尴尬的在什么玩意儿？就是有那特尴尬的，然后有狂脏话你知道就是对，, Start Time: 386700
Text: 然后就然后但是后来慢慢慢慢听，然后直到听到后来越来越多的咱们现在听集合的朋友们的很多的心就那个熟悉的声音都都进来之后。嗯，然后其实这也是为什么说我听羲何的时候，我之之前跟安老师也聊过，说总想是有个机会能合作。就不管是我们的声音合作也好，还是去做客，还是把你们请过来，, Start Time: 407180
Text: 来，我们那儿就一直不能成型，嗯，还特别委屈，觉得是不是看不上，我们又来又来一遍了，要讲一遍。因为那天跟女王源也是，我就不知道是不是坊间都有这种感觉，说羲何谁也看不上，这这是哪儿传出来的话。对，就是就会有一种感觉，就是好像好像就是大家都是在在那个呃那个电台里都是朋友下了电台，, Start Time: 427330
Text: 就就就不太敢联系系么吗？其实并不是就是俩朋友互相，我们也觉得大凡老师这么有名的配音演员，就是勉肯肯定看得上我。对我记得当时那个呃又 q 到四十二老师，对，每次每次每次都拿拿马小鞭的抽他。然后从一七年年初的时候，当时就是我的前份工作的公司开年会，然后正好是四十二，, Start Time: 446020
Text: 是朋友的朋友的身份来玩。嗯，就就世界就这么大一点点。我说哇四四十二师哇狂喜欢你，然后四十二特别腼腆强，好好特特好特好特好。然后就建立起了联系，加了微信。然后后从七七年初初开的时饭，一直到现在没约上，到此时此刻都没有形成约饭，就是就是这么这么一个过程，谁的问题？, Start Time: 469600
Text: 对，就不提了，心里有数数就行了，就是现在也没吃完事个。但是我很感谢思海老师，是他把安老师推过来了，就是从从从恐怖开始，从甭开对从二零二零年的那个莱伯维斯大哥开始，嗯，慢慢慢慢的就是成了我们就慢慢成了集合的编外。对，所以我当时跟图还说，我说就是集合的所有项目找我们，, Start Time: 491470
Text: 千万不要想着是不是不合适啊什么，只要我们有时间，我的妈呀，对对哇，这话我怎么接呀？哇？没事，你就你就你就找来，我们就完事了。我们现在那个我们公司还重新做个新棚嘛，就是我是因为我我因为咱们不是一直在做有声书嘛，我说到时候这棚完之后啊，我管咱们要一个 logo，, Start Time: 514930
Text: 要一个合适 lologo 别呀，从这是合适用的棚。因为上礼拜我们见到大海老师还说起这个事，我说应该是大海老师给我一个你们的 logo。然后我说我到我们办公室，别别我我不好看啊，别别别没关系，这就互相交换嘛。我们你要真觉得我不好看。其实我们接这个设计的外包包性，, Start Time: 532370
Text: 让你们设计太难了。我觉得我们就是我们确实让你们设计，你要觉得合适的好，我们直接可以让合适设计师帮你帮一个做一个太好太好太好。嗯，大概我就是这样子。嗯，然后同时另外再多说一句，是还是因为呃其实我现在玩游戏的频率没有那么高，其实很多时候是听就听你们在玩，听你们聊。, Start Time: 550560
Text: 嗯，包括很多游戏，其实我都没有，就可能有时候也可能会买，就习惯性的。因为现在小不玩，我们都管谁谁玩游戏。天呀，你们直直播我还看呢，你别说了，别说啊，我说露馅了，我还出了舰长呢。但是就是我听你们聊的时候，我就特开心，就感觉像是玩的一样就匀了，就另外一种语言。, Start Time: 569820
Text: 对对对，我也是对我觉得您说出了一个就是最早播客能够兴起的一个很重要的功能性的原因，就是一种陪伴感了。对对对，有一个人在身边边不爱说话，就是但其实我就是那因为我经常以前在节目里也说过，就是我好像是那种不能多线程的人，就是干一个事，只能能一个事事，就是我不太就直播，, Start Time: 587850
Text: 不爱说话，就爱打游戏那种，是吧？那或者说话的时候就不打游戏了。嗯，我就没办法，就是说比如说像你写稿的时候，我还听播客，我听播客是大家可能不理解，就是嗯就坐那儿，然后在就是沐浴更衣焚香，就是在听播客，你知道吗？我没干别的，我就在听电视剧一样。对，就就可能很多人不是不理解我这个状态。, Start Time: 604070
Text: 因为我如果说我在同时干一个别的事儿，就等于我没听一个耳朵帽，一个耳进一个耳朵帽就出去。嗯，啊如果是，那就是这样的话，我就不听了，我是那种没法办法，一心多用的人。我是听那种信息量特大的播客，会比如说仲情老师的播客啊，包括之前你做的那个就那个呃世嘉的那一系列的。, Start Time: 623710
Text: 因为他有太多的很密高密度的东西，是我怕丢失，我就得得得好好听。其他可能很多朋友也是听那种就常规类的，就是是如朋朋友闲聊天什么的，就是就是那种也就是他就追求那种一耳进一耳帽的那种陪伴感。嗯，所以这个也给就是我们一直做博客的人也在，就是在想说到底什么是博客，然后我们做什么样的东西大家会喜欢嗯啊就做那种特重的那种，, Start Time: 640450
Text: 反而就是失去了他原来最早的那种陪伴的功能，嗯，就会导致大家必须做非常严肃的去听。我是发现这样的节目会给大家就是说是门槛也好，好是是种就就是压压力，就会觉得你这个节目不是一个给我轻松的用的东西。对啊，包括我们很多很多人文的东西会有这个压力。然后你说要是纯做那种纯乐呵的吧，, Start Time: 662970
Text: 我们又觉得会会受到一些，就是说你们也不好好聊东西了，也不好好做内容的这样的这个的摘啊，我们也很困惑。所以咱们现在不是就是产品线很很多嘛，是对啊，就还有还有读书，然后还有分享，还有还有茶话会什么的。就是你就是之前有段时间不说，大家都说好像你们都不打游戏了，就不聊游戏了，, Start Time: 682540
Text: 都这么说。就市面面上一些熟的的说法，说的人并不打游戏啊，但也不知道是点传承，包括甚甚之之前做一尝尝试什么聊车呀，聊聊聊桌游什么，我觉得都挺好。就是你来这我媒体举阵嘛，就是说人不不打游戏。对，就是你想听什么都可以，我觉得这样就挺好的。其实反而比因为如果因为就像那个就就就之前 c 游 o 不老说嘛，, Start Time: 702440
Text: 感觉他的生活在这么多年聊不可理比比较透了。是这样，就是你我我们现在不也做小博客嘛，就是就会发现好像如果只聊日常，真的没什么可聊的。但你要不聊日常聊聊业务的话，那就付费了，就九块九了就得。因为之前有一次在大韩老师的博客，就是叫不如脱口给他们打个广告吧。嗯，就是去他们那录节目，, Start Time: 724680
Text: 其实讲过一次就是对我就是完全就是从听集何博客开始入坑的。应该是一五年左右的时候，应该是一五年的时候，我是在香港上班，上了几年班了。那个时候就是广东话的环境，生活在一个广东话的环境下。但我自己又是一个就是呃天津人过去的，所以时候你是能讲是吗？回回广播播戏以讲一些，, Start Time: 769540
Text: 但是那个时候特别想听一些普通话的，不是那种播音形式的播客，是那那纯纯就是普通人在聊天的东西。后来我就在那个 podcast，就是那种那过一次，然后我就随便听游戏广播之后，听到集合网就一直听下去的。那时候就是真的是一个很随意的节目啊，觉得这些人都是谁呀？但是还挺挺有意思的，, Start Time: 793540
Text: 而且刚好就是因为我那个时候玩什么游戏，我记嗯我忘了可能是如龙灵，所以你是你提选这个播客厅是真的。因为你本身是玩游戏的，玩玩家是是是对你想听点跟游内容有关系的。对，而且是呃说实话是比较有时时候会想找一些比较小众的东西。那个时候我记得我第一次在就是普通话的播客里听到那个呃有野就是北野武的挑战状那个游戏，, Start Time: 819130
Text: 然后讲游野的那个节目，那些呃在其他的地方都听不到嘛，然后就找到了一个酷车 game 的那个对酷酷 game me KGS 的吗？对，然后开始听呃，一直在听到现在。嗯，所以我觉得我还是个挺老的用户。嗯，那对啊，是的，七八年了嗯，你们都比我老嗯，嗯，是吗？对，, Start Time: 844770
Text: 我是因为我一六年都来上班了嘛，所以我不听这些。嗯，因为实话实说说我其实就不是机合用户哦啊就我没有像你们最早就听到什么。我是我印象中是在很早一一一一二还是一三年，我不确定了，反正很早的时候听过忘了谁给我分享，应该是一个打游戏的群里，然后给我分享一个说哎这个关于这个 MGS 嗯的一个电台，, Start Time: 864645
Text: 那时候都没有播客这个词儿，说有一个叫网络电台的东西，然后就有人发一个链接给我。然后我就听我说，哎啊，现在还有人在网上做这个东西，第一次接触就完全不知道这是什么东西，就是一直在说话话。我想说哎，是不是我播放器有问题，怎么没画面啊？后来我发现哦是个音频文件，就是我说网上还有人做这个东西，, Start Time: 889290
Text: 我要听这个，然后就中中间隔了很长时间，然后又到了大概是一一五年的时候。然后那时候我那个工作吧，从客观来讲是挺稳定的。但是我自己心里是已经觉得特别厌厌厌烦了，就觉得很很没劲，然后就开始摸鱼。在我工作头三年是不摸鱼的啊，很努力在工作。然后从一一一四一五年开始就想有有有摸鱼的这个需求了。, Start Time: 908530
Text: 嗯，其实对就是过分稳定会是这样。你看我在出版社也是。对，就是他你的工作就是完成工作，就是每天把你需要做的工作完成就 OK 了。而且你不觉得自己被需必要会有价值。对，包括因为因因为我我那是一国企，就是我曾经还尝试过说提提出一些想法什么的人都说特好好好，小伙子好特好特好。, Start Time: 930610
Text: 对，然后什么我们我们我们考虑考虑，然后就就没了，就事就没了。就时间长就会觉得你干多干少，基本就是尤其我当时还做的是一个所谓的企划部门，是你是应该就是出主意的。嗯，但其实在那种特别巨大的一个体制里头的时候，对，这是一个摆设部门。就大家都按摩一般的干自己的事儿。, Start Time: 951600
Text: 你的工作就是假假不假式的，做一些资料，提一些什么方案。然后家家觉得得挺挺错，挺挺不错就完了。就就是并没有去，就就是他是一个没有意义的工作，然后你就会对自己的这个事儿特别怀疑，开始想摸鱼，反正就无所谓。你们这都是假的，我就随便坐做，你们也没细看，就开始有大量的摸鱼时间。, Start Time: 968530
Text: 然后我就开始又又找到这个东西就开始听。然后听了大概半年，然后我就萌生了一个想法。因为你的时候候特别喜欢听广听那个电台广播的传统的那种话，匣子里的东西。对，就是那种有一个大家里对，因为小的时候家里头就是有的时候连电视都可能限制你看，然后你的房间里可能最最重要的娱乐设备，, Start Time: 985930
Text: 收音机台那个收音机有两个那个磁带。对对对对对，可以转落的对，大收音机，然后就每天晚上就偷偷会听到特别晚。有的时候我听到晚上三两点钟，三点钟就一直听议，有什么的，我都听，什么评书也听，什么那种情感节目也听，对什么那个治疗各种广告告那种种治治疗各种怪怪疾病的那种那种那种广告节目也听，, Start Time: 1005050
Text: 然后就是特别喜欢这个。然后小时候觉得说哎就像来讲能干这个也不错，就感觉这些做做电台的人挺好玩的。然后就开始是我就听听集合，然后我就想起来小时候这个事，然后我就觉得说也也许我能干，从就开始听了一点点开始，我就觉得我想加入这个事，然后就变成了这样没有一个特别长时间集合用户的那个那个过程。, Start Time: 1026210
Text: 哎，那罗马老师一开始刚来的时候是是奔着哪个岗位来的？就是录电台的岗位，就是录播来的时候。对我不是我当时自己心里想的是，我想中国时候有人做，从这个游戏和电台几乎是我最喜欢的两个东西，一个结合就中国有人干，这个竟然没有我这是不行的啊。我现在没想好我能干什么，但我现在里边，, Start Time: 1046380
Text: 然后我就觉得我就觉得说他们得他们需要的时候，对可可以，但我不能这么说，我得说的特别特别谦虚啊，就是说那个大家能想象啊，然后啊刚开始来的时候是做一个现在已经没有了的功能，可以给那个做游戏做 vki 哦，是个从之前激活的 vki， i 还挺名名。对，做做 ki 啊，, Start Time: 1066960
Text: 做那些通过什么被被后台的些些问。当时就是是那个个是黑魂特火嘛，从那个一五一六年开始，然后那个他们就说说我们这几个人当时是什么这这个蒋工在，然后导演在，然后西总在，然后四十二刚来，好像是反正就是西老孙什么在，就这几个人没有人一个人玩黑暗之魂哦，然后但是呢我们的用户强烈的需求这个内容就就我们要偶尔录个节目呢，, Start Time: 1087660
Text: 只能找一个懂的嘉宾来，然后我们平时自己做不了，然后这样 vky 什么这些，然后就说你能做吗？我说我能做吗？然后我就给他们做这个，然后后来就是一点一点开始上镜，大家这个都是一点一点一点一点的，像我跟大家一点一点的加加加加进去。嗯，然了把把天聊死了是吧？我就这么了，, Start Time: 1111370
Text: 然后就就给他聊动动了。因为我因为我从来就是我刚来北京的时候，就想就是因为我特想做的工作，就是和动画有关的工作。就是但是一开始的时候又没有任何，因为也不是的，这个我学工科的，但是没有任何关系。然后当时就特想去找一个漫画杂志去工作哦，但是你们也知道就是国内的漫画杂志的情况，, Start Time: 1130150
Text: 嗯，也不括现在都没了，现在都是都就是都在网站上了。对，然后并且那个时候就特别希望自己能够成为一个特好的一个就是责任编辑啊，但是发现就只是一个梦想，因为这个中间就是门槛太多，或者说中国可能就不存在你想象中的那种。对，就是优秀就陪伴成长了，然后热血不慢，就就就就对，, Start Time: 1151410
Text: 就没有这样的。当时我记得就是面了几面了几个，就是名字不说，反正早早早都倒了，人上来就所有问题就是第一第一时间就问说你有手里边有没有漫画作者资源啊？你看我就说嘛，对我说我没有，他说那就你有什么，我说我有想法啊，想法。好啊好就对觉。对对对，所以说所以所所以你你刚才结合罗马上龙王老师聊那么多，, Start Time: 1172540
Text: 就会觉得是就是这也是为什么说我从出版社慢慢慢慢混了几年之后，就是心猿意马，就是一边开始做这个，配音开始做这个。然后因为配音是我另外一套路，就另另一个路路径，我有面到，我喜欢欢东西西路径。那其实二位有有点就是是其实对其所以个呃呃体制内的或者说一个稳定的工作，, Start Time: 1195140
Text: 跳到一个自己喜欢的对对，喜欢的一个事情，而且是就是不只是转行的问题。嗯，我以前是做，我也是理工的，你也是嗯嗯，然后对，就是有一个喜欢的东学，他从来没觉得这个能当职业，因为我不是学这个的，我也没有这个背景。嗯，然后突然间就有一天我觉得不行，这个呃人只能活一次。, Start Time: 1216230
Text: 然后我要我要我我去他妈的，我要我要弄，你像我到现在了，我在北京都都十来年了。然后我做配音，做到第五年的时候，我才跟我家里边，人家说我在干嘛？哦，就他们还以为我在出版社，我早就辞了。但你这工作没啥不能说的，不像我就他们就是他们不是，他们也不能说不是不是，是点是事。, Start Time: 1234410
Text: 就是比如说你在在在这个网，你可以说我在你甚至可以说我在网络电台做主持人，没从来没有我从来没说过这个，就就类似还类似这种。我说我做配音，他家里家里会说你都那你都录过啥嗯，没录。就初期的时候是你没有作品，因为全在网网里面学习哦，你能录上的也都是那种就是边缘互联网上的一些就是网络动画里边非常非常边角料的角色哦，, Start Time: 1253310
Text: 然后你是就但对我来说都很珍贵，但是你能跟在里里来说，说说人手半天都找也不知道，他都都没有录进去看到这些东西哦，就那你进这个行的时候，当时是有什么门槛的吗？还需要你现在这行业也没门槛，门槛越来越低了，这就跟当机王主播一样，没门槛一样，也不是也不是 happy。, Start Time: 1276610
Text:  now you come me， you call you call me，干嘛又干嘛，又干密又干嘛？有 go me go go me， go me。要是话题扯远了，咱们刚才不是聊怎么接触集合的吗？就是也有一些可以跟我们分享的，就是咱们机组里分享的。他们有意思的就是接属集合的方式。, Start Time: 1297200
Text: 就讲一个最有意思的吧，就是有一个叫呃 EDWARC 这个朋友，然后他呢跟结跟基核结缘是在一个是是在一个跟基何有着不解之缘的地方。我记得你怎么怎么，我刚说我怎么刚说你就知道他一猜就中了，是吧？不应该是的。对，而且他那个特别离奇，就是他是也是得了那个肛周脓肿之后，, Start Time: 1315440
Text: 在二龙路住了大概病，说半年左右毫周脓肿嗯，怎么样？真可以普通话的标准，毫无韩老师在毫无病耻感。好吧好，然后反正不是我得的，他住了大半年，做了大概三次手术，然后接触到肌核是在做第二次手术的时候，然后他不是要住院嘛，然后他隔壁床有一个大哥听肌核吗？是吗？对对对，, Start Time: 1342710
Text: 他而且他最神奇的是他是坐氪金那种换皮的夜游的，就是那个隔壁床大哥。然后他就推荐了两个电台给他听，一个是机核，一个是黑水，是不是他们得那个病需要这个长时间俯卧在床上也干不了啥。对对对对，播客是一个很重要的，然然又不能听这个乐的，就不能使劲笑，你知道吗？你得绷着劲儿，, Start Time: 1365480
Text: 嗯哎我就很好奇，为什么游戏行业的人去二龙录的那么多？因为久坐呀，久坐吧，主要还是因为久坐，现在办公室的人不都有久坐吗？对，但是可能就是玩游戏的朋友，可能比如久坐之后，他可能回家也是玩游戏嘛。啊啊，假设哈假设啊也不一定啊，那你要这样说，其实呃那司机可能哦发病率，, Start Time: 1387240
Text: 司机也有可能这个病本来就是在很就是很多行业，对，很多就是就是一个高高高高高危、高发行业。女孩可能不知道，就是哦男性有很多的比例，非常对对对对对哦，只是严重程度的问题。聊到了非常沉。聊到了非常沉默不沉沉臭的话题，看到翻掉吗的那 a go lonch of kkitoa say 我哭了，, Start Time: 1411480
Text: 我知道你可意，我，可你里面的老塞 have so fun。因为我们就是前一段是被疫情封了一个月嘛，然后就是在家就用各种姿势尝试看剧，躺着趴着躺沙发，就斜躺在沙发上，蹲在地板上就各种各样的姿势嘛，为了避免身体的不适，但我最后还是会腰痛，就我到现在腰都会痛的，, Start Time: 1443125
Text: 站不起来，你看多久啊？问题是这也没有，就晚上看一晚上这种，看一晚上不睡觉就睡睡还是要睡的很肤显，还是要认清。对，行，那那个剧得也特好看。对对，主要是看的什么剧吧，主要是那段主要是那段剧组里面老发啊，就什么黑袍纠察队的表情包什么的，一共才八集啊，你也就看一天吗？, Start Time: 1471890
Text: 没有黑袍纠察队三季啊，你前面没看过是吗？啊，我前面没看过，我就全狂补了。还有一个就是内线电话，六六六这个人说有一个剧叫什么伞学院三季有一共有三季。然后他说就是又爽又好看又难看。我说这什么剧的又好看又难看，然后我就把散学院也给看了，还挺好看。你是真的会在剧组上看，, Start Time: 1494920
Text: 别人说，然后去看是吗？对啊，嗯就因为他们狂刷嘛，我每天都要看，但我觉得安利这个事儿还挺有意思，我是一个就特别难吃安利的人，嗯，正好正好去到上一期合适的。对你也听了上一期合适，刚讲过安利的时期合适，你们讲的什么呀？就是怎么样给人安利自己安利失败的一些例子什么的。, Start Time: 1517140
Text: 玩四十二说他给人安利游戏戏家都玩玩，那我我可能是少数，就是不吃安利。四十二不是四十二，是少数能偶尔安利动过的人啊，我基本上是我是一个那种你知道判逆期永远不过的人，就你越让我玩这个我越不玩啊，而且我特别讨厌那种，就这些人会用一些特别夸张和过分的公众号的那种。, Start Time: 1535420
Text: 对，就是说这个游戏你你怎么能不玩，你就这个游戏你一定要玩，就就这个游是不不能错过的，是么？你的人生中如果没玩过这个游戏，怎么回事？我说你怎么不去死都年轻时候一款游戏嘛，我特别讨厌这种，你越越学到这样就可能就会戳到我的那个嗯叛逆。对，就是我就讨厌说这个话，就是说这个游戏可以好，, Start Time: 1556360
Text: 我可以玩。但如果说你说你不玩就得死，那我就偏不玩，我看我死不死，这个话是我不能接受的啊。这个世界上没有任何一个游戏，是你不玩就不行的啊，这倒是是吧？没有任何一个技术，你不看就不行。对对，因为我跟喜子同事四年了，然后他就是经常跟我说的一句话，就是不看无剑双龙的人生是不完整的。, Start Time: 1576190
Text: 然后我到现在都没看过无剑双龙就是不想看，就是对不起，又今天又 q 喜字了啊啊，我好像看不见说乌今双龙是啥，一个日剧，没没没有什么，就是一日剧了，但是也可以不看谁演的是那谁演的小立群小立群啊，且我知道了，小是那个警察的那个是吗？对，嗯，但是就是说不推荐看。对，, Start Time: 1595410
Text: 就说我是一个日剧，小丽不演，你说小丽巡演的，我就就说小丽群，那也许我还挺想看看，然后然后你后面接一句，不看，这个是完全是完整的，我绝对就不看看看。对，大家绝对不要这么安利人，就是一个非常不好的这种是违反广告法的行为。对，就不能说罪嘛。对广告法是有道理的。是是你就指导你不要说破话。, Start Time: 1614690
Text: 对，我是那种会专门去搜安利来参考。你好像是啊，为什么就喜欢吃安利例的？对对，我觉可能是我信息搜集能力会比较差吧。然后比如说像网飞他有很多剧，但是我就觉得我就是搜不出来那些好看的。嗯嗯，然后我就可能会去豆瓣啊或者什么其他平台上搜网飞，值得看的什么什么多少部剧啊，, Start Time: 1632650
Text: 就会搜这个关键词是对对，然后就听人劝吃饱饭的这是剧，也可以喜欢吃饱饭的。嗯，你像我我我会分类别，比如说我看书的话特别容易吃大利。嗯，这为什么我特别喜欢听合适啊？就是其实真的嗯每期合听推的书我都会有有那么一到两本感兴趣的真的吗？感兴趣，你看他用的词，就到时候点，, Start Time: 1653830
Text: 感兴趣，也就是感兴趣，不是那就买了呀，真的吗？真没有，谢谢您。对，包括那什么，包括除了我我一共我只听两档，那个就是读书节目，一个是咱们这个一个是文文现线，嗯，只听这两档。然后文化现现基本上就每期讲讲一本本对我讲的很深。嗯，然后我我我就我会听听完之后，就是如果说我听着听我就不行了。, Start Time: 1676060
Text: 嗯，我就我读这这个太好，嗯，然后买了就不看了，就可能会买完之后就因为比会比较长。因为所以说很多王小现现在就好多节目我都是听了一半，就我觉得我特感兴趣太好了，我就再听听我听听透透讲剧透了，我就赶紧买一本这样子。然后除除此之外，其他的像剧一般很难安利。我反而会我会经常翻出来老片子来看，, Start Time: 1698480
Text: 我也我也喜欢看。是的是的是的，我喜欢看老电视剧，就我没得可看的，我就把那些老东西叨了，我我再重新再看一遍，我特酷酷爱九十代代视视剧。对对对，我也不知道什么，包括有些比如说我就就就我我我家的盘盘包浆了，就是没事，我就看嗯我爱我家就不说了。哎，我记得是谁在话题里发过一个那个我爱我家的那个典藏版，, Start Time: 1721890
Text: 是大海老师，我也发过。对，但是好多人都买过那个雪豆，我就买。嗯，那后来其实挺不值得，那就是一个纯台词啊。对台本他他他可能对我们来讲，我说那未来了要他干嘛？对我我还想找时间找我们，找我们朋友一块儿，就咱们可以拿个段子去练习什么的。嗯，这可以，那你们录一个，那太难了，, Start Time: 1740810
Text: 那就就是对，那就太那就太漏气了。嗯，觉得每次我都觉得安老师其实时间利用特好，嗯，又有时间看剧，嗯，又有时间看时间关系，但是还有时间做节目，嗯，还能出现一下卖东西，他们合适的时间就四十二老白，还有安感觉都有这个特点。对，他们会就特强，感觉多多天成干很多事。对，, Start Time: 1759070
Text: 嗯，这个我就一直是不行哦，嗯那也没有该该还还是玩。你们看书是不是特快啊？我老觉得自己看书慢，所以看的少，嗯，我觉得我算是看的快的，但是呃就是得看这个东西是不是真的吸引我。假如一个小说看的特别快，很有可能过两个星期就基本上忘了。嗯嗯，看的快是因为就是你发现这个小说心里的只有他的情节，, Start Time: 1790030
Text: 你想知道发生什么而意你就快速的看一下。嗯，有的时候一本书一个上午就能看完，嗯，然后每录一个上午就能看完。对对对，然后录节目之前会非常熟悉这个情节，但半个月之后完全不记得上周看了什么了。哎，那这种情况比如说那会不会，那比如说你可能量子阅读看完之后，嗯，如果真的感兴趣会再重新精读一遍，, Start Time: 1810370
Text: 会吗？会会会会会特别认真的再读一遍，记笔记啊，特别喜欢记笔记特好啊，记读书笔记这件事情一直写书上面的。不不不，呃，我最近迷上了那个思维导图，你知道吗？然后因为后说起来这个特别逗，就是后来我一直在想，为什么怎么解决我这个老望的问题。最近就是有点你知道阿兹海默，, Start Time: 1829400
Text: 然后这个还没到呢，没错，然后就呃想起起了个做思维导图的方式，有很多的小说，一出场的人物就是一出场，可能有很多很多人物一串十几个。然后那个时候就把这个每一个人是干嘛的关系稍微写一下。然后呢，在你阅读的同时，你把这个导图丰富起来，等你读完一遍粗读一遍的时候，你这个导图就写出来，, Start Time: 1850640
Text: 然后你自己看这个图再读那个书的时候，就会这个书就一直记住，记得住，然后记得记笔记。这就好像那个很多游戏也是刚玩的时候，这人是谁？这人谁会做一个思维导图？嗯，就刚玩老头环的时候，我就做了一个思维导图，哇，啊就真的一真做。对，这个妈是这个儿子是哪个妈生的？这个儿子是哪个妈生的？, Start Time: 1871100
Text: 然后然后这这几兄弟是同一个妈，就这种的做一个导图，然后再玩的时候都记得记清楚，我也应该学学这个思维导图。但是老头环他那个碎太碎片了。对对对，那你就你就只能就是只能是就是就做拼图一样拼嘛，就找一会，然后慢慢给他拼起来。对对对，有时候就是有思维，但是导不出图，, Start Time: 1889390
Text: 就是但是导不出来。因为我做节目就觉得我画不出图来，我就只能凑合凑合着聊吧。嗯，那我觉得这也是一个方法，如果就是真的是就是记不住一些情节，记不住一些人物关系好剧型不是烂笔头。嗯，对对对，烂笔头了就嗯哎那除了小说之外，就是其他类型的时候还会做笔记嘛。因为我小的时候工具类的书是对就有，, Start Time: 1906750
Text: 而且然后小学上语文课做的那种笔记都是什么类词？好，对对，然后就就就这段段想表达一这什么样的心情？对对对，因为我因为我概念里的，然后笔记读书笔记要么是类似工具书那那样的，要么是类似语文课那样的，还很少见到这种画人物关系图的。嗯，也有不社会会记什说，也不不太看那种书了，, Start Time: 1929450
Text: 看哪种书就小说说就是除了小说对以外的，嗯，比如说社科类的哦，看看看为什么不看呢？看最近哎呦什么书都看看的特别杂了。嗯，嗯，果然是何氏之主，没有没有没有就是好玩的就会看。嗯，明星写真集也会看啊，然后那就真服了，谁的能能说吗？算了了，别说了，我知道就是安姐个人简介里面写的那个谁那个啊牵野熊大，, Start Time: 1953780
Text: 我特别喜欢。嗯，也有牵名版，有他写真记，我有签名版哇，但是还有别的明星的，就是说都是那种小奶狗型的吗？嗯，也有老什说类记，也说小说具黄狗对我的头发太奇怪了，好像一种那个很恶心的性癖癖。对，竟然说出来啊，比如说相相当于看一些假设啊，有一些那种就是你像像像那个比如说偏哲学类的假设啊，, Start Time: 1982120
Text: 看到这首对对，如果看到一些感性的内容，你其实也会摘下来吗？那然不会，我我基本上不摘，不做书摘，只写自己你些自己总结的东西，不抄别人的明白。嗯，但但种我感觉就是很难记住，就我有的时候也会看一些工具书类的，我感觉就是虽然我很认真读了，但也基本上就是过脑子就忘了。, Start Time: 2013320
Text: 那你记它是为什么呀？是出一种什么心理考试用是吧？我是我来集合之后开始就是玩游戏会做笔记。那是因为需要。嗯，因为游戏很长，对对，都得好几十个小时那种游戏，然后你一定要玩什么？你把这个东西就是关键词，你想说的事记下来。然后你在我最后写的时候，你看什么游戏吧，生化危机，, Start Time: 2032840
Text: 虫子满、虫子满三以上，我能能能玩完。对对对对，但也得记啊，你想怎么忘的是吧？你要把当时那个对当下那个心情写对，最后你在写文章的时候才能还原出来啊，瑞平是吧，才能还原出来。所以你做笔记是跟工作有关系，也不是就习惯是吗？我跟工作一点关系没有，为什么会有这样的动力啊？, Start Time: 2053740
Text: 我很好奇，就是辅助自己更更加深入的了解。什么样的了解，对小说本身没有，其实一点也不自律，我就是记着玩而已，而且刚好买了买了本，买了笔。嗯，你像花花绿绿的笔和本，只要这样想使那个本对，就想对哦，我觉得可能也有一种关系，就是就是像我写字特别丑，然后而且我写字姿势也不对，, Start Time: 2074670
Text: 然后我写字会很累，我就特别不愿意用笔写字。我觉得得我就算做笔记什么的，我也是用手机或者电脑来做。对哦，明白了，你意思，有时候有人就喜欢拿个本记东西。对对对对，嗯，你看像有专门玩手账的，有类似这种的，但我也不行，但是手账是另外一套逻辑。对，就整个特别工艺品。, Start Time: 2099410
Text: 对我我觉得是这样，就是我也不是说喜欢写字的感觉，我只是觉得希望有一个系统的东西能帮助我去理解某件事儿啊，就看起来比较简单化化繁为简，可能这样会比较对哇，理解一本书或者什么其他的东西就会比较快。嗯嗯，因为你你想要什么很好的更好的去理解这本书。这个这个意图本身就带着一种自律性，, Start Time: 2119910
Text: 就像你像我看书，就我没有对一定要理解。他这个事儿不想理解，特别就我看完就看完了。甚至于说比如说看这些算了，有的时候不重要，对朦朦胧的的感觉觉觉也许就是这个书想给我的感觉觉嗯，可能每个人感觉不一样嘛，就考虑自己的感觉吧。其实就是阅读习惯嘛，就比如有些就是想我，, Start Time: 2145460
Text: 我就想把这些人物关系捋清楚。嗯，但有些可能是看着看着算了不重要，但是我确实没法特别快的看书。嗯，我哪怕看那种小说，我都知道了，有时候会着急。因为我知道他开始开始环境描写了，我说能不能快点进入剧情什么？但是我好像做不到，像一般人就可以很好的把这段跳过去，嗯，, Start Time: 2164630
Text: 快速的看到什么么。嗯，看我觉得一点点一个字就在这看过去啊，差不多。其实是这是为什么我不爱看那种大部头的网文，是因为他有里边有太多的，就是对对凑凑字数。对，就太多的为了就是就为了生计的东西，就是太多这个东西了。就是你就看看，哎，我就到内容了，关键是你生活转到别的事上，, Start Time: 2179530
Text: 妈脑我是急死我了这种啊哎那你啊你做这么长时间，就是跟文字有关系的事儿，你自己有想写东西的冲动吗？写东西只是写写一个，比如写一本小说或者是写小说。对，不是我的前半生，当然是还没有一个创作类的东西。创作。如果说你你你你说的是呃完全这种兴趣爱好创作，那创作创作挺一直在写是吗？, Start Time: 2199990
Text: 也没有一个人一直在写，但是本人也是一个就是疯狂的同人爱好者，所以一直在创作，但肯定不会以。我现在这个 ID 发出去肯定是个个嗯说你写的什么什么类型的，我肯定都不说什么东西的。同人对，是肯定一个一播的人嗯，肯定不能说呀。我说说本人节目播不出去了呀，当然不当然不是以播播的东西的。, Start Time: 2228280
Text: 同人呃嗯就没有留，就是没有把那种主流东西改编成什么东西，种种人。对，不是咱就可以，就是尺度会比较单纯的好奇而已。那没有什么方向，就是日这是真人剧或者知日剧啊，还是动画啊，还是什么。可以说我就有好长有几年的时间，一直沉迷那个权力的游戏，那个电视剧嘛，然后我就写了很多的同人啊都很细，, Start Time: 2250980
Text: 但是我不能说是谁，就是说这个东西就播不了。哎，但这种权力的游戏就是这种大部同小说，而且他本身作品又很又很厉害，又写的又很厉害。在为他写同人小说，实际上就非常难了。我感觉但是很他的同人小说就是浩如烟海，态度对，别厌。是，那我那我我我知道一个好奇的事，比如说安老师你写完之后会有一个小群体在分享，, Start Time: 2275370
Text: 是吗？没有啊，就自自己乐，别人厉害。呃，你你你发到一些不能说是网站明白，就就还就还是会那个就是就是还是就还是有投稿环节，那肯定不然的话，那真是纯自嗨啊，那也太惨了。对，就那我也太自嗨了，就还是有有人能看到。但是他并跟你这个人对不上号，他就知道有一个人写对无所谓，, Start Time: 2298730
Text: 就是我自己的热情传达出去就可以为爱发电太美好了。另一个未来说师个问题，就是他有一个特别厉害的那个原著。比如说像这个冰火之歌这种，他反而有一个优势，就是你有一个特别清晰的模仿对象。你就是如果你想写一个贴近原著的童文，那个童人嗯，就照着那个马丁的那个方式去。对，, Start Time: 2319170
Text: 那你可太天真了，就是嗯那我我写写贴近原著，那是这样说是是承认了现代什么？就是就各种各样的，相当于是那个中国文学，像像这种同人文学，他一般也不会模仿文笔啊，是吗？那跟我理我理解错，因为我小的时候是参与过那个写，因为我是福尔摩斯名啊，就是写写案写福尔摩斯的童人。, Start Time: 2339330
Text: 那我们写福尔摩斯的时候，就是最高的诉求，就是我要模写出福特丹尔的那个那个感感觉东西才行。他其实就是写出翻译老师的感觉是嗯不有很多朋友分享说喜欢看那种地方电视台的那种解决解决这个民众纠纷的这种这种这种节。我觉得这种节目才是那个那个所有综艺的最终最终最终版本。, Start Time: 2361830
Text: 对你如你你所有综综艺看腻了，都都可以来看这种调解类型的，就是那个什么黄金眼幺八、幺八幺八或者是那个什么解室，什么谈谈交通。哎，我觉得我觉得每个我觉得每个地方应该都会有一个这种节目，这种类型的节目。我们那边就是河南，就是小丽帮忙。对，有什么事儿很哪啊，有事儿找小丽郑州吗？, Start Time: 2397800
Text: 濮阳，那就是这个节目是郑州的啊嗯嗯，对，没看过不太看之类的，不太看我还真不不看的吗？我我还以为你会看我妈，她也不看我妈在家里，我本也是我我得承认这东西确实能看进去。就是你你看你看见，但我不知道是有什么心理。嗯，我看的时候我并我分析我自己啊，其实我并没有特别这个感受，, Start Time: 2425800
Text: 或者共情人家那个就是疾苦。嗯，但我觉得好像我也没有那么坏，在看人家乐。嗯，但是我也不知道，我分析不出我自己是个什么心理，可能兼而有之吧。然后但是就是嗯就是看那个嗯老百姓没白吵架，其实就是聊就是就这么好看。这就跟嗯大街上总会发现有人扎堆，你也哎，男的对我也会有呃一眼跟对他他会有点。, Start Time: 2448200
Text: 但是主要是因为现在我我不知道大家有没有看电，我是没看电视的习惯了。你来了来了北京，这个对你家根本不不不交那个钱，也不收不到电视，就是打游戏电视就是装一机顶盒就装一盒子，那个网络盒子能能下一些 app 里边看一些电视剧什么的，就看一些电影综艺什么的，所以说也看不到了。, Start Time: 2473110
Text: 更多的时候都是拿手机在某些网站上刷到的一些片段，包括微博上嗯，不就比如说黄金眼这种刷到这个东西，但是能刷到都是那种特别怪的，但都已经都已经上都快上热搜了，那种水平成迷姆了，才会传到。对，已经。对对对，看这个对，然后但是老家就会，你看我妈最爱看的两两档节目，, Start Time: 2492660
Text: 一段是非诚勿扰，就是找对象了。嗯，另另外一档是那啥，是那个就是央视有个叫找到你就是就寻亲的啊，就有一半儿就在就就狂狂哭，老太太看都不能行啊，咵哭。然后我我我爸爸之前有段时间特爱看那什么，看那个职场吵架啊，就是那种就是对，就是来来来来就职啊，然后跟底下坐一堆 HR，, Start Time: 2513080
Text: 然后就看这个。我说你招聘是吧？就是我说我说为啥？他说你多乐，你看看现在这是行业年轻人都都都什么样的面貌。我说好吧，嗯嗯，反正这个可能用的不是面报这个词。对，就是反正我就不行。行行，我就看着特尴尬，那个什么凑应对，一看都是对，包括我我特怕看别人吵架，嗯，我特就是会尴尬吗？, Start Time: 2539080
Text: 我会替双方尴尬啊，别别别别别别别说说说就说算了，我是种街上围着人看，我是不愿意去凑是吧？然后赶紧躲。哎，为什么要别人？但我不知道为什么我能 get 到，就是在电视上看别人吵架的，这个好像那个尴尬就被缓解了。然后你更能享受其就纯纯版了。但是我想来想去就归根结底，, Start Time: 2561740
Text: 我觉得这个东西你你对他的那个看的时候，这个心理多少还是阴暗的。我嗯不得不得这么说，我不知道大家同不同意。对，就猎奇心态嘛。其实说到底还是猎奇，就是反正跟我也没啥关系，我我我看一眼，甚至我说的那什么一点，就看一些比我更困难、更困境，更困扰嗯的人。我说是不是能缓解一点，, Start Time: 2583740
Text: 我生活的焦虑嗯，是不是有这个心困心理的，可能有可能有一部分困可可可能。对对对对，或者说肯定有一部分观众的事是这种心态。那要这么说的话，其实类似的内容现在可能已经转变了形式，就是来到我们这一代人的生活里了。我觉得有可能就是他不再是以这种电视节目集成为电视节目的形式了。, Start Time: 2603640
Text: 是以那种对快手啊，或者说是那种微博上的消息啊，那种的就是各大媒体的一些片段的报道，就类似这种的形式来展现下快手。我我手机里是没有快手和抖音的，我也没新没有我也没有，但是我会看那个二手的对，二手的就是一样刷到二手的，然后二手的那个裁剪。我还以为我很特殊呢。原来就是因为因为呃我身边会有很多朋友在刷，, Start Time: 2627380
Text: 就抖音嘛，一个一刷就我我我我是个什么样的人呢？我是完全没有下过抖音，但是抖音的歌我全听过啊。因为你你的你的环境中充斥这些东西，就是咱斥抖抖音里边那些 slogan，那些东西，就是总跟他，我说包包括你，因为之前进棚录音嗯，进播之前的大哥在外边看，你知道吗？我就里边录俩钟头出来，, Start Time: 2655250
Text: 还搁那看，我说你就没歇过，他说没有，就就是快乐，就是一个接一个快乐乐，知道吗？不懂为什么可以一起看，但是那个东西他的确很很那什么，就是你你时间就就这样，因为咱们四个是手机里都没有抖音吗？没有没有没有没有可以，您可以，现在可可以。对对，太神奇了。对，就好。我还以为我有多特殊呢，, Start Time: 2674990
Text: 我比较喜欢看那个搬运外国的别流有关关系。嗯，其实没啥关系，对，其实有点可悲。嗯，就是有好多账号搬运那个二手抖音的，二手国外抖音的，嗯，就是看起来没完没了，其实特别好玩啊。对，嗯，二二手就是国，对，其没以外。我对，但是你国外的看的都是啥，也就一是国外土味吗？, Start Time: 2695350
Text: 还是就是猛男？不不不不是土味，是真正特有意义。正经 internet boy 那些啊嗯算算了，就是其实也不太看，一般性名要转回来，其实我也不太看，所以说我是老我，我就我老在 b 我我老在 b 站上被大数去抓，就 b 站就是尤其是点开一个土味就完蛋了。你知道你点开一个土味，, Start Time: 2716000
Text: 后面再给你推一么大的土味，让看特快乐乐。所有的时候这是出于一种调研的心理。我就说这有一个视频，旁边我三三百多播播，对对对么呀？嗯对吧？我们最后游戏视频的那种五十万，这就是有炸的视频，有一百万的都是那种大 v 才有的大的那种，就是前几名的 up 主才有的量。, Start Time: 2736880
Text: 你这什么玩意儿？三百零五万，我等一下看看，然后特无聊，然后就是那种特无聊的什么土味视频，或者是随便三十秒一分钟什么的。对对对，人在 b 站怎么也这样，就为什么这种东西能有几百万的播放，是它是有什么算法在后边还是有什么推手，还是有什么买量，我也不知道，就不太清楚。, Start Time: 2754940
Text: 对，就只反正是我就是他也没什么弹幕什么的，就是对，就是播放巨高啊。对对，然后所以说就包括有很多就是没有任何技术含量的。嗯，就是一一大哥就说两句，嗯，然后说两句之后就就就可能就十五秒。嗯，然后一百多万击我，我操为什么？所以我现在我跟他理理解了，我们渐天理解，, Start Time: 2770300
Text: 就有一些老的 b 站用户好像有点不高兴，但是我还不懂 b 站这么还是 b 站的东西，是嗯但是用多了，你就发现现原原他们确实也有理由，有些不开心。因为现在有很奇怪的东西，在这个过程里里，嗯，可能是现在用户消费长视频能力都在下滑。嗯嗯，我看了了，我挺多账号都在说。, Start Time: 2789150
Text: 然后现在小孩就是千万不能给他们，就是让他们接触抖音一接触就是全完了。然后什么学习能力啊，然后那个什么所有都会下滑之类的，也不知道道危危言耸听还怎怎样。这个事我是这么看，就同样的东西换成游戏也发生过，就是说绝对不知道让人家孩子玩不好啊，我觉得这个我特别要控制自己这种就是说我不喜欢的东西，, Start Time: 2807530
Text: 我就认为他不好。嗯，然后我就觉得说我绝对我让我的孩子碰这个东西，不然他就完了。嗯，然心的点还是还是家庭教育的氛围。对你是想要让用一个你要的样子塑造你的这个下一代，还是说你想你真的是开放的，想让他活他自己的人生。这个是有的人是嘴上这么说，嗯，是他实际上还是在我要我觉得这样好，, Start Time: 2830430
Text: 我觉得这样好，我就是这个东西，就是你还是看你就是家长怎么去引导教育这个事儿，可可能网站没太大关系。如果说这个玩抖抖音，孩子完蛋蛋，那就让他完蛋，可能他们就盖章完蛋。可能抖音之前是游戏游戏那一代，在之前可能是武侠小说，但是每一代肯定会一旦都有这东西，都有说玩物丧志的东西，, Start Time: 2851180
Text: 完蛋了也是没完蛋，一代比代强。我觉得嗯就是你怎么知道人家抖音这个就五年之后抖音还是现在这些东西呢？嗯，对对对，还是看你带着什么心态去看，对对吧？小朋友应该多听雇佣者，别人最近被这个洗脑了，太可怕了的，并不有心。可能你密码天那地速料，我的准备能量发生，看别人找对象这个乐趣是是是是怎么回事？, Start Time: 2872320
Text: 就这个就这个非诚勿扰这个节目能火这么多年，嗯，他可能会可能会给不同人一种不同的感受吧。因为综艺节目这种就是不同的类型的这个翻番已经经过好好好几好几轮了嘛，但是这这个节目是一直很顶流的，就是我大概能想到就是一种评判别人的感受。嗯，对，然后就我可以评判，就是那些参与者怎样怎样的，, Start Time: 2915405
Text: 并且是这样，并且感受我我的感觉是就是我看就因为我没有系统性看过，但我身身边有有有有不少人看，包括就尤尤其是长辈级的都会看。对对对对，他们更多的是很难去聊，谁跟谁很登。对，很很般配聊的更多的是这也行。嗯，对，这你也不行，就是就老是他老聊这个，就是可能还是看还是看笑话那种。, Start Time: 2937900
Text: 嗯，对嗯，我还有朋友去过的。嗯，对，然后对，然后就也也没，然后就是他们都是安排的。对我安排个牵牵后后和那个黑黑幕很多。对，安排一个牵手成功就牵手成功就完事了。然后但是也没有真正的下文是吧？没就没有下文。嗯，对，就都是雇佣关系了。嗯，对，哎，非诚勿扰。那两年可火了，, Start Time: 2961460
Text: 就是是一个那个能帮你提升流量的品质啊，就好多 conser 什么的都会去啊。对对，就是因为他到最后这个节目能能能撑十来年的，肯定他最后他的他这个池子给他他得越来越那什么嗯，请各楼网红去嘛。嗯，那说不定就就就就好像全世界的人都知道他都是假的。嗯，那后就看，然后看的劲劲是当真的，, Start Time: 2982140
Text: 就是坑。那跟看着 WWE 是一个水，当真真的快乐乐，那我懂了，都是演出来看着开心。对对对，看看一乐。对，有些开大哥上来，那只能说明人家那个编排还挺好的。嗯，看看着像那么回事儿，有有的时候就真有一些这个他不知道是现场的反应好，还是怎么，就是有一些尤其是一些这个比较争议的嘉宾是吧？, Start Time: 3005260
Text: 比如说有一个男的出来，然后说一些什么特别报言，然后那些女的都群起公职的时候，就是这些这个节目的爆点嘛，他甚至会有一些他会把一些就是故意的怪人对故意的，或者包括当时可能会做到，就是可能会成为社会热点的东西，就让一些让一些人表现出来。这就跟我们有时候看一些特烂的那种国外综艺，, Start Time: 3026390
Text: 找些踩故意找些踩雷的人去踩。那个你像热点的，对，你像我们之前会录过一些就是那个录探索频道的一些东西配音是吧？啊，对，就录就是就是呃因为有探索频道，就说他不是分那么几几种嘛，一种是旁白的。然后就是说只有一个旁白是另外一种，是有那种就类似于就是大家都在里面演。, Start Time: 3045770
Text: 然后比如说我当时录过一一个系列，就寻找大脚怪啊，就是都胡说八道，没有任何大脚怪，你知道吗？就是就是几个那个就是走机科学，对，几个美国老美红脖子，你知道吗？就是然后进去去后，就是说我们要进山里面去找一大脚怪一集，还特长假纪实是吧？对，就完全没有。对，然后根本就没有，, Start Time: 3063730
Text: 但是每个都给你结尾，给你留个特别悬念。是哇，这什么声音快去那边，啪啪跑来旁边，然后下一集发现是一堆是发，发现那是一堆村民跟那烤火找找科学嘛。对，然后就是你说说这点点击量特高，就这种对包，那通灵之战，这个通灵之战还挺好看，还挺好看，是不是？你可能知道哎呀，可能演的吧是啥呀？, Start Time: 3083010
Text: 对，呃，他是这样，就是一个真人秀，然后每期有十几位就是真正自称能通灵的人，然后呢给他们出各种各样的题。比如说呃第一集必有一个环节，就是拉到一个车库，然后在那一堆车里的车后备箱塞一个人，然后就把车备后备箱都盖上嘛，然后让他这个通灵的人站那个个车库里感应感应哪个车里有人？, Start Time: 3104700
Text: 对，就是然后呢你猜错了，可能每集大家讨论淘汰一个人，最后一个胜利者，就真人秀的胜利者。就是真正通灵的人。就好像这种感觉就是一个跳大绳节目。对，然后呢，看特勒，你可能这样其实就是绝对是演的这还不是演的吗？但是你就是特逗，对，就看特乐，他通灵的方式就是五花八千奇百怪。, Start Time: 3124860
Text: 对，什么跳就是跳那个跳大绳的，也有什么算塔罗的，也有拿着水晶的，还有什么是那种那么弄一些人血撒到一些蜡烛上什么什么，并且他那个节目的包装的好，对，特别悬疑那些人对点嗯嗯嗯，想看对，想看一下。对你就别安利我，你就给我做奖，然后我就勾起我的心子，嗯嗯，挺有意思。, Start Time: 3145120
Text: 那那你们配那种 cover 这种，比如有那种破案的那种，就是呃有也但是但是呃呃没有系统录过，因为都是角色，就是大大家都我们录的都可快了。就是本本进去叭叭说，就是说你可以出一说这个，我觉得给 discover 配音还是挺挺挺好玩的事儿。对，其实给 discover 配音就是有能有两个点特好。, Start Time: 3169070
Text: 一个是真长知识，就是你跟你之前都不知道啥是啥，尤尤其是录一些那种社科类的，或者说是之前录过一些，比如说就是龙卷风，然后这个这个就会会到什么程度，会有什么样破坏。他就是他真的是这帮人刮风的时候，就往那风那个台风眼里面去去去去冲，他他会有这种。然后另外是一些建筑类的，, Start Time: 3190520
Text: 虽然特无聊，但是就是这些古建筑能怎么怎么样，这时候还特长知识。第二点其实也是长知长得长得就是正音的知识，就好多字音啊，因为他要要求读的非常正，然后我们就得每次都被打回来说你这读错了什么的啊。对，但其实特我我觉得有有些比如题。第二个就是录的时候会困嘛，说还行，, Start Time: 3211480
Text: 只要不是你熬夜啊就。对对对，正常干活一般都不会在棚里一般不会不会很困。但是反正我录我录电视剧录录困过啊，为为就就是因为现在电视剧都都是单挑嘛，就是我现在角色摘出来哦，然后你给你一摞本，然后你就找你的词词。嗯，他很有可能比如说你看如果你不是主角的话，很多角色你就是可能可能一集这么几场戏。, Start Time: 3233160
Text: 嗯，然后你就录录一直在外面找那个你出场的点，然后你就你就往里塞。嗯，因为好的电视剧或者说是那个就是制作精经良的人都是演员自己来录了，然后我们能录到都很多网剧会多一些。因为网剧大家就是演的也不太好，然后就是最常听的一句话，反正我现在说话都都都得挨揍啊。就是导演会跟我说，, Start Time: 3256340
Text: 说我们演员啊就演的不太好。你配的时候帮他板一版啊。我说我他妈配人家给你摆啥，你演都演完了，怎么啥都摆一版，就是说他演的不太到位，他需要通过你的台词就给他修正一下啊。对，就比如他一一场爱感情感情戏，导演嘱咐一下。对，一场感情戏，他演的就是稍微有点愣。嗯，他需要你给他再充沛一点是这样，, Start Time: 3277920
Text: 但是我们人都演完演都演完了，你你咋跟人版就差不多，你贴两。就比如说你们发力发狠了，显得就就就是弱智，就很很歌歌。对，大家可以去听一听那个风云雄霸天下的配音版，就就电电视还是就就电电视剧。因为你现在听他，那他那是配的，就所有人都是掉的，在他的脑门我没看，哎，, Start Time: 3299350
Text: 那个很好看，我小的时候很好看，超级喜欢。因为因为那是当年动画片的啊片的这个故事比较夸张啊，竟然是当动画片。没没没有，不是就我的意思，他那个风格很像动画片儿，所以他配的风格卡通风格的。对对对，配的风格也会比本来是漫改嘛。他不是漫画吗？他本来是漫画。嗯，对对对，, Start Time: 3318070
Text: 也也配的挺好的。但就就在你看你看再听就特怪啊。对我还有第二个问题，就是他们审核的时候，就是本地化的部门会。那么在意的那个因为他们是个专业嘛，因为是这样，因为我们录的就是如果一般像探索频道的节目都是在呃在各种卫视上播，就是他会避免说就这种说错了。因为生活中我们有些他就就是有一些习惯，, Start Time: 3335240
Text: 对吧？我们可能呃有些词儿就说过去了。嗯，对，就比如说我有一个就我有个癖好，其实应该癖好嘛。嗯嗯，对啊，就正音是痞嘛，而而且包括很多正音，他其实是有不停的在对，包括就修正有变化的。对，包括那个就是我们我们老说那个字一骑当先嗯，对吧？一技嘛用。对，现在祭已经完全没有留，, Start Time: 3361010
Text: 后来改掉了。就是我上学的时候，正正八经告诉我，咱咱咱就是做咱们一代人嘛。对，就是现在就是祭这个字，只能保留在很老的那时候就包括我上学的时候，因为我好像说过这个事，就是那个叫正弦。我上学的时候就是老师纠正过，你不要读弦啊。嗯，哦对对，就琴的上面他叫咸嗯，啊正弦于弦啊，, Start Time: 3382030
Text: 现在好像都不这样了，现在就是就只告诉我是错的了了，就是因为他他是他还玩全是会变化的。嗯，你说了美一次没你有寂梦都有那些西实的速度阅读那一心的。对，就是因为我最近能接触到一些，就是我看网上现在有一些就是这个说要就可以培训人成为配音演员的这样的一些门路。然后就会有一些就是已经进入社会了的人还是有这个梦想，, Start Time: 3403890
Text: 然后就对这个东西会有点东话。他是这样的。如果说听咱们这些节目朋友，如果真的是想从事这个声音方面的工作，千万不要信网上的任何的函授的课程，就是网络上的课程，因为都都是都是假的。对，因为他这个假假设什么，他讲的道理就这些道理。就就是比如说你台词课播音主持的课，, Start Time: 3440480
Text: 如果把它浓缩成理论论话，你你果想就你你讲完了哦，投资归因，比如说你你你饿了得吃饭这东西都明白，但是你怎么吃，你通过什么方向，你你你你通过什么方式，但你要想做什么的话，那必须他会有一个。比如说你你你别人学了几年的播音，主持不是他不是白学的，他还是会有这套的东西。, Start Time: 3458320
Text: 不同地区的人的普通话会有不同类别的问题。比如说东北人的普通话就会调调偏低。是啊对，我们的普通话就天天被嘲笑嘛。然后你像嗯你像北京人，可能会奸音会比较重。嗯，南方人的话可能就是咱咱笼统来讲的话，就南方的朋友们可能一些平翘舌前后鼻音稍微稍微一些问题。对，就是不同地方，, Start Time: 3478700
Text: 你你要有不同的调整，并且所有的这些气息啊，然后普通话全是最基础的。到最后你要把它，你可能你会非常有感情的去朗读一篇课文。嗯，但你把它用台词的方式表达说它是另外一套逻辑，其实蛮难的。并且到目前为止，呃，配音这一块，那个机会为的只有北京和上海两个地方，嗯，广州都相对少一些哦，, Start Time: 3500630
Text: 是吗？对，只就是因为因为因为北京会有大量的那个影视剧在北京做嘛，然后上海是有很多游戏。对对对对，有有很多游戏公司在上海都都在上海嘛，广州也有一些，但是就没有那么多了，其他的会就比较分散，包括长春啊。因为长春不有长影场，长影场，但是也都不是那么的泛面的。北京是最多的，, Start Time: 3525390
Text: 其实是上海。对，然后现在由于这个不同的这个声音制作公司，他有不同的这个音培养的方向。然后就是这个配音风格的问题。比如说有有些公司接电电视剧多，有些公司以游戏为主。有些公司以动画为主，风格肯定他会他会有区别。是也就根据大家的实际需求，比如说我真的对我就完全不喜欢真人，, Start Time: 3544430
Text: 对吧？我就想录游戏，我就想录动画片，那你就可以尝试。你看看哪些公司老做这些东西，你可以尝试去问一问，因为他们也会开班嘛，反果你要说我什么都想尝试一下。那你问问有没有朋友在做这一行啊，然后看看他能能能不能帮你推荐一些资源什么？就是说确实不是那种专业的那种，就是在大学里是那种播音主持专业的人，, Start Time: 3565670
Text: 也有一个路径去进入这行行，反而大学里播音主持专业跟着都没有太大关系了。就是你看目前为止配配音专业基本上已经没有几个没有几个大学在开了。因为我觉得这个专业太小了，全都并在表演系的配音方向。哦，他那个但是配音方向全都是录什么广告啊，录专题会多一些。那你说这个做这种声音工作的人啊，, Start Time: 3584830
Text: 我我老有一个谜思，就是他是不是需要一些天生的条件，其实这个事儿能决定多少？是这样的，就是说个比较玄学的话啊，就是呃先天的天赋决定你能爬多高哦，就是最后你就是你的上限能到什么位置，但是努力都能突破下限哦，是吗？然后如果说真的说到就是有天赋的那肯定会有有天赋型选手。, Start Time: 3607840
Text: 但是我觉得如果大家喜欢表演，这个很关键啊，就是戏精啊，基本上我接触过的所有的做配音工作的人的声音都特别的有特点。很一听就是啊这个是嗯，对，咱刚才不是聊怎么接触集合嘛？就我第一次接触那个大海老师，就是北斗企鹅第一次来河居变的时候，然后当当时就是那个嘉宾那边，, Start Time: 3631920
Text: 我看见有俩人说话，我说站人说话怎么那么老远就能传过来。对，声音特别大，特别洪亮，特羡慕。因为我就就吵四个片演演员在饭店吃饭，吵死了。有一次我说一特逗的，有一次有我跟西蒙和喜字吧，应该是还有大海老师和老老师，我我们在吃肉。嗯，然后那个店里我们坐在比较中间的一个位置，, Start Time: 3651570
Text: 然后那个店里都是涂老师的声音，就是哈哈乐。你能想象到那个声音有多洪亮吗？就是一家挺大的店，然后就是整个店都充充斥了他的声音，都是充斥他的笑声。涂老师那个嗓子是尤其其这个有有点点性的。对对对对对，所以我特羡慕。因为我一直觉得我就是尤其我自己听自己录出来的声音，, Start Time: 3669890
Text: 我是觉得我特别没有这方面的这个天天条件的，就是跟我的同事比都不行。我觉得那个西蒙和娜的亚，尤其习总的声音就实习习总参加总总老老说那总的声音，习总他很好，然后就觉得在这方面自己就是特别自卑。这倒也不用，因为因为因为反正后来我在想，就是也也是跟那个谁跟跟徒聊嘛，, Start Time: 3689650
Text: 就播客本身就是自己嘛，就是自我表达。对，就是反而那种很做作的男生就很怪，因为因为生活中就有人自己会挂一个效果器，就在带带天天常带个低音炮。对对，但是反而我觉得就是很多时候大家聊开的时候，你看我们在生活中已经尽量的放松了，尽量的垮了。就是因为那么那么说话就太累了，, Start Time: 3711900
Text: 就是还是想想，因为他真的有些客观的气个困难，就比如说我的声音就很很扁很平，但这个频道我剪辑都会产生困难，就是我明明说话了没波形，明白明白为贬到扁到这个程度，所以就是嗯很羡慕这个生意。好的，谁不想要那种低沉的，有磁性的性性感，但是现在这个都被叫油腻男生了，呃，, Start Time: 3734220
Text: 这样就挺好的。其实但是日本那边那个就是我感觉音音员员往那个艺人的这这中间代发展这个趋势，尤其是一些这个其他条件更更好的一些。长得好像中国现在好像也有这个趋势。嗯，对，中国是这样，就是是王子什么什么的，没没没有没有开玩笑的。就是因为因为因为其实仔细其实仔细想想，, Start Time: 3756850
Text: 就是好像日本也是从零五零六年之后开始，慢慢的往这方面转。就是其实如果说一定要定性的话，可能在我看来就是我个人看来哈，你你告你就对，就可能就是从那个梁木春日开始，就是把那些声优他就可以去线下做演出了。啊，是是对吧？对，以前的时候他们不是真组立 SOS 团嘛，, Start Time: 3775590
Text: 就是他有一些他他有一些见面会啊，乱七八糟的 live 是是吧？对对对，就那个是到极致了，就是为了角色去定制的演员，是这样子。对，所以说以的时候，大家都还是踏踏实实录音干活。对，后来慢慢慢慢的开始往台前走的时候，那你一定会注意自己的形象，那形象一定会有加分。, Start Time: 3794970
Text: 对吧对，国内现在曾经踏踏这方的着吧，但后来发现从业者太少了啊，就是你看就国内目前的技数不够够，对国内目前的从业者可能也就日本的能都不到一半，他可能五分之一。对，很少观测到最近就是这个配音行当里的那个男性演员们在这方面好像更是更更因趋势。是的对，因为因为因为是这样，, Start Time: 3812150
Text: 因为这也是就是我特讨厌大环境这三个字啊。但是现在大环境就是给男性的呃机会更多一些。因为现在有很多大量的你们懂的广播剧。嗯，对，然后不懂。对，就是嗯好不好懂懂？对对，会一广广播。对，就就就这类的广播剧呢，在他会有非常大的一个一个女性用户的受众。嗯，那么由于可能我看过这个小说，, Start Time: 3837010
Text: 然后我特别喜欢的小说，让他改成广播剧了。两个人声音听着又还比较契合，相信比较就比较投哎特好，然后就会慢慢因为因为这个东西就是接了多了之后就会他会慢慢的滚起来这个事儿。但话又说回来，就由于从业的人少啊，他就会变成一个排列组合啊，就是可能比如说一共加加起来里外里就十来个片演员，, Start Time: 3860510
Text: 就是今天你俩搭一波，你俩搭一部，咱俩搭一部，就就老是这样的一个大。所以现在也会有慢慢成为一个平缓的趋势。就是更多的人会说啊，我有点听腻了，我想听点新的声音，但又很担心的广播他对不能给我带来了新的冲击质量不能保证什么的。我主要也是觉得这两年他实际上那个就是把配音演员明星化也势头慢慢放缓了。, Start Time: 3879830
Text: 嗯，确实是像大海老师说的人太少了。那对，其实就是你看里外里加起来咱能数得上。对，就那些嘛。而且现在很多女女也都搞清楚了了，就是配演员员可能跟脑脑清角色也并不是同一人什么的。这还觉他能英语笑红表其实还有搞，但是但是对，这是这是需要脑子清楚才能不懂了，对吧？这时候时间轴上就会出现一张英语，, Start Time: 3901700
Text: 笑红实在。对，好，谢谢考哥。嗯，但是我第一次跟安录节目的时候，我就觉得他的声音其实是很好的。嗯，就你有过那种做声音工作的，这个就是真的，你这样说，我怎么接您的话呀，我就说是是是是是也挺好奇奇。对啊，没有，完全没有。嗯嗯，所以有的是这个我也给那片节目的小片儿。, Start Time: 3925220
Text: 嗯，哎，上次我们一起去大海老师那个棚里去录了一次那个花絮，对猎魔人的时候，对对猎人人一一个改编编的小花絮。然后两位老师给我们说完戏之后，让我们进棚演嘛，当时就觉得演完了以后不是自己了，很别扭啊。对，一定是的。因为还是还没有完全消化掉，但大家还是但是我觉得这个特好，, Start Time: 3948830
Text: 就是你抱这个玩的心态去嗯就完事了。因为我们也不会说我我要求那么么高，说你一定要怎么怎么样。就是大家听的还是因为那个那个本不是我改了一遍嘛，我还是尽量希望能够像你们本来的在至少给大家耳朵中印象的样子，我就说很气。这个我想想演是我想演一个，不是我自己，我嗯有嗯我觉得逗，, Start Time: 3970650
Text: 就我我当时我我就我会在观察大家就是四十二上来，就是特别特就特别有劲儿，就是感觉那个沙翁那范儿啊起来了，你知道吗？他老是那个劲儿特好玩特好玩。对我觉得因为我们其实说白了，我们都是声音工作者什么我们的这个赛道不一样。对，那我们可能有我们的优势，但是我们也有我们的短板。, Start Time: 3989600
Text: 就比如说这个短板就是呃用我媳妇的话说，你们配音演员能不能别给人发语音微信啊？就是就是因为特爱发，你知道吗？就是下意识的在奶一说。对，就是一点开，就是呃，我知道我知道他了，他 ello 你在忙么呀呀？就这这种能能不说，你能不能能能不能你能不能别这么说话。我说我没这么说话，, Start Time: 4009190
Text: 我说我已经改了。对，他会有这种就是好像会带一些偶像包袱。但是其实有些时候其实真不是就下意识的，就一旦就是就我们都会有这个搜 so 的模式嘛，一搜索就是我们可能搜的更过分，嗯，就是就对影业就态 OKOK 好的，明白白辛苦辛苦就会就会对样，你知道吗？对，因为我现在不是在对接我们有声书的工作嘛，, Start Time: 4029950
Text: 然后可能接触的配音演员比较多，嗯嗯，就是有大海老师其实就是挺喜欢发语音微信。对我就对我特别就是我会收到他一个哎二十秒三十秒的这个语音。然后之前我还对接过一个就不说名字了。一个比较资深的配音演员，他都不是发语音微信是他跟他发一条微信之后，他一个电话就打过来。, Start Time: 4052590
Text: 哇，集合网嘛就那样，就是嗯当时我们还跟商务的同事研究过这个问题。我说为什么配音演员这么喜欢用语语音来沟通，是不是要就是展示他们这个美好的嗓音。所以就是那应该也不是菩萨，也不是就我我我一般是这样，我一般是我觉得如果这个事儿啊，可能我用文字说会太冰冷，我发个语音视频能显得我态度。, Start Time: 4072300
Text: 对，像我这种像我这种人就会选择用文字配上表情包啊，就是。但是我老发表情包是也不太合适，太太合适适。对啊，我我就老发，那他们都不理我，写者是那种嘛，文字加上无限的波浪线。嗯，对对对对对对，显得不那么冰冷。我实话实说，我讨厌我给别人发微信，他给我回音。他公会会会有很多人很讨讨厌这个就是尤戏特长的。, Start Time: 4096400
Text: 对，所以说我一般是这样，我一般都先先会，就除非很紧急的事。嗯，对，比如说我觉得这个事儿，我可能如果用用文字打会打很长，然后或者说是我觉得可能文字会产生误会。我就说我就说语语语音，他给我带来一个困扰，就是我要怎么听嗯他文字转文字。对对，早期的时候没有转文字这功功能，, Start Time: 4124020
Text: 然后有我们公司也有一些同事啊嗯道道对谁呢？你就指没道信，你老发语音就跟他就是工作的事。然后我给他说一个什么事，他给我回五十三秒行。然后我说这这个如果你要听你这个时候呢，你就要拿出耳机接上，或者说因为我们都不是那种会外放听这个的人吧。啊，我相信这个大家都不是，, Start Time: 4144560
Text: 然后我就拿耳机听，或者是如果我正在听听什么东西的话，我要打断我现在听的这个播歌也好，音乐也对对，要听就明明是一个大家在文字上就可以说清楚的这个事儿。而且呢这些人呢我肯愿意老发五十三秒语音的人，你会发现他那个事儿也不需要那么五十三秒来说，一般都在最后那几秒把事儿说啊，, Start Time: 4166670
Text: 前面都是前面都是滋文，就是对你知道，就是因为我可能给也是做博客职业病，就是就听不了语话啊，就是因为每天剪剪节目，就是把那些没用东西都剪掉啊，就是就觉得说你就不我废我，你你最后说的有用信息都没有，拿耳机时间长。你说你说多讨厌，你给我打几个字，你会死吗？就很讨厌发语音。, Start Time: 4184870
Text: 嗯，那现在在转转文字了会会好。对对对，也不知道听咱们这些节目的朋友是什么习惯啊。对，但是我但是我我反正我感觉是好多人，那不是很呢就是尤其大长段语音会看见会那什么就是哎呀听不听啊，点不点。而且我特别比如说我坐在这个出租车里，就是没法发语音的啊，我不道道一种什么什么样的障碍和心理。, Start Time: 4205290
Text: 就是那有一个陌生人在开车，我是没办法对着手手机跟另外一个人说话，那打电话打语话吗？好像可以，我不知道为什么发语音给我聊工作的，我我就有一点心理障碍。嗯，但是我对打电话有心理障碍，就是我经常就是司机打电话的时候，我会跟他对话，然后结果发现对方是在打电话就很尴尬。, Start Time: 4226470
Text: 嗯嗯，你从来我觉得从来不理司机就好了，就是司机说司司机跟你说话都不是，你是怕司机尴尬是吗？不是不是不是，就是司机在那，不能打电话说什么什么什么什么，然后我就话不能掉地回复。行行。对，好好，特别有一点特不起特别好的胖哥特特特秘。嗯嗯，对，是别说了，别说了，我那么希腊性肝爱我，, Start Time: 4246790
Text: 我都被洗到心肝爱我， say 个我 neoh no my my no 底，谁到谁更爱我。最近这两年是因为是因因为疫情的原因嘛。但是其实之前有好多那种书店，就是品牌化的书，是咖啡厅给咖啡店店是对，或者是卖一些外文书，然后卖一些就是比较偏门的小小众书的那种。就就这种我还挺喜欢逛逛的，, Start Time: 4271570
Text: 实书书是是好店，嗯，书店也好。但是我觉得咱咱们中国至少国内书店确实挺受冲击的。好像对对对，疫情还是对，因为我们上次也聊过，就是之前的办公室附近呃，亮马桥地铁站旁边那个官社那个商场里面，以前二层有一个延吉有书店已经就关门大击了哦哦，还挺冲击的。是啊，但现在书店确实得需要一些这个新的经营思路了。, Start Time: 4296610
Text: 嗯，我觉得那种把书店搞成，我觉得我知道可能有些真正看书的人会觉得这个事很讨厌。嗯，但是我觉得这个是没没办法，就是把它变成一种新的消费的场所。嗯，就网红打卡就是完全在线下，靠就是正正八经的去卖书。这个事儿可能越来越需求会越来越少。因为在网上又是便宜，又是方便，, Start Time: 4321450
Text: 可以直接给你送到家里。对书。对对，但是我觉得就是在找一个舒服的地方坐着看书，这个需求是永远有的。嗯，这倒是哪怕你纸质书都没了。嗯，我拿着 candle 这个需求也会有。就是我就是想找一个这书比我在家里要好一点，也也没了。对对呀，那都是啥的，还剩两年肯定嗯，, Start Time: 4339450
Text: 就是说就就这个需求肯定有。所以我现在的就是能够能够嗯就是我给自己自己的一个仪式感。就是我我只要是路过一个，我只要时间有限的情况下，我路过一个书就进去看一家书店，我一定要去买一本书出来。哇，对，慈善消。因为因为就不是因为因为他一定会价格一定是高于在在在网上买书嘛。, Start Time: 4362570
Text: 但是我觉得这样的可能对对这个对这这家店也有一定的帮助。我觉得为这么想吗？我我消会书。对，而且其实一般的书来说，除了那种比如说特别精装或者是特别豪华版本的，一般的书也不会贵到哪儿去。就比如说五十块钱的书，网上卖三十块钱，你在书店卖呃，四十块钱或者五十块钱，就是差一杯买袋钱就回。, Start Time: 4385250
Text: 对对对对对对，你就买买完了就可以拿到书机一本二十多了，不就缺了吗？所所以偶偶尔买一下，那你消费这个东西不是我缺不缺这二十，而是说就明明有一个更方便又便宜的方式，我偏要用贵的方式把自己把那书背回来。我但是有一种情况是，就有的人就是我现在看到这本书，我现在就要看买回家就跟你买去商场买衣服一样。, Start Time: 4407090
Text: 我现在就是要拿到这衣服，我现在就要穿上，就是说对，这个是心里我理解，我就不在网上买衣服，因为我等我着急东西而就买。就是就是有当我买衣服的时候，就一定我洗的时候，着急穿的时候吧。对我逛完商场，我现在付了款，我现在就去试衣店买衣服，换上我就要穿着它回家。我是那时候穿上之后，, Start Time: 4427590
Text: 把老的照袋，这个人我我是是嗯般等一秒都等不了。对对，所以是嗯嗯但是那个我刚才说那看书那个书需求，就是因为比如你去星巴克，嗯，就是不能看书吵的不行，嗯，对吧？所以我特佩服能办星巴克办公的人，我觉得太牛逼了。嗯嗯，怎么能做到，就看他办什么工嘛。比如说就是也有的时候星巴克可能够大的话，, Start Time: 4444970
Text: 也没有那么吵了，就是稍微嘈杂一点。因为我总能现在在那写 PPT 的，你知道就是说写什么东西呢？搁那说，可能这这既然能做得下来嘛，太猛了，那你们你还能听机核写稿呢，为什么人家就不能在在星巴克？就是你说就集盒没那么吵吵，呃，所以就是那种有安安静的地儿。嗯嗯嗯，, Start Time: 4466940
Text: 图书馆嗯，我卖书的地儿嗯，嗯，有个朋友叫表酱子，然后他说那个广州就有一种二十四小时营业的书店，然后他们晚上还有那种深夜故事集会，然后就是他反正就是也经常吃玩，有的地方。对他反正就是平时也是去买个咖啡，看几个小时还是看自己带的书，还不一定是在那买的书就很好。, Start Time: 4487450
Text: 我也是消费啊，是不是也就只有北京没有这种地方是吗？上海是不是也有类似的地方，也许北京有，我们不知道。对，也可能很算。其实我们不知道。对对对，因因给我的感觉觉就是就是因为之前在我们闲聊的时候，就是跟同事闲聊，就说好像北京就是就是夜间娱乐的地方就很少。嗯，对对，, Start Time: 4510130
Text: 就是三里屯这些地儿。对对对，到到到那就那样类型都很单一，到方就去喝了，对吧？ KTV 比较庸就就折叠了到那对对对，但是想想想找一些，比比如说像刚才于老老师说看看书啊，讲讲故事啊，就做做为沙龙啊，好像就没有那么多到点，就就跟人人给推享社是这样会不会是比较私人，, Start Time: 4530140
Text: 就是也有可能没有邀请，没进到那个圈子吧。对对对对对对，我们这种俗人有知道的，可以给我们知识。对对，可以分享。北京有没有这种就是这个呃文文文艺一点的那个夜夜生活可以选择。我觉得你别说可能还真有，因为有的肯定有。另一个朋友付红雪。他也说他虽然是四线小城，但是他当地的书店老板是建了一个读书的分享社群，, Start Time: 4548500
Text: 就是我感觉他描述的就是比较封闭，每个月会搞一次读书会。像这种你要不知道时间，然后又不是他们的老顾客，然后肯定也就不知道。对，嗯嗯，我觉得可能这种读书的分享者啊，桌游桌游的这个设区 anywnnbe 最近我刚起了一个非常非常具有酸甜气息的话题吧，叫做饥和爱情故事。, Start Time: 4572740
Text: 酸臭气息吧。对，酸甜酸甜酸是什么意思？在饥核是找见过气息的啊，什么没有呃，酸甜气息。嗯，冬阴功是吗？嗯，是是那个味儿的酸辣的嗯，酸甜气息的。不，你这个是说在集盒找对象吗？就在集盒里头通过，也不是，就是我就是想让大家分享一下自己爱情故事，然后我从中取取经嘛，, Start Time: 4610660
Text: 你自己想看是吧？嗯，对，我就自己想有好玩的吗？有一个比较有意思的，就是这个人的名字很奇怪，他叫庆琛，我还专门查了一下他这两个读音，然后一会儿发给大海老师，你看看的分子好，他都下班了，对不起。然后他是来，他是来那个机组求助来了。他说合友们自习室看到一个心动女生想认识怎么办？, Start Time: 4634260
Text: 在线等挺急的，就这种太笼统了呀。对，这种就是属于简单的搭讪吧，就搭讪搭讪支招什么的哦，我特怕给别人支这种招，呃，万一知错了。对对呀，但就怪你你你们会你们会你们有过这种搭讪的经历吗？没有没有我特怕我人生中从被人搭讪，从没有就是主动跟人讲话，主主动跟人讲，我被人我老被人搭讪啊，, Start Time: 4659580
Text: 就是人就问我要不要去支持一下大学生创业拿有二维码？对，我也也示是说原来那个就是游泳了解一下是吧？然后因因为那段时间特别就是特别好多这种大学生创业，但是卖奶昔。对对对对对，就是对，我是目标用户说说那个我说健身奶昔有了了一下下，然后是哥哥码。对我扫一个哥哥，求你，, Start Time: 4685880
Text: 你扫扫一对他样，他叫哥哥嗯，说那个就是问问，就觉得问错人了。我觉得这几个人应该都是那种就是就是他就想说，比如说看到一个觉得有点意生的女孩，嗯，我怎么去跟他说话嘛？嗯，啊你就该怎么说话就对说话，毕竟我我觉得这东西也得看这个男生的性格是什么样的性格。对呀，对吧？, Start Time: 4707440
Text: 如果他他也是的特别内向的，你你让他强迫他就他反而会弄得很拙劣，就是特尴尬。然后对吧？让别人觉得你你是不是有什么毛病？对对，那时是新华不轨啊。对对，图谋不轨。但是我就很怀疑这种搭讪的行为在日常中真的有那么长。对，有存在吗？确实不是很常见。其实就你你搭或者说比如说假设咱就问两位女性，, Start Time: 4727200
Text: 如果是突然有一个人过来搭讪，你你会觉得会被冒犯吗？觉得她是个我对你得看长成什么样哦，不管长成什么样的哦，你是这么觉得。对，我是在地铁里那个被人看到过微微博账号，然后那个人就是微私信问我，那太可怕了，这不行，这不行，绝对是是郭卡，这绝对这绝对是太太 over 了，, Start Time: 4751990
Text: 要给你发私信了，是吗？对，没事，现在私信你，只要不回他他不能发第二条。嗯嗯嗯哎，大老师说的的就是那种真的是你说现实中比如说一个不认识的人，就是一个男孩过来的时候我想认识你。嗯，安的感觉是完全排斥这种行为的。就是其实实久久这为上学的时候有有过，但是我真的是觉得我绝对不会回应这种人。, Start Time: 4776570
Text: 因为首先你在街上逛街，然后可能你是在等朋友或者什么，就我那在很像是什在在商场门口涉及一个被打扰的问题是吧？对，首先我不知道你是谁，你也我不知道你跟我单身狗过来说话，你肯定也不知道。那你你么么知道道是谁谁？对，就是很就是很就是一个很冒犯，就是你快走吧，再见。, Start Time: 4796430
Text: 对，就是不想认识自己不认识的陌生人，那不就是个死死死穴吗？并且是这样，这个这个和这个本身的自己的处事的方式和性格有关的同时，可能跟年龄有关系。真上学的时候，就假设年龄再小一点的时候，嗯，可能本身也是活力更旺盛一些。就是可能呃如果假设如果在那个在那个气场下，, Start Time: 4814390
Text: 比如说是一个阳光充沛的午后，假设啊嗯然后一个很干净的男生过来给你打个招呼，没准也有可能啊。对对对对对对对。而且还有就是场所，场所也有有有比如说是一个特别小范围的场所，比如说学校里的一个教室或者怎么样啊，我感觉这样也许啊，你是这个班的，你是那个班的，也许可能能聊天天。, Start Time: 4834660
Text: 但如果是在一个就外面的环境，就在商场门口大街上，或者怎样沙县小吃在一沙县小吃在一个什么麻辣烫。对，然后被一个呃不知道谁是真的男人搭上了，你就只有害怕，你知道吗？不是，是这样。那按照你这个理论，就是说一个人他是不不应该也不能够去认识他本来的生活所接触不到的人。, Start Time: 4854740
Text: 其实可以，我没这么说，继续不会这么说，那就是很多人其实我只代表我自己，他可能我知道就是那对你来说不是会变成这样吗？就你你你你是排斥完全跟生活不搭边的人去过来跟你说话的，搭边也排斥，对吧？我就独自一个人觉得哦差不多了，我觉得我觉得我的尴尬一直要涨涨过头。没有有有有说说开玩笑，, Start Time: 4875410
Text: 开玩笑就是嗯觉得还是我明白人人和人的，就是他就怎么就觉得被冒犯的那个度不一样，嗯，他特别帅的，真的是金城武啊。如果说啊千叶雄的千叶雄祖金总过来说，小立寻，我觉得他脑子有病。嗯，金城武过来说，我这你转我两千块，我觉得得给我五十，我还能表示怀疑。真的有这么帅的话，, Start Time: 4900860
Text: 我觉得情况会不一样。嗯，也许那那就咱们就是反过来说呢，就是你比如说龙马看到一个特别呃是自己 type 的女女性，然后你会去主动跟他说话吗？那得 type 到什么程度？对得看得多漂亮，我人生没忧，我人生中没干过。嗯嗯，那个可以，哇，你竟然还还记得，竟然还记得这个事儿。, Start Time: 4925060
Text: 我见了吧，喜欢宋辽木有，因为主要还是还是核心点，就是可能呃但就是你知道我选那个类型很可能会主动跟我说话，就是对对吧？明白了是活活泼的。对对对，我可能也是也是我我不知道在座的，就反正感觉咱都好像都不是特别擅长破冰。对，反正我对我是不太擅长。对对对对，就是呃如果说可能咱换了换个方式，, Start Time: 4952040
Text: 比如假设哈假设真有一个呃就咱就还是类比到安老师。然后假设就是假设这个人真的对他就是说他看着演员特好，他可能通过朋友或者说就是那个时候了解一下之后，然后或者说咱找一个机会有一个联谊什么的，这样可能会好很多是吗？哦，也许吧，但是我突然想到一个想要攻略安老师的办法。, Start Time: 4974480
Text: 嗯，就如果安老师去商场是跟朋友联系的那我可能会要他朋友的微信，然后就是先跟他朋友联系上，然后安排，然后通过就是这个朋友的关系，然后安排一些吃饭之类的，然后能接触上吗？小说剧情，对不能啊？嗯，我我想想我觉得太太怪了，说实话还是就是这个自然一点的。就是所谓的你想认识某一个人，, Start Time: 4996060
Text: 其实是特别单方面的一种情绪的。嗯，是发泄，但是那个人想不想认识你就得看啊，他是不不是真想认识你，如果不想的话，你怎么去使这件事也不会成功的。并且还有个问题是这样，就是咱们咱们中国人在情感的表达都是偏含蓄的。嗯，就是在我看来哈，就多数是偏含蓄的，所以说有些时候就会就会觉得是不是有点尴尬了。, Start Time: 5020750
Text: 就是你你还没就是不管是你是说的那个人，还是你是承受这个，但社交方面很容易自我怀疑的一个。对对对，就是所以说这就是可是比如说你看你像像像尤其是欧美地个就很很 puopen，就是爸就直接来聊天了，嗯，他们也不会觉得怎么怎么样，但国内就会觉得是不是说啥，但我真的始终觉得就是大家都知道行不行，, Start Time: 5044170
Text: 就是我们不是美国人，所以不用说我爱你。嗯，就是说个人不有必的，就是你看美国人多多大方怎么怎么样，就是他非要学人家，你就不是美国人嘛，对吧？就是啊所以我觉得确确实我也没有再刻意板我自己这个事。但是美国人也挺假的，你要接触到一些很假很假的东西，很假很假的说你呃特好，, Start Time: 5066350
Text: 这特不错，你真的太棒了，是吧？张子谦夸人对你根本就是一看就是假的，不要再说了，真的是。所以说说回到这位朋友啊，就我觉得可能对对，看你自己是什么人给人晾凉了。然后但是他发到网上证明这个事儿已经肯定就过去了嗯，对吧？研究迟了是不是拖累他，你可以你可以给自己一个机会。, Start Time: 5085120
Text: 如果下次再看到他的话，呃，你你反正是你如果说你不会觉得那什么呢？你可以给人打个招呼吧，我觉得打招呼可以，然后不是所有人都那么讨厌吧。对，就是这个事。对对对，也就到这儿。对，打个招呼就完事儿了，但是尽量的还是谨慎点吧，就是尽量别瞎聊。我有一个特别质朴，又特别没道理的一个想法，, Start Time: 5106140
Text: 就是一个事儿。你干完了之后，觉得我有点后悔，和你没干后悔，就钱这个这个没干那个比较更后悔。嗯，这倒是就是你你跟那个女生去，你是主动搭讪了，然后她是一个可能像俺这样就是讨厌别人搭讪的人，但你也没有欢迎那个人千野熊大了，到时候候给千云发微信啊。对，就是哪怕是这样。, Start Time: 5127720
Text: 嗯，那你好歹你干了点什么？就是你你能做的也就这个了吧。如果你跟他还是一个完全陌生的关系的话，你能那就是那就是你就试过了吧，就觉得哎呀，那就是没机会就算了。那如果你甚至你回头，你会可能一直会想这个事儿。就是说如果当时我说了一句话，会不会甚至你会在脑内把它放大，, Start Time: 5149740
Text: 你会认为你那个你那句话很关键。其实不是都不是很关键，如果是话只能劝别人啊，我自己是做不到的。嗯，就是没做比做了更后悔这个事我自己我我我我信奉这个原理，但是我做不到很难做到，要要要能做到，我们就不是现在这个了。对对我我反正不知道是编的段子还是怎样，我我忘了是在机组还是在哪看到的，, Start Time: 5165380
Text: 就是有两个人，然后在那个地铁里，两个人可能就是互相看对眼了了。用 air jop 还是什么传歌歌后两个人就加加了微信信，确定不是苹果广到到就我还需要这样做广告吧，是是挺好的，广告肯定有点知真的啊。对，强调我们这功能原来如此啊，这种也有可能是广告照。你怎么知道那个是他呀，, Start Time: 5187540
Text: 你就是随机就是丢出去是吗？嗯，我觉得这个有有段子嫌疑，嗯，操作性上有些问题，嗯，但经常会，但确实是会在地铁上收到 air drop 的表情包。你这个这个所有这个事儿整个的大前提就是一个极概极小概率事件。就是两个人互相看对眼的啊啊，这倒是在地铁上看对眼会会会有这种人吗？, Start Time: 5210400
Text: 对，包括那个就是据我所知啊，我身边的女性朋友经常如果打开他们都不开。 l drop 是如果打开的话，老被发一些奇怪的骚扰的。对对对，真的啊会会收到到关键。因为有一段那个 air job 传表情包，不是段那个段子很火嘛。嗯嗯，就是你这种段子搞的，你知道吗？对不起，, Start Time: 5232720
Text: 女女性都不开 air job，这故事就不可多发了啊，不要传这种段子都表吉他，你妈慢慢来给去的某个男这渴望。 because i did what the day you know what you say， say ggo good。我们机组呢最近上线了一个新功能，, Start Time: 5252809
Text: 叫做作品与作品集。只要在发布作品时勾选对应的选项即可，大家也可以在个人页面的管理作品中来去创建和管理自己的作品跟作品集。嗯，哎，好的，这是我们的一个新功能，现在已经上线了。来来多多的。来来来来来机组互动啊，像大海老师嗯，海我们真信下干嘛？后你聊的就是机组，, Start Time: 5275540
Text: 对你来说是个什么感觉，为什么？就是因为你你是真实的机组用户。因为本来我们这个节目其实是很早就开始想找一些这个办公室的这出外的嘉宾来来聊一下。但是呢因为这叫机组闲聊嘛，我我们得真实找到一些就是他是你们真正的这个机组的用户。嗯，但是大海老师确实是嗨，我觉得仅次于这个范克范克领悟大卫同同志太猛了，, Start Time: 5301020
Text: 我靠，就相于是第一名考了一百五，第二名考了四十。我怀疑小米，你平时是跟他有一些这个呃商务，这是完全有个个戏。大卫老师真的是他总能整他那图都搁哪儿的的，还还整活，这太强了，高强度冲浪，这就跟我最开始用微博是感觉差不多的。就是刚有微博的时候用微博感觉就是大家都还能够理性沟通，, Start Time: 5324000
Text: 然后能够分享一些正儿八经有价值的东西。并且机组咱这边的用户有好多真的是大手的，就是就是在在设计上，在画画上，我就不知道为什么，可能真的是替身试者会互相吸引的，真的是这样，就是我我有时经常会看这哇，画的好棒啊，就是这样样。然后同时呢呃可能我就特喜欢看看一些梗图，, Start Time: 5347020
Text: 嗯，就他缺德图那种，就是咱们不是有有有一些机组用户老发嘛。对，是发这多是吗？啊，特多他每天都发。对，每天都有关键，每天都有好几张图特逗，日常的东西也有搞笑的那种生活分享也有。然后还有一些是大家可以一块互动的话题的东西，就是有能更知道我是个很比较健康的一个社区氛围，, Start Time: 5369200
Text: 社区早期的阶段。对对对，但是现在的微博为什么不爱用了？就是现在微博已经是可太功利化了，然后再加上就是我我我现在所处这个圈子，就是经常有一些莫名其妙的纷争。是是对对对，然后你都不知道我是谁，你天天跟骂骂我，对哪个哪哪个圈子都对对对，只要有圈子，那就有纷争啊。, Start Time: 5391310
Text: 对，所以说嗯可能至于我来讲，就是就是机组大家关系都嗯可能更近一些，他不到朋友这个状态。对对对对，那个感觉挺挺奇妙。对，彼此还有有一点点客气是对，但是同时呢又愿意跟跟对方方分享。就有有些时候我也会有一些莫名其妙矫情，或者这时间长了会不会也是那样？对，但是压力就来到你们身上，, Start Time: 5409630
Text: 其实是对这个我们也因为其实我们也接到一些反馈，很多用户呢也反映其实像你说的这种状态呢，反而给他们造成了一些压力。就是比如说可能我不是一个做这种创作的，我也不写文章，我也不画画。嗯，那机组其实给我压力，大家都在发这些东西，那对全是牛人啊。对啊，就是发发反正就是都得发展啥，, Start Time: 5428570
Text: 嗯，或者说有些并并没有对自己就是这个展示自己生一些些细节，有是有特别强的欲望等等啊，可能他觉得参与度低吧，嗯我们也在考虑，就实我们也没有是不管他怎么做，其实包括就是包括那个就之后肯定会必然会完善一些。比如说像嗯屏蔽的功能，假设哈假设我就完完善，我就有有些我不太想看了，, Start Time: 5449700
Text: 我会折叠掉。其实会慢慢慢慢就是所有社交媒体的最后的行都是差不太多的。嗯，但是好就好在就是可能目前为止整个就是因为机组的用户还都是机核的用户是就是但是机盒的用户不见得都有机组，嗯，这确实他会对他相对来说比较提纯啊。对，那可能就是除非有一天专门做一个 app 叫什么？, Start Time: 5470740
Text: 哎，但是我有的时候会观测一些这个机组里的用户。嗯，我发现他们其实也并不是太听节目或者什么，他们就是不知道因为什么原因，然后知道了有这样一个地方就过来看他过就是过来发点什么不差劲嘛，挺热衷于在发，然后写一些东西的。但是你会发现他好像也并没有很热情的去参与到什么游戏的讨论啊。, Start Time: 5490900
Text: 然后你会比如说我会看一看他都关注了谁啊嗯会发现他关注的也都是一些跟他类似的用户，或者是一些比如说画画的。比如说他并没有关注像呃西蒙或者四十二这些，然后去听节目什么的。对，所以就也还挺奇妙的。机组里有一些其实并不是呃重度的集合内容的。用户是有这样的，对用户存在的就还挺对。, Start Time: 5511890
Text: 而且机组他出现了之后，他必然以后要承担一个嗯就是超越机合本身的这么一一个，你要超越谁，你说你想超越谁，超越机合本身。对，就是他他代表大的，你想干嘛？他代表了集合整体的一个社区形态嘛，因为没有机组，实际上机合是金老师表情包，想干什么呢？你们反正大家就是多给我们提意见，, Start Time: 5531790
Text: 我们真的也是就是都不能叫摸着石头过河了，我们就是在摸着石，不能啥也不摸，就是就硬过是吧？恨都没那么恨过恨过啊，当然我还挺恨过。那天我那我跟跟安老师还聊的，我我我俩其实很期待就是能够上线一些，就是假设哈想上线一些，就是比如说我可以传一些音频的这样的一些功能。, Start Time: 5556630
Text: 嗯，对，这样的话就是我们可以录下录录录点什么东西啊。对，然后可以就是哪怕哪怕他有个时间限制，什么都是可以的。嗯，其实我们也擅长干，这个都是怎么了。嗯嗯，若有所思，对若有所思，这就是不可以。对我我觉得这个好，然后然后我已经不自觉的在想这个会遇到什么困难。嗯，, Start Time: 5578610
Text: 我现在就可以回答你们可以遇到什么困难一些许可证方面的东西。对对对对，都一定是到时候再看吧。就是反正是现在的，因为整体的这个这个其实有就是包括那就之前罗马老师说让我来录这节目，我又系统的就是就每天都刷的频率高了，就就刷的频率高了一些。就发现其实目前的整体使用频率没有想象中那么高。, Start Time: 5597700
Text: 是对，就是就是比如说我只要是愿意去刷一刷的话，我比如说我下午还能刷到上午的一些，我看没有那么多的东西，但是你要在微博你就全淹了，就全都全没有，全全全没有了。但是好就好在嗯就人少，现在也是比较方便去捋一个我们未来的方向的一个东西。是的是的，慢慢但千万记着别吵架，, Start Time: 5620770
Text: 慢慢来就是理性讨论问题。嗯，别别心平气和。对对对啊，但是吵架有量啊，哎那我们这一期节目就到这儿。好，哎，感谢感谢感谢感谢大感感谢两位老师，谢拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。哎，孤独那个美说的算别打来多死的几个点，我干嘛来伤一些也只能的萨摩多吉卡河的，我的感走起来举吧，, Start Time: 5642590
Text: 我给你你忘我一次去打大口，怒水，打一万个不离。我知道铁子抱亲爱的，骂的多自我，, Start Time: 5686055
