Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯，稍等，还在告诉我。嘿，你爱的你 i can say you 的寂寞当是没有。大家欢迎收听最新一期的加 DP pro 专题节目，我是西王。大家好，我是杨毅啊，我是四胜。哎，对，然后这个二零七七发售到现在，好像大家听到这些节目时候，, Start Time: 47430
Text: 应该差不多已经有两周的时间了。嗯，半个月左右。对，半个月左右。然后这个喜忧参半吧，我现在就觉得是看到发售之后这个情况嗯，确实我们在评测的时候，万万没想到这个发售后正式版本跟我们评测那个版本非常离奇，非常离奇的，竟然还不如。嗯，因为我们只能使用 GUG 版本嘛。, Start Time: 189550
Text: 是的对，然后现在的这个主机标准版完全不达标，然后的这个能全部退对，然后后就纷纷退款，然后这完全不是一个合格产品这件事儿。嗯，就我觉得就我其实在新闻节目里说，就我觉得很遗憾，你知道吗？是就是没想到就是这么大一个公司，竟然没有从一个基础版本，就是他开始立项时候的基础版本的机器上做研发。, Start Time: 209310
Text: 就是这件事情令我觉得也无法接受，无法接受特别不可思议。嗯，就这是就是觉得特别遗憾的事，就就不知道他们要要用多大的精力和时间，或者说他们现在面临种种问题之后，还有没有机会能让这个游戏变得更完整。而且他砍掉的东西，其实我们在游戏里面也看到了，能明显感觉到里面它痕迹太重了，, Start Time: 235070
Text: 就资源什么的全都做了。然后你后面的真正能跑起来的这个脚本啊，什么全都没有。对对，大家可以听那个我们十二月第二周的那个新闻展开了批判一下这个这个情况。对，就首先就是我觉得就是整个这个游戏吧，他展现出的就还是我那句话，野心特别大。对，但是呢 CDP 目前我们看到的他的工业化的水平，, Start Time: 255750
Text: 他展现出来的工业化能力，就游现这个行业的工业化能力，并不足以撑起他这个野心。这就是我为什么说就是很多这种老牌的这种公司，包括就是资本深度运作这种公司，他在这种工业化，在流程，在这种跨地区协作，跨部门协作这种上面他走的就非常对，非常非常熟了。那 CDPR 呢就特特别缺这事，, Start Time: 278350
Text: 就甚至整个就是我们说东欧体系下的这些公司，嗯，就包括就是我们说那个极乐就是极乐迪斯科这些东西，他们都是这种比较小作坊起家。然后这种创作者心态极重，手工艺，对手工艺。但是你反观来说的话，其实他往往那些闪光的点都是那种。对，就成也萧何，败也萧何。就是这些东西是这种小作坊和创作者的这个质味。, Start Time: 303255
Text: 他的楞劲儿决定他一定要做一些不一样的东西。然后他的这种小作坊这种状态又决定他这些东西。最后展现出来十有八九，做不好，就是一部分特别感染你，然后另一部分的粗糙让拔了，就是对对对对对对对，而且啊说说缺点我特别想补充一个，就是我们当时来录那期的时候，我也我也不可能展开说不想那么扫兴了，, Start Time: 329370
Text: 就是那个六个相关的玩法这方面。嗯，就是我再玩着玩的时候，我就震惊于我，好像很少玩到一个游戏。在 RPG 的这方面能做到就是说越成长越没意思。我真是我也体会到，我是来我那时候还玩了时候三个多小时，三十多小时，我现在玩了六十多小时，我就彻底觉得我跟我我当时说系统已经太无聊。, Start Time: 349850
Text: 我当时在说的时候，我还有点疑虑，说我是不是说的有点重了。因为因为那个事客观来说，它比巫师三至少是强了。因为巫师三会存在一些，比如说你家里人点点完点的不好，你的体验会卡住了问题，至少二零七七没这个问题。但是你再稍微高要求一点，我靠那个他那个就是那个数值上啊玩法，, Start Time: 370110
Text: 我觉得有没有可能是他整个这套数值玩法是为多人模式准备的。我我他多人模式之里，我不敢想把这个不敢想的那么挑战，我就是觉得他没心思弄，也没概念，就就是 CDPR。对，这个部分没认知是吗？对，就是我认为是没没认知的。就是你可以看到在战斗上 CDPR 倒是不差钱，, Start Time: 390110
Text: 所以钱能解决的问题。比如说枪的模型，嗯，枪的音效，那结构哎贼牛逼，然后感觉好像能请高人的话，那个手感至少也能调成。对对对，嗯，但是你看他有概念的是叙事是吧，是故事，他那钱全砸下去全花了。对他对这个没概念，钱全砸下去，也就是砸下去了，还是没玩出什么。对，就是就只能这样，, Start Time: 409690
Text: 这个我们只能说他们以后的路还很长，需要在这方面积累好就好。在他封装的比较好，就是说虽然我月点加点成长性带来乐趣变弱了，至少我想要的那个范儿有了啊，有了这这倒是值得夸，但是把把能拿起范儿来也可以是，所以确实忙的很多，而且我还是要说这点点，这这我我这你具体说一下，, Start Time: 430840
Text: 因为我当时测试最后一个任务做了一个支线，是那个给那个手术刀的那个就是呃武武士刀的那个任务线。嗯，啊这接着着说，我们今天因为要聊剧情啊，全剧透，全剧透，全剧透透到底。对，从现在开始就全剧透，还互相剧透，大家都都互相互个个个事。对，我们这期忙剧透，建议这个还没有这个纵观的玩西，, Start Time: 452670
Text: 而者玩家很多的玩家情绪上的东西，而且这个聊透的点西，而且我们想说是我们的情绪可能和各位的情绪会有的时候不一样。因为我们支线的就是那个完成了先后顺序对对对，或者等等都会不一样。结局我们几个玩对对，我们就享一下这个情绪绪。就就想想说个 bug g 事儿，就是那个任务我做完，, Start Time: 474700
Text: 但是我的存档是在我做个任务之前，嗯，所以就这个任务我是测试资格，就试玩自个儿玩了一遍，然后关掉试玩资个资格之后想哎呦，正式版又玩一遍。对，然后呢，然后首先我就发现这个我们的试玩版和正式版完全不一的东西。因为我切回来之后，重新下了一遍这个游戏，然后等我开始再重新做一遍这个任务。, Start Time: 490920
Text: 我的妈呀，那个就是十倍以上的 bug，真的就是十倍以上的 bug。有时候特玄学这个我就我碰不着，我无法接受。就在这一点。因为他就是我们看到文档的时候，他说请不要聊，就是请明确告诉玩家，你们的试玩版本不包含首日补丁。嗯，我还以为他首日补丁还改特别多呢，就是怕我们玩了很多 bug，, Start Time: 511380
Text: 然后那个说的太狠，然后我没想到的是一个补丁一个更狠。哇，你看我做那个任务其实很简单，就开车战斗什么的，就是个甚至都有点恶性。我遇到了一些比较恶性的 bug，所以我真是没想到这个体验。而且这个说实话有点摧毁。我对这个厂商的，我觉得这个首先就是还是说回那个说回一开始我那观点嘛，, Start Time: 534350
Text: 就是工业化程度决定你在面对这种工程性的问题的时候，你能展现出来的这种是是不是能优雅的解答解题这个状态。那他一系列的东西就特别的你说情理之中或者怎么着，就反正我就觉得这你确实他做成这样或者怎么着，我们喷他什么都其实都是不亏的。我们只是希望他后面能吸取这个教训，, Start Time: 559310
Text: 把他这个能有机会变好。对工程工程化、工业化上面的这个薄弱短板给补起来。因为我那个试玩版阶段，其实我体验挺好的。因为真的是没有怎么遇上版的，而且因为我我其实我是当 early access 去玩玩的，知道吗？就是疯狂存档。对，疯狂存档。然后就是基本上开任务之前先 f 五一下，, Start Time: 583200
Text: 然后结束任务赶紧 f 五一下。因为我们预计到会有很多东西，我们的试版版是有一些 bug 稳稳定现现的。但是但最尴尬的是，我正式版之后开始出现一些试玩版，并没有出现这个 bug。对，就是这样，就是很诡异，真的让我觉得非常的诡异。我正式版又打了一个结局，这个结局我不打算。, Start Time: 603930
Text: 这期主要说是因为我玩帕南结局的时候大量 bug 了，太影响了体验，太影响体验。嗯，所以以你们俩都玩怕难结局了。不是，其实我现在除了罗格的结局和隐藏结局没玩，应该都玩了一下啊。对对我来说触动最大的还是这个荒板，这个结局对我是非详详细一下我泄的那个我我最满意的最好的结局。, Start Time: 622090
Text: 我觉得帕南里面其中把我自己身体让给装尼那个先行，等会儿。好，现在先今天打打断一下啊，就是我们刚刚说了半天，这个 CPR 各种各样的问题，我觉得这些问题都特别实际存在的。我觉得他也确实伤害到了玩家的感情。是，但是我们其实就是我们这些人嘛，就是我们说其实我们是带着滤镜在看这个游戏跟公司的，, Start Time: 642910
Text: 我们能看到他身上特别闪光的地方。但现在展现出来的实际情况就是他确实有非常大的问题跟缺点。嗯，但我们其实我们自己观点也是，就这游戏目前确实不是一个很完整，能让大家体验的状态不合格权。对，确实希望大家真的是对这个游戏有爱有感情的，或者想要体验的玩家，再多等一段时间给他们一段时间，, Start Time: 664320
Text: 让他们去去修补这个东西。我觉得首先就是还是说回他们自己这个匠人创作者这个状态。我觉得这些东西他们是有一些执念的。我觉得他们肯定会花时间去把这个东西修的更好的。对我觉得这游戏是有个底子呢？就首先我们说为什么我们就一定要就是说我们不说谈护了吗？我为什么把这个游戏看的很，, Start Time: 688100
Text: 就是我们很愿意去褒奖？他是因为他真的做了一些之前其他游戏没做过的一些事情。他拓宽了 RPG 体验的这个这个广度，这个宽度他也加深了他的这种交互啊，各方面演出这种深度。我觉得这方面啊也就只有这种没有就是没有被这个就是完全就是董事会或者资本心里没数了这种。对，, Start Time: 706760
Text: 也就只有他心里没数，他敢去这么。对对对，是我觉得这也是他的一个特质吧。对对对，所以说我们说现在 CDPR 让我们爱的地方是他的特质，让我们就妈恨的地方讨厌地方，也是他这个特质导致的。对，所以说我们还是说就是该夸地方夸该喷的地喷，然后从该夸个角度去看这件。对对，, Start Time: 730620
Text: 所以这期节呢其其实们们那的的的是就就是在我们大家喷的时候，我们其实都很理解，嗯，感同身受。对对，觉得因为大家的期待特别高，就是 CDPR 这个二零七一他已经出圈了，他不再是代表一个游戏，就是这次刻意的拉高，期待拉高了就太对。对对对，而且就是他包括就是他很多东西被砍掉啊，, Start Time: 748660
Text: 什么这些方方就就是没的就是这样。对，没什什可可的的那我们其实在这个恨的好的那些部分反而就没有那么的明显。就是因为是就像我们后面可能要说，就是看完他做的这些尝试啊，他做出来了，你可能觉得他就应该是这样的。对，但你再对比其他游戏，你玩回其他的 RPG 那种演出，, Start Time: 767160
Text: 你可能再也接受不了了。对我觉得这个是我们需要去提的，就反正事物都是有多面的对吧？没必要在就是一定是非黑即白的。所以我们这期节目我们想聊一聊这个游戏，展现出来这种他非常值得我们去肯定的这些方面。对，嗯，包有主要是他的剧情，因为剧情这方面确实它是太剧情，演出文本和故事。, Start Time: 786250
Text: 对，太主要聊了，就这这这这所以从现在开始，后半后面的节目啊，就大家就没玩游戏的，或者说是还没通的什么就对对对对，就可以先暂停。然后等到通完之后，咱们再来交互一下这种带给你的这种感受。对对， OK 好，我们接下来就开始剧情阶段。那个在聊之前我想说一个我感受到了一个非常大的特质，, Start Time: 808960
Text: 就是呃跟很多人错就是期待完全错位。这点我我记得我测评测文章里也提到过嗯，二零七七，其实依然是五十三。他不是 CRPG 玩家，没有在里面扮演自己，没有对对，你在这里依然在看一个故事，只不过你跟 v 的同步性比，你跟杰洛特要高很多。嗯嗯，所以我就发现在呃 CDPR 的 RPG 他的叙事方式里有更重的文学性，, Start Time: 831770
Text: 缺乏一种 RPG 游戏游戏性自继承自 TRPG 独有的那种扮演的感觉。对，自在也好，然后快速反馈也好，嗯嗯，所以这是一个这既好又坏嗯，好的地方就在于他你的故事体验很完整，情绪体验很完整，坏就坏，在扮演感特别弱扮演。而且就是会有有些人会这些，我觉得这个情况在我之前辐射四发售的时候也观察到，, Start Time: 859090
Text: 对于有些二 PG 玩家来说，这是死简直不能容忍的。就是是我我的我的角项自己我的选项没有说我想说的话。对对对，这个事儿其实挺严重的。是的，这是个这是个两方面的考虑。就是我觉得两条路嘛，评价二零七七的时候，就是很少人会提到这个扮演感，扮演的感觉，没有扮演自己的这不是那种扮演感，, Start Time: 886780
Text: 这是一种他是在体验的体验和代入感，就是代入的。不是说你自己是我要去做什么和改变这个世界等等故事。其实所以所以从这个角度来说，二零七七作为一个二 GG 的法法，就是就我觉得非常很多时候，其实就是我其实我们自己在说一些东西的时候，其实不是特别的我表表达清楚我们想说的意思。, Start Time: 906380
Text: 就我昨天晚上我自己躺床，我就在想，我就说很多玩家喷这二零七七沉浸感差什么的。我说就算他们就是这个问题，应该他们的沉浸感到底是个什么概念呢？后面我自己想一想，是我们所谓的这种投入进去带入进去这种真的在钻进去的这种感觉，它其实分为好几类，对一种沉浸感，一种是集中的那种感觉，, Start Time: 926720
Text: 一种是形成星流。还有一种是就是我们说的那种你扮演你自己的感觉，这些东西全都能给你带来一一模模概念念的沉沉感。嗯，但是他们这几个方向在你的关卡，在你的对话，在你的任务安排上，它的侧重点都是不一样的。是是的，你说 GTA 没有沉浸感吗？它也有有的。嗯，你说就是我们说智郎这些东西没有沉浸感吗？, Start Time: 946940
Text: 它也有，但它完全不是一种沉浸感。只是我们现在这个大家都用这个感觉去就用这个词去代替我说的好多模糊糊，好多个模糊的概念。那 CDPR 其实要展现的是它其中的另外其其中很独到的一种。对对对，而且二零七里它是混在一起的，就是有些比如说 CR 飞机吧，有的时候你的那种冲击来自于你要为你做到的事负责。, Start Time: 967680
Text: 嗯，有些 r 有些 RVG 的冲击在于你看到这个故事的发生，这里的选择被突出的非常的重，这两种东西在二零七里都有。嗯嗯，所以就就会产生一定程度混淆它时不时的是这样的，时不时也那样，就是当时纳利亚说的，我们那期节目经理。对，就是确实是有的人接受人带入带入进去。, Start Time: 988280
Text: 因为就是他刚才说的，你没有提供给我我我认为我应该说的那对在当下应该去说的那句话。所所以我接下来一会会可能我看过阅读里，其实我的的情绪体更更多的是作为一尝尝试研赛胡同的读者者，他这个跟这种阅阅读很近近似，但是又超过阅读体那种。其实我跟你也很类似。就我在玩玩这个游戏之后，, Start Time: 1007130
Text: 我真的就是就是第一个就是说咱们老说表演特别牛逼的游戏，然后让我觉得是在看电影一样，就是我一般都会这么去形容，就是似乎大家都更容易理解一些演出牛逼的游戏。哎，对，就是演出牛逼的游戏，给你带来这种像电影一样这种电影话叙事，演话叙事，他这个还不是我操，但我玩玩这游戏之后给我看，, Start Time: 1027350
Text: 我是看完了一本书。对，他是就是对，就他表演很牛逼，我也挺代入的。但是到最后没有说我在看电影，就是就是有的时候那个里面是我有的时候又不是就是那个就是他界限特别模糊，一本小说，一本小说集，就是特别特别强烈的这种就是我我我那个结局做完之后，我那种感慨就是两方面的。, Start Time: 1046550
Text: 一方面是我作为一个旁观者看了这一切，我就拍桌说这他妈叫什么事儿，就那种感觉。另一方面就是我是 v 的时候，我那种面对命运的就是贼他妈武力那种这两个两个东西居然能叠在一起，很很神奇，这个体验我还是要要夸一下的这特别好，我是很吃这一套的，我也是巫师三，我也挺带入的，, Start Time: 1065860
Text: 现在特别吃。对个，那咱按照这个分门别类聊聊吧，从头头开始聊吧，从头聊吧。对，我们先聊聊就出身这个阶段。嗯，对，一开始我是选那个公司出身嘛，嗯就其实公司出身的时候嗯，基本上符合我预期嘛，就预想的就是你说一个公司的员工怎么着，最后被整了。嗯，然后我觉得就是这个游戏从头到尾，, Start Time: 1085260
Text: 从出生开始到他最后的结束。我为什么？就是我当初我特别的纳闷，你知道吗？网上有很多人开始喷他这游戏不赛博朋克了。嗯，我特别纳闷，我可能我们之间有这种已经不太一样了。对赛博朋克的认知。但是他在我看来这游戏太他妈赛博朋克，他就是赛博朋克。对，这种上期节有就说过他他所有至少在座的位位像像有不同意见见啊，, Start Time: 1108975
Text: 对不起，就是确实我们仨都觉得这巨赛博太赛博就是待人如带鼠嗯，所有对待这种低等生物。对待老鼠的措施都可以等价的对待用在人身上。我觉得这个这个主题突出的不能再突出了。嗯，从头到尾串下来，然后那公司就就是给我感觉就特别的明显。就是你在那个体制内，你你你一边想就是讨好这个公司，, Start Time: 1134480
Text: 嗯，一边又担心我靠试你老板派你啊去背一锅或者干一什么特糙的活，你明知这活儿要出问题，但你又没有办法反抗，因为那是你的全部。就很多人就是我觉得这个游戏特别二零七特别好的一点，就他他不是那种彻底二元化的一个状态，就是彻底两极化的一个状态。就是你公司都是傻逼或者怎么着，, Start Time: 1160000
Text: 他其实你能看到有很多小的对话啊，你公司的出身啊，包括后续的一些之前任务，你都看到。其实公司里面有些人他截然不同的态度。对，有的人觉得公司就挺好的，我就是真心唱赞歌。嗯，有的人觉得是我在公司中是为了我挣扎的，抓住我已有的这一切，我不能放手，我一放手，这些东西全都随风而逝，, Start Time: 1183060
Text: 全都被这个洪水冲走了。但他是我仅有的东西，是我在这个城市中安身立命的维持，维持我现在这个生活的一切对一切。我一旦松手，一旦跟公司切割，我这些东西全没了。所以他展现了不同的人，面对这种超级巨大的这种企业的这种不同的这种心态，有的那就是真心实意的。有的他就是苟活，, Start Time: 1203600
Text: 就是屈从嗯，就是打工人，对吧？我觉得这是一个特别就是写的特别好的地方。因为我们在小说中不太能见到，就是这这种角度的这种描写。而且很有意思是我呃我女朋友打这个时候选的这个出身，我说就看了一遍，这这个出身我有两点想想夸一下的。就是一方面是她表现了一个特点特别好，, Start Time: 1227550
Text: 就是公司内部的这种腐朽和这种这种害师忍法的斗争，他是结构性的。嗯，就是里面的每一个人是无法自知，至少是自己改不出去的。就是你记不记得那个那个你那个头让你背锅上说那个话，你就反驳不了，就是那种那种我怕怕你带出来了，你不会拒绝我，对吧？你说你他妈还能说啥，就当时那个场景就是把你卡在那儿，, Start Time: 1247650
Text: 特别是我当时面对，因为我都知道后面会怎么样了。我就当时那个想场景就说，你说当时那个 v 他意识到了，或者拿你当枪使吗？对你还能怎么着呢？你当时说你现在你还能说去你妈，然后我走了。就从那一刻开始，你不再是上下级的关系或者怎么着，你变成了一个消耗品。对，就那种异化的感觉了。, Start Time: 1270205
Text: 对，是那种氛围了。整体上啊就是那个那个感觉塑造非常好。他没有把公司塑造成那种简而言之，就是土黄绿下面压榨那种感觉。不是的，所有人就就咬在那种感觉非常好。另外一个就是我觉得这个地方去世解奏特别的快，特别的好。这点啊。对，翻两下，咔咔两下，对，一下天就塌了。那个感觉我觉得很很厉害。, Start Time: 1289760
Text: 对，印象挺深，而且包括那个你记不记得就是从从那个老板的屋子里出来之后，有一个文员。对对，是你是下级。对，就他给你表露出来那个信息，然后你认为就是每个人都是无所谓。对他说我们在康还还是哪出出了事。对，安插了一个能不能把他技术间隙把它弄出来，这个技术间隙挖挖了三个月信息，, Start Time: 1311540
Text: 没挖出任何东西来。对，我们是要继续把他安插进来，继续让他在里面干，还是出来，还是让给他抽，给他抽出来。嗯，两个两个方案有不同的结果，一个就是他可能会被人发现，然后就干掉了。对，然后另外一个结果就是我们把它抽出来去调到别的地，可能会有新发现。对，然后还补了一句，, Start Time: 1332760
Text: 说这个人有孩子，他很危险，肯定会招。一旦被抓绝对被绝对会招供。对，就那种一切都很，就是是是是把个一样的，就冷冰冰的那个那种那劲儿表现的特别好，就一姑娘拿一平板告诉你啊，这人要死，那人要活，这人要死，就就是这样感觉。哇，对，特别触这种感觉，就是你公司里的每一个人，, Start Time: 1350080
Text: 就是在他这种设想中，超级企业、超巨型企业，每一个人都不再是人，就早就被异化了。你就是企业中的一个零件，你你会老化，你会报废，对你会出各种各样的问题。那你出问题就是折损率的一部分而已，我们有的是东西替换。你对我觉得这个赛欧朋克整个这个就是他展现出的东西很好的。, Start Time: 1370490
Text: 从就是我们说日本的那种企业那种传统企业那种，就是真的是老板抽你大耳瓜子，你也不能怎么着。就是他从这里面借鉴了很多东西，但是他又是用这种美式的这种或者说西方式的这种语言说出来这种特别强硬的这种上下级的这种关系。我觉得这点是一个他做的挺好的。这个在小说中或者在其他的媒介中，, Start Time: 1390220
Text: 你很难去体会到。对对，然后后面呢我其实又玩了另外一个开头，嗯，就是流浪者那个者觉觉巨好，我也觉得得巨好，真的巨好。流浪者开开头太好，就他一看来你一上来不是在赛欧朋克的世界里，他就在一个荒原之中。然后我流浪者开头的时候，我就自己重新起一号嘛，然后我就戴上耳机。, Start Time: 1411400
Text: 因为我之前我那个是那个屏幕，是屏幕影响。嗯，后来我戴上耳机关掉字幕，然后我就听自己那个沙漠中各种那个翅鹰鸟，叫你踩在那个不同的材质上的那个脚步声，就各种各样的东西，我就感觉真的是过客，你知道吗？就真的是个过客，嗯，这个是过客的开头，你刚到了一个地方，你之前是什么？, Start Time: 1432660
Text: 你是漂泊者，或者你是怎样的一个对无根草一样的一个状态。你跟这个世界没有联系，你在荒漠之中，然后到最后你出现在夜之城的时候，你被他拖进去了。对，你可以卷进这个漩涡之中之后，我觉得正应了。后面那个话就是你那个台词说没有人能离开夜之城。对，就就是是这句真的对，就太好了，, Start Time: 1456800
Text: 我觉得这这个开太好了。对，因为我是这个出身，所所以我玩到结局的时候，整个流程就让我特别特别感慨。就是就差你那条线的时候，不是看那条线，是是满那条条。嗯，就是我结尾的时候，我就想如果我能重新选择，难道我还有别的路走吗？嗯，就那种感觉让我觉得哇就是就是流浪者这个出身给你，, Start Time: 1478960
Text: 就是你背背就无依，就是无依无靠了。很大的莫大的幸运是你遇到了 jackke 你们那单跑的那单对跟一起。然后因为 jackkijackson 你你对夜之城还能有那么一点幻想，就我觉得他这几个分的很开，你知道吗？就是流浪者是无根草，他连自己的家都没有，就是最底层的落单的老鼠，, Start Time: 1498030
Text: 而且是被自己的部落赶出来的人。对，然后那个街头小子，他又是另外一个街头小子。那一会你说了，就是他那个开头有人是另外一个东西。就是我觉得他专门设计了流流浪者，包括帕南线，他就是要提供一个系统外视角。对，因为有系统外视角，所以你能体验包括进入系统的被系统改造的过程，, Start Time: 1521160
Text: 或者是从系统外看这个系统的多畸形的这样一种可能性。所以他他的视角才能广起来。其实整体结构上啊，就是我不知道他是不是这个游戏，因为没做完，砍掉了好多其他线的故事。嗯，但是流浪者这条线如果我们结合结局来看的话，他从头至尾是特别完整的，而是独立于这个夜视城，就是特别独立的一条线。, Start Time: 1541000
Text: 而且我觉得就是他这条线还有一个特别，我觉得最好的就是我建议所有的新新新玩游戏朋友就是从流浪者开局。因为我认为 jackie 大哥对我的情感在整个三条线里，只有这条线是通过你俩对相遇交织的故事，别的都是包括前面那几句对话让他了解，让让你了解了他的性格之后，就你俩出生入死过一次，, Start Time: 1562340
Text: 对，才建立了友谊。你就按说比其他那两个已经在夜之城里和公司就不太一样，你就认识 jackack 的那种感觉就不一样样。就我是觉得流浪者开局是特别好的一个一个感受，特别好的一个导入的过程。对对对对，包括跟 jackke 的关系也是对。嗯，就我觉得流浪者这局给我感觉就是夜之城就是围城嘛。, Start Time: 1586000
Text: 你进去你路过了他你进去了，你你最后幸运你侥幸，你能全身而退，能继续漂泊。对，然后其他几个都是在围城内的一个视角，像像漂泊这样狂欢着一样的，就把这个故事即是过客。对，就这种感觉特别好。嗯，因为我觉得和流浪者相对，街头小子其实是一个经典的 classical 的对赛赛伯朋克克和致敬。, Start Time: 1608320
Text: 因为这个我看街头小子出身，就让我想起这个凌伯爵里。嗯，那伯爵描述他住那个地方，他住那个就是一个那个孤洞，然后里面是一套生态系统嘛，然后每一层是各种帮那帮自成自成那个生态，然后甚至就是他们的这些帮派的成员会老掉，他们的孩子也只能进入那个帮里。就这样的一个故事，, Start Time: 1633300
Text: 整体上就是要就是最经典的赛罗朋克式的底层人物。对，但是而且是我觉得是有意的，要塑造这种感觉。我觉得那些帮派的故事线如果能做满的话，就会特别应该是这个街头这一派这个这条生态体系里面的一个对我觉得在这个故事这一系列的东西，包括就是我上节节目说六节帮什么的。后来我找了一个那个小芯片儿，, Start Time: 1653840
Text: 我进去看，你知道吗？然后结果那个芯片是呼呼吁，现在六节帮的这批人回归到那个本心，你知道吗？嗯，就真的是变成什么爱国者什么的，而不是像现在这样就打着爱国的旗号，在街头实施各种种族暴力行径。然后我才说我操原来六街帮刚建邦的时候，不是这样的。对我觉得他其实真的有很多小细节，, Start Time: 1677890
Text: 就这种地方就做做的是走心的，就真的是他投入进去了。一开始其实我们对很多东西就是就非黑即白嘛。嗯然后包括那个巫毒帮那个芯片，我也读完之后，我也就是它那个起源，就是说它一开始承载了一个是什么？它承载了一个提供公共服务的一个状态。对，就一开始就是说那个太平洲那边就是大量这个移民进来啊，, Start Time: 1700290
Text: 然后他们那个整个市政的那套运行系统撤出。对，没有人提供公共服务嗯，啊，乌都邦开始提供公共服务啊，提供公共服务的，可能是能生活活着。对对，后后治安呀什么的税收啊什么么就变成这样了，他变成了一个办政府职能的一个东西了。对，但是后来呢他也他也说什么，慢慢的他就变成一个这种帮派，, Start Time: 1725820
Text: 用帮派之间，毕竟他的底色，他的本源还是个帮派，是他提供再多的维系，再多的他知道的再多的秩序也是为了这个帮派的在这个地方的收益什么的。嗯，但不可否认的是，他提供了一定的秩序。嗯，他这一对对比公司对比很多人对公司的评价，说公司也他妈提供秩序是对吧？对，大企业也提供秩序了，, Start Time: 1748520
Text: 我就觉得这点太就是太那个抓的太好的细节了。对对对，所有东西都都对上了，都照上了。他不是一个非黑即白，我彻彻底抨击去或者怎么着，对吧？你从另一面你马上看到一个不一样的一个解，就是一个观点，一个角度。嗯，对样，我觉得这个也是为什么我说他特别的抓的准，就是我们说塞奥克克底下的这种状态。, Start Time: 1769630
Text: 嗯，就你在任何的帮派也好，公司也好，你都是一个嗯扶贫的状态。你随随波逐流的一个状态。而为为什么扶贫这个词就想起了赖先生最后的对那个台词。因为因为你想这点也要说，就是你是要做完呃主线的第一幕，就是说你跟那个玄武帮打了交道，然然后在二幕幕里你会跟平平洲的独邦邦了了交之之后，, Start Time: 1792270
Text: 然后甚至你还会跟那个虎爪帮，对吧？有有对，然后沟通之后，你才有那个任务跟五郎去跟竹村五郎去去那个踩点，在那个上面，你你就能跟五郎做一次争论。对那个争论，我认为在这个露台对方非常的见过那个猫的那种，就我们俩就是真是完全不对付，是骂的，几乎要掰面的时候又能说回来。, Start Time: 1818150
Text: 因为因为就像杨颖老师刚才说的，就这种秩序谁提供都能提供，对吧？嗯，我们看到的那些帮派提供的那种东西不见得是好，虽然公司我们也是深恶痛绝，然后那个时候就有一种奇怪的无奈，再加上五郎又是一个很可爱很真诚的人物。对，然后你就坐那儿，你跟他聊天的时候就有一种就特别微妙的情感就特别好。, Start Time: 1843470
Text: 这当时我玩儿的时候就感触非常深，他让这个他对赛欧朋克的探讨就真正实现了多方面。对，真的是完全的多方面，而他不只是多方面，而且他经典复刻疯狂复刻。因为我们说很多赛欧朋克的各种各样的东西，短片呀，各种各样的东西，他每一个在讨论的东西都不是那么一样。嗯，就比如说仿生人啊什么就银银杀手这些东西，, Start Time: 1866540
Text: 其实我们说工壳讨论的就不一样。对，和宫壳是另一套东西嘛。嗯，那这个二零七七里面，它其实把我们说之前出现的基本上啊就是主流的，或者说特别知名的那些每赛博亨克要讨论那些点，全都做进去了。这是我觉得他特别特别好的一个地方，就是让我特别满足，你知道吗？就是我这是为什么我复复说游戏特别满呢？, Start Time: 1890420
Text: 就是本来一个单独的东西，它拿出来就是一个作品，然后现在全都放到一个世界观下，然后不同的故事对给你展开。我觉得这点这点特别好，是我觉得首先这个主线的这条线啊，就 torrerelic 这个线。嗯，就为什么当时一玩，我就说我操太那妈踩复刻，那就是约翰尼的记忆嘛。, Start Time: 1911590
Text: 是啊，完全就是一个东西就就疯狂复刻。是的，都是一个特别重要的记忆。对，特别重要的数据让你插你脑子里，然后就给你脑子坏了，你只剩多长时间了，你必须找到一个人解决这个事儿。然后这记忆里有个章，你啊那约翰尼那记忆里面好像没有，是是是对对对，那约翰尼记忆里，你那个偷的那个数据是日本黑帮的，, Start Time: 1930390
Text: 在这里你偷是日本企业的。嗯，而且就好多时候我就就我之前就看那个 relic，那广告你知道吗？他说的是那广广对对对，说的是对对对，采访一个牧师和一个那个对对那那那姑娘在那聊啊，争论对，那牧师说这个东西就各种各样不好嘛，说怎么怎么着，说怎么你是在跟一个虚拟的什么算法，, Start Time: 1950210
Text: 在交流什么什么的。我觉得那他就是代表了就是那个就是我们说这种宗教信仰对这个东西的看法。但是 relic 这个这个这个东西啊，他对外的这个宣传叫守护守护你的灵魂嘛。嗯，他其实那个对外的宣传是是主要意思说的是，就是你家里有什么你这这种老人啊或者怎么着有备对 GGG 了，, Start Time: 1971890
Text: 你可以把它存到到 reicc 里，然后插到自己脑子里，然后你可以让他就是跟你一起活着。是，这是他的一个，就是他广告中展现出来一个东西。但实际上呢，不是这么回事，也不是这么回事儿。就包括就是我们说的就 johnny 这个这个这个这个这个出现的 johny 这个情况，, Start Time: 1996830
Text: 然后包括最后荒板就解释还魂这个事事，他其实跟他广告中中说的都不样。所以这个时候我们就在想，他到底是因为这是个圆形芯片，就是圆形，就是 prototype 这种就是这种是这种东西。试验型，还是说是嗯它真的是所有芯片里面都有这么一个东西。那我觉得如果它真的是所有芯片里都有这个功能，, Start Time: 2016530
Text: 那他妈这阴谋论的有点太大了，就是它这个黄板这个阴谋有点太大了。那相当于就是说你让所有购买你这个服务的人的子嗣，对的子嗣，在不知情的情况下变成了你你这个服务购买者的对灵魂的这个载体。对，嗯，那这太可怕了。那这说明就是你这个技术已经异化到你，你要剥夺你孩子的生命，, Start Time: 2038980
Text: 来让自己活下去。我觉得那这个东西你可能其他在无朋克的故事中都没有去做这么狠的这种展示。是的，而且如果他真的要是就像我们猜的那样，如果说他所有 rex 服务都是这样的话，那我觉得太肮脏了。真的，而且这可能是合理的。因为在那个结局里，你可能听到皇马三郎给出这个对他辩解。, Start Time: 2065110
Text: 他说了，他在就是把这个东西正当化。他可说了，说说我父母给了你孩子生命，我也可以收回了，我也可以收回了。对，这真是当时就是汗毛倒竖。嗯，我操，那这我觉得真的太重了，我觉得这东西真的太重了。当时我我把这一系列东西对上之后，我觉得我操你丫的真敢整。对，真的哎呀，, Start Time: 2089660
Text: 小说中不会这么写小起码很多时候我们在文学创作中都讲的是一个最后是爱呀，是真情啊，是是这些东西永存啊。结果公司那个结局对，结果二零七七这个他妈变成了真敢跨得过那条所有东西都撕破技术，彻底粉碎了你作为人的一切根基。对我觉得这是我们说为什么他特别赛乎朋克的点。嗯，, Start Time: 2110350
Text: 然后当是他本身他这个故事各方面，我觉得就不光是我们说赛罗朋克这块，他故事本本身各方面我觉得也都很出色。嗯，就比如说 jacky 这个角色，那那大家都太喜欢了，太喜欢太喜欢了。所有人都网上很多，我看那很多评论说能能让 JK 火过来吗？不让他死了，这我好哥们喜欢了，, Start Time: 2133215
Text: 我太喜欢 jackie，但但又特别符合。我们说编剧上的就是这种就是这个大哥这个角色。你大哥不死你的长，你这个兄兄长，你对这个父亲什么的这种角色你不 GG，你是没有办法脱离这个港湾去前进的。是的，他永远挡在你身前，帮你这个。你如果这个角色不去给你让开，他要么消失，, Start Time: 2153230
Text: 要么 g 继要么怎么着，那你没法成长。我觉得特别典型的一个例子就是田园突破。嗯，对，田园突破的大哥就是同样的一个处理，同样的一个角色，我觉得太经典了，这种处理桥段太经典了。是的，但当然我觉得即便是一个就是我们说预感到就是也不是预感到就一开始就披露，肯定会 GG 的这么一个 jacy YCDPR 也用了非常大的笔墨去描述他。, Start Time: 2175950
Text: 对我还是就是反过来说，就是作为流浪者出身，就是整个情感维系真的太重了。今天蒙太奇令人震惊，主要是就是信息量。而且那个在那个简短的蒙太奇中那种情绪，居然能就是积累到那种程度。就你是怎样的？在夜之城里，有了兄弟，有了家，嗯，有了新生活。对对，流浪者来说，那哇那剪辑对很代入，, Start Time: 2202020
Text: 但是街头小子街头小就稍微就是稍微一般就多了一哥们玩对，玩的玩的很好，公司也一般，因为接的早就认识生硬。对对，但但是流浪者又就是完全顺的。但我觉得他特就是流浪者，就是这段就是这段蒙蒙奇奇里里展展出的，就威尔斯太太的这些东西，我觉得做的特别好，就能抓住这点特别灵，, Start Time: 2227240
Text: 就真的真实的大哥和第三世界劳苦大众的那种家庭的这个母亲。对对，真的是特别坚特别辛辛亲勤，然后就坚强了，把这个孩子拉扯大。然后你现在你的孩子带来这个兄弟，就家里很温暖，然后外面又是独挡一面的那个对，然后你你孩子带来一个陌生吃，然后这个老太太张开双臂欢迎他。对对，, Start Time: 2247020
Text: 给他一个避风的屋檐，给他一碗这个热饭吃是一口热饭吃，我觉得这个东西特别特别好，然后真是这是真正闪光的地方。就我们说人性这种闪光，就是用母亲的这种角色这种爱意。然后包括 jackjackie，就是后面就七 g 之后啊，威尔斯泰太给你打电话。那个时候我当时就对他是个个很就是隐忍的一个状态。, Start Time: 2267900
Text: 对对对，他自己有一个非常巨大的悲痛。但是在他看来，你又是他的孩子，你也是他的孩子，街上的所有孩子，就是我不知道大家小孩有没有那种就是这种感觉，就是好多小孩儿就是跑跑着玩什么的，然后进去进你家就吃饭了。今儿晚上就在你家吃饭了什么的。就这种感觉是我们感觉就是我们这代人其实挺能挺能体验的，, Start Time: 2291940
Text: 就是这种。而且他其实都塑造了，就是包括街头小子的话，你只能听说斯太太。对，就是这样的一个对这样的母亲这样的细节，而且 whalwhveljacky 的人物塑造。我有一点我特别特别服，就是那也是在试玩的时候，因为我玩的着急忙慌了，我特别赶，我就说我赶紧紧得把他打了。, Start Time: 2314970
Text: 当时玩这游戏的时候有点烦烦就有点烦躁，嗯，就想恨不得赶紧赶紧做完那种，然后我就去做了那个支线，就是他的葬礼的支线，就是震撼，真的是震撼了壮啊，那个真的嗯要在乎我撞你的脸，你知道吗？就没想到他的那个情绪浓度会这样，而且给我最大冲击的还是就是在家里发现家里里有本本海明威的丧钟卫生。, Start Time: 2332450
Text: 对我靠，就是因为这本书书的就是当中为谁而名这样的小说它是一个很现实的，而且很就是怎么说现实主义很批判性的小说。嗯，他真的跟 jacky 这个人物的形象做了一个特别好的护母。就是就 jacky 这人物在你身边大大咧咧的啊，战斗中好像就是那种特天真特虎的人。对，, Start Time: 2356270
Text: 但是你特别逗，特别憨。对，但是他他的女朋友跟你说，他每次做一段大的单的时候，他会读的是这本书。这本书告诉你什么，就在战场上你就是一个普通人，你随时就没有明天了。对，但是他在你面前还是还那样现现的那个样子。我当时就我的天哪，我说真是他没有，因为这是一个赛欧朋克的故事，, Start Time: 2380260
Text: 他就是说再挑点别的。比如比如说他想把 jackke 塑造成那种私下里会看点小说儿，放松放松，不是私下里。 jack 是一个想的特别多的人。对，在这一点看的是这本书，对，真是厉害。这是我觉得也是一个特闪光的地方。就是你哪怕你是在垃圾堆里，你在下水道里，你依然可以仰望。, Start Time: 2401400
Text: 就是我们说人性中最最闪光的那些东西。嗯，这些杰出的剧作，它带来的这种思考。对对，我觉得这点做的特别好。然后你说的那个就 jackie 这个葬礼这段，我当初我他妈直接就震了，你知道吗？是不是我在那后候车库碰见 msiy 的时候，我操整个个人不行了，你知道吗？, Start Time: 2420660
Text: 当时我就他为什么在这儿对他为什么在这儿我靠。然后我觉得这个就是 CPR 对这方面的这个控制，嗯，就这种情商的控制做做的神嘛，然后尤其我坐在旁边啊，就就是他是一个其实是一个在节奏上是一个特别简单的。你见你好，哥们儿的遗孀，对，就这么个场景，就这么一个，甚至不算遗孀。, Start Time: 2440140
Text: 对，甚至不算遗孀。就是但是我看你坐在旁边，你看 miss y 那各种表情，他的那个眼神的那种移动，嗯，你真的从来没有在我说 RPG 里面就是这种状态， RPG 里面体验到就是你我当初啊我带入了，我真的觉得我特别特别感觉糟糕透了，就是我真的觉得是自己兄弟没了，, Start Time: 2461410
Text: 我要去见他的这个女人。嗯，我不知道说什么，这就真的带入进去，我的我觉得我操这太他妈就甚至是太难了，这件事不想选选项。对，就那种感觉就不想说话了，就跑了。我可能现实中我就直接扭头跑了，我靠，这事儿太难做了。对他他是是那个外干的事事，就是你没有办法去承担这些东西。, Start Time: 2481530
Text: 但是在游戏中，他强迫你去去接受这个这个游戏当中对表演的体现。我觉得 miss 底是这里面可以带一百分的人人。对，就是就是他是那种特别收着来的，就是他那个角色，包括他整个那个性格，我觉得他是以后他所干的事，就是他看透了好多。对对，他他淡淡了，什么事都看淡对，, Start Time: 2501550
Text: 但他又有自己的这个感情，对他对所有人都很很热心，就很善良的一个女孩。对对，然后他这里面其实在你每一个重大角色的时候，他都会出现，他都会告诉你对你现在是怎么样了。你有点那种神秘主义，就就那种神秘，我觉得他是就是我们说很多就是那种他又有自己的好多情感，但他又不那么外露的表现出来，, Start Time: 2520530
Text: 但你就能从那个明白的事那种知道吗？特别细致。在那些小的细微的小动画表情上，你能感受到就是我特别喜欢这角色。就我觉得整个就是二零七七里面对女性的这个角色塑造，我觉得特别特别棒。是的，绝对不是柔弱的或者怎么着的。对，就都是隐忍隐忍坚强，对内在充满力量的。嗯，就 missiy，, Start Time: 2542010
Text: 我觉得他首先他是一个 jack 已经没没了的这种状态。嗯，他本身应该是非常痛苦的，但他带着你故地重游的时候，看这一系列动静，他还会给你回忆，会给你写对，给你讲。对，嗯，然后那一开门看见 jacky 那个沙画的时候，我也是我操整个人就真的是那个那个洪流那个情绪的洪流冲过来。, Start Time: 2563580
Text: 是的，那段玩完之后，他妈连抽好几根烟，你知道吗？真的是停不下来，就真的是情绪冲击太强了。我觉得这对这游戏就是真的是你玩儿去抽烟喝酒，又情绪冲击太强了，你只能这么着稍微的冷静一下，稍微的缓一缓。就你很难想，你如果真的在现实世界中碰见这件事，你绝逼忍不住当场就他妈哭了，, Start Time: 2584100
Text: 哭哭傻了就肯定的。但是这个游戏他就用这一系列高于现实的描述，给你一个特别特别棒的体验。就现实中可能真他妈就哭的鬼哭狼嚎那种那种就是特别你也你也不能说不堪吧，反正就特别就是难受的那种东西，对他都给你剔除掉。他用一种更呃戏剧化的更修饰过的手段，把这种特别强烈的情感展现给你。, Start Time: 2605250
Text: 我觉得这个是这个游戏做的特别好的地方。因为这种强烈的情感，我们一辈子可能碰不到几次。我们可能真正碰到的时候，反映状况跟这个完全不一样。那这个游戏就给我们提供了一种这种情绪的这种体验的这种渠道。嗯，那你说为什么他的我玩了那么多游戏？对，就这次其实为什么在这样一个游戏里体验会更深，, Start Time: 2629340
Text: 就就愣啊就一定强烈的那些东西。这个我觉得就是我们一开始说他工程上面工程性上面，工程能力上面的这种极端的贫弱支撑不起他这个野心，他把他所有的力量全都他就他说嘛就那句话嘛，以我残躯化烈火，嗯，就我我就是要燃烧，我就是要把这种情绪传达，把这种真正的这种体验，这种交互的体验展现给你。, Start Time: 2648560
Text: 但我是一个残破的，我是一个我做不了，我没有办法完美的呈现给你。那我就拼命的燃烧自己，把它最闪光的那些地方就是嗯展现给你。我觉得这也是就就一以贯之，就串下来的都是都对上了。就是 CDPR 他要的就是这种东西，他最关注的就是这种东西，一定要把这种真的通过细微的表演，, Start Time: 2675700
Text: 细微的这种语气，包括我觉得他这次中配配的你知道吗？嗯，结合这些小东西哇，但真的是就真的是我感觉啊就是就在就拿我拿东西撞我脸，撞我脑袋就摁着我脑袋往墙砸，你知道吗？就那种强烈的这种冲击感，让我觉得特别特别的棒。我觉得这是整个 CDPR，我们最最想夸的也是我们这个整个这期节目里面会反复提的，, Start Time: 2701790
Text: 就是这方面的东西。但是现在可能限于各种各样的 bug，什么各种各样问题，大家体验不是很好，严重影响。对对，沉浸感我觉得这是也是我们特惋惜的地方。这么棒的一个东西，被这种工程性上的这种秃头没穿裤子什么对特别矬的这种事情，芯片变成一把枪对给影响了。这也太不太太以说我们说强烈建议大家就是其实好多朋友看他们这个评论忍一段时间都说因为知道这个故事讲的好。, Start Time: 2727890
Text: 对，但实在受不了拔芯片拔枪这种太傻逼了，所以就直接说还是等等。对，这个真的是我们说法时没玩等等等等等等，太诡异了，这种极恶性 bug。对，真的，因为我我觉得我我的好结局就真的的是玩那个测试的时候玩玩那玩着玩的。我后来这更了这版，那他结局各种的这种动画 bug，, Start Time: 2753650
Text: 就让我特别杰作愤。我操杰作用擦过鼻涕的手指给你写，就是这种感觉，就是怎妈忍的是看，但是真的啊他真的确实在这个剧情方面太棒了，太棒了。所以大家强烈建议等一等等一等，后面更新更新。而且 miss diager 我还想补充一个感受是，其实我从一开始都不能认同。 CDPR 说，, Start Time: 2776580
Text: 强制低人称就是直到我测这游戏之前，也是对我也是是吗？我我觉得特别反感，我是反反对你是强烈，反你是 RPG 整成这样，是他妈扯就是扯淡装逼吧。但是我就是这种感觉，包括一开始玩，我也没有太那个就是没感觉到他这个 CPR 反复强调 d 人声的表情，直到就是真的就是就是 miss 比这个必必须 miss d 我发现有个任务，, Start Time: 2796300
Text: 就是他那么多表情，我甚至就不想看。就是我第一次你知道有一种说我要把目光移开，对，不忍看他我第一次感受啊，原来他说的是这个意思，真的，他原来他 jack 这个葬礼这个任务就是那种感觉。我就我就第一次有了一种跟 NBC 对话的时候，我没盯着他瞅的那种想法，因为看不下去，, Start Time: 2817520
Text: 他那个信息那么多，我都不想写。其实中文配音起到了很对对，作用非常非常棒。在整个代入感的体验当中，其实中文配音给提提了很大大帮助。真的，这也是我之前说的，我首先我这游戏发出条件，我特别反感敌人成。嗯，第二我特别反感中文配音啊，这俩条件我操，我对这俩东西吹爆吹爆真的太牛逼了。, Start Time: 2838780
Text: 就绝对必须的这必要充分条件，绝对必须的非常对，就我真的建议观字幕，戴耳机。对对对对对对，就是巨沉浸。是的对，我觉得就 misty 这段演出是真的，能让你就体会到那种悲伤，就他不是悲伤，他是那种惶恐，那种不忍。嗯，就那种你不敢直面的，就是你面对一个比你弱小的多的一个女性，, Start Time: 2860900
Text: 嗯，你产生一种退缩的感觉。是的，这种感觉我觉得真的你你很难在其他游戏中给你这个这个感受，或者说就是我我我不知道这么说是不是合理，或者是这个恰当。就是说我觉得二零七七很多叙事上，文学性强，就表现在这一点。就是说有的时候 RPG 游戏，因为了便于你理解游戏剧情信息，, Start Time: 2886640
Text: 它的立场和情绪一般是相对鲜明的。就是说对对你或多或少，你要明白这个时候 NPC 不开心了。对，或这个时候你你的这个人物也不开心了。但是其实你读的很很刻板的那种，或者说很容易执行的，就是很容易分开，然后你才能快速理解了。但是其实很多小说，然后你读的时候，你会意识到那个时候你的情绪是混在一起了，, Start Time: 2910180
Text: 就什么都有一点对这种感觉。然后二零七七里其实好多好多这个时候，所以我们刚说这么多，就是他故事上开头的后面我们有很多各种各样要分享的，就包括我没有可能就往回拉一点，就说回他的赛罗朋克这些东西。嗯，就比如说他这个超梦，哎，整个这个超梦这个体验，当然他可能没有他一开始宣传的就体验那么牛逼。, Start Time: 2934200
Text: 但我觉得他在整个就是我说我们这个游戏中扮演了一个特别至关重要的角色。他给你的这种感受，就如果我去打分儿吧，我觉得他可能只能打个七分。因为我理想中的就是说你真的展现赛博空间可能要用另外一套呃就视觉上的语言去展现。但它他梦不算赛博空间嘛，对他不算赛博空间，但它是一个赛博空间的一个就是那种赛博同修互嘛。, Start Time: 2956230
Text: 对同类的一个东西，它体验的是你的意识，你的感受。对我觉得这些东西也是就是我们说整个赛欧朋克特别愿意去讨论的东西。就是如果你的感受，你经历的各种各样事儿，能说句话哎，能被导出来，能让别人去体会会怎么样，那会怎么样，对吧？我觉得这种点子太他妈就太他妈好了，就是这个我觉得他完全可以就是就不只是做后面那段，, Start Time: 2980840
Text: 就那个就是约束亚那段是叫是叫教室啊什么就那个不凡人，不光我觉得他完全可以不只做这一段，他可以完全做一堆，就是跟这个成模相关，就跟体验相关。是的， river 那条线也有。对，如果你能体验嗯，对吧？如果你能体验到这些东西，你还会不会做出你现在的这个这个这个行为。, Start Time: 3009040
Text: 嗯，对吧？我觉得这是我们说就是科幻这个东西。塞文朋克这个东西特别让我们着迷的一件事儿，你去琢磨。对你真的你玩到这儿时，你就忍不住想，就是这这些东西他能衍生出怎样的精彩的故事？嗯，可惜他们没有就就没有这个能力，就把这么多东西做，还没有这个产能，对吧？反正我觉得这块儿是一个很很好的一个可扩展，, Start Time: 3029300
Text: 我估计他们后续 DLC 也会去加入一些相关的东西。对那这超梦这个设定，顺着杨毅老师说，你也能看到，就是因为人的情绪都可以被消费的情况下，人在这个消费过程中被进一步异化的，不会被当做人来看待。就连一个人最私密的对情绪都可以，商品化了之后，那么能提供这个商品化的那个人就更不是人了。, Start Time: 3053280
Text: 对，所以我们才会的经历后面小爱的整个既像这样对让人非常的唏嘘。然后正好说到超梦，我觉得另外想说一个就是说二零七七 CVPR 对各式各样经典的赛欧朋克都做了致敬。有点像超书，就是把他们之前的故事他都重新誊写了一遍，但是写成了新的形式。就是我觉得二零七七在超梦这部分是一个很好的巧妙致敬、, Start Time: 3077360
Text: 巧妙挪用嗯的一个结果。因为整个超梦啊，包括跟超梦很关键的朱力任务线。其实我我可以我个人是感觉他是对那个冬季市场的一个改写。我们之前也讲过，对我们讲过，因为冬季市场是我最喜欢的三黄和短片故事之一吧。嗯，就是因为冬季市场的就是一个一个剪辑师。对对对，然后跟一个对跟一个呃因为疾病没有身体没有知觉的女孩嗯，, Start Time: 3107770
Text: 通过原片儿也是原片，嗯，就是那个女孩因为没有知觉，所以他的梦是无比张扬放肆的。嗯，这么，他们之间的一种情感就是那种非常微妙的，有点情欲也好，或者是惺惺相惜也好，到最后互相人生之路产生交叉的一个一个故事吧。是冬季市场。因为冬季市场结尾特别牛逼的，就是对跟那个 go missency 那个老日本的那个先锋艺术家。, Start Time: 3137210
Text: 嗯，在在他蹲那喝闷闷酒的时候，说他这个意识传传了，但是他还要出片子，你依然是他最好的剪辑师。嗯，然后就是那个片子呃，那个小说结尾落到最后是那种一种无奈，一种造化弄人的感。就是我作为一个操纵梦境操纵情感的人，我到最后都处理不了。我跟一个已经不知道是如何存在的一个姑娘的真的关系和关系。, Start Time: 3164390
Text: 其实你放到呃二零七二零七七里，朱莉的整个任务线其实也是这种有点就是超棱镜剪辑师对他把这个改成了一种更有烟火气，而且更可能说血腥，然后这个更粗暴的那种关系。但是他到最后最后我印象比较深的是，当时还是就是惧恨嘛，就是小爱最终死了还是死了。然后我坐在那儿看，我坐在那儿看了尸体，, Start Time: 3192950
Text: 我我本身就已经有点唏许了，就是说这样一个姑娘终于找了个办法，能能改变自己命运。嗯，然后就听外面朱莉在那儿骂那横骂骂警察。对，然后我就觉得哎呦，骂警察不来。对，就那种感觉，包括他他回来之后，他什么也不让我说，就让我走了，我就站在那个我当时站在他那公寓的栏杆上，, Start Time: 3217950
Text: 当时正好我那个任务做完之后是夜景。我当时觉得那个情感跟那个冬季市场那结尾就有谜一样的一致。嗯，但确实就不是那个故事，但是情感是一样的。我觉得这一点上就关于这梦境剪辑这块，我觉得其实特别探讨的是一个特别特别就是常见的一个赛博题材东就是真实。嗯，对你什么是真实的，, Start Time: 3240020
Text: 你这东西你能说说它不是真实的吗？那那但是话说回来，那你又能说它就是真实的吗？就是赛博朋克的所有东西，他给你的都不是一个非黑即白的。对，就是这事儿一定是好的，这事一定是坏的，没有这种东西。就我们觉得就是说你你你用这种虚拟的东西，用这种梦你体验到的很多东西，他是真实的体验，, Start Time: 3265080
Text: 对吧？他是真情实感的对对你的冲击让他发生过在你身上。我们并没有对我觉得这种东西就是特别古典，特别传统的一个就是一个点。其实我是觉得处理的特别好。对，而且我觉得他有一点就是我们说他整个里面的这个特别塞文克特别重要的时候，我们说东亚这部分嗯，东亚元素这部分，他特别的古典就古典赛博朋克。, Start Time: 3289145
Text: 对，就古典赛博朋克为什么会有东亚元素这块我们必须就是根据背景跟您说一下。那个时候日本战后嘛，就他那个腾飞嘛，嗯工业什么的，崛起微电子啊什么的，眼看要吊打美国了。对，然后甚至说什么东京当初的那个什么地价足够把整个美国买下来。就他在金融，在制造业，在微电子，在各种各样那种比较先进的这种上游产业上，, Start Time: 3315090
Text: 日本的贴近美国，甚至有些东西在跟美国竞争。嗯，这个时候诞生了这种我们说东方恐惧主义，嗯，对这种东方恐惧情节我们不叫主义吧，就是情节就是他特别害怕一个非昂格鲁萨克逊的人种崛起。是的，然后把这你这个垄断统治地位给搞掉，对吧？然后开始去把你之前在工业化上游，去收割别人，, Start Time: 3341250
Text: 去吸别人血的这种地位，取代。他开始去坐在这个位置上，反过来对你做这个事。对，这这是他们特别害怕。是就其实就是整个西方资本资本社会他自己他反复给自己催眠嘛，我者什么自由这种催眠嗯，平等，我们什么民主，但他其实他自己他们的这种资本集团，他自己深深刻的意识到他是在割韭菜，, Start Time: 3366770
Text: 是在吸血，他是在占领，在站在一个上游的位置上去疯狂的榨取你的这个价值，榨取别人的价值。就本身这个东西啊，我们们如果理想的社会会大家有经济产产对吧？然后大家按照一定的分配规规则，大家互相分一分。是的，有人拿多点，有的人拿少点点，但起码大家都都能有可观的收入，, Start Time: 3389800
Text: 大家的生活水平都能逐渐的提高。那资本不是资本，是增值，资本讲究的是一个那些资本家就不是人了，他是资本的代言人，他是资本在人间的这个话室人。是的，他不再按照一个人的方式来行行动了，而是变成了彻彻底。就是他的所有的目的就是变了，为了让你资本增值。这个是就是说我们说就是就整个赛博朋克里面反复去提的一个事情。, Start Time: 3409180
Text: 这也是当初特别恐慌的一个事情。就是那个年代社会背景，那个年代的人就觉得我靠你资本拼命的膨胀，然后你怎么怎么着，然后你泡沫经济是对，就是他们批判性的核心。对对对，然后包括就是我们说就是这种亚洲恐怖这种情情节啊，那个那个年代日本的很多东西，就是就到美国销售，到美国嘛，, Start Time: 3435380
Text: 产品都高档货。嗯，好一点，索尼的随身听什么的，各种各样的东西，然后电子产品，然后芯片，然后你那个电脑什么的什么各种各样各种各样的东西，全都是趋之若鹜的。大家特别追捧的那这时候美国人就特别特别慌，说我靠他妈这个我们的命脉啊嗯这种消费品，这种高科技消费品，这我们的命脉怎么能让你家日本人？, Start Time: 3453260
Text: 是的是的，就这种东西就是当初美国人就非常恐慌，这还是他能控制的人，还能控制住日本的情况，他就非常恐慌。所以他最后搞那个广场协议什么的。是的，就直接把你日本的整个东西摧毁，嗯，然后让你变成一个失失去的二十年。对，整个就抽掉崩溃了。对，就完了，这很正常很现实。, Start Time: 3479160
Text: 所以这个有这个就是二零七七，包括塞夫朋克，很多东西都诞生在那个年代，就是诞生在就是日本的这种经济发展的是非常的对，变成世界第二嗯嗯，要赶超美国。就在这种时候，他所设想的一个未来，是不是日本真的会赶超美国，然后真的会骑在昂萨骑在西方文明的头上，然后变成真正控制资本的最大的这么这么一个势力。, Start Time: 3503330
Text: 嗯，对，因为他们特别清楚资本的这套游戏规则嘛，他们相互考虑。那如果不是我们自己能控制资本，如果是非我族类在控制资本，那他们肯定很惨。对。所以赛博朋克文脉在最初他继承两个部分，一个是新浪朝时期，当时的年轻人认为的时髦的远东的神秘主义、印度和日本禅宗啊等等。就是因为他们当时接触不到中国嘛，, Start Time: 3526950
Text: 他们他对他们来说比较吸引力的，就是那种禅修，就印印方赛别朋克然啊，日本的文化，另外一方面就是对日本的恐惧两个融捏在一起。所以在赛博朋克那些经典赛博朋克作品，他总要提会对东方东方会变成一种就是两种状态。一种是在生活中渗透你的这种状态，就是大家想象吃的都是东方的东西，, Start Time: 3548670
Text: 穿的都是那个东西啊，什么东西，夜之城不就是这样。对，然后另外一种就是东方那个上层的这个社会结构里面的企剧，对你的这种控制广括统治。对，这是他们特别恐惧的事情。所以当是赛博朋克那个小说，他们刚诞生的时候，就就反处处都有强强调这个事情，对，这个我觉得特别逗，你知道吗？, Start Time: 3570990
Text: 他跟西就西方这个文明就本身就挺逗的。他以前啊就那个文艺文文艺复兴之前，他也是对东方有一种特殊的识点，就是他对这种非我族类有一种不那么客观的认知，一直都是，而且是两项极端，对两个极端他双向极端。同时所以文艺复兴之前，他觉得他妈中国就是完美的对一个不受宗教统治的世俗化的这个神国强大的国家死他妈就把中国塑造成那个就真的是天堂一样的状态，, Start Time: 3593640
Text: 没有人会受宗教的约束统治。没有人宗教这东西限制，你中国遍地都是这种自由的思想，这个发达的生产力。然后后面嘛你是然后就翻发生什么又都知道了啊，现在嘛又说什么东方就是恶龙啊什么的，就所以他们就很两极化，我觉得这个也是也是一个就是反映在我们说各种文艺作品里面的一个现象。, Start Time: 3623870
Text: 而且这点就要说二零七七为什么他的赛博观很古典，他基本继承了，就是八十年代刚初的时候，他们那种对东亚的塑造，嗯，他没有刻意的把中国塑造的很有存在感。因为因为那个时候的赛博朋克就是世界观，他就是这么处理的。对，就包括日本的文化对他们的冲击。因为其实你你包括如果你像现在在做一些准现实主义题材，, Start Time: 3647440
Text: 如果要碰瓷儿一下，就是当下的这种，他肯定要把远东的主要势力中国选择是中国，中国或者是中国的变形。对，但二零七七一没有嗯，在这就是古古典一些古西。对对于说古典这个我觉得太他妈古了。就一开始我特别担心他把这些东西丢整的花里胡哨的时候，对整那花里胡哨重新来一套，, Start Time: 3670310
Text: 整的跟杀猪虫围似的。真我特别担心这东东你知道吗？但我来发现，我继古典挺他妈挺好的，也不是道杀猪重围，似好杀杀重围。新赛赛博克挺挺好的，知道吗？但新赛博朋克现在大家都做嘛，他不触及一些很古典的很内核的一些东西。是的，但二零七七他就做的是特古典东西。他整个故事线，, Start Time: 3690310
Text: 他所有要表述的那些反映的那些冲突，那些矛盾，他要讨论的一些论点，全都是最古典的赛博朋克里面会聊的东西。就我们说就是你科技对人的这种异化，然后你人的数字化，人的这一些思维方式的一些数字化之后，产生的各种各样的结果。然后人的这个身份认同，然后你社会结构被资本彻底改造之后的这种上下的这种贫富这种悬殊。, Start Time: 3706590
Text: 然后企业取代政体，企业取代国家，然后提供社会服务。嗯，然后整个社会被完全的就是彻彻底底的分级底层人、上层人。我觉得这些东西都是我们说特别古典赛后朋克愿意聊的。还有就是我们说你就我为什么就是玩到那个奥特那些线的时候，我觉得特别好，就黑墙啊什么这些东西，那就是特别古典的，, Start Time: 3730420
Text: 就是神经浪游者里面。你进到了赛博空间里，对，那都是几何形什么的，让你碰到了几何形了，碰一下你就平线什么的。对，就所以我那个我当初玩游游戏，我没玩结局局时候，我说你呀一定要给我一个平平结局。对对，一定要给我一个平线结局。对咱最后后玩的也不是平线结局，但我觉得依然很棒啊很棒，, Start Time: 3754460
Text: 就是他所有结局都很棒。是的对对，他在游戏里面说回这个公司啊，他叫什么公司，殖民主义公司帝国主义，就这个是他们在游戏里面发明的这个词儿，对这种东西的一个描述的一个结构。那实际他他的这种状态，就像我们刚刚说的，就是你整个整个社会被几个大企业去垄断去控制。然后你提供服务的全是一些企业的那你企业跟你的政府机关不一样啊，, Start Time: 3773260
Text: 对吧？你企业你毕竟它是逐利的嘛，那就见到我们看到的很多那个里面的小的那个信息啊什么的。如果我妈妈当年有什么充了小组会员，有保险，他就不至于死了，他只不过是得了个哮喘而已。为什么现在连哮喘都治不好了？现在这么牛逼的这个技术，就这些东西是一个特别就是我们说古典财富风格愿意讨论就是你极端逐利的一个社会的整体环境。, Start Time: 3799579
Text: 然后被极端主利的这种呃这种组织框架。这种企业控制了之后，那大量人就是我们说的冗余就低端人口你就要清理你，你就是消耗品，你就没有对这个社会带来价值。那游戏里说什么那个啊公司战争啊什么的，就对他有好多那个小的东西。当然具体是哪个芯片里，我记不住了，反正就是说这打完了之后，, Start Time: 3826700
Text: 然后反而拉动了内需是你。那你这个资本主义经济危机的解决方式，它特别影射现实，就是你资本主义经济危机解决方式，就是他妈赚掉嗯毁掉以前的东西，然后创造新需求，然后有需求了嘛。大家都开始进入工业，对，进入工业工业流程，然后开始赚钱。我觉得这是他做的特别的就影射现实的东西。, Start Time: 3850215
Text: 嗯，然后我们在游戏中啊就进行的过程中，其实我们能那个瑞吉 ina 老师给你打电话嘛，我还挺喜欢瑞 gina 的。对我挺喜欢瑞 ginner 特特有意思。对，特好。你前得记者现在变成了这个中间人，对，他就老跟你说什么赛博疯子啊，什么赛博精神病。是的，我觉得这个也是他们这个世界管辖挺有意思的一个设定。, Start Time: 3873790
Text: 他的设定好像就是说是你人往自己的躯体里面植入越多的植入体，你越容易得塞过毒。嗯，而它还有个小文档，说女性发病率更低。嗯嗯嗯，对，然后这个我就我也没想了想，我也不知道为什么他们会这么设定啊，但我觉得挺有趣的。就就我们看到很多那个大量赛博精神病，确实在那游戏里都是男性角色。, Start Time: 3894410
Text: 对，然后各种各样原因，最后逼疯的。嗯，就他可能不是说是因为那个你整个植物体有什么问题，而是他最后有一个导火索有根线，要么你断药了，要么你遭受特别重大的刺激，是，然后你最后就疯了。我觉得这个东西它是影射的。另外一个东西就是你的科技，或者说你就它里面的植物体，, Start Time: 3919660
Text: 其实代表的是科技。嗯，就你在科技的重压下，你人本来的那种生活状态被改变了。嗯，然后你被压缩成一团，然后你承受特别重的压力。然后在这个时候，可能因为一些特别莫名其妙的小事，你就突然之间崩溃了。对我觉得这个是一个就跟黑镜有一集特别像，就是他那个打分儿。那姑娘你那边打分，, Start Time: 3940320
Text: 你背各种各样的东西是没错，科技让你的生活更便利了，让你生产力也进步了。但是你人类进化这么长时间，其实从来没有，就我还是我的一个论点，就是我之前就跟各种各样人聊天。我反复提的个就是说人类现在没有学会跟自己制造的科技共处。嗯，早着呢是，尤其是我们在这个网络网六二点零之后，, Start Time: 3964930
Text: 嗯，就我们根本没有学会跟自己的造物如何相处。这件事儿他造出来可能是一个目的，他最后可能对我们施加的影响是另外一件事。嗯，就现在什么朋友圈或者什么这种社交媒体，就这这种这种东西给人造成了极大的压力。是的，焦虑啊，各种各样的东西，这种东西你你造出就是这个东西出来的时候，, Start Time: 3990030
Text: 你没有办法预见的。就我们在一个我们根本不曾设计的方式来使用我们设计出来用来干另外一件事的工具，嗯，然后给我们自己造成了这种影响。那我觉得在这个游戏中，也是就是通过赛博精神病这块体验的，就是体现的非常好。它很多东西都是在影射，就只不过我们现在只是走了五十步而已，, Start Time: 4012250
Text: 他可能走了两百步，三百步。对他走到那个极端之后，可能会产生一个什么样的状况？嗯，那可能你在这游戏中你有钱，对吧？你你你你家底儿特厚，那你各种药物抑制住你这个赛博精神病。而且他那个游戏里面反复说，医生并没有弄清赛博精神病是为什么各种各种就是理论假说。对，然后还有包括后面那个空山矶大妞那个 lazy easy lazy 他的那个那那那段小小剧情也是就是都是反映出我靠你整个人被异化之后，, Start Time: 4033770
Text: 就真的是表面意义上的自观意义上以后全都被替换了，你不再是人了。那那个时候你你的精神状态是个什么样？你的自我认知是个什么样的？对你会产现这条线后面还有吗？我我觉得是他原本计划绝对是可能能展开说很多的。我只玩了两个故事。对我觉得他其实可以贯穿二零七几乎所有的隐性的矛盾几乎可以。, Start Time: 4064825
Text: 我是觉得对我觉得 lazy 这条线本身他应该是后面绝逼是有计划的，但是就是做完没做完，绝对做不完了。而且且想想说个个就是个跟跟体直接相关的病症啊，这个东西其实根子里我觉得是赛博朋克这个小说，即在呃新浪潮结束之后重新归拢起来了，一种更集中表现了对科技的恐惧。, Start Time: 4087200
Text: 就是说它蕴含着一种潜在的绝望。就是说科技如此的强大的同时，它居然能带来一种我们理解不了的玩意儿，然后我们对它束手无策。另外一个赛欧混合作品中，用跟他用同样结构的就是这个功效竞争队。神山版功效竞争队的大脑硬化症哦，只不过大脑硬化硬化症表现为绝症，而这里表现为攻击性，, Start Time: 4111595
Text: 就是更为了让游有游戏冲突。对，但实际上它背后都有一种就是潜在的忧虑，就是我们跟一一体跟赛博格完全嵌合，然后赛博格带来一种病症，我们拿了一点招，没有。对，就一种那种挥之不去的忧虑和绝望，也是赛博朋克故事里的那种对这种东西只能在赛博朋克里进行讨论。因为我们在其他作品中见到大量改造人，, Start Time: 4133780
Text: 浑身改造。对，没事儿，越改越牛逼，该怎么着怎么着，但只有赛博朋克他会去回去想，他要提供一种。我不知道这个不是跟西方方的种种，就是宗文文化骨骨子里有关，就是说一定要塑造一种近似原罪的不可抗拒的问题。而且而且我觉得越是八十年代的，就或者是像功笑这样的赛后混合作品，, Start Time: 4158570
Text: 越会把它塑造的难以攻克。嗯，难以理解，所以很有意思。然后在二零七七他选择精神病这样一个形式，更喧闹，更有对抗性。对，感觉是为也是为了游戏，为了玩啊，对，有所分为战斗。对，所以说很有意思，我觉得整体上做的很巧这个事儿。然后呢，现在其实在游戏中，咱们就好多人说那个一些东西删了什么，, Start Time: 4182040
Text: 确实有很多东西删了。对对，但是让我特别欣慰的一个就是那个第一个预告片，其实里面所有的对对对对对，大妞跪地那个其实所有的所有东西都留着呢，你知道，但你说这个好多人好像没发现呢，但是你给我看截图时候都惊惊，对对对对，完全一模一样的保留。对对对对，他那个浮空车就没了，, Start Time: 4205490
Text: 但是给换成直升机直升机了，但是他带那个大眼罩什么的，也制服什么的，还都是那个大虫子的虫子眼罩那个。对，那是一什么情况呢？就我当时我玩那闹，我也特震惊，你知道吗？他不是那个瑞吉呢，老让你去找那个精神病嘛。对，然后那个那段好像不是他让我去找的，就是我到哪，然后我路过那个旁边有一那服装店。, Start Time: 4225050
Text: 对，然后进去之后，服装店那老板小哥特别热情，说我操，你要赶紧来吧，我这这东西都倍儿潮赶紧换几身，你也好久没来了，那个啊正聊着你知道，然后外面进来一那赛博精神病狗王巨撞，然后开始进来，他们杀人，然后把那那保镖都杀了。然后这时候你就非就在他妈把这把这货给打败，, Start Time: 4245890
Text: 我不知道啊，因为是我就直接把他打败了。嗯，但我感觉是不是你打着打着过程中只要坚持一段时间，那暴恐机动队就会来。哦，是我不知道啊，我感觉是这样的，但是我是先先把他打败了，暴恐机动队进的门，你知道吗？就像所有片里那警察一样，都是晚晚一步事儿，没了之后再进来，对不对？, Start Time: 4266830
Text: 就我操，当时我去惊，我操，就他把他打完之后，我想着就是搜搜东西完了嘛，然后结果那门口就那个一打开，我靠门外那光巨他妈强，然后门外进来几个人，我然后就仔细一看，我就发现都是那个第一个预告片里面那个警察其实最那个制服也是那样的嘛，制服稍微改了，改他胳膊上有一光条什么的，, Start Time: 4286955
Text: 还挺明显的，就是那种方便你识别盔他么的都没变。对对对对对，他就特老派。然后我当时巨他妈激动，我说太牛逼了，我操巨爽了。其实最早跟 jack 的夜之城里开车的时候遇见一下，但是远处看远一根看不清楚。对，但是你好像你在夜之城疯狂犯罪就可以，就是暴发他们是吗？对，, Start Time: 4307570
Text: 哦，是好像是这么说，就是说那个暴恐机动队一来，他不是那个读条的时候，底下有那个小说明吗？对，说暴恐机动队一来都他妈带玩完什么的。嗯，对，嗯，然后还暴恐机动，那装备呢都是特别牛逼的，各种各样东西。而且然后他好像是整个游戏中真正会用一体的，就是跟你能对抗了。对，, Start Time: 4326670
Text: 就我一进来那个他那个带队那女的就直接掏出螳螂刀了，但我那会儿出了一 bug 哦，是吗？对，掏出螳螂刀了。对对对，那不就是那片儿里那女的吗？对我一开始我还在想，是不是她，你知道吗？但是那会儿介介绍他最后戴上眼镜的吗？对，那会儿不确定，你知道吗？那会不确定，然后到后面之后那个走了，, Start Time: 4346245
Text: 就这任务结了之后，过了段时间，然后那个服装店。那小哥哥，我我发信说说我说我八卦了八卦，就是带头的女的，之前怎么着杀了十四个人，是一什么赛博精神病什么的。然后就是那个片里那个就是那个片里。对，就是他那片儿当时不就是。对对对，就是就是那跪在地上，那大妞就是他能上新闻了嘛。, Start Time: 4368059
Text: 对对对对对对，特别牛逼，我操，当时候巨牛逼，我操逼，我操，这太牛逼。关键问题是是那个就就他那剧情那那里的时候，快要结束的时候，他会跟你说话，你知知道吗？然后他那会让你选，他说咱们俩其实一类人，然后我跟他说，我就跟他说，我说他你呀就是想杀戮，嗯，你就是一渴望着鲜血的一个怪物，, Start Time: 4388190
Text: 什么就是差不多类似这种的。就跟他说，就就是因为他们那个暴恐机动队，所有人都是，他不是为了制止你犯罪，你知道吗？他很多人进去就是他妈为了杀人，就为了以正义的借口，然后实现自己暴力的需求。对，就感觉对他们就是那样的，就控制不住自己，就是想杀戮。然后就是所以说他们对待那个杀坏人呗，, Start Time: 4411510
Text: 对赛博精神病或者说任何需要他们去处置那个事件，基本上都不是说逮捕你就是当场给人家解决了。是为什么自己其实也都赛博精神病，以前是他们就是制好的，不知道。嗯，对，所以他就是一条意思。所以说就这大妞，其实他以前就是赛博精神病，嗯，怎么给他治好的，我觉得这个东西其实可以展开剧场。, Start Time: 4432690
Text: 所以其实我一直在等他的后续，你知道吗？就整个游戏通关之前就这么长一段时间，我各种逛的时候，我一直在等他什么时候有这后续结果没有操操，我觉后面面绝对绝对有 DLC 知道吗？这跑不了的。他整个那个就暴恐机动队那套美术素材那套人物角色。然后之前我个直升机什么的全都做好了，, Start Time: 4452880
Text: 绝逼有就 DLC 里面是肯定有他们戏份，那你说他为什么呀？因为之前我们猜测那个两个片子是完全修改了，这个我就还是硬整合，就是他第一个片子东西他舍不得完全扔掉，他发现什么东西确实都能整合。对，就就往里塞。嗯，哼然后那会儿你跟那个就是跟那个女队长他说，他那个跟跟那大地方，, Start Time: 4474320
Text: 他已经带上那个头盔，你看不见他脸，他只有下半边那嘴。嗯，你跟他说话吗？他就就就说你知道他是个嗜血的野兽什么的，他说他知道他从你身上看到了同样的东西，说你还真应该加入我们，我操当是我想就必然呀加入加入，我太想加入了，然后加入我说就后面要就狂选加入那个，你知道吗？, Start Time: 4496120
Text: 加入之后就等下电话，结果再也没给我打电话。我操举上你还选了加入。对他让你选的黄字都是黄字，要么加入，要么你喷他一顿，我说说你跟他不一样什么的。嗯，对，巨牛逼，我靠，当时儿激动特激动，我觉得估计还有后续。我对我觉得 DLC 里面一定会有，对，一定会有，嗯， DLC 里一定会有，, Start Time: 4515720
Text: 现在是我就没就没做完，真他妈惊了。对，没找着这个东西。但是当初他妈巨他妈激动进来一票都是这样的，可以特别牛逼。所以我觉得后面这个这段剧这种大的剧情，我觉得可以启动，这就是期待一下。因为它整个这个他这个伏笔啊各方面的这种背景啊，世界观啊什么的，他都已经就已经存在了。, Start Time: 4536660
Text: 对对，然后美术资源也已经有做好了。对，剩下就是说我们把这东西做出来，所以就还是看后面他们的产能怎么分配吧。现阶段肯定是要先对先修一修 bug 什么的对，但估估计个在他们的计计划上，因为太多东没没做了。你现阶段这么多东西没做的情况下，拿有有东西拼成一个游戏发出来。, Start Time: 4560930
Text: 你之前的很多计划，他们其实都留了的那就看他们能不能提上去，把它放到这 DRC 里，看最后怎么处理吧。是，但确实太牛逼了，我操就是这种就是这个你在就是我当初其实都就因为预期很低嘛，我都放弃了。我说你那个第一个预告片的东西，其实我都不再期待了。嗯嗯，然后到这个真的玩到游戏中时候，, Start Time: 4580390
Text: 你突然碰到这个第一个预告片里面就是那个角色，而且他穿上暴恐机动队衣服之后跟那故事续上了。对对对，我觉过他巨爽，他太牛逼了，特别激动呗。所以我们看整个这个世界从上到下，从宏观到微观，它在各个方面吧，都呼应着我们说赛博朋克这个主题。嗯，每一每一次我们就每发现点小的东西，, Start Time: 4602699
Text: 每推荐一个支线，我们都能感受到就是 CDPR。对于这个题材的这种热情是真的是热情，就是要把它往死里做对，嗯，要把这些东西展现给你，要把之前所有我们出现过的各种各样的桥段，都用用新时代的方式。是的，让你再体验一遍，这点也是很耿直。他他是在转直，他他就在转写。, Start Time: 4629540
Text: 对，他就是那时候啥样，我就是转成我就成游戏。对，先把小说变成游戏，他还不是那种说很先锋的，有所自我表达的解构。不是，他就是把那个很古典的玩意表现成一种形式上不那么古典，但是根儿上还那么古典的东西，就是这也是我特别满足的地方，确实太古典了，很是是。对，因为这期节目时间有限啊，, Start Time: 4652920
Text: 就什么其实还有一大半啥也没说。哎，对对，就是关于结局和其他一些角色的，我们可以再开一期吧，再开一期，再开一期，先先慢慢慢慢聊，先停这吧，先停停，这反正停停了。对对，就跟大家说一下，我们这节目是一口气录的。对对对对对，然后大家可以评论区一起聊一聊，就是你在哪个发现什么细节了。, Start Time: 4673600
Text: 对的对对，因为这个时长我们不可能放一个四个小时三个小时的节目，对吧？对，以但是我稍微断一下，我估计很多可能玩完的人体验跟我们差不多，就是恨不得赶紧拉几个一对我我赶紧这我们录这节目一初衷衷就是为这个东西它体验验之后，你特别想跟人聊。对，真的就是很多体验你特别愿意跟人去说实话，, Start Time: 4693480
Text: 很多没来得及查书，或者是说真就一一对应的就跟人拉单子，真的是想到哪就说了。对对对，所以呢下一期我们接着聊接着聊关于结结局也是情感体验，非常令人动容的。是的， OKOK 行，那下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4713990
