Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。爱的退，我发泄， fresh 带着我梦三九拍在这吹。亲爱的人，欢迎回来，这是是一期的的加油 r excise 节目，我是四少，哎，我是老白。好，我们继续这个上期这个聊超时的这个朋克时代朋克的故事。我们从这个赛游朋克二零七七这游戏中朋克的部分展展啊嗯然后想给大家梳理一下这个朋克运动，, Start Time: 47430
Text: 一直到二零天就到今年到二零七到二零七七。二零七七这种表现。为什么二零七七选择了那些那个那些音乐是非常懂的。哎，我们到时候其实我们主要还是要聊朋克，对，不敢乱懂。是啊，然后还是还是还是说一下，就是音乐性这块的话不能瞎说，不能瞎说，说是呃个人的一些了解，或者体会把这个文化史梳理一下。, Start Time: 129944
Text: 嗯，至于就各种细节出入啊，或者说认知什么，其实很主观表达。对啊，大伙都批评啊，多批评，然后开场我们用的是这个即将马上要讲的英伦朋克爆发这首哎新手洗手箱的，但是你信不信啊？刚 save 有能完整唱一哇，天天我对，这是这是我作为一个这个听金属的小猫咪啊，听的第一首风格。, Start Time: 153190
Text: 就这样，这首就这样，我还挺喜欢的。是嗯，其实我说良心话就像手枪，然后黄专辑我都挺喜欢。是啊对，就虽然说它本身就是一个特别讽刺商业包装的产物。对啊，但是还还挺有钱的。但是就你从今天来审视它，他妈居然具有一些音乐性，我觉得性质我不懂啊，我不懂，我们就接着聊。我们上期聊了个话头，, Start Time: 175380
Text: 就是七七年英伦朋克爆发。哎，但是说到这一点就得说到，就是我们上期啊聊这个就是纽约地下音乐风潮 quec BG 包括就是呃地下音乐圣地 CBGB 俱乐部嗯，英伦风潮的开端跟 CBGB 有直接的关嗯，非常直接，因为是什么呢？后世被称为英伦朋克之父的 mico 克 mclarry。, Start Time: 196440
Text: 嗯，啊这哥们儿哎他曾经短暂的担任过，就我们在前一集提到这个妞 u dos 纽约妞的经纪人哦，虽然说非正式的，但是就大家混的很好，混混的开开。他在美国玩的很开心，就属于说陆逼比较野，也很会盘到那种，然后就是玩音乐，玩艺术他都很吃得开。嗯， CBGB 七三年开了，, Start Time: 219720
Text: 开了之后呢，就是七四年，他跟一帮哥们儿去 CBGB 看演出，哎，雷蒙斯演出看没看博到，但其他演出肯定看了很多哦，这哥们的台底下过开开心，哎呀，爽爽嗨。嗯，后来觉得操这事儿能干好，这事儿能干，因为什么呢？第一，他是一个他作为一个就是对文化风潮非常敏感的人，他非常敏锐。, Start Time: 242100
Text: 意识到就是他代表着青年人的一种就是思维的倾向、思想倾向。那么他当时和他的女朋友啊，这个名字是如雷贯耳。嗯，啊 we vivice wood，这个牌子贵的要死，贵的要死，贵的要死啊。就 VN us s ood，他被称后世人称为朋克教母。他把大量的朋克的一个形式或者是设计元素带入到各种时尚里边去，, Start Time: 265690
Text: 这是我们后世嗯看到的这些东西。他们当时在伦敦切尔西啊，经营着一个服装店，这个店名更值，给这个店名叫 sex。嗯姓就他们当时是非常了解年轻人在想什么，年轻人在想什么呢？跟美国年轻人差不多，而且想比美国年轻人更激进一点。嗯，为什么呢？嗯，因为他们英国经济形势比美国还惨还要惨还要惨。, Start Time: 291760
Text: 我大英是吧？啊，对你大你泱泱大英啊，对我英啊，对，就和美国相比是有过之无不及的啊，就在六七十年代，欧洲有一个词叫 british， this 意思英国病，英国病，英国病，什么是英国病呢？嗯，二战之后啊，首先就是大英传统的这个势力范围大的一片稀烂啊，是啊，那可不吗？, Start Time: 322270
Text: 对啊，丧失了大量的就是就确实可以说一蹶不振。嗯，对，波罗帝国真的完了就一蹶不振。那么在之后呢，为了促进更多人投入的重建，啊，恢复秩序，让经济上升。那么完善的福利制度嗯啊就是孤党葬送英国一切这个段子就是从那时候出来的对，孤岛误国嘛啊孤党务国哎，就高福利。我们知道就是说从摇篮到坟墓的这这一切，, Start Time: 343610
Text: 欧洲国家，尤其那个英国尤其严重啊，是是从那时候开始，那么就是四十年代末，五十年代初啊，这个全套福利制度啊搞起来在当时看起来可以很美滋滋很美滋滋啊，所有人都有饭可吃，都有许可上，都无工可做。十几年之后问题来了，因为社会保障制度非常的充实，那么基础行业的就是全盘的这样一个资本化。, Start Time: 371180
Text: 那么导致是什么呢？第一，社会保障负担是增加的。第二，国民工作的积极性是下降的啊，第三，现有资本它在就是所在领域盘根错节啊，它会有寄生利益的互相交叉啊，整个社会会出现一个问题，阶级固化。嗯，我们知道就是整个清国上下两院这个东西六百年没怎么变过。是的啊，下院还好一点，, Start Time: 400250
Text: 上院，那其实就是贵族乐园。对啊，这是一个传统的问题啊，当然在经济上升期，这些都不是问题。是。但是在一旦出现问题，所有的社会制度都是问题是。所以说六十年代七十年代啊，就包括六七十年代的时候，工会啊变成一个尾大不掉的毒瘤。嗯，啊你它本身作为一个呃你可以说是作为一个中间阶级嘛。, Start Time: 423330
Text: 啊，对于工人来讲的话，在无意识之之间啊，你就必须依靠这个中间商来挣差价啊，然后工会就和政府谈判十字，海口漫天小将嗯攻打误国啊，是。所以这个时候就是欧洲诸国之间，当然就是私下里聊的，也有台面的声的，也有法国人那种就摆在台面讲说英国，英国是什么 sigmman of fuel，, Start Time: 447690
Text: 什么欧洲病夫不是，这不是说土耳其的吗？当时对呀，说奥斯曼的吗？当时对呀，现在后来放扔到英国身上，风水溜流转啊，就差给他送扁了。你知道哦，原来英国也是罗马，哎，所以对那那太罗马啊，真心罗马啊。对，所以说而且在这样一点上啊，他犯了一个同样在文化上，他有一个同样问题，, Start Time: 470920
Text: 就是和我们上期讲到的主流文化的嗯这样一个核心原点。当时在英国流行的或者主流文化力推什么？ dubby brothers 嗯啊 pink 的 floyqueen 不是说他们不好嗯很好，很牛逼，艺术性上非常的有造诣，嗯，啊很牛逼。但是问题是在于它是一个特别典型的商业化包装的贩卖结果。, Start Time: 495180
Text: 嗯，啊当时的青少年啊核心问题还是那个就是没包没工作，然后面包和马戏面包和马戏。对啊，就我们在赛欧朋的二零七七里边，你会看到一个特别，就几乎是你要留意一下，随处可见，到处都会写着。 no future no future， no future。包括就是我们后来谈到性手枪那个 go see a queen，, Start Time: 517100
Text: 后边 no future， no future， no future for you。嗯，这是一个很著名的这样一个宣泄啊宣泄或者说社会论断，我没有未来，这社会没有未来。嗯，那么老子都他们面对失业和经济危机了啊，你还还给我整这套，你还给我唱的 stairway to heavy 啊，, Start Time: 542070
Text: 老子是真要上天套了啊，确实心态上就无法欣赏了。对那么大批的青少年，对于统治阶统治和这个社会构成嗯，其实是产生了一定的怀疑的，对摇滚乐又不满啊，对资本主义制度又怀疑啊啊，包括这时候美国也可劲嘛，我们上期说的时代周周是吗？时时代周刊啊还在那对资本主义能不能持续下去啊，, Start Time: 560020
Text: 大伙儿都都很迷惑啊，行吧？对对，那么这个时候他们会寻找或者选择一种方式发泄，把这种不满发泄出来。这种比就是纽约的地下摇滚，运动更直接、更激烈了，更激烈。你如果说那些他多少还是仿效，就是 garary rock 车库摇滚的那样一个形式。不管怎么样，就我们讲就是行，, Start Time: 583810
Text: 还说要那个地下精神啊，你要有水平，要能力，你要有水准准，你有水准。就我们讲说形事自由，地下那个那九宫格嘛，九宫格格啊，九宫格，那么就是英伦摇滚，这个时候马上就要跳到九宫格最右下角啊。行，在这种情况下叫麦克 larry 啊朋克之父。他特别敏锐的意识到，就是青年人的反叛需求。, Start Time: 606760
Text: 我们要不一样，我们要不一样，包括就是克斯这个店店名其实也不是一开始就叫克斯。那后来后来改了，那就会吸引人。就虽然说出来就很可能会有很多朋友们质疑啊，但是这个论断在后世也会有，就是说新手枪为什么成立新手枪？嗯，他为什么卖衣服哦，就好像我机机盒为什么要做台台？, Start Time: 629330
Text: 为为什么卖卖衣服？说的这妈真真事，说的好像卖出去，知道吧？啊，对，意思就是这个意思啊。嗯，但是具备代表性的朋克服饰，确实是在这个时候开始形成风格。铆钉啊皮衣打孔，大面积的刺青墨西干头，嗯，啊就是越他妈离经叛道，越不像个好人越好，我越要越要这么干。嗯，啊所有这些玩法就是玩这套的，, Start Time: 653080
Text: 就是一个是青少年为主啊，另一方面就是共同特点啊。穷嗯，阿痞哦，那没正经搞你妈的，就是这种就搞你妈。对，然后 sesesasppistal 的成立这个事儿本身也很逗。嗯，就是 john leaders，他这老歌呢大概的每天就是我们之后会讲叫换牙墙，因为他就是一嘴烂牙嘛。, Start Time: 677170
Text: 嗯，啊所有就是所有对于就这块有知道的人就知道，后来改名 jony rotins。就是你不是说我那个什么牙烂吗？嗯，我就直接把我们名改成烂就完了。这么狠呢，态度很糟糕。然后他每天生活基本上什么的赛道门口蹲着跟人人烟抽，哇，正猛。对哦，这就是当时他的这一一个精神状态哦，, Start Time: 702720
Text: 也是代表了相当一批就是英国青少年的这样的一个状态。至于就是性手枪之后，呃，就干那些糟乱事儿什么就这这里边在赘述也没有意义，就描述他们光辉历史事儿太多了，是网上都能查到哈。对，网上都能查到到，就这里边就表达一下，他们对于这个就是思想性的，他们已经无视思想性了。, Start Time: 726070
Text: 嗯，啊就是对，就我要做，我要做什么？我就是发泄啊，我就是发泄。比如说我们在开局里边那个听到这个高斯和 queen 嗯，上帝保佑女王，是啊，天佑我上帝保佑女王。嗯， she she's and human being，她是狗奈娅。是啊，整个英国只有两个人不能被这样质疑。, Start Time: 746000
Text: 一个是你自己，一个就是女王，现在你他妈两个都惹了。啊，是是对啊，包括像那个后期的这个 unalci in the UK 嗯，里边讲他的歌词就更更更吉利了。啊，我是什么？我是他妈反基督的人，我是异教徒，我是无荣族主义者，后边有一句非常重要。 don't don't know what i want，, Start Time: 768420
Text:  but i know how to get it。呃，我不知道我想要什么，但我知道该怎么得到它，我操这这话相当哲学对不对？对，但是很生物性的那种就是很野兽一般的宣言。对啊，就你换一个角度去思考这件事儿，我要干死你，我不知道我要怎么干死，但我一定要干死你啊。, Start Time: 789530
Text: 就是这样的宣泄，就就是你这个描述其实是很很准确的，就是它是一个生物性的宣泄啊，这个时候其实就英伦朋克的混乱，呃，就彻底拉开帷幕，一瞬之间天下大乱是吗？对，嗯，到处都充斥这样一个，就是说我他妈反缉毒啊，无政府，然后就是所有的公序良俗，我全背弃。我不知道我想要什么，, Start Time: 811590
Text: 但是我知我我知道我不要什么，我不要你喂给我们这些东西啊，简直就是怎么说呢？乱成一团啊，乱成一锅粥，乱成一团，整个晋西北乱成一锅粥啊，但严格说起来就是整个七七朋克这一波的核心其实就是四个字。嗯，为反而反啊，我就要反对就折腾啊，然后呢就是吸引的青少年也都这样，, Start Time: 836690
Text: 也都这样反对啊，反对安体安体啊干你啊。所以这样一个过程，其实它带动的蜂潮是一个针对社会疾病。你与其说 sex pizo，它本身是一个音乐上的运动，不如说它是一个社会上的社会运动。确实啊它仍然是朋克本身诞生的一个固有的基础，就是这个社会病朋克出现 OK 是这样的，, Start Time: 863920
Text: 只不过他们很恰当的站的地方，包括后来的就是 clash genert s 嗯啊巴斯 cose 以及就是其他的一些当时纽约呃，当时就是伦敦啊，我说曼彻斯特的这样一些乐队，就真的税 x 他们这样一些乐队就很有很有意思。嗯，这乐队怎么成立的呢？嗯，呃忘了是哪一个 bus book，, Start Time: 886440
Text: 好像也有一都有类似的经历吧。嗯嗯，听到了就是 siys pistel 的演出，嗯，啊看了现场，哎，俩俩孩子，俩小女生从来没摸过吉他被子嗯，回家操，把琴上场就干。哦，对，就当时很多英国朋友圈的就是这样这么牛批，然后上台就喊就好就好啊。有关系它本身其实就是一个青少年文化的这样一个宣泄。, Start Time: 909550
Text: 包括说他对于社会的文化观点的反对是方方面面，方方面面是没有任何一个东西是看得上眼，对，什么都看不上眼。 OK，你主张我就反对。嗯，啊你说你说吃饭对我他妈就吃屎，而且我真吃给你看，就包括说那个就是好家伙性手枪的贝斯手 sidevicious。嗯，啊就是后来他是一个很悲剧的人物，, Start Time: 933960
Text: 嗯，他本身就是一个特别典型的这样一个例子。嗯，就是呃一个哥们回忆说啊，我第一次见 sidevicious 是在那个就是呃伦敦的一个酒吧里。当时这个酒吧刚打斗过一番，然后有一个朋友演出啊打了一团稀烂，这哥们儿在厕所里待着，厕所里到处都是呕吐物。嗯，啊然后他又问 sit 说你跟这儿待着干嘛？, Start Time: 958560
Text:  sit 说给我一点给我点嗨的东西，嗯啊这哥们给了点给他点啊，给他给他拿了点冰。嗯，好家伙。但是 drusit 看了他一眼，说这个算他妈什么东西拿出注射器，从马桶里边抽了一管的呕吐物，注射自己身体里就疯到这个程度。我操。对，就是就当时这种宣泄已经走向了这样一个就非常扭曲，, Start Time: 983810
Text: 而且分裂的这样一个状态。就是青少年本身他一方面就是有自己的不理解，另一方面就是这种不理解是完全不为社会所承认，就像谢手枪跟 EMI 嗯啊跟百代签约了。当然商人嘛商人他是为了逐利的，他跟 EMI 签约了。嗯啊这个乐队操牛逼啊，引领社会风潮，全英国都在谈论，他们是太牛逼了啊，, Start Time: 1008940
Text: 必须签他们签了，签完之后就是乐队宣传嘛，进宣发期嘛，嗯那时候也没有互联网是吗？上电视嗯上电视接受就是现场采访嗯，所有台上台下人都不喜欢。嗯，他们自己心里很清楚，是上海叉着腿坐坐在就是沙发的扶手上。嗯，没正型那种专门的那都已经不是没正型，他的所有的行为都是为了激怒。, Start Time: 1030850
Text: 你嗯，是就他在电视直播上就所有行为都是为了激怒。你看着这花花瓶，哎，这花不错，哎，啪啪把了扔一边，然后把平时水倒着洗头啊。哦，在直播的时候，对你就上来。完了，主持人说你玩是你们，就是说你们是怎么自称是乐队的，你们叫乐乐队。我们不认为我们乐队，我们就我们干嘛，, Start Time: 1060930
Text: 你就管着着吗？就这样就这样，底下就是说跟观众互动，观众站着说，你瞧你们家那操性，我就这操性，你知道吗？啊，你看我口型，你妈死了，就这样，就大致是这个意思啊，大致是这意思，就你们有东西都是对着干，就怎么拧着劲儿怎么来。然后他们上电台，上电视台这个就是宣发骂街风波啊，, Start Time: 1082210
Text: 之后啊，连麦一看我操公门危机啊，整不了几个月，不干了，不干了不干了。 OK 就其实是他们这个就是第一张单曲。我们听了这个高赛个 queen，他其实是很颠沛流离的，他先跟 EMI 解决，然后接着被就是英国前五大唱片商连串的拒绝啊。 CBS dka 派利多保利多啊，, Start Time: 1105220
Text: 全都全都全都不敢啊。大哥，我操，我知道你牛逼，但这期不敢啊，就最后就是最后就是签了 pola MM 啊。然后这张单曲制作好的时候， AMM 一听一听这词儿。 she，咱我我的妈呀，你要我死是吧？嗯，然后就解决了，然后就是又解决。但是其实这张单曲的录音室专辑还是录完了啊，, Start Time: 1127230
Text: 最后啊跌跌撞撞的就是还是出了啊，出了之后呢，在当时有文化现象非常牛逼，他呢是所有排行榜的第二第二对嗯，因为从文化上来讲，你不能承认这个单曲都卖到第一了，我操。它是一个反商品的东西，它是一个反社会的东西。嗯，啊这个东西就是如果他没有意医，他说明我们的社会真的病了，, Start Time: 1150180
Text: 我们绝对不能承认这个东西。嗯，是，所以说在所有的 bill box 打榜打榜榜单上，他都永远排在第二啊，而且就是因为高斯赛 l queen 它是英国国歌嘛。对呀啊你不能就是用这个名直接上。嗯，所以就是很多人在当时包括音乐电台啊，音乐电台、 DJ 啊电视台谈到就是本周 bill box 的时候，, Start Time: 1175035
Text: 就是第二首没有没有名字，那首歌啊啊很牛逼是吧？他是他没什么名字啊，当时很牛逼，当时很牛逼。而事实上就是他当时销量已经没法估计了。嗯，这就是当时的这首歌的情况，也代表着就是英伦朋克他本身所带来这样一个爆发性的社会现象。嗯，啊那么之后呢，就是他发行了，就是首张专辑那个黄专辑。, Start Time: 1195000
Text:  nevermand blows， here's six pipice。嗯，啊别管那玩意儿，小手枪来了啊，他的封面用的是什么呢？就今就是如果说是那个西蒙西欧的话，他对这个东西肯定特有感触。嗯，因为这个设计非常的鲜锋，是一个拼贴艺术，而且一个拼贴艺术是什么？, Start Time: 1221280
Text: 是 black mail 拼贴艺术，嗯，他用那种就是勒索的怖性，就是威胁信的那种拼贴手法，拼成这个唱片的封面啊，其实原来的这样一个就是 bgogo ell queen 和 newmman blows 设计更激进。就是原始的设计里边是女皇嘴嘴 cyyle 球球，, Start Time: 1238780
Text: 后后个对女王最是 cycle 时候，眼睛里边画那个纳粹符号的。哎呦，我去对，那这个东西肯定肯定会死，是肯定会死，所以后来就改成就是用 god sale queen en 这几个词，把女王的眼睛和嘴挡上，这已经是最温和的处理方法。所以说对，所以说相当出圈。嗯，, Start Time: 1256360
Text: 那这张专辑预售十二万五千秒。哎呦，我天啊，你今天就是说二线游戏，你看看你有人别说了，别说了，别说别说别骂了是吧？别骂了，别骂了，你有这待遇吗？啊，是，然后是你在所有的大型连锁唱片商这儿你是买不到买不到 OK。因为我们前面知道，就是他已经被就是英国所有的就是大去了一遍大牌唱片商都封杀了。, Start Time: 1275430
Text: 是啊，他们自己他们自己来搞这套东西啊，是然后然后出版结果就是呃它能量非常大。嗯，滚石在二十年之后吧嗯啊给他评了一个是什么呢？近二十年最佳专辑的第二名又是第二名。可以可以可以可以还是第二名啊。但但是到了滚石五百的时候，觉得第二名不行啊嗯啊，排了二百多名。好家伙其实是想要就是否认这个社会文化就是这个社会运动的冲击，, Start Time: 1300880
Text: 同时把它的文化分解和消弥到就是不被别人重视。文化商品里边去 OK 分解到其他文化商品里边去。嗯，在一个五百的榜单上，他排在二百多名中间这部。哎啊我为什么注意你？是啊，当然了，就是音乐本身这个专辑也那样，红包嚷，今天听着很开心啊，是听着很开心的。对，但是呢你注意一下，, Start Time: 1329080
Text: 那个封面是黄色啊，嗯就是潘虫色号。对，和二零七七你比较一下行，嗯啊，这是一个意思啊。嗯，但是呢我们要说这一场朋克运动来的如此之激烈，以至于他毁灭了朋克文化本身。哦，是为什么要这样讲？因为朋克文化的浅薄、脆弱和短命在这个时候全面展现出来。嗯，粗糙的技术啊，粗糙的思想性啊，, Start Time: 1351840
Text: 粗糙的音乐表达，他很只给很生猛，但你不能一直这样下去。对，因为没有建设性的话，你的生活怎么继续下去？我们讲述真正的朋克音乐是什么呢？他这时候表达是什么？没有经过唱片工业的策划、包装、营销，形成资本主义的商品。嗯啊，面试作为商品被发售，这是真正的朋克音乐，来自于劳工阶层的青少年啊，, Start Time: 1378030
Text: 就你无论是从就是伦敦西郊，还是从曼彻斯特嗯啊这些地方来的青少年，表达对社会不满对现实的抗议，并且通过破坏和否定一切毁灭一切。我刚才讲了那么多，就是他们去破坏一些毁灭一切的这样一个过程砸东西，这是一种反派性的极致。是的，但是他除了反叛之外，还有什么吗？还剩下什么？, Start Time: 1401830
Text: 他就像一个炸弹，一个炸弹，炸毁了什么东西？这个炸弹本身还存在吗？啊，是啊，这个炸弹自己也不存在。嗯，对，朋克这个词我们在这里终于要说到朋克的词源啊，朋克这个词源它是很让人讨厌的。嗯，它是一个就是阶级指向性非常强的词嗯，啊就你可以把它理解为就是达利特好差不多。, Start Time: 1424895
Text: 嗯，那不是朋克人，什么是婆罗门？就这样吧，达雷特的反抗，你可以你可以把他这这就是理解成这样，就是所有的废物污物，没有目的的人流浪汉嗯啊垃圾臣腐的、平庸的，没有价值东西，甚至包括 who 娼绩嗯，都可以算入朋克的这样一个概念。但是朋克摇滚自然也不例外，嗯，他就代表着这样一个脏乱的反抗无价值，, Start Time: 1448130
Text: 就或者说是从整个社会的价值衡量体系来看，没有价值的东西。嗯嗯，那么音乐上来看的话，它混乱无序粗野原始，这是因为什么呢？它本身目的就是要否认有嗯是朋克，目的是要否认摇滚乐。因为摇滚乐在最初诞生的时候就是有生命力。嗯，但是他经过商品化的包装之后，他已经失去了原原始生，, Start Time: 1476600
Text: 就如他就要摇滚乐乐，哎，所所以我们要干死他。所以说就是 CX pieel 后来拍了一个电影，嗯，就 roker rose window 哦，摇滚大骗局，这是一个就是仿纪录片形式的这样一个内容。嗯，啊他讲的就是新手枪的巡演，包括就各种演出以及就是乐队面临的就是社会的这样一个状态。, Start Time: 1499250
Text:  joonning road 还是在里边本色出演啊这样一些。所以说当英伦朋克啊唱出上帝保佑女王，并且去打榜的时候，无论他用什么形式，他其实已经遵循了就是资本主义文化产品这套逻辑嗯，它已经变成一个流通文化商品。嗯，在这个时候，它的根基已经被解构掉了。他他的完蛋就从这个时候开始，, Start Time: 1521520
Text: 他之后再唱。就是女王说狗娘演的嗯，也是也就那样，也就那样，也就止步于此， jonnrossins 这个人也倍儿逗。就是他拍 rock rorose window 拍的时候，对他就感觉不对劲。嗯，拍完之后就说操他妈老了这么多年啊，就是祖姓手乡这一年嗯就完全是被商业文化给玩了。, Start Time: 1547560
Text: 嗯，我他妈好像是个台前的明星，实际上挣多的是我背后的。哎，彭友彭友，老不干了，嗯，退出不整了，不玩了，反正。 sex pistal 自从 sied vicious 死了之后，他已经失去了一半灵魂。就关于 c 的 vicious，我们是之前谈到过，就是他是那个秀手香贝子手。, Start Time: 1566410
Text: 但这哥们儿精神极其纯粹，他是一个贝子手，他完全不会 base 最朋克的辈子是候对最朋克的妹子手。然后他对于贝斯的这个技术的认知啊，三步啊，不听不学，不练牛逼。包括就是他们出第一张黄专辑的时候，嗯，就录音室这个部分，就一到他上来。就是那个谈合奏的时候，他开始喝，, Start Time: 1586670
Text: 喝到什么程度，喝傻啊啊，喝到就是那个就是抽搐。然后看吧看啊这样三分五次下来之后，别人一看我操这哎，这时候你得录啊，是咱么找人替他班吧啊，就这么了。对，包括他在就是就一个很豆段的，就是那个 salth pieel 啊，其他人在台上，比如说像鼓手负责敲嗯，啊，, Start Time: 1610615
Text: 就是那个 johnrorosson 负责喊嗯， sivissm 负责打人，对吧？哦，当时他他就是一个这样的情况，就卓多说的评价，就这个乐队本身是一个朋克代表，但是就连这个朋克乐队里边人都受了啊，就 johny 对他的这样一个评论是什么呢？就是他是整个性手枪里边最他妈性手枪的人，, Start Time: 1634050
Text: 嗯，除此之外，他啥也不是。 he is fucking nothing。好。嗯，而且他这个人其实就是性格也是非常的多元。而悲剧的很多人对于他的印象停留在这一块。嗯，但是呢其实他是一个非常敏感的人，就之后他有一个就是非常爱的女友 nancy。但是在后来就是啊因为精神方面的问题啊，, Start Time: 1658380
Text: 就是把他女友刺杀了。哎呦嗯这个在历史上很多争议有个片子 CD and nancy 可以看一看，基本上它的一个生温描绘。虽然这个片子我本身认为一般，但是其实可以作为一个参考。嗯，啊二十一岁的时候，这哥们啊快过两去世，哎呦，我天这二十一岁就去世了，就他们开始玩闹了是吧？, Start Time: 1679880
Text: 十八九啊这么快就没了，人就没了啊，对，很瞬间就没有了。嗯，那就是性手枪解散之后呢，就是整个朋克文化就可以说被也不是说拉倒，他被纳入到商业，纳入到商业主流这块儿哦，在这块儿最大赢家是什么呢？是仍然是主流商业朋克作为一个可以卖的商品，被纳入到就是文化产品的序列里边。, Start Time: 1701200
Text: 呃，明文。对所以说这是我们今天看到各种朋克元素的动态开开端啊哦，就，它能够走秀啊，他能够登上时尚杂志。铆丁是一个风格化的象征啊，是鸡关头或者墨西哥头啊，是一个时尚元素的传递，是因为他们闹完了，他们没了，他们已经没有了，他们没有了。呃，他们的发泄结束了，然后这些东西被纳入到商品体系，, Start Time: 1728220
Text: 但是他们对社会的影响还在这些影响被反过来归纳成了商业化的元素。对， OK，然后包括 john 的这个老哥，他这哥们其实实真朋克啊，非常朋克，就是他那个八零年拍完烟口大片你就退出了。嗯，然后就九六年的时候缺钱了，说我这辈子干过最牛逼的事儿什么的，应该是组迅偶像。, Start Time: 1757220
Text: 嗯，那行，那咱重组吧，我对我就而且他对外说的很清楚，相声枪为什么冲突？之前哦啊九六年时候说实话其实还真的对我跟你说，我出来在海滩公园搞一场老造重组，就要搞最盛大的哦，你们这些老逼当年也也都闹过。哎啊别看现在他妈穿人物人流啊，啊，伦敦金融城是啊各个西装革履的出入。, Start Time: 1776210
Text: 当年你们也他妈的鸡完头铆巾夹跟跟我混来，哎啊，挣这钱挣就是你们这些王八蛋钱海洋公园搞一场。然了之后想起来就重组，想起来就重组到零八年，他队友受不了了。说那个就是一三年的时候，嗯，有一个就是音乐杂志采访，他过去队友采访了鼓手，说那个你跟那个 rosjohnny 还联系吗？, Start Time: 1800040
Text: 说我五年没跟他说话，这对于我来说是一种解脱。好家伙就是这个人，这人呢，所以说朋克文化其实到了七夕七夕，朋克这一年这一个年代就基上已经定定定下来了。对，已经定型完全定下来了，一出生就死了，一出生即死亡。而且朋克是一个就是他出生，他就是一个老千层病。是啊，确实就开始的时候，, Start Time: 1824920
Text: 朋克他是在第五层的。呃，操你妈，我干死你啊，干死你们所有一切 fuck off 啊，但是资本的反应比他快的多，资本很快也跳第五层哦，有意思这个然后对，然后这时候朋克一看，哎，我相对于资本来讲，我他妈变成第一层了。嗯，啊那怎么办呢？那我跟资本讲一讲，来，你猜猜我在第几层啊就来这出了，, Start Time: 1847570
Text: 变成这一出啊，所以说是就大家互相玩这个千层饼，猜猜乐儿这样一个游戏啊，其中一部分一部分彭瑞就很高兴的就是陷入了资本主义享乐。嗯，钱也挣了啊，另一个耍也耍耍也耍了啊，很开心，发现完了挣了点钱挺牛逼，像谁呢？你想想看像二零七七里，这是谁哦，你是想说就是刻意尿馅那种概念还真是啊。, Start Time: 1868590
Text: 对你想想看他谁谁谭阳谁确实啊，我很我我反反为什么 johnny？就是一直说在音乐相声中和这个就是各种态度上说，对于他颇有微词。假朋克，你丫就假朋克，你知道吗？假装很反派，操山上纹身比我还多，其实丫一怂逼哦，真是啊啊，这整整贼懂。哎，所以说为什么说二零七七对于音乐性和让他传递思想的这块儿特别懂，, Start Time: 1892820
Text: 而且而且而且如果张丽个 super hand，他是这样的，要承载这样的元素，他就得招人烦，他就不是东东西。我跟你讲， roststar 不是东西，这个你看前面讲的就是那个朋克，那个就是正经朋克，但凡有一个好人吧，人渣起步你知道吗？还真是啊，就你只是普通人渣，, Start Time: 1917500
Text: 你就站不上舞台，你必须是人渣中的极品。二零七七这还是得让玩家得玩的下相当温和了，才能让就至少至少有专利银手还能让人喜欢一个，那非常客气了。但是就是 hardcall 碰碰我们，接下来马上就要说到 hard dcall 碰和碰克的又不一样了，传递和表达形式又不一样哦，, Start Time: 1936730
Text: 就是你可以说他们在某些方面自律的惊人，但这绝不代表他们是个就是道德上的圣度啊，他们其实也是为了为法而犯。啊，他碰克本身来讲的话呢，在朋克快速出现又快速毁灭的这样的时代里边啊，之后涌现出其他音乐流派。朋克本身就是像宇宙大爆炸啊，他炸出去了，炸出去了一大批，就后来 dcdpostpone k 啊，, Start Time: 1954840
Text: 比如说 jodidision 了。对对样哦，这个 dision 整啊跟这个有哦 popospppoo k 出了曼彻斯特。但是就是它本身对于就是这样一个思想性传达，当然就 e 个 cordison 很快也去世了啊，之后转成 new order，这个就牛逼太多了。, Start Time: 1981880
Text: 嗯，啊以及就是 new new ve 这个流派了，是后期的 for AD。就是从完全不追求音乐性，变成了就是特别追求音乐性。就是我小时候我以为最先锋最先锋的事儿都是在这，已经是在这之后了。对对对，好的感觉。然后呢，其中一个很重要分之就是 harddcd pok 哦，, Start Time: 1995500
Text: 这里边就必须对硬核朋克做一个解释。就是我们今天谈及的硬核啊，我们在描述很多文化或者描述很多现象，会用这个 hardpoook 会用 hardcall 这个词来形容 hardcall 的本质是什么么的，本质是去伪存真哦，是真是真，就是 ddchello call 碰克，, Start Time: 2013980
Text: 为什么自称为 hello call？是因为你他妈不碰克哦，就是我们在台这又涉及到朋克千层饼问题，就是你在台上啊，你梳着机关头穿花花胡哨、扎耳钉钉，嗯，然后抱吉弹弹三和弦在那跳。你他妈是假朋克，哎呦，呵啊，又把自己又又反了一遍，又反了一遍哦，老子才是真朋克，, Start Time: 2032150
Text: 为什么呢？就是因为我们前面说到七七年，在朋克热潮之后，朋克文化本身已经成为了商业文化的一份子，甚至登堂入室成为了一个时装走秀可以贩卖的东西哦，鼻钉能不能卖？是啊，纹身能不能卖？是皮裤我能不能卖啊？确实啊大拖鞋能不能卖，这些都能不卖 OK 卡扣碰碰。你看 johny super hand 的装束特别特别牛逼啊，, Start Time: 2054500
Text: 太懂了啊，非常懂。你看就是它出现的任何时候没有任何华丽的装饰，就是就是背心儿裤衩。为什么？就是人们叫他 super hand？因为他身上最耀眼的东西就是那只银手啊，确实除此之外， t 恤、仔裤或者皮裤拉倒了巨朴素，没有一点装饰完事了。哦，这就是哈萨克尔碰克本身所追求的。, Start Time: 2078910
Text: 第一方面他的穿着打扮是反对奇装异服的，嗯，更加接近劳动阶级的本质。就是我从车间里走上拿起吉他，马上开干哦，这是一方面。另一方面来说呢，他的音乐的表达上会更加的强硬、激烈和冲突。最后他甚至形成一种就是文化的趋势，叫 straight 直任党党。哦，这个直任党是什么呢？, Start Time: 2103010
Text: 朋克文化倡导一切，我们都他妈反对啊，就是你们俩讲说那个就是超烟会有烫头哦，这套东西，那么我们反对什么？我们反对滥用药物，我们反对吸毒，我们反就是更激烈的，甚至是反对喝酒，反对使用酒精饮品，反对肉食素质努力者。我靠，这就是这样的，就是这样，包括 refuse refused，, Start Time: 2126060
Text: 就是给 summer 献生的这个 refused 的里，就是团队里边也有素质主义者。哦，我操，你就可以看成是反抗反抗，当然不是说是道德的模范啊，只不过就是他们坚职这样一种意愿哦，本身来说 hot call 碰的它的发展是八十年代到九十年代这样一个过程之中。, Start Time: 2151420
Text: 那然后 hot 碰很快又演变成了很多其他的这样一个流派。但是在其中会有很多很多乐队啊起到了重要作用。这里边其实就必须提到几个。嗯，啊首先一个就是 coopblack fly，哎呀，这我听过，哎，可以听没听进去。哎，对，听不懂听不懂吧。对，听不懂就也挺正常。, Start Time: 2170840
Text: 因为是什么？你接受过很多之他之后的这样一个形式，就好像我们今天谈到就是 summary 就 refuse 给他做创作，其实是融合了很多现代的音乐，能听进去是吧？对，就是我们这个时代能够流行的音乐元素啊，接入到这这个部分里边。你要是说它是九十八十年代的经典哈拉克不是肯定不是，, Start Time: 2192780
Text: 它里边有大量的就是合成器采样。嗯，还有就是 new metal 哦，是的，节奏化的，旋律化的这样一个部分。嗯，啊但是就当时 black flag，为什么讲说他们很重要呢？是因为他们本身对于整个朋克的音乐形式进行了一个重新的解构。嗯，啊一方面来讲呢，他可能去追求这种更快更重、, Start Time: 2213720
Text: 更大声的噪声墙哦。对，但另一方面来讲的话，他从完全不讲究技术，变成了讲究我想要的那部分技术。哦，对，就在编曲这方面来讲的话，就是朋克三和弦。嗯，你看起来他是推翻套路，但实际上还是最套路，是是对你就三个键，当空砰砰砰砰砰嗯，我就完事儿了。是，但是你如果想追求音乐上的变化，, Start Time: 2240875
Text: 只会三个和弦，很明显而不够。嗯，啊 hello， girl point 在这方面做了一个转移，另一方面来讲的话更加强烈和突然的节奏的变化以及震撼。嗯，给予听者啊极大的触动，这是他们的音乐性上的突破和追求。他可能不会讲究旋律或者是协调美感。比如说你今天去听 miss face 或者说 melvins，, Start Time: 2267520
Text: 这都是 hello girl point 的这样一个特别典型的代表。嗯，你听着可能会不舒服。对，是我当时听 black flag，就是有这个感觉。 black flag 对于现在的就是听者来讲的话，也会有这样的感觉，就是很不足，但是他会给你特留点，特别强烈影响是对，, Start Time: 2290040
Text: 就是因为有特别强烈的情绪蕴含的节奏感觉。嗯，对，而且他们的表达是什么呢？通过尖叫和低吼来调节音乐的节奏。对啊，就是在演唱的过程之中，有没有叙事，有叙事很重要。嗯，但更重要的是，我要通过我的吼叫啊，在这个节点我提醒你高潮来啊，我们重点的情绪表达来哦，明白明白，, Start Time: 2304740
Text: 就 black flag 它其实催生了一个就挺重要的东西，就是后期金属哦，是吗？对， blue black flag 和 black service 黑色安息日，黑色安息日。对， parnoiet 啊啊，对啊，啊，这个很著名的是这这就终于到了，我听我了。对对，, Start Time: 2329655
Text: 就他们本身对于音乐性的探索，其实 hardcall pink 在某种因素上是现在的所有的 sprash metal speed、 metal power metal 组织品。哦，还有这一层啊。对，所以说你在这个二零七七的音乐里边能听到特别强烈的金属味儿。对啊，, Start Time: 2347940
Text: 但它是一个哈拉扣碰克乐队哦，主要是这样，完全没错，就就张贾特别兴奋，西蒙特别兴奋，跟我讲说，老婆你听听，那时候非得 way，我操跟飞 to black 太像。我说那当然像了是那当然像了，你流派上这个是第爹呀，嗯原来是这样。对那总体来说的话，在乐器方面啊，虽然说是现在的很多呃有一些金属党他可能不愿意承认，, Start Time: 2368050
Text: 就是克克技术太糙了，是，但是呢对音乐的使用很重要，强力粗糙的 reef 啊，这个东西是从银河朋克开始哦，从哈佛朋克开始。那时候 solo 或者低速的啊，就我们讲动动 m 里里边有这种低速强冲击力的东西，是啊或者说后期的呃死亡，或者说黑金属，比如双彩强强力双彩这个东西那时候没有啊，, Start Time: 2393650
Text: 对啊，没有探索那么深啊，但是粗糙的有力的强大的失真和 merif 啊，是从这个 hardcore point 里开始的，是从这儿开始的。那么就是当时很著名的，除了这个就是 black flag 啊，他们的就是音乐的政治性表达，或者说是意图性表达就很强烈了。, Start Time: 2418990
Text: 嗯，啊他们就是通过自己的呃音乐来表达。对，这个就是八十年代消费主义政治局面和贫富差距的这样一个不满啊，这是一方面。但是有另一个乐队走的比他更远。哈克克碰克彻底的反抗精神是在这个乐队上体验出的这是就是 ddead kendities 啊，斯科尼迪哦，啊，这个乐队可有点了不得，, Start Time: 2436470
Text: 他们就是出的第一张 EP。就其实从这个社会意义上来讲，完全不亚于就是上帝保佑女王哦，但是呢他很多地方被比较被忽视啊，这张传记叫 in god， we trust incorporate incorporate 啊，加了一个公司啊， incorporate 就是 company limited 的啊，, Start Time: 2458770
Text: 这两个词是一样的。 in god， we trust 这个这个词是印在美元上的哦哦，他是要这个意思。对我们相信上帝公司啊怎么样，有没有二零七七年味儿，确实这个就越来越接近了，越来越接近了。就是从这一张唱片开始，就就 dekennedies 他变成了一个就是硬核朋克里边最激进，, Start Time: 2480540
Text: 也最具备代表性的这样的一个乐队。嗯，那包括说是他们自己在这个就是音乐里边表达的东西更加质感。比如说有一他们在这张 EP 里边有一首歌嗯啊叫 nazy pinks， fuck of 好纳粹朋克滚你妈蛋啊，这么牛逼。对，里边歌词就非常直白。我讲什么朋克不是亚文化，, Start Time: 2502560
Text: 朋克是什么朋克，是让你认清你自己啊啊，你输入机关头是因为你脑子不好使啊，这么牛逼。对，然后你在这儿跟我争，就是说谁是真朋克，嗯，啊最后赢家是谁？最后的赢家是警察，警察笑哈哈哦歌词这么牛逼，对我操。然后包括说他们的其他一些词就是 we got a big problem。, Start Time: 2526800
Text: 我们有一个大麻烦，嗯，我们大麻烦是谁？罗纳德里根，嘿嘿嘿这么牛逼啊，罗啊伦的里根他想干什么啊？他想把全美的所有的学校变成教堂啊，我操教室里坐的都是基督徒啊，这么牛逼。这这这几个你想想看，斯肯尼迪这个名字，他来自谁来自 JFK。对啊， JFK 怎么死的，谁也说不清楚这个东西就是这个社会本身的虚伪性和他对于普通人的危害。, Start Time: 2554310
Text: 哦哦，真真厉害啊，这真的很厉害。而且从另一方面来讲的话，就是嗯整个哈 dcall point 它对于商业文化的出版是保持着一个特别纯粹的抵制的态度。就是不要就是不要嗯，这里边就说到什么呢？就 jn CO 汉 and 去炸荒门塔之前，嗯，哦他跟克里说什么兄弟离开这个乐队，, Start Time: 2583410
Text: 走你自己的路。因为如果你要跟着我走哈德克尔碰克这条路，你永远走不到底上。是确实哦，就我知道就是玩酷的东西啊，玩反叛性的东西你喜欢，但是但是你还更喜欢别的那我太懂你了，你离开这乐队了，为你好哦，哥啊，那台词是你想想就这一层，我看这我操，太他妈懂了，我操，真的懂，, Start Time: 2609270
Text: 我操，真牛逼。原来是这一层，就我们前面讲到叫 black flag 啊，他们要不要出唱片，当然要出了。对啊，那怎么办呢？我自己成立成立上片公司哦，有点像就是小游戏是自发行独立游戏，自发行的话就是一个意思。对，他们成立一个唱片公司。 SST 这个 SST 干嘛呢？, Start Time: 2637160
Text: 专门发 hdhocppk 的唱片哦，统一流派都是穷弟兄。然后一起来我这发发哦，我帮你发，没有中间商赚差价可以啊，不被唱片公司剥削。而且我们很清楚的知道我们这个东西做出来，也只有那些喜欢我们的人去买。确实群体巨他妈垂直又垂直又细分，就卖给这些人哦，就完事儿了。, Start Time: 2655080
Text: 所以说你今天看就是 black flag 和 dead candidians，以及当时的这么多 hardcore pink 乐队，就你要说追求 hardcore 碰克的纯洁性，嗯，这个是非常非常难的。是的对，但是对于后世的所有的朋克和金属，就直到今天凡是管自己叫朋克，, Start Time: 2678425
Text: 或者凡是管自己叫金属的这些乐队，他一定都会有 hardcore 碰克的血统。哦哇对，包括说是英国那边，英伦那边在八十年代之后，也对于就是朋克文化进行反思，就有一种感觉。操，我们都被卖了，还搁这还搁这折腾呢。我们不能就是我们一旦落入商业文化陷阱，嗯，我们就会卖，, Start Time: 2698760
Text: 是不能这么干。弟兄们不能这么干。嗯，所以说之后就是从 punk 过渡到什么 stricght punk 哦哦，街头朋克，我们把我们运动变得更加纯粹，甚至说一些和你看起来和 heldquook 碰完全没有关联或者交界的东西，它身上也有 heldcool 碰的基因。, Start Time: 2723080
Text: 嗯，啊今天的 bigbit 电子舞曲哦，重型的电子舞曲哦，他的一些构取法哦，是吗？很多来自于就是最早的 co punk，就是当然是就是呃多年的演变啊，但是就很多东西就基础原理，包括就是形成冲击的这样就是编曲的这样一个安排。嗯，其实和哈克朋的都很直接的工薪属哦，, Start Time: 2744730
Text: 工业金属跟这纯电子的东西啊，这些东西其实都我们。所以说它本身作为一个就是呃文化的中继点，它在音乐性上非常非常的重要。所以我在第一期里边会说，就是如果 CDPR 只选了就是 john 修 hhand 是一个 pok，它只是一个朋克俗了，很没意思，很无聊。但是呢他选了 heart cld pk 作为这个核心，, Start Time: 2769420
Text: 我操太他妈懂了哦，无限度你怎么说都对，就往下。就是无论这里边出现哪种音乐流派，你他妈都能站在 heldhocall 碰到这个承前启后的位置上，你记得吗？就是呃应该是评价更裂。嗯，那个有一个台词，就是 johnny 站在那个更裂海边旁边电子朋克。嗯，我的妈让我死吧，, Start Time: 2795060
Text: 因为他可以说他可以说他，因为啊他完全可以说你要是个金属，嗯，你要标榜自己是个金属，你什么意思啊？你对先进文化，他妈有偏见这么狠吗？啊啊，这么，但是他本身是个哈扣碰头，老子是最反叛的，老子坚决不与这个商业文化妥协哦，所以他才有那样的一个地位。对，所以说这个时候就是哈克碰到他奠定的一个核心基础是什么？, Start Time: 2816965
Text: 速度和侵略性嗯就是我表达的意图。类似于这样一位以我残军花烈火嘛，哎就是他传递的这样一个呃观点或者状态，其实就是哈扣碰合的这样一个就是我就要把自己燃烧起来。他他希望在这个反判跟轴线上做站到最极端的那个位置上。对对对，就包括说是之后，嗯，比如说涅槃啊 grange grange 怎么可能脱脱离了号克碰碰是是对吗？, Start Time: 2846300
Text: 就可尔可本，他本身就是他所追求的东西和商业文化产生剧烈的冲突。对，他没有办法从里边摆脱去，所以最后他就自杀，他就自杀。嗯，哦，他其实从就音乐理念上受到了就是特别强烈的这样一个影响。但是呢他又清楚的知道我想要的东西和我现在得到的东西它是不对的。嗯，确实就举这样一个例子，, Start Time: 2874405
Text: 那么就是 joourny y 就是所以说最后那个虽然前面我们上一期说过，就是那个 CDPR 啊，不如贝戴斯达。是啊对，但是这里边我们还是要夸一夸 CDPR 啊，就是 johny y suhand and 和英伦朋克的思想表达，以及为什么选择他是二零七七这个世界里边就最为恰当的这样一嗯英国朋克它本身对待音乐的态度，, Start Time: 2905825
Text: 我们刚才已经讲过了，就是我连音乐我都往自画写。嗯，录的糙不要紧，录了吗？录了嗯啊没有人发，我们自己来嗯，完全就是工人阶级那一套是对，就 low 饭，地下小样，嗯，有人能听到就行，喜欢的人能听到就行，你们只会听到的。嗯，啊那么再进一步是什么？ low low fi 就更地底下小脚丫越来越垂直，, Start Time: 2931560
Text: 越来越扎的深，比传统的反对主流更沉重的地下。嗯，其实呢在一定程度上 hardcoopink，他已经意识到对于社会不公现象的反抗抗只是表象嗯砸不解决问题。对，嗯，就好像就是说那个传统资本主义圈地的时候，工人冲进工厂砸机器，是啊，这事儿解决不了。是啊，你炸了一个黄砖厂，, Start Time: 2958810
Text: 还会有其他荒砖产。对对，那么他们其实是缺乏足够的方法论，更进一步把他们的意图和表达转化为动员能力和理论武器。嗯，他那种所不是动员，而是只是情绪的互相感染。对，只是情绪的传递，但是情绪传递是什么呢？它是短暂的，是过去完了，嗯，他就像热水水凉了，人走。嗯，是，, Start Time: 2979890
Text: 那从 johnny so hand 身上我们可以看到，首先他真的是一个硬核朋克乐手，是非常有可他能拿拿核弹炸轰夫兰塔了，好吧？对，是。那其次你可以看到就是他选择对待这个世界的不公的最终的反抗。嗯啊就在二零七七的世界观理，我们可以看到就是杨毅老师之前讲非常非常多，, Start Time: 3002730
Text: 这个就是赛博控制论的这样一个东西，整个社会它不是一个下行的状态了。嗯，他已不是是个下行的状态，他是一个就完全被框死的这样一个状态，停下来的状候停下了。这个其在在个像万生三部曲里边，尼弗森写的那种公司战争状态。就是这样的中产中产终结的中嗯啊就无无限接近产产的这样一个形式。, Start Time: 3029540
Text: 那么我们可以看到，在这样一个世界里边，是公司占据了所有的资源与可能性，嗯，你有资源就有可能性。而这里所有资源都是公司占据。是的啊，那么阶级其实是无限无限清晰的这里边不存在，就是说上等人，下等人，只有资本的代言人和无产阶级持有这两种。你就如果你是一个公司狗开局，, Start Time: 3051940
Text: 你再回过头来品味这一段，你会有特别深刻的认识。嗯，你开始的时候，我操人五人六的人，五人六飞行车出入啊，抑制气势。你妈逼你怎么跟我说话呢？对我他妈让你说话了吗？是这样，一瞬间就没了，你所有东西都会剥夺了啊，你的塔科玛，你的那个创人小组嗯，啊，你的保险，你的住房，, Start Time: 3077455
Text: 你的车所所所有所有东西都没了，一下没了嗷一下就没了啊。我们在游戏里看到，就是当公司人被剥夺公司属性的时候，瞬间就会被剥离，这个自身处于统治阶级的假象。嗯，事实上你作为统治者也是一个也是一个幻觉。嗯，我们马上就说这个 OK 啊，你看就是说我们你听这期节目至少开局玩过吧？, Start Time: 3098310
Text: 嗯，那是荒马来轩是一个统治者，各种意义上说他都是，但他是吗？这很难说了，很难说是美。严格意义上上来讲的话，就是如果你用理论就是逻辑眼光去看待这个世界。二零七七的世界里面没有作为人的统治，只有资本这个怪兽在无声的吞噬什么？嗯，甚至就是公司，包括阿拉萨卡啊、 military 啊、, Start Time: 3123670
Text: 康淘啊这些所有的大大小小公司，它都是资本这个怪兽的化身。你连甚至连皇本三郎本身都不存在，荒满三郎是谁很重要吗？就是只要有荒马，必然有一个荒马三郎这样的人。对嗯，那么事实上就是三郎在大部分游戏的进程里边也是不存在。对啊，你也意识不到他存在，你不需要意识到存在。, Start Time: 3150890
Text: 除了公司结局之外，嗯，三郎不扮演特别重要角色。是的啊，我们而且我们甚至不能把公司结局看成为是一个人的终极欲望获得胜利的。对，就是荒马三郎，不是那种所谓的利欲熏心的、暴君的。对，不是那种东西。对，就我们去解读这种就是观点时候往往会用一个很浅薄，人都是想长生不死的，, Start Time: 3172370
Text: 不是这样，嗯，不是人想活下去，而是资本希望永续。嗯，公司结局实际上是资本的胜利。是啊，这就像商业文化，把朋克消化了，吃掉变成商品拿出去卖。嗯，是一样，你临死了，把你意识上传到那个上面做出贡献吧。对你那个结局你不会感到公司对你有恶意，他就是这就是事儿，我是这么办呃，, Start Time: 3197150
Text: 跟你提一下，我们事儿就这么办。看就是我们经常会在就是那个电影里边，很多电影里边看了一句话，对， is not personal 里了一么商。对对，是对对，商业就按照商业的逻辑来走。对啊，他其实其实是什么去人性化。对，就是实际上真正那个那个结局让人不舒服的。, Start Time: 3224870
Text: 根本原因在于在最后的最后那一段演出里，你没有感觉到说华子在玩弄你或者华子背叛你。这个公司也没有说对你对你之前的破坏性行为产生任何敌意。没有，对，他就是把这个事这么办完了，你就这样，你想打出一拳，但是没有敌意。是的啊，所以说就是呃有些朋友会讨厌强敌人手啊，讨厌这后的时候，, Start Time: 3244310
Text: 他你你你还操人渣渣渣是对，他就是他就是啊他就是他就是而且就是他有多人渣呢，他本身作为一个硬核朋和玉手来讲的话，他是一个特别朴素的产生了对这个世界的不公，产生了反应。对他根本说不明白。他说玩游戏的时候，就是你会发现你跟你质问他的时候，他翻来覆去就那两句话。对，, Start Time: 3268890
Text: 其实就是两句话，你看比如说他和 v 他有一段探讨。如果玩到这块儿的话，有一些朋友可能已经玩过这部分了。他想说我搞这些，我反对荒柏，我是真的反对资本主义制度。我不是嗯他说出这句话，但其实这句话离他说出我想反抗这个制度只有一步之遥。嗯，他之所以没有说出这句话，, Start Time: 3291070
Text: 是因为他不知道如何反抗，就是他能够想象的最大程度的反抗，就是教士罗德和他的朋友，然后拿后半塔炸了。是。对，这是他能够想到的最大的这样一个反抗的方式。嗯，这种对于制度的合理性的浅尝辄止的讨论，包括说在整个游戏里边，嗯，那你跟那个竹村呃，在那个天台上对话着呢。, Start Time: 3314880
Text: 是的，朱村会质疑。你说你他妈只知道，就是说推翻公司，天天说公投公司，这那你提不出一个比公司更好的解决方案。是这就但这这这这他妈就尴尬了。是的，是他妈就尴尬尴尴尴尬。因为什么万一没有受过唯武的教育？是啊对那就另外还有很多对话，其实他是仍然在这套逻辑里边没能自拔的这样一个我无法给出这个框架体系之外的其他答案。, Start Time: 3337170
Text: 嗯，所以呢他就变成一个资本斗兽场啊，最后变成就是大家在里边啊，用自己的血肉来饲养，就一直成这这个怪物。是的，所以我们要说要批判朋克，包括赛博朋克这个形式的东西。嗯，的核心是什么呢？有朋克存在的地方，革命是缺席的。对，为什么这样说呢？因为朋克本身他宣泄了愤怒，, Start Time: 3366750
Text: 但是他缺乏足够的理论，将愤怒的情绪和行动力转化为有序的有价值的东西。嗯，你炸毁一座荒砖塔本身来讲的话，他是很朋克的行为，从朋克的角度尊重你。但是从改变社会努力上来讲，无济于事嗯，解决问题和不解决问题，不解决问题就是愤怒很有用，愤怒也应该。但是纯粹的愤怒没有用，, Start Time: 3391620
Text: 他改变不了，就是赛博朋克二零七一或者他所秉承的，或者说是要影射的资本主义终极制度的这样的一个本质和现状。嗯，啊朋克为什么会自毁？包括我们前面谈七七朋克的时候也是这样的，他炸毁了这个社会的一部分，也把自己给炸掉。他炸掉之后，什么没有这社会能充电啊，是确实资本主义社会可以充建啊，, Start Time: 3412610
Text: 是就是这样的，也停留在文化现象，所以说它无法形成思想，嗯，无法形成有力的武器啊，这里边其实就是需要谈到武器，其实我们就需要说一下，核弹是武器，不是思想才是武器。嗯，是就我们经常会听到一句话，就是说啊批判武器永远代替不了武器的批判。嗯啊这段的话其实是从马克思这个黑格尔法哲学批判导言的第一章来的。, Start Time: 3436730
Text: 是的，他讲说是什么呢？批判的武器当然不能代替武器的批判，嗯，物质的力量只能用物质力量来摧毁。嗯，但是理论一经掌握，群众也会变成物质力量。理论只要说服人，而就能掌握群众。而理论只要彻底就能说服人。嗯嗯，所以说你看到就是比如说啊强击人手嗯，他的乐队 summary 在演出嗯，, Start Time: 3460520
Text: 他带动了什么，但他说服了什么吗？没有，并没有，包括就是他那个他就领着人一起愤怒而已嘛，对他那个六十年老乐迷嗯啊老头对他那个每场都跟跟就都跟，然后他所有东西都收。他讲说这老头操，你看嗯，我说每个字他都听过，他听懂了吗？呃，游戏里的对话其实是从另一方面来讲，就是他有没有把这个东西变成说服人的武器，, Start Time: 3486170
Text: 他没有嗯是这是朋克做不到的。所以说在理论方面，天然缺失情绪有余、逻辑不足的朋克。嗯，他表现的再冲动再强硬，他终究只是一个匹夫之人，是所有的朋克都是皮肤之用。包括说我们看到所有的朋有关各种朋克的文化产品。嗯，啊无论是文化符号，文化符号，无论是就是赛欧朋克、生化朋克、, Start Time: 3514120
Text: 柴油朋克、蒸汽朋克。嗯，啊这些东西你可以看到围绕它来的都是一个人去做什么，这而不是说改变这个世界最后变成了什么。是的，这个其实就是朋克的悲剧。嗯，更进一步来讲的话，我们其实说整个艺术生都是无产者。对，只不过就是说里边的呃就是呃物质生产的丰富性给人们造成的就是我不是无产者的一个假象啊。, Start Time: 3540780
Text: 实际上你要想你要是想的话，就是你分分钟无产者是啊确实还是要引用这个革命导师的这样一个话啊，说一下这个就是是克本身对于于个个物质和资本本以及对人的分分化的认识不清晰的地方。詹姆斯罗翰的认为是什么呢？阿拉萨卡荒板就是我最大的敌人，荒板家族都是他忙我的敌人。嗯，, Start Time: 3568500
Text: 所有的公司上层都是我的敌人，嗯，所以说为了这个我可以崩了。荒板塔把里边所有为荒板，荒板工作日都干掉。是的，对我不我不因此产生任何罪恶感。嗯，包括说就是之后瑞利克上传他意识的时候，嗯，那那个应该很那个女技术专家说，我丈夫最在黄马达了，是她死了。对啊，在个体的人上我同情你。, Start Time: 3591660
Text: 但是呢从认知上来讲，我没法同情你。嗯，这是 john 斯尔汉的反应。但是如果他读过这个马克思的费尔巴哈唯物主义观点与唯心主义观点对立，嗯，啊他可能会有一个新的认识，对于个人来说，出发点总是他们自己。当然，在一定历史条件与关系中的个人个人在资产阶级的统治下，, Start Time: 3616580
Text: 被设想的要比现前更自由。因为他们的生活条件对于他们来说是偶然的。但是事实上他们确实更不自由的。因为他们更加受到物的力量的统治，嗯，物的力量是什么？物的力量就是资本形成的这样一个庞大的阴影。整个一个结构，整个结构嗯这个结构统治啊，你可能觉得啊我是自由，但是这个自由是一个假象啊，, Start Time: 3636290
Text: 资本的影响其实物个不在在你想你想做的就是你想做的吗？不是嗯并不是这样，那么你可以看到就是呃二零七七里边三种出身。 no matt create 嗯啊 coople 嗯，三种。这里边呢 no mate 本身它就是流浪者，流浪者它不是这个体系里边的，嗯，它不在这个体系里边的那他的最终的选择，, Start Time: 3657090
Text: 其实帕南结局是给流浪者准备的。对对，这是直观的对应这条线的结局。嗯，从夜之城外来离开了夜之城。对啊，但是你逃离这个夜之城市怎么样呢？在费尔巴哈这里边又有对应的什么东西？就是一百多年前简直就量身定做真心诚意的是要革命导师就是牛逼。嗯，啊逃亡者总会认为他们之前的地位对于他们的个人来说是某种偶然的东西。, Start Time: 3679670
Text: 而在这方面，他们所做的像是每个挣脱了枷锁的阶级一样，但他们并非作为阶级而解放出来，而是单独的解放出来，是你单独的从意志城中对解放出来，他们在新的环境中保存了过去的劳动方式，他们力求达到自由劳动。但这种劳动关系的决定权仍旧被涨得这么肉。是的呀，就是你作为一个流浪者，, Start Time: 3706355
Text: 这流浪者跑货，其实你带着家族。对，然后就是你跑货，嗯，你为谁服 shi 对吧？你只不过是今天为这个公司服务，明天为那个公司服务，你仍然没有脱离资本逻辑。是，所以说对于整个二零七是为什么？就是很多中国玩家有一些吧，不能说很多有一些中国玩家，你可能就是对于二零七七的故事深入体验了很多。, Start Time: 3730640
Text: 嗯，然后觉得不能你会质疑他，就是说你怎么不做那个方向。 why not？对 why not？那是对你怎么不做？嗯，是因为总体来讲的话，他确实不错，他确实没法做。是就对于整个二零七一世界里边的非资本所处方的无产者来说，他们自身的生存条件、劳动以及全部的生存条件都是一种很偶然的东西。, Start Time: 3753210
Text: 例外的东西，你生在这个街区，你就是瓦伦蒂诺吧。嗯，是你生在另外一些区，你你怎么就是六阶吧。对，都不是所有条件都是有偶然的东西，它是单个的人无法加以控制，而且没有任何社会组织能够使他们加以控制。对，唯一的解决方案就是把整个赛博朋克的这样一个制度，以及中产的这样一个就是终结生产生产的这种状态，, Start Time: 3777755
Text: 这种状态彻底摧毁掉。嗯，啊它需要一个有序的理论框架下指导了一个全员的这样一个行动才行，而不是说一个人单枪匹马匹夫之勇。嗯，别说他妈战术核弹了，你弄战略集合弹也没有用。是的啊，你炸掉，你即使把夜之城从地图上抹掉，还有新的夜之还会有新的夜之城存在。是，所以说呢作为一个文化作品来讲，, Start Time: 3805170
Text: 赛博朋克一定是一个没有办法获得答案。你在这个赛博朋克世界里，你没有办法获得答案。是的，而且你在赛博朋克世界里，你也无法走到终点。对，嗯，你永远无法走到终点。嗯，啊因为这个世界本身是停的，它是停止的，或者说是起点即终点。对另一方面来讲呢，在今天他我和就是赛博朋克这个流派最初诞生的八十年代又不一样。, Start Time: 3829000
Text: 是我觉得最最开始的时候已经说到了，就是我今天我们已经很赛博了。嗯，对对，赛博这个东西，它对于我们的吸引力其实越来越轻的失去了科学和技术的前瞻性和预言性。我们之前讲科幻讲到就是科前瞻性。科幻的前瞻性是他产生吸引力的特别重要。一个动西。对，但从今天来看的话，赛博朋克他的就是关于科技和表达的这样一个主旨，, Start Time: 3850200
Text: 你怎么看怎么觉得吸引力不足？对啊啊，因为我们就已经这就是很多人对二十世纪的批评，认为他不够，赛博不够。他客观上说，八十年代的赛博朋克就是对于我们来说就是不够赛博。哎，对，但是如果说从赛博朋克的这样一个概念的结构上来讲，嗯，他仍然就是他作为朋克的那一个部分，, Start Time: 3871940
Text: 仍然是有足够生命力的。因为就是这个世界本身创造出来，它里面存在着太多的不公，而且它停在那里。所以在它里边，关于朋克的文化因素是永远不会死的。嗯，是的，所有冠以朋克的文化和艺术都会带有天然的反叛和反抗基因。辐射不是吗？嗯，难道不是吗？是麦 max 不是吗？对对吧？, Start Time: 3894370
Text: 类似啊这样一个情况，对你要搞什么木朋克啊什么的，其实也行。木朋克是一个 SCP 条目啊，有兴趣可以去查查来。好。对，但就是只要社会结构中还存在于不公，人们就会产生本能的愤怒和反抗。是的，碰克就不会死吧。对，所以这就是我们为什么要把这个节目定义为就是朋克不死，, Start Time: 3917290
Text: 嗯，那霓虹不灭这样的情况。因为这个霓虹世界，它其实是永远停在那儿。是啊，无论你什么时候进入这个世界，就总是那个样子。但是呢这个世界既然是这个样子，那么在它里边有关于朋克的火种就不会死。嗯嗯，就从这点上来讲，就史上最早朋克可能是陈生无果。是啊，王侯将相宁有种就先搞，, Start Time: 3938950
Text: 先搞，先搞啊，搞完之后搞完再说。今行亦死，举大机也死啊， school 已可乎可乎啊。嗯，是就是只要追求我要不做什么，他就是非常非常朴素的蓬勃精神，确实他也是人性的本身。嗯，啊所以说就关于朋克文化梳理啊，到这块其实就是差不不多，以及就是二零七这块也就就一段落落了。, Start Time: 3963460
Text: 但是最后其实抽几分钟稍微说一下，就是比较中国朋克好家伙。嗯，但是就是从现在来讲的话啊，中国朋克已经在这个时代，因为就是我们仍然处于就是啊经济的繁荣期。嗯，现在来讲仍然是处于就繁荣期的这样一个延续的过程之中。是的啊，所以说呢就是现在讨论这个东西可能意义不是很大，, Start Time: 3989060
Text: 不太合时宜的，有点不太合时宜。但是在两千年初的时候，就是九六九七年啊，那个时候，那不是正好是一个有两个经经济折线的啊，有两个名字，有两个名字很重要，一个是无聊军队，一个是嚎叫俱乐部。嗯，啊有兴趣的朋友其实可以自行查一下啊，就是那个年代过于早以至于我都没赶上。, Start Time: 4013540
Text: 好，就我到北京的时候，豪豪爵早他妈拆了，好吧，行吧。对，但是就这个东西它嚎爵俱乐部就是中国的 CBG 哦，他也是具备传奇位置的这样一个东西，就是无聊军队里边的所有的乐队在里边演出，所有的脑轴 a 这儿脑轴放光镜。嗯，那这些乐队其实都是在中国短暂的朋克史上留下了一笔。, Start Time: 4033435
Text: 嗯啊之后就是嗯包括说也有其他中国也有其他网，就是 hodcore phink 转向的嗯这样一些乐队，比如说像武汉的生命之表，然后呃存在时间并不是特别长。然后舌头舌头说我很喜欢乐队，有段时间常说浩克的这样一个风格，还有就是太原的白军。嗯，类似于这种。但那个对于很多在我那个年代，, Start Time: 4057810
Text: 就是年龄可能和我差不多，嗯，就眼瞅着摸四十的人。对于朋克启蒙，除了物流军队和嚎调之外，还有另外一个很重要的来源就是音乐天堂。嗯嗯，音乐天堂是九二年创刊的，然后呢，在九七年吧，应该是应该是在九七年。那么他们出了一个增刊啊，这个就是出这个增刊或者副刊的人，就是啊中国写字儿第一朋克杨波嗯嗯，, Start Time: 4083420
Text: 杨波这位老师，他其实对于我的音乐启蒙音乐认知是有非常非常大的帮助的。因为我对于所有几乎所有现代摇滚乐的认识，完全来自于他们。哦哦，就他连着出了几个系列，就是朋克时代先出的朋克时代，然后是盛世摇滚。嗯，啊接着是自由音乐，就是实验性的音乐这一部分。那么就是这几本小册子，, Start Time: 4111290
Text: 其实就是在当时，因为当时就是信息并不是流通的很通畅嘛。啊，就在接触这些东西之前，其实我成天有抱着枪花亲属的啊，是没完没了。然后就国窑土窑就就是这个时候我是从这些东西才认识到，就是这个世界原来如此之博，大有那么多就是牛逼的音乐形式啊，等着我去探索，去发院，去认识到这些东西。, Start Time: 4137630
Text: 而且就是呃二十多年之间，这一期间一直能就是他们能够促使我一直去保持这样一个就是好奇心嗯啊去发现这个东西。同时也眼看着就是整个音乐流派，包括流行乐和其他的这样一些演嗯嗯嗯，比如说我们还是举二零七七的例子，嗯，啊碰碰 shit 呃，对吧？真是好歌好 ponon sheet 太好了，, Start Time: 4166550
Text: 真是好不歌 ponon sheet 在 youtube 上有一个就是评论啊，特别牛逼，就是在那个 poone sheet 官方的这个评论区被置顶。嗯，说人类听这歌有点早，对啊，对，人类来说为时尚早的。对，但他出现了。是啊，在我刚开始听朋克乐和金属乐的时候，, Start Time: 4191230
Text: 我也没有想到，就是今天会走到这样一个程度。朋克金属打架打的不可开交的时候，谁能想到就是说随随着这个资源流通以及就对跟信息时代到来。是的，对信息时代到来，你应该意识到就是朋克金属它本来就是一体的，嗯，啊原本是立体的，他的愤怒和反抗性神的来源都是很一致的。嗯，, Start Time: 4207365
Text: 啊所以说这里边就有很很多很多有意思的地方，那就是中国朋友其实是一个呃有点复杂又有点有趣的这样一个角象。但他不是我们今天要讲的这个主体是在在这就不多赘述了。对于无聊军队和嚎叫俱乐部，有兴趣的朋友其实可以去搜搜豪叫唱片。原来主理人吕波嗯，他零一年的时候，二零零一年是二十年前写的关于豪叫俱乐部的这样一个回忆。, Start Time: 4228750
Text: 那时候豪叫拆了也就三三年啊。对对对，就所以说还能恢复一些原貌，他们其实是很有 CBGB。当时纽约地下音乐那种生猛劲儿。嗯，对，很有活力，很有活力。据说就是据说啊，只是据说嗯就当时很牛逼的女子乐就挂在盒子上，嗯，挂盒王悦，王悦只会一个和弦是吗？嗯，据说牛逼啊，, Start Time: 4255170
Text: 我们据说就就是虽然只是据说我也想说牛逼。对，王悦就是传说都市传说，二十年前都市传说啊，就没有。对，就是当事人不敬的意思，就是王悦当时喝大了，他在台底下站着。嗯，我们上台缺那个缺吉子手，你会吗？哦，你现在教我就会，然后把他手搭在琴景上，摁了一个和弦上去，别撒手。, Start Time: 4278940
Text: 然后我很希望他是真的对，然后挂手就成立了。对，牛逼啊就是这样。所以他说他是一个很纯粹很原始的这样一个精神吧。在里边。最后其实我想用就是杨波老师的话来作为这个就是朋克布斯的结尾，也像就是我的青年时代的很多很多乐评人啊，包括就是当时骂的很开心的，就是现在想起来也很戏剧的，, Start Time: 4300265
Text: 很多人仍然活跃在就是乐评的这样一个偶像，就是好房严峻啊，张小舟邱大力这样一写就非常非常多。还有很多就可能我没有提到名字，运动员就无论就是当时怎样啊，他至少为就是青当时的青少年嗯开启了一个就是新的窗户，这个就是杨波老师的。这个话是这样说的，就是对于一个朋克来说，, Start Time: 4325330
Text: 什么是痛苦，你只去反对这个世界，去夜以继日的承受。那些你所反对的东西不算什么痛苦，更痛苦十倍的是，这个世界恰恰基于你对他的反对，而把你揽入怀中亲密的伸出血淋淋的舌头来舔你。你所反对的那些东西，不但不反驳或报复，进而甚至变成了浓颜卑惜的孙子和骚劲十足的光屁股妞变成了滚滚的金钱，, Start Time: 4349540
Text: 向你滚滚而来。这像什么呢？这就像你遇到了不能再凶恶，不能再残酷的一种报复，像中了一个旨在侮辱你，甚至不屑于弄死你的骗局。你当初一切真挚的反抗都是你反抗的那个东西，安排好的。他赏给你一颗糖，一座格莱美奖杯，或者是玩不完的。 groupe 摸你的头，他夸你乖啊，, Start Time: 4375770
Text: 真牛逼吧，嗯真牛逼。所以说我们就是这些真正的结尾，我们讲就是朋克不死。你看我们也朋克能不能给你这个就你对这个世界的答案吗？不能不能，朋克并并不给你答案，这你需不学？这一点很重要。朋克不是答案，嗯，朋克绝对不是你对于这个世界答案，你不能把它当成最终的目的。是的，, Start Time: 4403310
Text: 朋克可以是手段，可以是过程。但是他他如果是目的，那你就错。嗯嗯，人可以朋克活着。嗯，但是不能一直为了朋克而疯，对这句话很重要，是这样。哎，所以说是那这也是我们对于那个 CDPR 在赛管号二零七七里边小小的敬意啊，小小的敬意啊，衷心的夸赞啊，这音乐这方面哈，, Start Time: 4424200
Text: 音乐方面真他妈的懂，非常的懂无比的懂，而且在这就就最后捎带脚夸一下，这个就是本地化团队嗯，过牛逼啊，过于懂了，谢谢你，非常感谢极度的感谢。我当时看到黑梦高级动物刻在 DNA 里，你知道就整个人当时凑他妈燃起来了，就这种感觉，你知道吧？啊，我我我觉得这样的一个就是优秀的本地化，, Start Time: 4448390
Text: 再转译的升华的作品，短时间之内可能很难有。第二个是啊，尤其是跟就是个人的理解，还有对就是音乐史这样一些了解啊，结合起来等等等等这样一些哎感觉哎尤为开心。嗯，但是就是也是希望能跟其他的朋友来分享一下。哎，关于这块的呃感触吧。我也是作为一个这个技术，小青年也是学习了啊，, Start Time: 4471300
Text: 就还习了还行行行，学习别学习，学学不是共同提高，共同共同提高。然后就这一期里边讲的就是包括这两期讲朋克不死里边就音乐史的部分很多就是呃会有一些细节的疏漏啊，或者说有一些讲错的地方，大家就包含一下啊，别在意。毕竟你不是在听乐理课说乐理课，我们就我们一说，我们就一说你们一听啊，, Start Time: 4497530
Text: 我们做电台主要也是为了卖衣服啊，真的假我真服了。对呀，这个很朋克吧，对吧？啊，听完之后希望大家或者是希望大家听完之后再回去看到二零七七这个游戏可能有一些不一样的感受吧。嗯，真是有些不一样的感受吧。那这个游戏虽然有很严重的问题，依然很值得玩一玩。对啊，希望 CDR 让这个游戏变得更稳定一些。, Start Time: 4519530
Text: 二零七七不能给这个世界答案，那你需要给你自己的世界一个答案。是的哎，行行好，那这期节目先到这儿。哎，感谢大家听这越说越长的这个节目啊，一个简单的对谈节目，也不知道说了些啥，下期说吧，下说。嗯，好，我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4545190
