Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。老婆晚你好老婆哎，你好，欢迎收听最新一期加 f 是我是希望大家好，我是杨毅，我是自少。哎，我们接接着上一期继续聊二零七七的这个关于剧情和人物这部分啊，就其着这个个将紧手其着隐手下楼的音乐。对，然后我们就开始了这期节目上一期其实也是零零散散的，, Start Time: 47430
Text: 聊了一些这个设定和人物，还有比如超梦之类的这个话题。嗯，然后这期呢其实有些人物和结局可能比较重点着重聊出这种情绪化的体验。对，其实这两其实都比较情绪化体验。嗯，对，其实这录这节目的时候，我们也很纠结啊，因为这个东西太多了，确实对对对，聊聊太也是我们几个通关之后很迫切。, Start Time: 173030
Text: 对，最想聊跟有些朋友玩完一样，就是赶紧想找人聊，真的是就是没俩做笔记，也没咋做比头工作，就是先先聊再说。对对，先聊。对对，所以会就我们这就把这个强行分一下吧。就上面我们之前那期我们就先聊聊这个是我们说宏观这种对略害宏观一点舞台方面的东西，对吧？这期我们就聊聊这他个人的对对对，, Start Time: 192210
Text: 和这些世界中的人物对对对，沟通的那种感觉。先聊了 pljohnny suhand money，我操，就是上来这个音乐。对，真的，我玩到这段的时，我我我他妈感觉我在野上跳起来了，是嗯就这么帅呢，太他妈嗨了，你知道吗？就一开始那个 jhny 就刚出来那段儿这招，, Start Time: 214100
Text: 反正就是一上来就是那个上台唱歌的那会儿没觉得特别怎么着，我说骑奴出来，而且我那儿有个 bug，应该是我黑的呀。我我那倒没，我那有另外一个 bug，他吉他拿反了，我操莫名其妙的一个 bug，我是没看见吉他都。嗯，然后他们那个那段我倒觉得没没什么，就我倒觉得一般，, Start Time: 235410
Text: 但直到他那个坐直升机到楼顶，我操。对，然后那个旁边那个那个叫什么墨菲，还是叫什么？就那个蜘蛛墨菲 y 对，蜘蛛墨菲把把那门黑开，然后他那枪拿来转了一下，然后那背景音乐响起来，他妈整个人在椅子跳跳起来，快要太他妈爽了。那段给我感觉就是什么低人称的迈阿密热线，, Start Time: 255255
Text: 你知道吗？有点那个思，只不过你还更强，你不容易死。对，迈阿密热线是你你你妈都是一枪死死。对，但他这个更牛逼，就是你你不当时时特激激动，你知道血脉纷张的这种感觉都是那种冲然，然后冲冲死死。对，而且关键他配的这个乐，我为什么我说就是真的这游戏工程上面的东西咱反复喷啊，, Start Time: 275320
Text: 没有任何问题，包括宣传卡东西没有任何问题，但你他妈真的不能去否定 CPR 对这个调性的把握太到位了。情绪特别好，太到位了，真的就是这个音乐一起来就这合成器，这个音乐一起来当然就很重，对你就感觉就是特别躁，完美的结合，你知道吗？就这个音乐跟这个这段这段情景的这个结合。, Start Time: 295020
Text: 对，嗯，而且我觉得就是银手这个角色啊，从头到尾就真的这 solo 真的很太有力了，这个角色太有利了。我觉得当时玩完我们仨聊天的时候，那个杨毅说，这将是一个会被陷入角色塑造教科书的人物。对对对，就让我印象非常深，或者说让我觉得非常棒的一点就是呃 CPPR 不没有，, Start Time: 317040
Text: 因为他是一个很关键的角色，就弱化，就是玩家可能对他的厌恶，就你可能会非常非常讨厌他。对，但是真的太他妈招人罚了，尤其是一开始就像我刚出去淘汰，对王博就想抽他，你知道吗？而且他居然可以让就是你跟他做了那么多任务的时候，偶尔你还是想抽他。对，就那种大家说的，后来说的很多的台词都直击我的心。, Start Time: 340360
Text: 对，然后这个人又会，而且而且他还很好的塑造了一个跟玩家。可以说完全对冲了人物。就是在呃两面对他刚出现的时候，他真的你也能感到他对你的完全敌意，对你对他也是完全敌意，大家都很真诚，他妈的就隐手看你，你就就他说的你就是块，你就被我操的东西，你就是垃圾。对对对，, Start Time: 365630
Text: 我来说你根本不值一提，对你他妈什么玩意儿，我操，就那种感觉，你知道吗？就一上来就我说他就混沌中立，甚至偏向混沌邪恶那个而的处处确实会阻碍你的很多决策。嗯，就是你能明显感到你跟他价值观经常性的会合不上。对，然后他真的很大胆的尝试，如果你愿意的话，你就在流程中跟他多交流，, Start Time: 385970
Text: 这事儿就很厉害了。而且他那个各种那任务啊，就你还结了任务之后，他的过程中那个任务的描述。你摁这打开之后，那描述全是 johny 的时候，他喷喷个他他说啊操我们那年代，我我们那年代的左派对吧？努力把一切这个什么强强硬的东西拉下马来，什么痛批一顿。你们这时候他们的朋都都什么玩意，, Start Time: 409080
Text: 路边杀俩人就觉得解朋克，我觉得他说的都特逗，你知道吗？我觉得这个游戏就就这个银手，这角色对游戏太重要了。是的，不光是说是他找基努里维斯这个事儿，嗯，就我觉得真的他这个角色的塑造真的是你你太难忘了这个就这个体验。而且他我觉得它代表着赛文朋克世界里一种很常见，, Start Time: 430560
Text: 但是特别难写好的一个一个派别也好，就是纯粹无建设性的无政府主义，对这个特别难抗。就是我说实话，我如如果一个人物啊他需要代表这种立场的话，他特别难拥拥有性格个性，对他哎他很容易被人厌恶，而且就是可能就是一团黑。这人物很可能就经常会写了一团黑，他就啥也不干，就像把东西炸了。, Start Time: 453490
Text: 然后在这个基础上，他居然尝试为这个人物赋予层次。对对，很厉害。嗯，这个事儿本身就很厉害，而在这点我还要做批评。就是我觉得应该是他他工程上的也是也是实现工程上的问题。在早期跟跟张银手的一些交互上，他其实在情绪体验上有折线的就不理。有的时候不太不连贯，不连贯，, Start Time: 477870
Text: 非常不连贯。对极度的不连贯应该是应该在东间不塞点。对，可能会应该多一些，东西会更好，应该多一些引导。有时候你就是东东些西连的，就应该知线的剧情情。有有的时候候感时会有沟通，其是有时候挺近，尤其是你在做类似罗格之类的这个任务的时候。但其实这时候你在往主线倒的时候，, Start Time: 497910
Text: 就是有时候你会发现感觉对不上。对，这个就是这个割裂裂是有点出戏了。对对对，嗯嗯，但是这整体来说，我觉得就是瑕不掩瑜吧，它整体还是塑造的太好了。嗯，就是一个特别就是玩世不恭，就根本不 care 你，他妈都是谁，我也不在乎谁也不屌。对，但是到就因为他这么铺垫，, Start Time: 517950
Text: 然后他在乎你，他特别是他在乎你的时候，对，就特别的珍贵。对，让人觉得特珍贵。我倒不是觉得他多在乎我这件事上，我觉得到后期这个转变，让我觉得体验特别的强。我是觉得他到最后开始真视一些事情了，就对，就是他自己变化了。这点很厉害。就是二零二三年的银手和二几年的银手依然有变化，, Start Time: 541800
Text: 依然人物在塑造上居然还可以往前推一步。然后对，还还在建立一个新的湖光，就很厉害。就是他剧情里面说的是因为跟得越来越影响嘛，就 v 变得越来越像银手，银手变得越来越像 v 我觉得这是一方面。另外一方面，我觉得就是你们即便你们经历了这么多，但他最后他也有一些改变，, Start Time: 564980
Text: 我也觉得情理之中的。所以就是当他最后开始从那种完全的那种虚无，根本不在乎，就是想毁灭的那种状态，到他开始真正的展现出一些他特别细腻的东西的时候，我觉得那种感觉太他妈好了。嗯，这个游戏他是个科幻游戏，对吧？它是个小朋克游戏，但它里面最不科学的是你脑子里有个基努里维斯天天跟你说骚话，, Start Time: 583420
Text: 你居然想把把除掉，这怎么可能能操到最后那结局时候，我不是跟那个西蒙聊天，那会儿，他说操那直接就给了嘛，身体给不给了，就在乎对，就该给就给，对吧？那太好了，这个对有关他有一些细节，我印象挺深的，就是罗格任务。现在开头就说就给你嘛，他跟我说保保准没事儿。嗯，然后说肯定他妈出事儿，, Start Time: 608280
Text: 绝对没好事儿，那太逗了。那块虽然很逗。然后后来我就发现另外一个细节，就是我怀疑如果 CC 发现有劲儿的话，他可能还会做更多细节。他那纹身啊，那纹身是他妈我跟智能枪械的接口，他给我换了。对，然后我没注意，然后我都玩一阵子了。哎，你不能开始掏出来那个一体是对哥俩好。, Start Time: 631400
Text: 然后然后我当时掏出来打了半天，我说怎么不好使。然后我他现我靠，我操他大爷，我知道那人手他妈我跟你说我气气，我觉得就这些东西，就这些东西，一个一个就是银手视角这些东西，对这个角色塑造。当然这是唯一手段嘛，就是这是最主要手段。但是我觉得他塑造太好了，就是我们说中间那段就换身子，, Start Time: 650900
Text: 然后那个你控制那段我都能感觉到啊，银手在舔着嘴唇，哎，你请我喜欢两两天，虽然一始爽。对，虽然一开始说的特别那个正经说，哎，你把身体健康，我给你把这事给停了。嗯，大家他妈刚进了身体就开始了，就完全就符合我那个预期，就是还绝逼，不是去给你干个事先他妈在这嗨个个是对我我觉得他这段就就把正事干了，, Start Time: 671480
Text: 我觉得对对就很有意思。就我觉得这个就是他这个就让人觉得特别喜欢这个角色。对，还是个王八蛋，你还是个那个烂浪子，大家是靠谱的。王八蛋蛋是对这种，但是他最后吧把这所有把你把你的生活，他妈瞧的一团糟，你莫名其妙的人，认识的人或者怎么着，大家最后又特别羞涩的，特别不好意思的。, Start Time: 696800
Text: 哎，其实这事我也给你办了了，你不能不用那太那什么的。嗯，就是这种的他真的开始就是说是会在意自己的行动，对别人的这种影响，对我觉得这是一个特别好的。而且就我觉得营手整个他代表的就是我们说的就是就朋克。嗯，对对，就特别反叛传统的那种朋克，他就是要嗯抗争，就是想不事儿，, Start Time: 717100
Text: 就是为了抗争而去抗。对他的目的很纯粹，就是要抗争，我就是要打倒你这个东西之后怎么走之后怎么做，我没想过。嗯，还有一点我觉得很好，就是还是说回来他不回避。呃，一个就是阿拉齐主义或者无政府主义里非正当的部分，所以他才让二零七七的故事不是那么非黑即白。嗯，就是你看到银手做的很过分的地方，, Start Time: 740340
Text: 他会反过来赋予荒板一定程度的正当性哦，就是他会反过来赋予呃提供秩序者一定程度上的正当性。嗯，这反而再加上呃银手跟你走的很近，当你特别是他在你脑子里，你去否定他的时候，你就完成了自我的否定。嗯，你一直在做这个事情，你其实反抗了也是荒板。但你否定了他，你在某种程度上就相当于帮荒板就变化了。, Start Time: 762460
Text: 所以这个东西才能把一切都就是你的体感才模糊了，把一切搅浑，真的就是搅浑了。就是要不然你可能会很纯粹的就是说那我他妈也把黄板炸了。对，就干荒板。对，就干了就得了呗。但是你也能看到说他的行为有他的问题。对，而这个问题，这个游戏不按着头告诉题，然就是是你无教似的说说纯粹的无建建设的无建设性的混沌有问题。, Start Time: 789290
Text: 然后黄板也有问题，他没有没有跟你说，他就是让你自己体会。对，真的是让你自己感受出来。所有东西都是你体会什么东西都有两面性，就很有意思，就真的是就不是说是给你一大段话，给你一个什么结局啊，擦两难选择或者怎么着啊，真的就是通过银手这个角色反复的跟你反复的跟你产生这种碰撞，, Start Time: 815050
Text: 让你体验到的这种。嗯，而且而且特别搞，就是他不回避到什么程度呢？就是银手跟你讲大段道理的时候，你也发现这个逼人是说不明白大道理。对，就他说那个大道理也很假，就这点很有意思，这点真的很有意思，那不是很假，就是你会发现银手其实本身那个他觉悟没高到那个程度。是的，, Start Time: 835740
Text: 所以没有那么高的觉悟，我感到那有错位。然后他的所有反叛、反叛那种抗争，都是那种特别本能性的那种内心有火在烧。然后我他妈不管，我要烧出去都是这种感觉的。他跟我们说那个就经典意义上那种革命者呀什么这种东西还不太一样。对，所以他游戏中对他定义是恐怖分子嘛。是的对，, Start Time: 855780
Text: 所以我觉得这种东西就是你怎么看着这样的一个人一点儿一点的，就是要么他变成你或者是你你去抗拒他这个过程才更有主观主观的那容。而且尤其是到最后，我觉得就是你不知道是被微影响还是怎么着，就隐手几次换身体，最后都是好好的又还给你。对我觉得在这个过程中，我觉得银手自己是发生了一个变化。, Start Time: 875740
Text: 就他一上一上来，他是想夺取这个身体，他要做这个没做完的事儿。对，嗯，但到后面他变成了一个观察者，一个在观看你一系列的就是这个反映你的行动的这么一个人。我觉得他在某种意义上也是想完成一次胶棒，就是把你这个接力棒交给别人，看看能不能别人用一种其他的手段来把他之前想做的这个事儿的这种意志继续下去，, Start Time: 901700
Text: 他都在观察。他在评论是对他到最后就变成一个不停在观察，在评论这个事儿。他的评论可能有时候是很不屑的说操你们现在人怎么都这样，那朋克都这这德行。但是他很多时候对对一些事儿又会有那种特别，就你能感觉是银手自己特别走心的这种评论。对对，就比如说他看的那个议题或者什么产生这个问题之后，, Start Time: 931830
Text: 嗯，然后他会说这个底层是怎么怎么样的，底层人就是这样，根本没人拿他们当回事儿什么的。那你说如果是以前你手，他可能不在乎我就要反叛，我反叛说死多少人跟我没有关系是对。然后但是有时候呢他又展现出一种特别顽皮的一种状态。我等不及了，赶紧这事儿，赶紧接。对对对对对对对对，, Start Time: 955540
Text: 行吧，我这事儿太他妈有意思，给我可憋坏了啊。对，就我觉得这种鲜活的这种角色，他不是一个就是这种完人，或者说一个就是一个很简单的一个处理。嗯，他就是有时候很王八蛋，有时候他自己他自己克服不了自己的弱点。我觉得这是一个特别特别大的一个，就是让他招人喜欢，或者说让他就很印象深刻，, Start Time: 975840
Text: 对他很难克服自己的那那些弱点。对，但他同时他受 v 的影响，他看着 v 去做一些自己的抗争的时候，他可能没有嗯就是很认同或者怎么样去去肯定你。但他自己会在旁边，也比如说抽着烟看着你什么的，就这种感觉，我觉得真的是就只有游戏能给你。然后我印象比较深的，就是第一次特别有触动的是他给我拖那个汽车旅旅馆里，, Start Time: 999090
Text: 然后给我那兵牌的时候。对，那个是他我觉得是这个人物形象走心了，对，丰满起来的开始。对对对哦，原来他有这么个经历，对他不是个纯粹的王八蛋。是的，原来以前还有那些那些事儿，而他居然愿意给我，我当时就一边突然就有点儿那个。对我觉得这也是这就是就是这个游戏特别好，, Start Time: 1028720
Text: 他不在塑造。就是我们说传统 RPG 里面特别喜怒形于色，特别就是哎要么他在高兴，要么他在不高兴或者怎么着，就特别这种状态的这种人，他这个游戏里塑造的很多都是很复杂。就我们说这个游戏为什么他那么像小说呢？他不像一个电影对视觉化的东西，但是他传达的所有东西都是这种我们说这种文学作品中才愿意去做的这种描述，, Start Time: 1052130
Text: 这种复杂混在一起的这种感觉。嗯，有五棱。对，太喜欢了，太有意思人了。憨憨武士对大家太幽默了，他有点那种韧性，就就是有点点认对，就感觉就是那种从小在私塾里什么读书读傻了，只认这个理，什么都也没接，也没接触过那个底层社会是什么样，对吧？难道不应该是这样的吗？什么的就就都变成这种就挺打动我的。, Start Time: 1075690
Text: 就是他游戏用了很多嗯其他角度的刻画刻画，它就是面对这样一个底层世界很很茫然很无助的对那种感觉特别好。但其实他是来自于底层的人，他对他又是他他忘记来对他这些都是全都忘记了。而且这是个小小致敬，他是千叶人，对，千千人。哇，这细节就特想出在那楼顶上看菜，菜鸟时候一说千哇伤心千叶千叶的这人说一下，, Start Time: 1101960
Text: 千叶是那神经梦游者者者，当时凯茨那个沉沦其中的城市。对对对对，哎，他妈他后面不是还把你当搜索引擎用。对，就发错了，一堆给短信里发了一堆拉面，然后什么这全是日本的那些吃的，给我给我就哭笑不得。当时特像那个日本人那种社会，就是那种他老遵循他以前的那个道，对老遵循以前的处事方式，, Start Time: 1128870
Text: 然后对现代的东西特别不变，通不灵活的这种人，就要是老手机，手机我也不太会使，就对这种就落魄老哥啥也逗。对对，特别逗，就活在他自己的那个那个语境下，那个环境下。对他对，而且他是来自于最底层的人，然后又进入，然后他又他又是被这个公司选出来，这个进入了整个高层的这个市频。, Start Time: 1153360
Text: 就我觉得他是一个很复杂的一个角色，但是他就是刻画的，也很刻画的，可能就于衷就是这个于中。对，就你最最后你甚至钦佩其他的这种。对嗯这点很厉害。对他在游戏的跟你最亲密的剧情交互过程中，他扮演了他代表了你最应该厌恶的那阵阵营。但是他本身身是可可爱的物物，对恨不起来，, Start Time: 1175860
Text: 他没法恨他。对，然后你再跟他争论，你再讽刺他的时候，你就会说不上。有一种说就是你会特想抱住他。对，抓着他脑袋跟他说，你你睁开眼，你看看别人都在受这个苦，你为什么还要这样？对，因为你真的恨不起来，他你你只想好好抱着好好把这事儿给他说清楚，你就特别他是这么好，, Start Time: 1197600
Text: 明白过到底怎么回事，他这么好的一个人，所以所以傻逼银手老在脑子里，平时老能说他说着说着，我昨以也就骂傻逼，我觉得呀你看你懂吗？你懂机种没？是就就是真的是那会儿，哎，我觉得他这些东西串起来。对，就是他让你对银手那个反弹那些事儿，对，自然来面对这些事儿。大哥，, Start Time: 1217020
Text: 这五狼不是那种人，你们别老胡胡八道，就那种感觉。对，而且他某种程度来说，跟 jacking 那种形象就有点重叠。但他点点这种种哥式的人物，但他又是他又不像 jacke 能评那些事儿。对，就就他没那么江湖嘛，他是他银手自己说的嘛，他有一个那个任务接受，说什么比你知道是有什么比公司狗更讨厌的。, Start Time: 1236600
Text: 就是公司的二鬼子说的，就是这种，你知道吗吗？对，翻译译也他挺挺叨叨的的。所以我就觉得银手对他的这种厌恶也是真真真什么的，非非真诚诚，我也非常能理解。对对，他不像我以前玩其他的 RPG 过客匆匆，关键他们配合这些演就巫师。三、你记记住大哥种理诚好的，这个就是配角旁之角色配角。, Start Time: 1256140
Text: 比如说那些比如 terris 啊，然后比如说镜子大师啊，然后比如说丹利安什么的，丹德兰之类的，跟你有过这些，包括血腥伯爵，对，男爵嗯，就是那都是非常有有血有肉的这个角色，哪怕他是一个看似反派。是的对，他就不像我以前在玩，比如说那个老滚或者质量效应的时候，它里面有些角色确实立场很鲜明。, Start Time: 1278930
Text: 而且他他即便不是非黑即白吧，但他他表达的时候就是太过于往一边打刻板了吧。我觉得是这样，就是你在那他这个里面，就因为有那些人物跟你走的很近，他那么大量的对白，然后他跟你聊天，然后大量白白都搭配演演出。对我觉得主要是搭配这前演出太关键了。就其实其实我们玩质量项应时候，, Start Time: 1302950
Text: 我觉得质量向量也是杰作。但是当 CDPR 做出这个东西之前，嗯，我以为那个是对，因为那个已经是到点了，你知道。所以以我就说嘛就是 CDPR 做的所有这些就他花了大量的精力，在这种你不易察觉的事情上面，然后积累起来之后，你对人物的感情你说不出来。为什么你觉得这个这个剧情好，, Start Time: 1324080
Text: 这个演出这个这个这种东西给你的体验好。但是我想想，就像我们之前说的那个，他做到这个点，就相当于他比以前的所有人往前迈了一步。嗯，那他就拓宽了这个东西之后，肯定我们说工业水平更好的，像玉璧，像各种各样的其他公司就会追上，都会追上来，都会往这个方面去努力。对我觉得都会往这方面去尝试，, Start Time: 1343260
Text: 真的就这是一个非常值得肯定之成立。这每一个人就是最后滚字幕时候给我打电话的。每个人在我心里真的都有，就甚至我当初我都没我都没想到那个帕拉雷斯会给我打电话是吧？但是他那个咱就是聊了帕阿雷斯，帕阿雷斯是那个市长候选人那个任务，现在是我太牛逼了，我给这条线，我给这条线，, Start Time: 1364810
Text: 这个我给这条线的任务打满分。这个游戏的剧情故事里头，对我就这条线有 bug 了，然操，我个特别骂，骂出不来了是吧？后来特别要骂我，我操这个就真的是我他玩的时候脑里就四四字字，遗魂都市，我操太牛逼了，再吹一遍移魂都市，然后他自己下，他叫帕阿雷斯这任务啊。前面那个第一个任务，, Start Time: 1386030
Text: 因为他是市市场候人人，他调调查跟市场是怎怎死的。然后拜托 v 通过一些方式去调查查，但这个任务不重要。这个任务主要为了引出那个这之城的警长是吧？我觉得就是那个 river 那条线跟 river 之后，后来还有好多就是这个跟警察之间的故事。但是他自己那个他的媳妇叫叫 liza bace。, Start Time: 1406270
Text: 对，然后他的妻子呢就是感觉在在第一个任务，最后对话交任务的时候，特不像是个两口子，然后觉得他媳妇有问题，我跟他说那个话之然后派拉雷斯问我哦，原来是不是这么回事。然后他妻子直接说不是说说 v 的意思是什么什么什么就是这样，对吧？ v 然后我就觉得这个人有问题，, Start Time: 1426990
Text: 嗯，然后后来这个这个这个我操这个故事，第二故事简直绝了。第二个故事就是派阿雷斯就打电话去让我去公寓。然后说昨天晚上这个我睡的迷迷瞪瞪的时候，有人在我家里头，那然后我就特别害怕，我拿枪我就出来了。你玩到这步了吗？没有你讲天天讲你的故事，吹牛逼，我操。然后他就说我拿枪出来了，, Start Time: 1447940
Text: 我打了这人一枪，好像呃，然后后来就这个人就消失了，然后说我就他昏过去了，我就失去意识，然后我就我就失去意识昏过去了，然后我就觉得这事儿特别怪，特别不对。嗯，然后那你媳妇儿不是也睡觉呢，没听见吗？他说没没听见是怎么回事。嗯，然后后来他就拜托你要找到这个人，因为他非常害怕调查调查嘛，, Start Time: 1468940
Text: 他又要刺杀市长。对，就是他一开始觉得是刺杀。对，因为夜之城就是他对他就是得保持自己的这个安全嘛。其实就是而且他们专门雇了一个专门的这个公司公司，保安公司叫肯定就是什么 BB 什么 l 还是叫什么，反正一不大的一个公司，然后承接了好多就是这种就他整个那个高级公寓都是那个安保公司承接的这个帮他们做什么各种各样的东西。, Start Time: 1488780
Text: 对，然后他还找我来，那天特意把所有的保安都放放假了。他说今天你们放假吧，因为肯定知道那个 v 要来的话，肯定不好不好办事嘛。然后就说你好好在我们家搜一下，因为他也怀疑这个保安啊有问题。然后他他妇妇就是那种说那我带着我领着你来那然吧，然后你可以选我不跟着你。, Start Time: 1513710
Text: 对我这时候就觉得就是他媳妇儿好像是不是有点问题，然后我就选不让他跟着，但是这个也没有在这时候挑明。嗯，你在他家搜啊搜啊搜，你会发现这个他家楼顶上有一个信号发射器哦，他在给远处一个信息收集站在发送信息。哎呦呵然后你往下找那个管线的时候，就发现他那个他们俩睡觉。, Start Time: 1532910
Text: 那卧室对面那面墙的背后是一个监视监室屋。对，然后他先发现那个屋，然后后面顺着那个线找的，我是先发现上面的顺顺顺线之后还能这样是吧？我那是先发现屋，然后伊丽萨外在里面还在那说呢，说操克这帮狗逼天天在监视我们，居然我操，然后就特紧张了。对，然后就惊了。然后伊丽特贝斯也惊了，, Start Time: 1551880
Text: 说我操这玩意，我天天没有隐私啊，全被看见了。是。然后这个时候你就是肯定就是他们保安那个团队干的嘛。嗯但这个时候就故事还不牛逼呢，最牛逼的是我要去找那个信号接收员嘛。对，然后我就跟着那个车出去追车嘛，然后之后那俩人跑了，然后把车留下了，然后破解上。那那上终端你知道那是一什么设备嘛？, Start Time: 1573160
Text: 嗯，那个设备是可以把人的那个记忆干的嘛，嗯操发射这种什么波段，然后直接把你的记忆慢慢擦除和更改了哦。所以佩佩拉利斯和他媳妇儿嗯并不知道自己的哪段记忆，是是是到底是我自己真实经历的记忆还是不是？对。所以我就想反问一句，网上说这东西不赛罗朋克的，你问到底底三方的什么地？, Start Time: 1593180
Text: 我当时玩到这儿，我拍案叫绝，而且最牛逼的是这个时候佩拉利斯并不知道这事儿。对，但是后来跟你，你跟他媳妇或者沟通当中，他说你只跟我联系，你先不要告诉他他媳妇儿知道这件事儿，而他媳妇儿就是他夫妇的意思就是我要保证我的丈夫能够得到市长这个位置。呃，我不一切代代他说说就想保护护的丈夫夫知道他的丈夫夫个位置事，, Start Time: 1618210
Text: 他一定会不及不不择手段。最后查出来这个事儿，但他跟这些跟你沟通过，你没看出来另外一层意思吗？这句话我看出来这句话是对你说的。我看出来这句话，就让你不要告诉他丈夫是，但是我理解那个意思，就是他我丈夫必须要得市长，哪怕付出这种代价。因为因为这个时候我还怀疑是他媳妇儿道道这件事，, Start Time: 1642630
Text: 但但他的媳妇的记忆也已经模糊了。哦，然后我就问他说你你能接受这样的这种这样的局面吗？难道你也你也能接受你的记忆被修改了？就是他说就是他那意思就是可以接受，但只要就是我留在我有这个社会的地位是吧？我觉得啊那句话没说，就是我自己是这么理解这剧情的。然后但是到最后也没挑名了，, Start Time: 1663310
Text: 我最后还直接把这事儿告诉佩阿丽丝，因为我不停他媳妇儿了，我就直接告诉他了是吧？嗯，佩爱丽丝好像也就急了嘛，就是说到这疯了，就是说要让他们付出代价什么的，一定要查出来。因为他他说就好多他关于他弟弟之类的记忆好像都都没了，全都是假的，都是假目美了。就就是老说说弟弟在哪，, Start Time: 1685190
Text: 关键他那个就是他那个媳妇儿跟你说的时候，伊丽萨白跟你说的时候，他说那个记忆不是一次性给你改的，是不停的在改停停，在改隔一段时间给你改一下，隔一段时间给你改。就他有一图就看你他那个海马体，他那个大脑里面那个那个他直在变在变，就他们说就是说什么，我之前有这样那什么那个兄弟什么的，, Start Time: 1703650
Text: 然后那个什么怎么着，然后他结果她那老公派来了一岁，就说我们根本没有兄弟。对，那就反正都每一次都不一样，然后最后他们牵出来是什么？就是说是整个这个 fupalace 和他媳妇妇竞选市长这件事儿，就是在被背后的某个集团在操控哦，但是最牛逼的养成一个完美的竞选者，, Start Time: 1721400
Text: 就道德上特别的高尚，然后完全不不为自己的私利。就其实我一开始刚接这任务的时候，我去我是觉得他们俩应该是有些模营狗狗的事儿，就见不得人的东西，让我去给你们嗯擦递过去了。然后结果进去时候发现哎，俩还挺干净的，就是就是为民谋福利什么的，就是这种的就是干干净净竞选市长啊，, Start Time: 1739730
Text: 结果最后你们发现他妈这个这种高尚都是被伪造出来的，都不一定是真的。而最牛逼的是最赛博，你知道是啥吗？就就是你揪不出来，背后是谁了？对，就这条就就结束结束了，结束在刚刚好的位置就是留了好多的疑点。对，最最终到底是到底不不道道超级超级阴谋论，而且我觉得特好，他就得就觉在这一直成的秘密，, Start Time: 1758570
Text: 就是背后的组织。你不知道是谁，但是这些市长之类都被掌握了，这些人的，然后这种办法来来掌握他们。所以最后通过之之后，爱丽丽丝给你打个电话。对，然后他慌张那个神经质了，已经。对，就就是那种说我跟你说伊丽萨贝斯都知道这事儿，他就觉得他说我我去化验什么，他给我的药，, Start Time: 1781210
Text: 但是我怎么确定这结果不是伪道？我觉得这极极端环境对周遭所有人的信任已经彻底瓦解崩溃了。这个世界上再也没有一个对他来说是安全的这都不是科学，就是真好，极酒久功效操真实意话就是完全给你变了一个人，但你都不知不觉当中你人就被改变了，我操你太狠了。这我觉得这就是现实嘛。, Start Time: 1801320
Text: 你你这现在网络中各种各样的论调，各种各样的论调。你可能以前不是这么极，你这么一个极端的人，是我也看了极端的东西，看多了之后，我操你就开始啊，怎么着怎么着，就你慢慢的全都被这些东西改变了。那你最后你改变的结果受益的是谁呢？可能不是你这个人，而是那些在这游戏里可能是这资本家。, Start Time: 1821180
Text: 那在现实中可能是需要流量的这些人需要去带这些东西的这些人。嗯，我觉得这个东西它就完全就是影射我们说信息时代，工业时代的这种嗯对人的异化。这故事真太好了，真真牛逼，就只不过把它极端化了。巨喜欢这我记住，只不过把它极端化了而已。对我操太他妈牛逼。所以我说这个故事当时就他妈的移魂都市，, Start Time: 1837440
Text: 你知道吗？而且他那个伊丽萨曼也说了一段词儿，移魂都市的词儿。对，就说我虽然我这是记是移植的，但我确定我是爱他的啊么。对对对对对对对对对，我搞得我对对，我相信你这辈子是爱他的，但是她他想隐瞒这件事，但是有因为有了这个事儿，一切都不真实。对，一切他不想让这一切破灭掉，, Start Time: 1858940
Text: 就是她都能接受。这样的事实就是为了不让一切破灭，为了她丈夫能够我原来是个这样的故事，就我觉得移魂都市这片儿拍到最后那儿啊，开开发结局局结了，但只有游戏能给你把这个东西再往里面推一层，就我就觉得这里面的人物也够复杂，然后这个事儿也够够你琢磨，你知道吗？就是我操这个简直完美，, Start Time: 1879260
Text: 这是小故事，你没玩，这个太一憾了。操。就是说东狂剧透的往在节目中举求此情一样。我操这个 bug 太大了了，我操。而且我想说这个事，我想这个感慨，我先说一次之后，我说我结局的感受之后，我想再说一次。嗯，就是我认为二零七七的对赛欧朋克那种很有烟火气的改改编的价值就在这里。, Start Time: 1901690
Text: 就是这样，就是这个这个感觉就是你经历了一切，这种让你哭笑不得事之后，你还要在这里生活。这个感觉和对，就和你读完书之后，把书一合感慨说，哎呦，这故事真好，不完全不一样，这感觉完全不一样。你爱的人，你恨的人，你自己，你还你还在还在还在夜城夜城里居然还还这么转着。, Start Time: 1923005
Text: 这个是这个感觉，我的生活天天被人监视，我的记忆被别人改擦除，但是我依然要面对这些事情。对，明天还还得活。对我操，这感觉就是绝绝。我就就这是以前那种迷幻的冰冷的塞维朋克的小说无法传达的感觉，这点真的不一样。一会儿我可能还要再说一遍这个话。对，但你没玩到这真太遗憾，, Start Time: 1945370
Text: 太遗憾。这个他们太好好这个故事，而且他直接牵出来就是瑞弗尔这条线，就是我们说这个硬派硬派情景，硬派情景对这条线也是都做的特别好。嗯，就包括他最后 rifer 这条线，他自己最后动的那个思念，就是我要私行解决。你这个对，都是特别经典的这个桥段，黑色革命式的那种黑色黑色。, Start Time: 1969150
Text: 对他呢就是他的侄子被一个变态直接俘虏了，然后用那个养牛的方式嗯，让你家快快长大快长大，然后去就是因为你们家不够强悍，太弱小了。对，为你们家吃激素，然后犯人的那个童年也是非常不幸的。因为家里农场那个收益不行，然后他爸爸倒倒就是就说白了就是寡头对这种个体经营的这种煎并对，, Start Time: 1990340
Text: 然后他儿子就疯了，就变成这种变态的变态。嗯，对，但是真是好。他就就他处处都是围绕着这个主题，就是资本对人的异化，资本对这个世界的这种压榨，就这种超级企业取代了你政府之后，你你能活得有多惨。对，都是这样的 river。这个就是证明了正义在这里面没有什么没有没有意义，, Start Time: 2014520
Text: 所以我就被球队开了。他就是一个正义的的代表嘛，就是这所所有人里正义义的那个嘛，你再白你你再白的一滴，这个是这个这个压战对你投进去都是他妈，这是明显你能感觉到他他的助手在处理上个市场死的那个事情的时候，是更符合这个城市逻运转逻辑的那个韩景观，还是就大家都 OK 吗？, Start Time: 2037400
Text: 就是妥妥当当的，你不要差不多得了，老出头你差不多得了。对，要这个张力你不要破坏。对你别老出头要当那个特别正义的人什么的，就这块儿这个他那条故事线也很好。对，因为我就想说这个这个游戏经常经常就会让我就就是玩到一半儿。比如说任务都做完了，我做完了，我就站在某个地方，, Start Time: 2058560
Text: 正好面前是景是这夜之城就有一种那种冲喜，就想怒吼，你知道吗？就是就是可精神，就是那种就是那种他妈的就真的受不了这个地方，然后你喊完了你就继还得继续，就这种感觉，真是嗯特好，特牛逼。对，是他这个故事讲的特别牛逼的地方。对，他中间还有一个那个小小支线特别逗，但那支线你要回去好几次，, Start Time: 2084150
Text: 就是那个自动贩卖机那个。哦，对，我那会会提你那支线你玩完了吗？玩到到最后了吗？不是，就是他都不在游戏列表里的。对我只是只回去了一次，你只回我反复会玩到最后了，你知道吗？是是后边还有是吗？我觉得这支线也特别牛逼，跟大家简单讲一下，就是路边那偶遇，就那贩卖卖机玩好好次次吗？, Start Time: 2112760
Text: 对，是是，他就这一个任务，他是让你反复去，他也不提示你。然后他那路边有一贩卖机，你在地图上能看见那小叹号，对那叹号，只只引导这四十二只玩了。刚刚开头那会儿，他不是跟他说嘛，他说路边有一贩卖机特可爱。嗯，大家前面有一垃圾箱给挡住了，他在一嗷嗷了一次，是你搬开是吧，, Start Time: 2131640
Text: 你给我搬开呗，我他妈没人来买东西了，特别的孤独。对，然后他给了我一听可乐，然后隔两天我从那一块儿出来，发现他在那劝一姑娘跟他男朋友友手。就是是也不是说分手的时候，你别那么别那么难过，他开心，然后又免费请来一个饮料走走那个不是任务务，就路过上才发现特有人情味的。, Start Time: 2149340
Text: 对，然后那个你知道这任务给我触动特别大巨他妈赛博后面巨他妈赛博你知道吗？就是它整体是一个 her 的那个故事，你知道吗？哦，是吗？就是你对算法进行了情感投射，无法自拔。嗯，就是这机器人就一开始你觉得啊肯定是有智能的。嗯，肯定啊里面诞生了 AI 了，就不是一个简单的算法，, Start Time: 2167610
Text: 特别有人情味儿，她特别会照顾你，你买买东西都跟你聊天。嗯，有，然后就像四少之前前那小姑娘什么失恋恋，找她谈谈心。对，然后后面就是我再回去，你知道吗？然后有一混混，嗯，然后准备涂鸦，就在那个鸡身脸上涂鸦，在那贩卖机脸上涂鸦，然后那贩卖就有尖尖叫，不阻止。他们说然后那个我忘了画什么，, Start Time: 2191540
Text: 还好像说他要在我脸上画个屌还是什么东西，我也忘了，反正就说都特别说你你这玩意儿，你往往我脸上一画，我以后真的没法见人了，就卖不了东西了。然后我就赶紧给那人给给给勒倒了，你知道吗？他就又感谢我说，哎呦，太谢谢你，你来了，真不不易易么的的，然再再走，再过一段时间哦，, Start Time: 2213930
Text: 再回那儿，你发现他没了哦，哦，没有了。然后就但他之前劝过的那个姑娘在在那哦哭的特伤心，说说那个 brandon 不见了，我靠，他们被几个人对他们被几个人给给拖走了，说那几个人说把呀格式化什么的，说哎有问题说你赶紧救救他吧。然后这个时候你有几个选项，一个说操，, Start Time: 2234500
Text: 他不过只是个什么那个那个贩卖机，你还别当真。嗯，然后还有选项说他肯定是有智能的，他毫无疑问，有智能的，你还要救他，然后我选那个，然后就过去，然后找找找找到最后连他们战斗都没有，找一破那个维护店里面对那人说啊，那什么呀，啊那个什么，他问你 brand er 在哪？, Start Time: 2253080
Text: 那人说谁是 brander 啊，我说就那个那个什么就那个就是 castheme 还是叫什么 castheme，那那那东西啊，后面呢，你去吧，反正就威胁我一下，他自就让你去了啊，去那儿之后，你就开始跟 brandon 对话。嗯，关键最后 brandon 自己说我不过是个算法啊，, Start Time: 2272190
Text: 我不过是个算法。你别跟我这人对你，你不用把我当 AI，我真的不是 AI，我就是个算法。好家伙，这别写这么长，别投入感情。对，这都不是一个。现在这都不是在任务列表里的任务。对，公司现在发现我由于这个算法导致了不正当竞争才，所以要把我这个格式化，然后统一。呃，, Start Time: 2288435
Text: 他这就是算法，他自己没什么，他自己没有任何感觉，他也没有说不想死什么的。然后我还说不可能，你一定是有智能的对，聊这么好，然后然后那不让怎么不不你你你你完全撕了误了，我特理解就的这困困惑，其实我算算法就是这么逼我操我操是吗？我操知道，我当时我他妈操后你你你 fuck，, Start Time: 2311870
Text: 你知道，然后出去狂抽好几个人回回来吗？我说真的这这真的就是那个就我当初看尔的那个状觉，这不的他给你是个比较美好的一个状态。就最后这是他是在说人类确实是可以将情感投入到某种某种虚构的算法上。对，但到这个时候，这就超级卑微给你撕碎，你知道吗？就是特别的他妈的亲手撕，, Start Time: 2333690
Text: 你其实亲手把你给撕了，就是你你别他妈跟我聊谈感情，我就是一算法，为了多卖东西的算法，你还能跟我情感投射了，还要我这这么往后这么多。然操，然后他他说啊这个是这个什么，对我来说是什么？不是是死亡还是什么，不算死亡，反正说你意思你也别上心，然后什么到他来劝你来。, Start Time: 2357490
Text: 对对对对对，到最后一句要劝实，我是来救你的，你他妈的我操太他妈狠了，你知道吗？我觉觉太妈赛赛务了，就这东西任务现在没没想到。后面还有对就是他对于人工智能这些东西，就赛博朋克里面他们很就很重要，小任务也有这种，就就这一个，就这这个恶心的，你知道吗？就就对赛博朋克里面特别重要，, Start Time: 2376220
Text: 要谈就是就支持人工智能这个东西，那很多片里面都有，就就像我们说那个工科里面那个叫那个叫对傀儡师。对，傀儡师。对，就是那个你你你是诞生在这种嗯数字环境下的。对你不是一个自然诞生的意识，那你你怎么算？你怎么算？对你么你的身份怎么算？就这这问问题，在这游戏里面也有讨论。, Start Time: 2396800
Text: 对，要包括德拉曼那条提拉德这边嗯对答问题条线，我好像就是就他一上来就来了，各种各样的。对，那那小车那任务其实挺烦的，我挺讨厌的，而且是那种传统意义上的招烦烦。开开世界任务务，去哪儿找个什么东西还好不好找。但我他但我我我知道他这个任务很烦。然后当我看到赛车任务找车任务烦死了，, Start Time: 2420340
Text: 和赛车任务我他妈疯了，特别不想开车。在这个我说你怎么还还这么有，还是傻逼。这种开放世界任务，但是玩一玩，我相信我是后特别后期才做这些任务的。但是玩一玩，我发现这个哦至少 hhc TPR 可能不会这么处理啊。事实对我发现确实每个虽然玩法都比较单一，但是他至少还能嗯那个人物啊、, Start Time: 2443020
Text: 角色还能能给你点新鲜的感觉，点梗是很梗，对吧？然后有一个那个出租车跑丢了，我去找他。嗯，他说那就慢慢悠悠那个说我害怕什么的。对，说你开回去吧，我说我回家吗？说你开慢慢玩，我这心情不好，我害怕。对，让我稍微开快一点，让自己加自己刹车了，说慢点慢点慢点不行了，, Start Time: 2464300
Text: 都不行了，难受。嗯，说让我停，你让我缓一下。对，然后停了一会儿说行了，走吧，然后我又又开始能走，我他妈是哦，太逗了啊，就是家一上来要跳河那个是吗？是那个吗？没有没那么激动，他那个就是就没有我一上来一出出租车，他不是跳河，但是环绕那绕绕圈那个我我有一出租车，, Start Time: 2486070
Text: 那个任务是他一上来在一个那个对，他要跳下劲吗？他他跳河对，特特别逗我操，但是德这套都很好。对德拉曼这一系列就是而也是对说我怀疑他本来德拉曼跟结局要做一大线儿，对对，应该也是有很重的这种感觉。对啊，就是就从资源制备角度，你怎么不可能？最后就那一下，就他那核心给我展示一下，, Start Time: 2504060
Text: 做了那么多东西，这点点没道理，但那块儿有出一个巨傻逼的 bug，我都惊了，就是啼笑皆非啊。我我选择那个德拉万条线，最后是把他们融合了。嗯，然后他们那些兄弟姐妹不就都走了吗？然后最后不剩了一辆车在厂房楼下等你吗？对，说那个 v 请上车什么的，然后他喊我，我下楼了，, Start Time: 2528130
Text: 然后他让我坐在车里面，不是，然后我刚走到车门门口，车自爆了，也许就是这么安排的。我说我操这剧情太狠了，太狠了太狠了。最后一辆车要留着杀我呀，然后我没也没炸死我。然后我说那我觉得我走吧，然后我现我走不出去，然后任务结束不了，那那个那个点永远远在那趟太赛博了，, Start Time: 2549305
Text: 我操我他妈听了我真的还这么这么安排，这么安排也是个结也没问题。就我就是我也我都没觉得出戏，你知道吗？我就觉得我操很合理很合理，那是个 bug 妈结结果他这这个这 bug g 真的他们东戏演出我操，而且就我觉得他那个任务中间那段，就是他那个一一堆那个小爷在那那反抗那个说我们不要融合什么的，, Start Time: 2571730
Text: 不要弄死我们什么的。我觉得真的特别的。就以前很多作品对这个 AI 的形容就是他是个他者是个非我。对，就像西方人看东方人言，他是个非我，他是个异类而已，怎么去描述个异类，更多是用这种方式去写这个 AI。嗯，在二零七七里面就德拉曼这条线，它是在说 AI 自己内部也有这种分歧。, Start Time: 2594160
Text: 对，嗯，他有的人他就是就像德拉曼本体一样，你也不知道他从哪来。是的，有人甚至传他是从黑墙后来的，嗯嗯，在这开了一出租车公司。然后他这帮小小孩吧，就这帮车儿子又是那种各有各的这种性格。对，是的，每个人都不一样。所以我觉得在这这些方面也是就是做的非常非常好的。, Start Time: 2616200
Text: 是的对，特别点提就是点赛博这个塞沃朋克这个提的，嗯，总觉得还可以更展开的播讲。对我觉得大量的东西都是资源已经资源已经制备好。但是就是剧情啊，就是这个脚本啊，这些东西都没准备好。所以就干脆给删了。是的，遗憾了。很遗憾就是他是完全提，我看真的他的完全提，要是真能什么来了，, Start Time: 2637080
Text: 就真的是点燃整个游戏界，就真的是爆炸。真对，是我觉得现在他出这档的事也挺好，给他这个心高气傲这个公司心高气傲这种状态稍微的泼盆冷水。对，是让他自己冷静下来，真的潜心在这个工业化程度，在这个工程工程上面对好的，在进进进步是他将来给给们带来来作品，肯定是更逼逼我是真希望那这游戏能做做完。, Start Time: 2658120
Text: 是的，但我觉得距离做完至少还有一年以上，别一年我就得三。如果说能达到我们心中想象的这个补足和完美，那再做个三五年是都很难说。对对，但他也是他现在你能感觉到他的野心手里有的这些料嘛，给我们拼凑出来一个还是体感还是非常好的一个东西。对，也已经在某些方面已经超乎了这个管仲窥豹嘛。, Start Time: 2680810
Text: 对，然后他就是我们说就是他那个游戏里面各种那种小的环境什么，就包括人家之前微博浏已经有人找到银翼杀手那彩蛋。是的，对，伊在那个天台上坐着，那个拿着鸽子太牛逼了。然后我去那公墓，我发现那公墓里面对有那个所有的人都有游戏中死的人，你注意到了吗？好多名字有 rojacky 的，, Start Time: 2702050
Text: 然后有那个呃就是那个那个那个叫什么独狼五郎，有没有？我忘了，反正就是那个克莱尔对，克莱尔和她老公哦，师傅有克莱尔的老公，就那个开车的就酒吧调酒的个老老公。对对对，还有就是一系列里面各种各样出现的人，只要是死了，在他们在他里面都有，甚至有银手和 out 的那个墓志铭哦，, Start Time: 2724525
Text: 是吗？对对对，在我靠，还有还有小爱的，还有小爱的都有，在里面都有。嗯，当然了，这个我必然有的，那肯定是希德梅德，对吧？我靠，到时候看，那必然整个这套视觉体系全是全是希德，梅德的遗产全都从哪儿来？但是视觉这东西你没法展开聊，你知道吗？来聊着有好几个小时就没了，, Start Time: 2752750
Text: 因为太大了。上次该过的已经可以硬整合应整整合。就是你们只要记住三悟空二零七是个硬整合就行，它里面整合各种各样的东西，本来不应该出现在一个世界观下，但那整合起来是的，这样的还行。对，所以我觉得这些这些小细节都见着他们，是对这个东西是真的是就有爱的，有热情的。, Start Time: 2775090
Text: 是的，而且说到像说到小爱这些，我们就可以聊聊这个游戏里面这些女性角色，就我们说的特别有有力量的这些女性角色太棒了。因为其实啊呃我们之前也聊过三国朋克这个赛博沃格这个概念跟这个赛博格宣言，这个哈维女士士赛博维呃，这个赛博格宣言是有关系的。就是说女性主义在科幻当中力量的表现，, Start Time: 2793890
Text: 有很大一部分放在了这个赛博朋克这个领域上。而且赛博朋克确实塑造了塑造过一些非常牛逼的女性角性角色茉莉等等。对，像茉莉这样这种，然后就它不再是一个男性角色的衣服。对，不止。其实其实你看万圣三部曲啊，不只是茉莉，嗯，包括那个承载了神经芯呃，生物芯片的那个那个姑娘，, Start Time: 2818820
Text: 还是叫么来来着，时间间想想起来，包括这个蒙启蒙娜丽丽莎、蒙丽丽莎超车。这本书里那个黑帮的那个千金嗯里面每个人物都塑造的非常好。这种女性人物的这种坚强力量，而且全方位的坚定。嗯，在二零七七里，我觉得表现非非好，真的非常好。确确实包括华子也是对你这里没提到。但其实华子华子是个塑造的，, Start Time: 2843535
Text: 非常不错，很理很好的一个角色。我觉得但他是背负了他自己的使命。对对，嗯嗯，他的这个使命特别的神奇大，特别的沉沉重，沉重就是很沉重。是，那他最后怎么跟自己说，圆了这事儿也没有交代。对，怎么说服了自己去做这个事情？对，但我觉得这个东西也可以展开去说，就是 CDPR 明明是可以展开去说，, Start Time: 2871550
Text: 但他最后就没有没有具体交代嘛。嗯，但首先就是剧情里面给我们展示的这些这些女性角色就已经非常非常好了，就非常棒了。我的那个就整个下来啊，我就玩到朱迪带我潜水。那段时候我操我整个人都炸了，就整个就是鸡皮疙瘩浑身乱起的那种感觉，就是他在这个地方做的这种情绪传达远超我的意料。, Start Time: 2895730
Text: 但当我真正潜下水的时候，我就觉得这一切就应该这样。嗯，他就应该展现一个这样鬼城，或者说往昔的这么一个倒影，那时候的人是怎么生活的？嗯，在整个公司把你整个地区吞并之前，他们是怎么生活的？嗯嗯，他就应该展现这个东西。但当我我看到之前，我是完全没有想到他会这么做的。, Start Time: 2921550
Text: 但当我真跟他去签的时候，我操整个人都激动起来了，就做的太好了。而且你们两个的那个意识交互在一起，你能听到他的回音，他能听到你的回音。对，还有这块设计特好，特对，还有朱棣对护护照帮的这些反抗。对，同时给他立了另外一个人屋子。嗯，对，也是用要用手腕，要用各种各样的东西去往上。, Start Time: 2948180
Text: 只不过他还是在那个对制度下，在那个体制下去去去夺权，居然下了很重的笔墨。对，很神奇，我觉得这些人的屋子怎么你们干掉他了，还是让他屋子之后拔刀砍我，我只能干他啊，我没有是吗？老师傅留了他一命哦，屋子后来怎么样了？屋在云顶成着什么？成了你看他就我觉得这些东西都，, Start Time: 2972800
Text: 你说他跟你干合适，他不跟你干，他最后活下来都没有问题。我觉得这是他这一系列剧情安排特别特别棒的地方。是的，而你会发现吴子，你在跟他和朱莉之间的邮件往来的时候，你发现他以前也是温柔的温柔的人。对，就他俩不是前前前女友吗？前女友关系嘛，就是你看到逐渐的被，就是逐渐渐企欢他，, Start Time: 2993325
Text: 被胡照帮这些人压利用。啊，是的，就是他也不想当做，就是这种别人的工具和是的玩偶。但是他也他一直在强调，就是你在这阶层里面你根本没有地位，而且我觉得就全都是工具。我觉得就是这个整个这一这一系列的这个馅儿啊，就云顶啊，性偶这些东西太就是力量太强了。是的，就他真的是在构造一个就是你资本彻底垄断权贵。, Start Time: 3017930
Text: 彻底垄断的时候，你人就是就是商品，你只能交易自己的肉体，而且他就他太血淋淋了，就是血淋淋。到我们现实社会中，可能没有人太愿意去讨论这个事情，就是真的底层的女性有什么出路？没有人愿去讨论赛博朋克或者说这些题材，这里这些东西直播把这个东西极端化了。嗯，他甚至你扩大到的不是光女性的问题，, Start Time: 3047490
Text: 你变得男的你只能割肾，卖肾去，卖你的器官去。嗯，是的，然后把你的器官卖了之后，买便宜点的植物体赚这个差价。对，然后植物体越来越多，然后你变成赛博精神病。嗯，我觉得他很多东西，只不过我们说就是很多现在玩家就说去这个还有什么扭扭街什么的，但是我觉得这个都是大家跟那种玩梗嘛，, Start Time: 3069625
Text: 对，玩梗嘛，凑热闹那种心态去看。但是当你真的去看，就是这种他展现出的这种彻底把人变成一个商品出售的，就是你自己。甚至他这个里面还是说你你给自己装一这个芯片，装一这么程序嗯，信口程序你那个时候就不再是你自己了。我是觉得在这那个卧槽那块，我这个部分的处理，我认为就是他比莫里当时那个经历嗯完全更进了一步，, Start Time: 3090460
Text: 真的是完全更进一步的说说里简简要说一下茉莉里就是光漫游者里的对神经漫游者里他那个改造，他在小说里跟凯瑟说过他怎么做的。就是他一边他其实就相当于他之前就是一个纯粹的妓女嘛。嗯，然后他这个设定呃，其实是在那个整卡克罗米中率先提到了就是那些出卖肉体的人，他是进入那个深度催眠状态的。, Start Time: 3118320
Text: 嗯，不是你自己，对，不是你自己。对，然后只不过在神经浪游者里，他那个利处理表现为就是说他一边攒钱，一边给自己做改造。最后这个改造出了问题，导致他杀了客户，他才浪迹天涯。对，是这么处理的。但是你想我觉得吉威廉吉布森还是很仁慈的，给了猫的一个出路，真的就是或者说没有特别深入的把这个产业展开。, Start Time: 3143200
Text: 但你在二零七心许你能感觉到它是一个严丝合缝的产业。对他甚至自己有自己的帮派。莫克斯对莫克斯邦，他那那个时候你读那个文章什么，或者听人家说，你说说以前还挺好的，还给姑娘们上保险什么的。是的，嗯，就挺有人情味儿。对，是是你你不管你是个什么行业，就起码他展现出在那个年代。, Start Time: 3168290
Text: 就还有人是嗯能关注一下你的这个疾苦的。对，反正我就觉得这就他们这些馅儿就展现出来那种真的是那信我直接就是让程序占了，然后给你心理辅导。对，这段我觉得特别恶趣味，就是他有有一点趣的感觉，就是他他这个剧情让你感觉他好像是不是 momomormorc DPR 要给我一点像巫十三那样的色情演出的时候，, Start Time: 3186410
Text: 没想到你去的时候跟这聊天聊了半天。对，就是这样，这这是一个大家看到发售前最后一个预告片里边，那串台词就是这个现偶是是的，跟你我没想到他会这么就是他会这么塑造一个腮红的世界，你会发现他对你说的这些红色。对对对，含情脉脉的东西说到点上了，但是就是假的都他妈是假的。, Start Time: 3212980
Text: 对，办事就是点都是程序。但是是设置你发现你在这个你在这个赛博恒的环境中，你所有的真情实意的东西都无处安放。你头像的所有东西都是人造的，虚构的、假的，别人编辑好的，你的一切、你的情感、你的喜怒哀乐全都在被控制。而且这种东西居然要作为灰色产业的服务来提供。就就但我当时真听进去了，, Start Time: 3235270
Text: 你是当然听就行，说的就是很好啊。对，然后当那个他切断那个连线的，一刹那一下变了嘛，一下特别惊恐。他一下就变成了一个一个一个一个一个一个不认识的人，就是他刚才极其了解你，然后突然间就变脸变成是的，我靠，就那个那段体验，我觉得也花心思了，确实特别好，特好特别块。, Start Time: 3258680
Text: 对，就这个时候你如果你是一个真的人，在那个环境中，你我不知道会怎么样，我觉得会困惑。那我投射的这些情感到底是真的假的是就跟那个 brander 那一样，我投射的东西如果投射的是给这些虚拟的东西，是人造的东西是然后是真是假的。对。那我和我丈夫的记忆到底是对是是这种它重要吗？, Start Time: 3277780
Text: 所有这些东西我操都太赛博朋克了，真的。然后就是因为云顶的这种严丝合纹的感觉，更让人特别唏嘘。就像我刚才说的，在实名漫游者里， molly 是有一个出路的。当小爱给自己谋求了一个出路的时候，他就没有这个路路，就是让人特别的。但云顶那条线，最后小爱游戏还是没给小爱出路，, Start Time: 3297400
Text: 但是还是给了给了他们一个出路。其他的姓偶小爱那个墓志铭写的，就是好像他妈他曾经抗争过。是的，我觉得哎呦嗯对，所以我觉得这这方面就做的真的太好了。就这这这种就小爱那个角色。我一开始以为是大姐大，你知道吗？是的，然后后来慢慢发现她那么悲惨，我操。巨同情巨太太悲惨了，, Start Time: 3318460
Text: 简直对嗯，他觉得他在班导什么什么人同时可以获点利，但他不知道他其实也是被人利用的。就是你你横竖的就是工具嘛，我操他有这太太悲惨了。对，反正就是一系列东西，我觉得都是太切中。我们说塞尔朋克让人的心虚。对这几些小小细节，我操这种调性把握的非常非常好。是的啊，我要说这个最遗憾就是自然没玩到刚才咱说的两个任务。, Start Time: 3340250
Text: 哎呀，我操这罢了，我说我特别喜欢的角色啊，嗯就是罗格。哎哎，罗格真的是就是他的那个结局啊，就是我进的是罗格结局，老赵就聊到结局了。对，到这差不多聊结局，嗯，我是真的是完全被戳爆了，你知道就被这个这些点就是完全戳中了。就我其实我跟罗格整个那个线接下来，你知道吗？, Start Time: 3365150
Text: 我都感觉他是一个硬派嗯，特硬派特别强力的一个女强人，形容对女强人的这种哦，但是呢你把身体给 johnny，你们俩去看片的时候，他又展现出那种呃年轻女性对这种感情，对这种爱的这种对一定的向往。是我他妈当时感觉我靠，我说怎么能做这么细，就是这种东西我就很多时候就游戏很多，, Start Time: 3388350
Text: 容易就把女性觉得脸谱化。对你要么是个，这要么是个，那但我觉得只有这个二零七七里这些女性让我觉得她是真正的人，她有自己的各种各样的挣扎活生生的人。对，就罗哥那条线儿啊，我玩的时候我满脑子都是叶之的。那个当你老了那首诗，我满脑子都是就那首。当你老了。对，走不动了。, Start Time: 3417320
Text: 对头头发白了什么，睡意昏沉，就坐在路路口边的打盹了什么的。他为为什么对这个特这首首诗，叶叶年年轻的时候写给未写给他的一个朋友，一个女性友人。嗯，然后是他年轻时候写的吗？对呃，对，应该是嗯就说什么就是意思，就反正大家回去所想，现在我也背不出来，他反正他意思就是说所有人都爱你。, Start Time: 3440740
Text: 这个曾经的美丽对年轻的美丽，但只有我爱你衰老的容颜和痛苦的灵魂。嗯，对我觉得这个就罗格那个馅儿时候候，我狂被想就脑海中的回忆全是这诗，你知道吗？我就感觉自己要疯了就受不了了。我靠，我在想你是不是要要要要用这个东西，要这个故事完完美的能够表达这这首诗。对，到最后就你们你们都没玩，, Start Time: 3464950
Text: 罗格，结局是没玩，那我就不客气气了啊，请来吧来吧来吧，请恕罪啊。来，然后那个我操进罗格结局之后，罗哥你开始说，洛洛哥说你他妈当年是不是背叛了？我就是教你，你把身体给教完之后，教你就找着个意思，就是你丫别装了，我他妈知道当年凭什么，就你丫自己好好活着。嗯，我知道都他妈你做的，, Start Time: 3491050
Text: 但是请你能再帮我一次吗？然后当初他妈罗哥就掏出了一堆东西啊，各种各样牛逼东西，什么浮空鞋啊，然后他妈只要你就回来，就就等了多少时间嘛，就罗哥就准备差不多了嘛。然后只要你就把跟在在停车场跟罗哥没办的事儿办了哦，是吗？对我我操那刻我觉得特别高兴，我真的是替罗格跟娟利高兴，, Start Time: 3511265
Text: 你知道吗？嗯，就特别高兴，真的。然后回来之后，专辑问我，操你丫这么短时间准备的这么齐全，我操从什么时候开始准备的。然后罗格说你死了之后，我就开始准备了。我操当初我操我他妈人都不行了，你知道吗？我操妈，我操，他就是说罗格这件事，他准备了四准备了五十年，就他一定要办。, Start Time: 3536460
Text: 对他就说他当初可能是出卖了 johny 什么的，就为了自己又能活来，但是 johnny 们不在了之之罗罗格一一直准准备这个事，我不知道这个事儿，对罗格自己来说是个救赎还是怎么着，但他一直没有契机去执行这个事儿。直到最后 johny 借着 v 的这个身体去找到，, Start Time: 3557020
Text: 他说你再跟我办一遍，咱们把这事复刻一遍。嗯，罗格那句他妈就是我几十年前，就是你刚走那会儿一直都在准备我他妈当时我他妈那个情绪冲击，你知道吗？整个人都不行了，真的太太他妈太他妈厉害了，就是这段。所以我说一上来他就狂戳我，你知道吗？整个点都被戳爆，然后那段真的是我，, Start Time: 3572320
Text: 然后稳定了一下自己的情绪，继续往下玩，你知道吗？然后就包括最后就整个就是罗格后面就 GG 了，你知道吗？特别他妈的，但是那个 GG 我觉得那个时候可能是因为他怎么死的，是跟七对跟重锤，对跟重锤。我觉得其实可以安排的更多一点，就是演出啊什么表表现什么。嗯，但然后也行了，, Start Time: 3592405
Text:  johny 也行了，我觉得这一系列东西全都就最后通同于对，全都圆上了。就是 johnjohny。其实 johny 害死了他们。嗯，对，然后 johny，所以我玩那个那个线 johnny 到最后他的那个转变，我觉得他已无反顾的走向 out 跟跟奥结结合体。, Start Time: 3614360
Text: 然后他想他想虚无，我觉得这些都是应该是 johny 的反应就很正常了。对我觉得已经很正常，就应该这么做，把身体还给 v 了。对对，然后就罗格罗格那条线，就是出发之前，他跟罗哥就是亲了一口，你知道吗？就那个第一人称我靠，一定啊，就是就这个时候你真的忍不住你，, Start Time: 3630880
Text: 你你站起来你他妈觉得就该这么着，一定要太好了。对，太好了啊。最后最后你们从那个来生那个天台走上天台，走向飞机，五十年前的感觉。对，就是五十年前那一幕再现这一切都对上了。然后包括最后就我为什么觉得就最后那个结尾他妈特别冲啊，特别对我来说特别冲，就是他最后那个奥特说的那首诗也是叶之的，, Start Time: 3654310
Text: 这石像拜战挺我操。我当时我一听那个，我就就一开始我还在，我还琢磨，我说这词儿怎么这么熟呢？就只要他最后说那什么就那唱唱给那个呃那个什么什么贵妇与王公听什么的，我都听着，我真是也直哭了，真知道我操就不行了，你知道吗？我操，真的不行，因为波兰人这个这个文就文学文学灵魂，, Start Time: 3679405
Text: 你知道吗？就那个劲儿是非得是太好了的。妈想到他会用一些狠手段来吊起我的情绪。但我没想到他妈是这么狠的，手段全全套都是叶之，最后确实扣上了是吧？我操太太不行了，所以我就就我心中就是这个嗯，其实最正的结局就是这个就是罗格这。然后当你老了头发白了就灰睡衣昏沉。这个英国他一系列全都对上，, Start Time: 3701030
Text: 就这个结结局必须是需要你亲手去解决的。你把你之前留下来的这所有绊子全都解开。嗯，哎呀，太牛逼了，太好了，太好。然后最后就就就就我觉得每个人都有自己的完美的结局，是对我觉得你们那些也都非常棒，都是都是他妈的。最理想的结局就就应该这么结束，塞有分割，但我这最后应该是一个开放式的。, Start Time: 3723690
Text: 就他妈最后我把所有人干了，干完之后呃，然后教你那会儿，我是曹总教你去跟奥特合体嘛。然后那个时候 v 的意识已经跟 johny 混在一起了，他用 journy 的口吻在阻止我在阻止 joourny 走向那个东西，不停的拉着教你说你还别走，你别犯傻逼，这太狠了，, Start Time: 3748325
Text: 太狠了。我当时我以为是幕幕报错，你知道我以为字幕幕错了，他那红色的影子是 v 的是吗？对， v 的一直在阻止，我往那个就是那个帮助走，说什么呀？我是 joourny，我再往那走，他说你别去，你他妈傻逼，但是他说话的语气全都是 johny 那个语气。那可能跟我选的那个那个另外一个结局那个说的话是不是差不多，, Start Time: 3768210
Text: 可能都不差，差多多，反正就是拉了我好几次，他就是他拉他会拉你好几次。对对对，特别牛逼。然后嗯最后就我选择，我觉得特别理想，就是 johnny 归于奥跟奥特一起走，把之前所有的恩怨都跑五十年前所有的事儿在这儿画上句点已经都了了。对，全都了了。嗯，就这五十年的这种恩怨情仇全都了在这儿。, Start Time: 3786510
Text: 当然那个重锤那个他妈的有点是要水，就是那个最终那个 boss 战是因为我那会儿满级进去的，你知道吗？随便突突就他要不是切阶段，你知道吗？他就大概活不过两秒钟就那种，我就直接上，他就直接用那个，他一共有三段，我那个三十级去第一段我直接一个黑，就是过在黑客接就第一阶段就结束了。, Start Time: 3810255
Text: 嗯，我是他直接剩最后五分之一，然后他开始开大全地图，那个导弹什么的，我躲在一后面什么的，不躲你会死。但是他要真的不切阶段，他就根本活不过两秒那段他要可以再做做情绪传达会更强一点。嗯，然后最后我就是整个就把这所有事都干完之后，然后我只剩六个月的寿命嘛， v 只剩六个月寿命回到夜之城，, Start Time: 3831740
Text: 然后变成那个来生的老大，太牛逼了。坐在罗格的位子里，对，罗格以前那小弟就跟你混哦，那个啊就那就那一演那小弟黑人小弟跟你混，最后也是他跟罗哥跟你一起杀进黄曼塔的哦，他也去了。对哇，就，我就觉得你还嘴臭，你知道对我就说那个角色感觉有故事，而且那个设计啊那个样子都设计倍儿棒，, Start Time: 3852610
Text: 我都觉得对他跟你一起去的。然后然后反正你最后回来，你就变成那夜日城的王了。然后你跟朱迪在一个特高档的公寓里醒来，就是罗格以前的家巨他妈高档，然后我那个可能我不知道他是谁。朱迪，我操，朱迪没走吗？朱迪在走之前跟我那那然后最后朱迪醒来之后说，我知道你有胃镜的事儿，, Start Time: 3873700
Text: 我也要走了哦，我操嗯，不一样，所以最后就跟朱迪抱抱亲亲，然后朱迪走了，然后我自己坐上那个车，回到那个来生呃，打几通电话，把事儿安排好。然后最后他妈那个是那段是我在太空梭里整个就为了那结局做了一太工作之前，其他什么地儿都没用，我操，就是项目管理要杀人，你知道吗？, Start Time: 3895410
Text: 然后他妈在太空所里穿的套宇航服游戏，唯一出现了一次宇航服戴上游戏，唯一出现了一次的这个太空头盔穿过游戏，唯一出现一次的气逼门。然后打开，然后远处是那个天宫，就那个那个叫什么，就在他们那轨道上。对，轨道那个那个那个那个不是实验室，是那个豪华的那个医疗什么的。, Start Time: 3918335
Text: 哦，对，就是那个医疗设施。对，远处是那玩意儿公司结局的，然后然后然后后然后我飘出来，从那个太空舱里飘出来，从那个宇宙飞船里飘出来，从口袋掏起一把枪靠，然后飘向那边，这是我的结局，我先一个人杀过去了是吧？对，最后就一个人杀过去，但是他没展现。但是我觉得这段是开放结局，, Start Time: 3939810
Text: 而且我觉得这段是有可能是好结局的，真是对波澜壮壮太阳嘛，太阳结局夜城夜城之王。对，嗯哎您那几个结局也都特牛逼，我觉得来谁谁先说，你说我正好顺着说是吧？因为我那结局我在里面，嗯，这结局我这因为我当时是测试中去玩了，就是我玩到那儿之后，我发现能结局了，我抱着测一下的心态。, Start Time: 3960040
Text: 我说啊这甩两下，待会儿给我个败烂了嘛，他没玩支线，他触发不是罗，我是零直线和那个。我第一个结局其实就是天台那结局自自我自己，我跟银手达成一致了。哎，是爱谁爱谁，他能选的只有两个，一个自杀，一个是自杀，一个是就是银手说华子线，就是说你银手说你竟然然我子线，那我们就就没什么可说的，, Start Time: 3983860
Text: 没么么好，你自自来承担担。我不陪你走了，然后就说好，然后我就把药吃了。但这儿开始，但是最可怕，而且我觉得就那段段我他那我玩他那结局最难受的是 miss 蒂。最后冲我说了一句话，哎呦，我难受受难受疯了。就是你走的时候，他给我他他他给我算命。对，算的好好的，然后半天说你的人生，, Start Time: 4006280
Text: 就然后就说那辆车是公司的加长车嘛。对对，然后我操那段你妈不行了，我后说对你真的要给我立马就后悔了，你知道吗？我当时就我当时看你自自己，真的你不管你的朋友说你对我能被背判我的我的我我想有俩就门口口公司司车给突突了，你知道我我不行了。我。然后然后我当时真的就在这个阶段，, Start Time: 4023940
Text: 我还还说啊，这这肯定是坏坏局局，我要那那我要看一下坏结局到底什么样。就是我当时是抱着测试的心态，就是我本来想在那个就是测试文章里体验文章里说，就是说如果你这么做了，你可能会有些惩罚性质的负面情绪。但是我是想看一下这惩罚性的负面情绪怎么样。我的期望就是十五分钟给我播个片拉倒了，, Start Time: 4042890
Text: 结果玩三小小，结果果被人捞过去，他妈暴打一顿，我整了他妈四个多小时，然后就是而且是认真的写，这不是一个 CPR 认为负面的结局，它是一个重要的结局，它是一个这种处理相当当要要的对这种下沉。而且事实上交代我认为交代了一个很关键的事情线索。呃，大概就是说公司对你去你赖赖和他三郎郎底咋回事，, Start Time: 4064570
Text: 你去你去救救华子的时候，你去那个把被软禁的华子捞出来的时候，这倒有点我觉得还挺有意思的。因为因为当时我就有 misss 那个事儿，我就情绪特别特别不好，对，特别讨厌。然后当时我力量很高，然后我就可以直接给那守卫，就是那当时不被守卫拦下来了吗？嗯，当时给我气的，, Start Time: 4088660
Text: 我当时我也是，我直接他他妈我说我直说你大爷怎么拿那么废话，然后他守卫啊，就是本来要进那个华子被软禁的地方啊，你说一来那门那坐车进进来了。对说对对对对，然后我也给他弄倒了，你跟那个你跟你那个博士博士啊在一起。对对对，后气傻傻逼呵。对，嗯，然后然后就把他救出就不说了，, Start Time: 4107910
Text: 就是专门设一个关卡，嗯，算然也也不咋地方。对对，活进去了。然后救出来之后，我没有就我没有机会进身鱼，但是他把我带到守卫面前，然后发现色狼活在 rap 里，然后华子就带着三带着带着三郎去了。董事会对，开会去了。然后然后我觉得三郎也没有塑造成那种传统意义上的恶霸和反派。, Start Time: 4126430
Text: 这个人就是极有能量了，哪怕是个虚像，就把所有人震震的服服帖帖的就那段那段其实也没有太多可说的，其实就是一个典型的公司内部董事会嗯那种感觉。而且在这个过程中，我觉得华子一直非常好的跟你保持着距离，非常清晰的那种那种距离。嗯，他支持你的同时，你们互相利用，对，, Start Time: 4151640
Text: 这都很典型。然后这个董事会评完了完事了之后啊，赖玄瑶放手最后一搏，然后沿着黄板塔杀上去，这个部分乏善可陈嘛，就是那个普通的战斗里面唯一一次不一样的。就是华子说最后这一战有荒板给你提供支持。然后我的视线所及所有的所有的单位那块闪着所有的荒板的荒板的标志，然后正在黑屋，, Start Time: 4175920
Text: 然后所有人都倒下了。对我本来以为要打对进屋之后就片，然后全那一次一声哇，公司这就是公司，这他妈就是公司狗的背后的东西啊，真的是还牛逼逼的。然后雅洋重水战没什么好说的，他最牛逼的就是我看到的那的。然后展轩是个牛，是展轩，居然是一个角色，他妈的就是丰富的人物，, Start Time: 4203100
Text: 就是他他跟我，他跟我讲，他跟父亲的关系，他如此的不理解父亲，而且三郎是一个如此非人的接近神的存在。嗯，就像那个神经神经漫游者，或者是林伯爵里那个富豪一样，他变成了资本与技术融为一体的新的神。而他从从最小最小的时候，他就不能容容忍，也不能理解。嗯，就那个他他爸跟他说那个还说了一个特别好。, Start Time: 4225160
Text: 那个台词我觉得就是特别就是扶贫体现这个赖轩的心理。他说，人就是浮萍，对恐惧就是风。对我父亲冲我吹了口气，操，从此走向了这个我操。真的我觉得赖勋这个人物一开始如此浅薄的一个富二代，然后出去。因为这跟跟 jacky 聊半天，说说真人怎么回事？败家子败家子说出出还得当黑帮大哥。, Start Time: 4255570
Text: 当那么多年，你说你回回公司干嘛什么意思？结果他跟我说，给我来了一句，说我要成为那个炸弹。嗯，我要真正意义上把公司炸是张紧引手，他是他妈真了一种两面。对我当时就说我操，那我忙的这一一圈是我我他妈图什么呀？我这哎他最后他那个形式感特别好，就是他 p 了一个那个后就后来特长的一个东西，, Start Time: 4282810
Text: 然后跪在他那跪坐那那对，然后在结尾的时候，那种就是华子进来，他们俩完全拿日语说说，姐我累了。对，然后华子说没关系，都都结束了。嗯，然后我就走过去，就是那种这一擦，最后电梯压一手功翘，那个感觉说不上来。就那电梯关门之前，你看见华子把克插到那个了。对对，他那一刹雾，, Start Time: 4306280
Text: 我当时就关门之前的一刹那。还有我当时我说我我当时就看到了一个动作，但是我当时没意识到会怎么样。嗯，他说了一句话就交给我，好像是。对，然后然后这段就是就是开始治疗嘛，你也没想到后来会我对我以为就啊结束了。那结束了，我大概是不是一会儿给我一个那种怎么说，背叛朋友不得好死的结局给我一枪是吧？, Start Time: 4329270
Text: 拉倒了，没想到折磨就居然在之后哇，就是那段就每天睡醒啊。不，没有在那之前，先是在那个手术赛赛博空间里，手术过程中，你跟张丽颖手最后一次见面。嗯嗯，就是刚才说的，我本来以为我跟他要大吵一架，而且我确实很想跟他大吵一架，我想跟他我想跟他骂一骂掉你。你的所有情绪碰到的就是只有你已经就很失望，, Start Time: 4351710
Text: 冰冷的那个死灰一样的那种，没有没有情感，我就恨不得他在骂我一顿，就是那种那种感觉。所有人都对你绝望了，其实你背叛了所有人这条事界 relijackmimiss 所有的一切，然后然后就是每天的那个康复，然后那个新闻爆炸的新闻对吧？就是三郎回来，嗯，然后那天就是他妈的转魔方回答问题，, Start Time: 4377090
Text: 跑步机跑步。然后这段我觉得就是他那种生活化的表现细腻到我无聊了。我真的给地球打了电话，给每个人都聊了聊，他跟我说，你没意思，那赶紧回来吧。对对对对，当时他们觉得你没出什么大事，对我也觉得没出什么大事，就是那种那种感。但是就是每天晚上啊然后做，但就是那种感觉让你觉得你被整个世界抛弃了。, Start Time: 4399959
Text: 对，然后我觉得我就是我就是一天一天的，觉得我做错了。然后你晚上就就开始做噩梦，就听到张联手叫你起来，嗯，但其实他早就不在了。对吧你能梦到 jack，而且且这这就是是个就是是就是是这个向公司屈服这结局。最开始你吃完药之后，对你还会叫一声，叫你对，要你他会问一声，, Start Time: 4421040
Text: 然后他们没有人再回回了。我操那个时候我就他妈觉得已经真是一个人了，然后到最后对到最后就就是那种情绪爆发，就是他妈都就是实在受不了，我就开始砸那个。对我觉得那段安排的特别好，就砸桌子，砸东西全是砸太棒了，而且砸的巨巨实际的。对，因为真是当时的感觉，就是情绪上就是极其的同步。, Start Time: 4446370
Text: 对，然后砸完了，然后还有 joman 出来说，这个你到底还是只剩六只剩几个月可活了。嗯，然后你现在要么就钱，就是你你也一直上传给剩余吧，然后要么你就回老家等死。我那个时候那个地方我觉得特别讽刺或者特别冲击的，就是我觉得 helman 也没有嘲讽我。他就是他其实是真心，, Start Time: 4466920
Text: 他没有一个特别强的对你的否定立场，他就是个科学家，我就是东西都是为了研究这个技术。然后另外方面他就最信于这个，还真的是为你好。就是说你回家的话，那个死法比较痛苦，嗯，你不如就上传了嘛。嗯就是他对我没有敌意。然后我就当时我当时就拿着那个 pad 那个转让人的权利，, Start Time: 4493220
Text: 个 pad 坐床上看半天，然后就脑就是真的非常自然，就跟走马灯似的，就就这一串儿，就他妈从进城到见到 jackie，到到 jacky。对啊，你玩的脑子里真的会被对片，然后然后就是过这些也好，然后绕过也好，就是所有事判断也好，全过一遍。然后就觉得操这这这叫他妈什么事儿，, Start Time: 4513200
Text: 这他妈叫什么事儿，就那种感觉。然后我我在想我们能可能更差更差，那我就选择这个上传神鱼的结局到底什么样子。然后非常简单，就是非常简单，就那么你就进了手术室。然后你这个时候你就不会感觉到荒满，做一个公司的邪恶，你只能感受到荒满，做一个公司的冷漠。嗯，你知道就是他之后按按规矩办事那种，, Start Time: 4535170
Text: 就他上传神于最后你躺在那个就躺在那儿，躺在那个手术床上那个给你的那个面部表情的特写。对，就是那种我当初回想起来那个穿条纹睡衣的男孩，他最后有一幕就是那个门要关上的时候啊，那个那俩小孩回望啊，就那种手不知所措。对，不知道要发生什么，完全任人摆布那种状态，然后你就看，, Start Time: 4561160
Text: 然后你看一下你那护身符，就是就那种完全的虚无。对，就这一出下来怎么着，这就就能怎么着啊，就这样，然后就结了，结了就牛逼再牛逼在我居然还他妈能接到电话就彻底了。我当时就是情绪上彻底，就也不能叫崩溃吧，就彻底过了界了。就是你又不知道你上传之后是不是真的能联系他，, Start Time: 4584260
Text: 但是地表上还剩了那么三四个人还在乎你，然后就那种。而且这个这个故事就是整个故事做完之后，因为我本来没把它很当回事儿，但是做完之后给我极强的情感的冲击。然后而且这个题干有点很神奇，就是我当时着急忙慌了，有点麻木，把它打完，那个过程撑死了，就是觉得有点抑郁。嗯，, Start Time: 4608595
Text: 然后后来给别人讲了一遍的时候，给我自己讲哭了。你给我讲讲的贼憋屈，就是太下沉了，就那种就那种我操就是这叫就是那种这叫什么事儿啊，就那种感觉特别特别难受，就让我特别特别不甘心，我觉得这也是塞欧蓬，就特别我就没想到重大的一个主题就是你对抗这种东西之后，对他，你别说什么玉碎，, Start Time: 4632580
Text: 什么瓦全了，你根本没有，而且就是对一点都不激烈。最可怕的就是就是这个结局一点都不激烈，而且他极度的合理，他甚至也不是一个坏结局，它是一个相当精彩的赛欧蓬友的故事，甚至可以直接接上副本这样的故事。那再往后就是这个托拉斯几几百年后，他把你唤醒，让你去杀几个人。, Start Time: 4657540
Text: 对，就是托拉斯，因为他真的是托拉斯以后就永远存续下去了。对，然后富人真的就永生了，对吧？你在这个过程中屁都没有，对吧？这也是塞翁哥特爱的聊的就是你这个权力财富对你这些人的一世永生。然后然后最后这个结局给我情绪上最大的触动就是我我都测完了吗？这个然后他放了发售预告片，, Start Time: 4676720
Text: 嗯，我看了发售预告片，我想我我我也一一受不了了，然我就哭了。我看了也流了也看好几遍。我一直在我就说我就因为我在想，就是就是是这个流浪者提出身的一个加成。就是我之前提了一句，比如说你能哪怕就是如果你要重来一遍，你什么都没留下，什么都没有，你还有别的选择吗？嗯，, Start Time: 4698840
Text: 没有别的选择，你就进了夜之城，你没有别的选择，你还是得这样一路折腾上来， jacky 还是来对你还得跟人兽折腾了一圈儿。然后然后你说到最后，关键最后什么都没有，什么都没有你你就坐在床上看那个看那合同就是这么一，就是这么个无法言说，就是那种感觉给我。就是你说你说在在这个过程中，, Start Time: 4722750
Text: 如果荒满是个完全的邪恶，大企业也好，也可以。嗯，你偏偏没有你就是你有无尽的怒气，指向向不任何何一个发动机。对的，气的就是那种气了，然后你再太憋屈他那个。对对，然后看这个看这个发售预告片，你在想你有那么多冒险那么多战斗，那么多精彩至极的故事，那么多爱的人和恨的人，, Start Time: 4749530
Text: 他们都在都在这个夜市城里，然后你就这城市就这样，这城市把你吃了，就是这种感觉。以至于到到我把这个结局做完之后，然后我要把那些支线都做一做。然后我每次做完这个直线之后，我就没有勇气，再再结个局，就真的没有勇气，再没有那个心气儿，就真没那个心气儿。如果我要再结局，, Start Time: 4775630
Text: 我就要重新打一遍，我就受不了了，重新来过，真受不了那种感觉，真是哎呃这个结局最重要的信息就是最后新闻那个。嗯对对，如果你这样做了，最终的结局是荒坂万事长存。对，三郎活在了赖轩的身体里。是的嗯，太不可思议了，而且他要太狠了。对，而且他要合法化，这个是是的，全世界所有的国家都反反对他。, Start Time: 4798120
Text: 我不得不说我我很配合这个结局，而读万某种程度来说，我很喜欢这个结局。对，因为传达这种体验，真是他就是下不澎湃。因为我还是要说这个事儿，我如果读小说，你看我读万万圣三部曲的结尾呢，凯斯回归家庭了啊，猫里还在冒险或者等等呃，那些冬季什么的，就就就把人类社会抛到最后了，, Start Time: 4824730
Text: 其实也是个很悲观的结局。但是我合上就合上了。但问题是我这做完了之后琢磨好，对我看来对对我看来那些对我产生触动的人物还活在夜之城里。这种拿我拿这个，我拿这个我受不了的这个这个现状无可奈何，真是他妈的无可奈何。对这种交互化的冲击太强，他是其他媒介根本没有办法带给我们的。, Start Time: 4846090
Text: 是的，就气啊，就是那种那种感觉，跟我玩了一个让我特别温暖的结局。是来我就我就我很庆幸我选择的第一个结局就是让我最温暖的。嗯，就是帕南那条线，嗯，就是跟帕南和索尔他们是在我请他们出征前一夜，他们给了我这个阿卡座家族的这个身份，然后认可了我接纳了，我们等于就我成为他们家族的一员了。, Start Time: 4868670
Text: 所以他们所有人就倾巢出动，然后开着那个为自己的家人，对为自己的家人，然后就打坦克。对，相当于从荒板塔地底下，然后一一路打上去，然后索尔也等于战死。嗯，然后然后后来其实跟帕兰这个结局，就是最后跟他一块儿杀到了神鱼前面嘛，然后你就你自己接接入神神里了。然后到这个时候就出现了这个奥特跟银手俩人一起跟你谈话，, Start Time: 4897410
Text: 就告诉你虚虚无的那边是什么样的。然后人类这边是什么样？你只有六个月的寿命，然后你会遇到什么样的问题？就是大家都给你讲了一遍，然后我义无反顾的就选择了走向黑墙，走向奥特那边，就我要把所有的把我的一切留给银手。因为我觉得我活六个月不如让银手再那个活下去。但是最牛逼的是最后的那个一开最后的那个就这这些选择完了之后，, Start Time: 4925620
Text: 就我之前也说就是银手拉了我两次。嗯，说你不用，因为不好意思跟我说那个对不起什么的之类的人这么做，你傻逼吧什么的那没必要，不用不用这样。然后但是我觉得那个时候确实我俩就是真的一体了。就是因为他知道了怎么从我的角度去思考，就是就是特别温暖这个结局。然后交给了银手之后，, Start Time: 4953950
Text: 醒来的时候，就是在一个废旧的一个小破的的贫民区贫民区里头。然后那个就就 v 就等于变成了 johny 了嘛，嗯然后我就拿了好多乱七八糟东西，就这时候就准备离开了。嗯，然后离开的我那个我跟邻居家的小孩好像认识哦，然后就是敲开他们家门，说那个走啊，说开车送我去车站吧。, Start Time: 4981280
Text: 嗯，然后那小孩就开车开他们家车送我嘛，小孩儿特别喜欢音乐，是一个喜欢音乐的少年会弹点琴。然后他爸就那种酗酒那种，老哥们就没事老揍他什么的。然后我就出门时会教训了一顿，嗯，然后就这一路给他讲讲些道理，就是什么夜之城啊什么的这些。然后说那半路带你去一地儿吧，说半路带你去一个琴行，, Start Time: 5002720
Text: 你喜欢音乐吗？不是，然后就去去琴行，那个琴行里收藏着所有这个两千年左右特牛逼的那些真琴，你知道吧？嗯，然后银手又带这孩子去后面了，说挑一把琴，我要买把琴再走，然后就坐下来弹弹琴什么的，然后跟那小孩聊天儿，然后他说喂你弹的真好什么的，就弹那些银手的那些那些歌。, Start Time: 5027280
Text: 然后后来就我觉得这也是一挺普通的故事，后来没想没，当时没想通，这个是啥意思？然后他最后上车之前，其实就故意把那个琴留在那个小孩儿车里了。嗯，然后他背上包等于就上车了嘛，然后就走了。然后小孩就跟后面追那车，说那个就你把琴忘了什么的，他说这就是送给你的礼物。操，, Start Time: 5053610
Text: 我就我觉得找尼他已经完全变成了他变了。我后来就琢磨，就是我觉得就是他跟 v 完全合在一起了，就他不再再去毁灭，你知道吗？就他不再执着于毁灭了，就是他他要给夜之城，就是最后还是留下一点希望，就是买了一把琴送给那个孩子，他也是要把自己的过去留在时留在留在身后，, Start Time: 5076180
Text: 就是嗯我觉得也很就是很好很温暖。我操他每一个结局都他妈都特别特别用心，但就就是你治愈治到死，要么就浪漫浪到死，反正他妈特别真是厉害。对，真是是是一看上去想，你没有完完结局局是是像俩俩人都能好好的，然后怎么着了，谁也不伤害谁。但是但是你后来发现这些结局每一个都是他特怎么着的，, Start Time: 5099950
Text: 特别好的地方。好像你这个如果你是选的是让人守，就是走自己留下的话，他最后是一个什么星星结局。反正网上很多人说选的这个就唯一温馨的结局，就跟怕男远走高飞到了。我觉觉得这个特温馨，其实对我说就是网上选的那个是他们觉得挺温馨的，就另外一个结局走向，就还是你这线，, Start Time: 5124250
Text: 但是是选着的，让 v 留下银手走，嗯，那 v 留下就是将来跟帕南远走高飞。对，反正我记得我离这个，我记得就是我选了这个了。嗯，对，但是我就给我的感受不如那选那些，我选了我两个都试了嘛，然后就后来那银手好像没说什么，也我觉得这多棒啊。这几节就是有一个特别牛逼的动作啊，, Start Time: 5144420
Text: 就是引手过来之后啊，把手放你肩上了，嗯，就是拍了你两下，然后就走了，什么话也没说，你就看这只手，他那只手拍在你肩膀，拍了两上就走了。哎呀，真好，就是都特牛逼。然后然然后你跟跟南离开开夜城城，他浪漫漫死，浪漫到家了。而且我要专门说一下帕南这个结局，因为这是我就是没删号之前另一个打的结局，, Start Time: 5166390
Text: 但是 bug 特别多嘛，就是有点影响体验。嗯，就是我特我特别喜欢他门门设置了这么一很吉不赛博朋克的解决方案。嗯，就是还是那句话，就是你在他给你一个系统外的视角，或者说给你种冲破系统的畅快。嗯，就是那种吉普赛人的浪漫，一首先就有就把一切抛在身后逃离这个地方，, Start Time: 5190890
Text: 对他提供了这样一种解决方案。而且我觉得他肯定卡了很多结局，但是专门保留了帕南的这么一个夜之城外的结局。对，就是希望你的被被夜之城压抑到一个度之后，也至少有一种释放了情绪的。嗯嗯，就特别好。我觉得他至少这么设计很好，就是我玩的时候 bug 太多，很可惜。结局流程其实都一般对结局流程是至少它的设计我觉得挺好的，, Start Time: 5213090
Text: 都不错。嗯，我就我挺喜欢我玩这个的，就是其实我我也特喜欢我罗格这个我操特温暖感觉最后很可惜我就整了一个，我只是哎抱着测试的心态就就被暴打。对，收获了一个暴躁的那个，而且特别牛逼的是就是你把身体让给 johny 之后，就是你说话的配音，还是那个唯一的配音演员。, Start Time: 5240970
Text: 就是最后就让你觉得他俩就合二为一了。对，表演的特好啊。对，就是又有张进，那感觉又有 v 的那个声音，我靠，就是是特好，我操哎都挺好，自杀的也不错，那自杀结局也是很开始玩的。是那个就是那个前天台天台那主要那个秃头 bug 太可怕了。嗯，对，但我玩的时候没有秃头 bug，, Start Time: 5262560
Text: 我说我那太难受了。你不是我我我跟你说，就是我的一个开发者的直觉，告诉我，绝逼跟你家头部视频有关。所以我以后再也不戴头部视频了，没有 bug 就没出现过。不对，不戴帽子就没有。对嗯对，反正真的是很嗯很多地方真的很预料外，它的它的这种重度就是我我说的是我的试玩，, Start Time: 5286800
Text: 在测试阶段我没有我没有任何可供参考的舆论也好，我身边也没有人玩。这种情况下，我就一头扎进这个结局里的那种感受，就特别痛快，你知道吗？就不管他给你带来的是正面情绪，负面情绪太痛快了，而且太痛快。极度的那种就是作为一个塞文朋克小说的爱好者，真是很难想象这种居然就是有这样的感觉，, Start Time: 5309940
Text: 但还是不推荐大家像四十二这样玩。对，不要不要玩太多好多好不要玩太多。而且我觉得主线确实中后半段不是很有意思。是的，有些就没有主线。其实有些剧情没什么劲，对重点一定要把这些支线都而且确实没有那个网状结构。像你玩乌渡邦之类的，那些我都以为会有很多影响什么的。我本来以为乌渡邦会处理的，, Start Time: 5336880
Text: 跟林伯爵完全一样，没想到其实没有怎么利用，他有很多东西都没有怎么好好的利用出来。我觉得这个还是就是我们说回一开始的那个就是产能嘛和工业化，还有工程程度的这个关系。是的，他们毕竟 CPR 也就之前有做的，也就是都是巫师这些嗯，他并没有那么丰富的对那么丰富的这种超大规模游戏的这种开发经验。, Start Time: 5358180
Text: 而且其实巫师刚发的时候也是一堆问题嘛，对，都是慢慢修好的。但我觉得还是就是说回那句吧，就是这方面大家批判喷啊什么的都可以，我觉得都没问题。但你真的没有办法去忽视这对忽视这些优点是多么的闪光。而且我觉得这些优点将来会引导他们去做出更优秀的作品。是嗯，但是赶紧好好花点时间。, Start Time: 5383125
Text: 是的，我靠这么强的这么好的故事，然后就是的稀里哗啦的 bug。好家伙真的这个游戏就真的就是我玩起来就是那个感觉就是就这标题嘛，就朋克一老什么霓虹如烟，我觉得那些事儿都是像过眼云烟一样刷刷刷的过去。然后对 johnny 的这个变化，罗格的这些变化都像朋克老了之后那种心境的那种变化，, Start Time: 5407870
Text: 我觉得特别符合啊，就加上我之前说那个叶之的那那些东西，嗯，所以串在一起就对我冲击非常大。你可以说我觉得你是这个完整完美体系的，我这感受太棒了。我操，我觉得他妈未来可能三三四两三年内不会再有游戏，让我有这么棒的感觉了。是没想到，没想到是这样，之前的那个你你什么霓虹依旧，, Start Time: 5433285
Text: 朋克已死，霓虹依旧对，现在克其实没有死。对，没想到来了，玩了一个彻底么？朋克拉这个经典的赛欧朋克，嗯，我觉得腮红二零七七给这个我们所谓的这种古典的赛后朋克的故事，画了一个很好的不能说句号很好的总结，大汇总真的是大汇总，我再往后真的是要有新的东西了，去是这种感觉，, Start Time: 5461010
Text: 新的起点吧。他怎么用一个现在的东西，把这种这么老套的东西都再去讲讲。因为确实网上很多人说顾着他老套啊特没劲，确实有可能。对，但是就是个人喜好，就像对他可能四十二也不喜欢西部题材，他不觉得荒野大镖客好玩，就是题材本身就是挑人的这跟个人口味有很大关系。我觉得真的就等他再修一修，, Start Time: 5488295
Text: 然后东西都秀差不多，大家进去真的自己体验一下，太棒了。是的，太棒了。嗯，这种真的沉浸式的这种体验好吧，嗯希望大家也能获得完美的体验。嗯，希望大家现在先发泄发泄怒火，然后等等他过段时间吧，我们再看看他怎么表现的。嗯，甚至包括之后的他的付费的资料片，太期待了呀，, Start Time: 5510980
Text: 他年度完会怎么样？太期待了。我靠，这游戏真的他妈做成完全体了不得真了不得。我是希望他在修好 bug 之后再往里补。对对对，我们现在特别希望对数值装备，然后这这些故事，那那那他肯定做不好。我跟你说是吗？别在这里花钱，我不用别人花，我不用他这内容什么都给补补，, Start Time: 5536730
Text: 我就把他那剧情什么在国家更多的这是的这种级别的这种量级的这种故事。嗯，太棒了。嗯，行，那咱们就先聊到这儿了，以后再想起来什么。还有很多东西是没没细研究美术，回头再找机会展开聊吧。行，会致敬也好，研究也好，就是再说。嗯嗯，行，嗯，嗯，那就这样了啊，那我们就先聊上，, Start Time: 5553970
Text: 先聊到这儿，嗯，到此结束，拜拜拜拜拜拜。 good swelhave。 everything we had to pay a bride，于是 your sign 我 life for smith， a little fame that gots suin my head。, Start Time: 5576870
Text:  i now want for rain minuminutes。 and but i treat it go for your sweet。 i'm breay good swellows for everyday 女孩子 surprise。 there's a cp sweetive to phases fufor，, Start Time: 5621065
Text:  a nme， just love。 and it was a baction for 一句思因，你爱赔的我心 of beauty， i know 我恋的为我却 to me，你啊舍得我去爱着谁把它听格，有一，那不想谁呀？ you see watch to everywhere。, Start Time: 5652790
Text: 零二七分了一没得说，我会见起谁？哇，听得清，然后了四方为我去，你 hello，是我就还是一般无奈，黑夜爱就他人会把那因为很我飞都。, Start Time: 5732255
