Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，欢迎收听滚本 universe 最后一期的家就播 cecebrbrceuniverse universe。, Start Time: 440
Text:  universe。对，那个咱们今天是第八十五期的家，就常规节目喜迎摇丸，回归摇丸。你好，真的啊。嗯喜迎行，真的是八十五期了，是八十五期了。咱们总节目量已经马上就要突破两百期了。哇啊对，我这赶紧的，要是那个我这期要再不回来，我估计就没机会了。对你在这个特别关键，, Start Time: 61560
Text: 一期回来，因为喜迎世界末日嘛。嗯，对对呀，人说哎，行吧，行吧，再说一期。对，再说一期散了散了，就你们觉得是真的吗？是是真的是真的肯定有点事儿，有点事儿，嗯，多多少少吧，就这样吧。不是，他是这样，他有一部分人啊，他相他相信这事儿的人呢，他会去影响那些不不相信的人。, Start Time: 83860
Text: 那比如说你就在家这看看电视，完完一帮人就砸玻璃就进来了。抢东西你你有脾气吗？啊，就是说那时候就会变成无政府主义无政府的专家是吧？嗯，央视视完你怎么着？对啊啊啊，央视前天放在 v 字仇杀队是为这个准备的吗？是吗？人民不应该怕政府，对政府应该怕人民，哎，这是他们觉得特别好的一件事儿，, Start Time: 111660
Text: 就是央视能放这个禁片。对，当然是这样特别好的一件，特别特别对，特别特别特别对，特高兴。举过欢庆 TV 六啊，真是好好有良心。嗯，你为你这有良心，说的有点早。嗯，好好好 OKOK，咱们往下进行啊，爱你的吗？ you go birthday 发懂 want 你这歌热点新闻综述，, Start Time: 138630
Text: 这摇完一回来呀，咱们就又变成了热点新闻综述了。因为确实最近没有什么游戏可玩的，好像是吧？是是吧？是啊，摇丸你最近怎怎么怎么，我发现我我一回来怎么就少那么多，有点儿呢？少哪个人了？嗯，对，赖聪，今天因为风雪交加啊，路途太遥远，所以无法前来对好声音的那个计划风风水的问题今儿来不了。, Start Time: 166945
Text: 对对对对对，风风水完了在这儿给大家就是透露一些消息啊，就是糖蒜广播啊，将在十二月二十四号当天，如果还有那天的话，放出那个小松松在糖蒜新开的。另外一期节目叫做帅哥委员会，大家如果爱听小松松的脏口啊，还有那些有趣的段子，希望大家关注那天的糖蒜广播啊，那他一直关注糖蒜广播。, Start Time: 203880
Text: 对对对，脏口还行。对，脏口，要不然你不在这段时间脉松成功的蜕变成了一个脏口。主持人，对，只要有他的节目就都有商标。对对对，然后是二十四号吗？对，十二月二十四号当天，唐三的节目就是帅哥委员会。那没这天了，我估计是长蒜也忽悠他们，然后猥是那个猥琐那猥啊，大家请加啊。, Start Time: 228880
Text: 行行行，嗯，尾型的尾，对对对也行，嗯，也行。嗯，完了说说吧啊，你说吧，姚完你最近有什么游戏玩了吗？最近这边反正我这是年底，这边项目也收也收尾，完了乱乱乱七八糟的。我又这边又考考一个那个开开飞机的板儿，反正也挺关注这方面的东西也不是特别多，就这两个月，但是那个游戏这方面肯定就是 v 六了。, Start Time: 254790
Text: 你要说游戏这方面，那就是 v 六了，你买了吗？我没我没我我差点买，但是它不是一开始有那个升级嘛，对我我都挺烦的。然后后来那个就是业内说嘛，说这次这个这个出货量说，如果你要是能等到那个那个到夏到夏天吧，到那过了明年的春春天，你再买的话，可能就是说他帮你就生好了哦，, Start Time: 286640
Text: 那就等于等第二批货呗。对对对对对，完了那个反正我觉得这 v 六吧挺好的，但是可能就是一开始就是也是出着急了。嗯嗯，但是对，但是没办法。对，等这手机你你不抢，你不抢市场，那指不定就怎么回事呢？对，虽以我我反正一直没动作为首发地啊，嗯因为我觉得实在是没有吸我的游戏，, Start Time: 313990
Text: 实在是不愿意掏这钱了。现在哎那个中逼柚那个中逼又你你没吸引力吗？没有什么吸引力啊，怎么办呀，为什么呀？因为反正我是看见那棕笔是是就必须得玩儿。对你不是脏逼控吗？但我不是脏逼控行，但是我不是脏逼控吗？我操，但是那游戏设计还挺有意思，好像挺紧张的。嗯，就是你得低头找翻包里东西什么的，, Start Time: 342040
Text: 然后突然间你就抬头看见敌人来了什么的，挺真实的哈。对对对对对对对，我觉得还还行，反正一开始据说那那游戏跟就是压根儿跟这个东比没关系。然后好像被任天堂给看中了，说你这样改成一个东比完，就就成就成这样。反正他们也说这个小品级的作品不是算什么特别大的大作。对，就是他这销量反正在日本区首从首发到第二天，, Start Time: 370620
Text: 这两天之内就卖出那个三十多万台的。我我觉得这销量已经很很顶，嗯，那那相当厉害了三十多万还是挺挺牛逼的销量。对对，但是但是有一个怪现象啊，就是就是买机器的人多买游买游戏的人不多。哦， PSV。对，那就是嗯都这样啊。对，还不是太一样，他们买 v 六吧，都是为了玩那 home，, Start Time: 397840
Text: 就是那个那一帮小人儿，你过你自己的那个 mivers，那个 me 在里边。对对，在在在在里边玩儿，然后那频啊还能画画。对，就是这种东西够了，还是一社交，有时还是一社交游戏，买一社交游戏机可能。对对对对，跟我刚开始买 v 六，那确实挺有意思。嗯，都没有游戏玩。, Start Time: 422830
Text: 对，但是就想拥有这个主机就必须拥有。对，就是新鲜都没有啊。你你到时候你没有你出去，你多丢人呢，觉得有时候你想买一个东西，其实就是一种冲动。其实你有时候就考虑不了它，到时候你不买这游。呃，不买 VEO 的话，你不好意思再坐在这儿，在录节目了。对对对，那我损我我操，, Start Time: 442110
Text: 待会儿买吧，待会待会儿上上上吧，待会儿上网买一个就行。嗯，完了，最近也没新闻，聊完日本那边有什么独特的新闻吗？那幕幕消息也对，哎，你说说那个小岛秀夫的那个翻他们配那个，那怎么回事？那个上次我们节目怎么说，那肯定我我估计没意外的话，那就是五了就是五了哈，你知道吧？, Start Time: 463230
Text: 就是用他那新引擎新引擎，然后那个不是不是现在也做也挺完挺完善的。嗯，我我估计他之前那个用这引引擎做了不少这个东西，他也忍不住了，也得往外那个放一放，给给大家这晒了啊，那应该还是小岛监制的吗？我估计呀他肯定得看看，但是他他现在不是主主主要是搞那个经营嘛，嗯不是副社长了吗？, Start Time: 487820
Text: 嗯，我估计他本身参与这个邮寄的份儿可能不是那么多了，他忙不过来了。我们。嗯，但是他这毕竟是他的这个这个东这个东西嘛，他肯定还是如果他审他审查的时候，肯定他还会提供一些他自己的想法跟跟意见去修改啊，这这肯定是是这样，他不可能说不管。哎，在日本，那我问一个没什么关系的问题啊，, Start Time: 514110
Text: 就是在日本这个制作人跟这个整个团队关系是什么样的？就是制作人是所有环节都参与吗？还是只是有几个重要点要进行一些评评估。重要的点。比如说他最主要的就是他这个就这笔这个这个开发的这个这个费用，他怎么去搞完了完了完了怎么去那个分去分配。然后还有就是那个他这游戏开发到几个点，, Start Time: 540300
Text: 然后要要要做什么事儿。你比比如说我开发到这个这个这个最开始的这个这个版本，然后要跟上这个这个宣传吧。嗯，然后这个宣传要怎么搞，他就主要去搞这件事儿。这么说跟外边的这个对对对，他跟外边的人去接触，主要跟外边人接触的比较多。然后像导像导演的话，就制作人的这个他的下边导演。, Start Time: 563540
Text: 嗯，这个导演是就是负责这个游戏的最核心的一个一个一个人物，其实跟拍电影是差不多的，像制片人他就管宣传跟找找钱吧。那导演的话，他真是就是天天在摄像机，在在监视器前，然后来来来那个跟着这片子走完了完了怎么做好？那为什么出名的都是制作人啊？嗯，小脑一开始他不是制作人啊，, Start Time: 584920
Text: 他一开始是策是策划过，完了是到导演。嗯，对呀，那个像合金装备这系列的制作人是别人哦，但是所以说这个东西其实这个本身这个作品的这个里面这些东西还是是导演导演的功能。对嗯，对对对对对，哦，就是这么意思。你比如说像最终幻想那制，那制作人就是北濑，可是你看是那个这是是北濑出名啊，, Start Time: 608220
Text: 还是鸟山球出名，那目前来来看还是鸟山球吧。嗯，虽然说那个有很有很多人不喜欢他编的那个故事，但是你要说那个作为名气来讲的话，那现在就是像像北濑，它已经是在幕后了，像鸟像鸟山球，它还是在前线，就就是这么一个概念，但还是鸟山名比较有名。嗯，鸟山球鸟山球我知道我知道小山日月嗯，, Start Time: 633850
Text: 完了说是一个就是我一直挺不解的一个事儿啊，就是说这个上古卷轴你别逗我了行吗？我我笑什么啊？我一句没听见这社工这牛肉块断了。我就说呀我有一特别不明白的事儿，就是上古卷轴啊，上古卷轴，他要出一中文版的官嗯官方中文版是吧，官方中文版，然后它还是只有 PS 三平台上才有。, Start Time: 658265
Text: 嗯，不知道为什么，你也不知道，我还想着你能解释一下这事儿呢，我解释不了大哥了，你刚才看半天看什么的呢？那你说说这个之前这网站你怎么骂的？之前就是有一个是那个应该是某国内知名游戏论坛的一个什么高层。然后就那个那就说说是就行，咱这那让广广播。对对对，就是那个三大妈，, Start Time: 700060
Text: 他们那个有一高层，就是说这个就鸟姐姐是不是鸟姐，不是你鸟姐一个其他一什么人，就是说这个官方的这所谓官方中文其实是盗用了他们某那个汉化组的成果成果。对，就相当于是盗版的盗版，就等于他文本文本什么的，那些感那个都是咱们对三大妈那边翻译。对，都是他翻翻译完，然后说那你要这么说的话，, Start Time: 724680
Text: 那那那谁让你翻译的呀？对，就就就是说是我现在就是想讨论一下这个事儿啊，就是说人家是不就行，那我损一下那个中国这边这个盗版的翻译，就是你们既然不尊重让你翻翻译的，我们们的这个你你你你尊尊重我，我把我们的东西给是吧？翻译了。对呀，然后我也故意拿你的东西，然后为我所用。, Start Time: 748580
Text: 对对对对，你说他们是不是这厂商会有这种这种想法？如果这事儿是是真的的话，我觉得从逻辑上是是这样是吧，就是随意嗯嗯故意的对吧？反正我是厂商，我不怕你，你反正不是一个什么正规的一个组织，你不是这个，我觉得跟正规组织不组织的就没什么关系了。嗯，我觉得这个就是嗯怎么说呢？, Start Time: 768590
Text: 你你拿我的东西了，我我再拿回来有什么不行的呀，就就我觉得就是这么一事儿嘛。嗯，对，说的有道理，嗯，有有道理，有道理，有道理吧。嗯，吃了，你加家酱大哥录节目呢，你别说这个了，赶紧坐这儿吧。西总总总来了了啊，习总来了。对，嗯，末日来了，红围巾，小少年袖珍。哎，, Start Time: 795580
Text: 你好你好你好，是不是那个耀文在这儿，嘉尔，你方这样说话吗？幺丸，你好哎，你好你好，爱死我了。我说爱死你了，爱死我了。我还以为你说英文呢，聊什么呢？现在正现在聊前面那个新闻的环节，最近有什么新闻？哎， PS 三聊完，你知道 PS 三之前不是通过了一个中国的一个质量体系认证的吗？, Start Time: 818590
Text: 对，完了不又给注销了。对，然后又注销了，这事是怎么回事啊？业内说一下，那好像之前好像发发生过这问问题吧，好像是 PHP 还是 PHV 来着，我记不清楚了，好像也通过了完了也注销了。这次网上有传言，说是神游玩的词儿，神游玩的词儿啊就有有传言是这样，但是咱也不能这么说。, Start Time: 840790
Text: 对，因为神游跟咱毕竟是合作伙伴的。对，就是反正反正反正这个市政的就是对于本土的玩家来说挺郁闷的。为什么咱们没有神游的机期？有有有有在他们在我那儿嗯，为什么不是手续吧，他那个质量认证嗯，他质量认证的那个东西就算批下来了，他其实跟上市没什么大，没什么关系是吧？, Start Time: 864390
Text: 你说那个上就是那个手续的第一步是这个啊，那注销是第二步，对对对对对对对对，也是最后一步。对，就没送烟。嗯哎对，说这东西吧，那个要想特就就是要想真正的正式的在中国大陆地区贩卖的话，真不是一件特容易的事儿。嗯，像好多就是日本业内的，就是这种公公司的大老板，大老扁嗯，, Start Time: 885370
Text: 都搞不都搞不定这这种事儿。嗯，反正现在神游我也挺无赖的嘛，因为他进中国，也他们对教育他们跟中国的就是政府的这个这方面的机构专门谈过，嗯，而且谈的不是一次两次啊，就是不行。但我觉得未来我看好这个市场，嗯就是就是未来。对对，就凭 v 字仇杀队这事儿啊啊。对，但是但是国内厂商纷纷做主机，, Start Time: 911030
Text: 这事儿拦拦不住。对对对对，不是做游戏吧。就是说那个其实现在很多国内的一些厂商啊，不管是什么，不管是什么，可能不是做游戏的，都想做什么。对，都在做，不是都想都在做谁呀谁呀谁啊，就是那个有透露吗？你这个啊我觉得未好，别透露，别透露了。对对对，是不是？但是但是录完节目私下对私下说，, Start Time: 936090
Text: 私下说就是那个因为那个欧欧欧美美国吧，应该是出了一个叫什么 on on live，还还是什么 on 是那在在 lion live 不是 on live 是一个那什么是一个基于安卓的一个主机电视主机。哦，我之前不是说过那个九十九美元的那个，然后国内欧亚嘛。啊，, Start Time: 958000
Text: 对对，是那是那个然后国内一些可能也要做这个东西哦，不是问题，是它这个东西吧，你说也便宜也开放。但是其实来说，对于这种大作来说的话，没有什么意义，那大作肯定是上不去的，大作估计也不也不去啊。就是其实我觉得这个东西零没有这东西，其实你往回倒个五六年、十年，你能见到见到一个类似的现象。, Start Time: 976400
Text: 就是当时很多的 DVD，就是它里边内置游戏，然后也是我了，只有一年左右吧。然后铺天盖地的电视广告，你的意思就是机顶盒里那游戏的的种感觉。对对我觉得可能国内还是在做这种东西，是是就是那个这种东西，社交游戏平台等于。对对对，我觉得是一个那种那个媒体中心吧。对对对，, Start Time: 1000170
Text: 就是一盒嘛，机顶盒嘛是一盒。嗯，对对对，就是肯定还是以盈利为目的的。你开机花五块钱，然后你按 a 就花六块钱。对，反正国内刨坑的太多了。对对对对，你一开始跟我说都纷纷做主机，我还挺高兴，我说是不是要怎么着，但是不可能。对对，国内时候一直在做，你去天意买一百种掌机，, Start Time: 1020950
Text: 一百种俄罗斯方块。对，也算是主机。但是跟咱们理解利益上的主机还不太一样。对，其实我觉得这这个有可能有些人挺担心这事儿的，但是有些人可能觉得这是一个机会。但是你就像呃比如说那那那会儿刚有 VCD 机或者有 DVD 机。对，那比如国内也开始做做做了嘛，爱多还都 DDVD 机，, Start Time: 1040610
Text: 嗯，对吧？那你刚做你刚做刚做出点这门这门路来，人家出蓝光了，永远远跟不上。对对，嗯，你那个时候天天搞宣传，在家拿 VCD 玩儿雷电嘛，嗯就死了，嗯，死的太多了，这种东西。对，那我们预祝他们成功吧。对，预祝他们对中国加油。其实你刚才那个话没说完，你你说完了他吧，, Start Time: 1060590
Text: 就我我就是觉得我一点都不看好这东西吗？人家都死了，这咱们自己做的能活得了才怪呢。没有，就是刚才我说 v 字仇杀队那个我就通过这个事儿啊，我觉得以后游戏市场可能会有好一点好转的一一些苗头，我觉得不会不会，我觉得不会。嗯，一一天是现在的这个状况的话，一天就不会是吗？, Start Time: 1082860
Text: 就就没准准没有任何好转是吗？不是你你你体系在哪儿呢？你你连体系都没有的话，你除了这个东西，你你怎么弄啊？但是大哥大哥换的还行，我觉得但这事儿没法讨论。在这儿你普通话不错，大哥是好的，大哥是好的是吧？大哥是好的，嗯嗯嗯，这个不讨论了啊。对对，以后跟他单开一个节目，, Start Time: 1103820
Text: 叫 v 字仇杀队，叫加大哥加大哥。嗯，哎你们聊基站了吗？没有，还没让等等着你呢吗？这不是没啊，是吗？这么巧对对，今天小脑计划俩走路上差点三四摔跤边上胳膊都乐过。这是基站的事儿是吧？这是基站的事儿啊，滑死我了。我这次激战刚开始公布的时候还都挺兴奋的，但是你是说那个 UXUS 是吧？, Start Time: 1125530
Text: 嗯嗯，主要是一个是开发团队，是是 z 二那个监监督吧，什么平台三 d 出 GS。嗯，我终于出掌机了，咱们狂被人骂。游戏那个节目里没有长机，没有日式游戏，没有长机了。对对对，全战型上次 OGR 也没说吗？对呀对，这样对，然后我我一直认为只要是带着 OG 的的基战，, Start Time: 1151650
Text: 都不是都不玩。对我也绝对不玩，哎，但是我我还真是要有 PS 三，我就买了。那个主要是不认识，之前的，我倒是都玩过哦哦，不是你你就反正我喜欢激站，就是因为什么什么盖塔啊什么的，就是你拍的动画片你认识啊。对，认识这次真弄的就是一看出场作品好多人玩的欲望就没有了。, Start Time: 1172270
Text: 对哦，然后太新了，你说连连那个就就是偏到什么程度，连那个三国战纪都扔进去了，我看有初音是吧？有初音有初音，有 SD、高达三国战记。对对对，那个呃完了还有还有什么呀？那那些说实话不真么，圣战士，我记着有嗯，这次还有那个新的那个凯撒魔神。哦，对我看到了好像是看到，, Start Time: 1194190
Text: 反正这次还有一个被人喷的一点，就是画面嘛。刚开始说可能在这个三 DS 上画面能有所进步，但是看了一下那战斗画面发现这天真真是连 PSP 都比不了。那好吧，哎但是有三 d 吗？能肯定能有三 d 因为很多人还在对比过啊，怎么了？杨文，但是你要是用那个那个大屏幕的，, Start Time: 1219910
Text: 用 LL 玩的话，可能会好会好会好一点。对，反正现在好多的那个对，现在不是好多涨跌都对 LL 有优化吗？就是游戏画面上是不同的，其实哦是吗？对一比如有一些老游戏，你翻回去玩，你就会发现 LL 上那个狗牙特别大啊。对，但是一些新游戏你在 LL 玩儿，你就感觉画面会好很多，, Start Time: 1244040
Text: 它等于它能辨别主机型号，然后进行优化。这个不好说，这这这不不一定说它能辨别主机型，但是说最起码这个感觉上会好很多。嗯，不错啊。对，还一事，我那天看是 NDS 销量超过 PS 二了， NDS 销量超过 PS 二，日本本土吧，好像是。那你说了两个上个时代游戏机的比拼是吗？, Start Time: 1265110
Text: 说明了什么问题呢？没有好多人，好多涨级粉不现在就就说这个家用机和涨机之间的问题嘛，还有这个说三 DS 一直一直被喷，就直直喷喷。但是你现现在这个窘况就是 PSV 每周的销量就那么一千个，特别可怜。对，然后三 DS 你说的势头不好吧，但是它就摆在那儿呢。而且新一轮是明年年初那个软件阵容。, Start Time: 1290050
Text: 嗯，不是有有有些玩家列了一个图嘛。对，然后在那一比就很多人就说我们说其实三 DS 任何一款软件都可以把那边一排给秒了。嗯，就这种程度，我还等灵魂献祭呢，对我也等灵魂献祭。灵魂献祭上上上市的那一周，不正好，赶上怪物猎人四嘛。对完吧，赶上吧，躲开了，躲开了，躲开了，, Start Time: 1311550
Text: 是他在前头。灵魂献祭在前头。呃，那个四在后头嘛是一一灵魂献祭，是三月七号吧。对，三月七号欢迎我生日那天啊，献祭了是吧？对，献祭了我那三国猎人四不是三月份吗？不知道可能差这一段时间，我也不知道是三月份、二月这样的差差着呢，是吗？而且两个游戏手感完全不一样嘛，, Start Time: 1333620
Text: 看那个呃那个视频什么的，因为现在是摇丸公司的，嗯，嗯，而而且 PSV 啊，这这主机目前来看有点贵还贵还贵。对贵。你三 d 的多是多少多少钱，你你就刚才说吧，你就刚才拿 PS 二跟那个 DS 比。对，那确实确实不是你你你你 DS 那掌那掌机是多少钱，你一 PS 二多少钱？, Start Time: 1355700
Text: 当时那时候比的话，确实是嗯对涨机值就值在那儿，而且 NDS 软件阵容它它强大呀。对对呀，刚出的时候也说不强大，现在呢对真挺强大，三 DS 也一样，刚出那时候都不看好，说除了马里奥什么都没有结果。现在呢现在有一有一半，马里奥有一半是其他的游戏了，但任天堂都这样啊啊，, Start Time: 1381915
Text: 他第一方肯定要占到很大的份额，但它的好处就是而六十以上应该都是第一方。对它的好处就是那百分之四十好玩。嗯，对，做的还不错。对，就是其实我觉得挺好的这就是 DS 现在正火就玩呗，你那 PPPSV 再找，再等一等。你看索索尼之前就说了，说 PSV 是一个十十五年的一个一个计划，, Start Time: 1403200
Text: 它本身它自己就不着急，以后没准插个汽车上当导航使的。嗯，你们说那之类的，反正那个反正先不着急呗，先先不玩任天堂的呗。而且像明年你看 PS 四什么七六零都出不来，那就全是全全是 VU。之前不是有传言说那个新的两两个家用机的那个处理器已经公布了吗？都是 IBM 的啊，, Start Time: 1424520
Text: 是吧？哦，公布之后等于开了一八少年前了。对，然后说三六零那个处理器有点难产下一代的。哦，那姚文既然这么说，那看来明年又没戏了，没戏了。嗯，哎明年肯定就是么 u ay，对对，是游机坏了，赶紧先买新的，凑着调吧。对，凑凑，我还期待明年能玩的了了，看来没下，没什么消息，, Start Time: 1447750
Text: 还是这末日你都过不了，你期待明年。对，但是现在 PSV 好多好多软件是这样，特有意思，就是那个叫什么 cross play 那个啊交叉。对对对对，就是跨平台可以对战，然后可以绑定账号玩的那个是吧？不是又公布一新的吗？战不上年的吧，就漫画题材的，然后是 p 三跟 PSV 版本。, Start Time: 1468330
Text: 然后你是说那个海什么时候摘的，什么钩那个啊有龙珠，有海贼，然后有那些就就就是那战七游戏是吧？就是他领域不不不不 PSV 的哦，是好像是一个格斗就乱乱斗了，就这周公布的嗯，就这周公布的。行行好，哎，其实说到这儿啊，就是那个微软可能是下周还是下下周出一游戏，就是那个什么骷髅幕府将军，, Start Time: 1488660
Text: 然后这游戏是那个刚出是吗？啊，还没出呢，这二 BRV 上吧。对，就是这游戏是那个微软全平台，然后全平台。对对，不是那个就是他那个造他自己的全平台，对他自己第一方是吗？对，然后他好像就是实现了这个就是任何平台的那个通通的那个记录。然后对战这个我没注意，看这么厉害的。, Start Time: 1513240
Text: 对，反正微软弄那个 smart glass 挺好玩。嗯，对对对，嗯，那就是 school shoken 是吗？啊，差不多 screw 不那意思吧，战神的内测说了没没呢哦，多人模式现在都不怎么说新闻了是吗？对你说说你说说模式，因为我没玩啊，关键是那也甭说了，, Start Time: 1536410
Text: 那行吧。嗯，完了有一个那个什么那个那个那个那个节奏，天国不是出那个 iphone 版的吗？哦，是吗？哦，是吗？对呀，不知道啊，多少钱啊，不要钱呀，但是那个歌是吗？你进去它是是是两首歌，然后你可以先玩吧，然后你就是把歌，要不然你说 TFF 吧那个啊，对对对对对对啊，, Start Time: 1558020
Text: 嗯 IFF 我下了哦，但是他那个跟三 DS 版本比，没有那个那个电影的那个模那个模式。嗯，就是你在后边放以前的那个那个片，那个片头那个那那个模式是没没有那没有 CG 模式，然后歌曲可以打包下载角色，一个十八块钱还是十二块钱的，后我都翻翻完了哦，嗯有点不可能那个你还你还你还可以写字，, Start Time: 1582580
Text: 写自己的那个那个那个曲谱啊。哦，那对对对对对，图面可以写，关键是的，画面编好了哦，哦，确实是行，完了那个你不用全买呀，你可以那个你分配，你写就是挑着买嘛，买哪个个的买是片堂。对嗯，十爱的，但是不是最幻想想那个呀对节奏剧场。对哦，但是但是那个那那个节奏剧场有一个问题，, Start Time: 1604480
Text: 就是你要下那个每一代的那主题包的话，怎么我看那包里是四首歌，十八块钱，但是你要单下曲子的话，每一代有五首歌。哇，好冷。对啊，突然音乐停了。对，突然间不知道跟你跟你说什么了。对这算事故，对这事故，这录录音事故啊，对掌机说完了吗？说完了嗯嗯，其实也没说什么，说一主机的嗯，, Start Time: 1628490
Text: 那个暗黑三要登录主机了，你们玩吗？不玩，谁把我那个 PC 版的收了呗，我麦各位听众连连账号一起是吧，都冷了是吗？太冷了，暗黑三完了，那你说说暗黑之魂二呗，暗黑之魂二。但是因为这个游戏，其实我就玩了那个 demo source，那那个那个玩的比较多，完了之后暗黑之魂没玩是吗？, Start Time: 1652580
Text: 网断了，对，摇完，等会儿再我处理一下，你们先等会儿给他打一电话吧，要不今天看那新闻乐说暗黑之魂也是指那个监督也换人了。嗯，而且说就是很多很很多粉丝现在在在担忧，说有可能那你都回下调照，这个制作人往下的路数，有可能变成一个无双游戏啊，那太缺了，简直也不是只是担忧，, Start Time: 1680825
Text: 只是担忧。但是制作人也没表态呢，他只是说想把这游戏的门槛降低，然后提高画面水平。嗯嗯，就只是目前只是我觉得这个游戏如果你降低了门槛，就不不叫这个游戏了。你可以完全做另外一个系列。我觉得这个游戏在生存在世界上的意义就是要做这么一款最核心，最牛逼的游戏，一个核心。, Start Time: 1707350
Text: 再有一个就是画面，它那画面一定不能有所提升。我觉得嗯就是冷嗯，就是一定是要那个不就是那种孤独感，那个恐惧感就要给你塑造那种感觉，你就是玩不过你就要一遍一遍的那那块吗？对，就是打红眼的要三三十多遍，二代你打通了劲儿没有没穿，对我也不行了。然后打到黑森林那块是吗？, Start Time: 1725590
Text: 嗯，连上了吗？连上连上了，聊完回来了哈，回来了。嗯，刚才到哪儿断的呀？刚刚就说我说你买吧，买买什么呀？啊，对对，买那个那个那个曲子曲子哦，我买我买，我是买。嗯，你就你就买吧，买买肯定买，你都买支持吗？支持吗？算了一下，好像合计下来还是比整地的便宜。嗯嗯，那就是两回。, Start Time: 1747010
Text: 但是你但是我跟你说啊，掌机上面有掌机的那个它的好好处，这个 iphone 版有 iphone 版的那好，这好处 iphone 版有一个问题，你要的色，你要你要俩兜瓣，那那怎么办？哎，对，你可以买一个那个手指套，觉得那你手你手指头挡挡屏幕的话，你可以买买一个，, Start Time: 1776240
Text: 让从背后能能能踏实的那个哦哦，我知道那高科技吗？不是对黑科技啊嗯那那太贵了，翻是农。对对啊，嗯嗯，你肾都卖了，你再卖一个对，搓穷丑嘛。对，好像还有什么新闻啊，我觉得就是年末了没什么消息了，就等明年对都憋着呢。年末啊马上那个什么新闻还没出呢，可能马上到那个是二十几号来着。, Start Time: 1796380
Text: 那个最终幻想的那个那个那个叫什么雷电转啊啊，雷电归来吧，那不是马上要新，要要要新消息嘛。对对对对对，嗯，挺好，就是十三最终幻想十三第三波作地吧，就是就杠三。嗯嗯哦对对对，那个马那个马上就要有消息了，可以关注一下。最终梦想时咱春哥传嗯，春哥传孙哥是吧？那行，, Start Time: 1826910
Text: 那咱们就好多人都说哪个像春哥。嗯，对，是嗯春哥代代代言欧莱雅来着最近。对，是吗？是吗？真是没少看电视，这画的挺漂亮的。对，行，咱们进入今天的环节主题环节啊。 the the 专题讨论。咱们今天这个呀就是要说一说啊，因为就是这个世界末日啊，就是所以说大家就是如果真有的话，, Start Time: 1857320
Text: 你哪个游戏最想玩，但是没有还没玩到公可以先说是公布了的，然后再说那些根本就没公布，你根本就不知道有没有没有可能有的那种游戏，就是期喜欢的期待期待的。对，其实我觉得公布的可能最后说的也就那几个对，超大座大作嘛，嗯什么合金装备五啊、 GDA 啊，都是这些皮革品，, Start Time: 1907710
Text: 对皮革敏挺好的大作。嗯， lasts of us 这种的。对对，最后的我们最后的我们对嗯说说吧，说说吧。嗯，我先说呀啊多贵啊，我最期待的双人同屏，我最期待第一个啊公布了的游戏，那肯定就是明年的那个这拉烧袜子嗨。所以就是这个努了半天，努了半天，好像那我的那个就是 GTA 了，, Start Time: 1932810
Text: 你要我得把他个带上，我得把这站上，要不然一会儿我就没得说了，我给忘了。其实对对我这辈子期待的游戏永远是 GTA 啊，没有别的了，没有别的了，嗯，就是这个了。嗯，然后另外其实其实哪的呢？对，其实那算拉的了，没那么期待，就是刚开始想不起来要说什么了，所以随便说了一个，, Start Time: 1964195
Text: 其实说那算我的了，那我就不用说了。对，算你算你的，那你你待会儿也得稍微说一下，完了 watch dog，其实我也挺期待的哦，那看门狗我也特别期待。嗯，对，完了，其他的好像没什么了。嗯，完后其实生话骑兵我不期待，你肯定期待待觉觉挺好的。嗯，但这次那主角变成一个正常男人了，, Start Time: 1984130
Text: 嗯，而且取消了多人模式，而且没看见第一个的 ID。对对，他整个架空的城市是是是是跟那个之前那个那叫什么来着？没关系了，嗯，那城市叫什么来着？但是那个就是 boss 角色，好像看见一个什么机器人，但是好像没有那个 big daddy 给人那种震撼感了。嗯嗯，, Start Time: 2004490
Text: 那也挺大个的。对对对嗯对，反正就是重新驾雾嘛，这游戏就是各种飞飞。对，拿那钩子是在海底拿那钩子到处挂那绳是吧，是吧？然后你第一次被子给你各种扔枪扔子弹是。对，让我想起了波斯王子，嗯，那女的互相收。对，这是你最期待的了啊嗯哎，明年可能有那观环二重置，还有光环二重置。, Start Time: 2024710
Text: 对，三十三的。对，那还行，在哪儿听的呀？对你的消息都哪儿来的，大家都说会有哦，对，行吗？完全无法证实的一个谣言，对讹传讹的谣言。对，行，明天挖痕。嗯，你们说差不多了吧，没了，那没明明年那核心装备，我就觉得我会买一张谁，最后说谁倒霉呗，反正就是反正我之前微信已经留完了。, Start Time: 2050580
Text: 嗯嗯，核心装备嗯，嗯核心装备五啊，我觉得可以聊聊核心装备备这预告片里那个雷电那个啊对 raisse raising 复复仇吗？对，复复仇嗯，哎，耀丸在微博上发，那美版那封面还真挺好看的。跟日版那不一样，那个崛起那封面是喂喂喂喂，又断了是吧？喂，没电呢，在呢在呢哦啊没事啊，, Start Time: 2079970
Text: 在在在呢呢啊。对，但是为什么我看他那图就是感觉像那个隔了一层什么特殊的玻璃，他又发了一遍哦，网的事儿哦，之前那是坏了是吗？对对对，你就说我那图呢吧，说对对对图的吧，对，不是怎么回事儿？嗯，我说这个艺术风格说我一拔图，然后对我还新浪的就给我全给我打上那马马赛克。, Start Time: 2104770
Text: 但是就是觉得那个游戏那美版那封面挺帅的，而且那挺值得一玩的。对呀，之前还跟小光讨论的说，觉得白金效率特高。对，是你这句话说的不止一个，他们他们整个他们整个公司才一才一百多人。然后你要是说算上管理，把管理什么都刨去的话，其实实际开发的人都都不到这这一百人是吗？, Start Time: 2127350
Text: 嗯，人少好干事儿，你知道吧？嗯，好的体系不臃肿，就是越少的人其实越好干。其实也一样，像像对其实像日像日本的这种大的大一点的游戏公司，其实都这么点儿点儿人。但是他们可能就是同时要做很多的这个这项目。其实有时候你你看包括像 SE，他们有很多人说 SEE 出出一个一个个游戏，, Start Time: 2151475
Text: 然后别人就说说想等那十三 v 说十三 v 呢那那种东西啊，你说根本就这么点人，你说根本就同时做这么多东西，那那么真是没辙嗯，没法弄。对我估计白金国际项目手里可能也不会太多嘛。对这一个东西他们也做好了，满意了为止。对，而且这确实又快又好的多，就是做自己玩的爽了再说。, Start Time: 2175370
Text: 对对，反正至少低萌了，但 demo 还行，至少他 demo 做的不错嘛。对，低用也不不错，低 o 也不错，低蒙也不错，低一 o 好好， demo 也不错， demo 也不错。嗯，但是这个有一个他不是在日本，就是那个 x box 版的，就不就不发了嘛。对，在海在海外好像还是发发这个这个这双双双双版本的啊。, Start Time: 2197610
Text: 但是看了一眼那个测试，就 PIPIPS 三，他有时候那个可能计算量那个有点儿跟不上趟儿。有时候你在你的那个画画的画面的效果多的时候，那个雷电的那个头那头发呀就就变没了，那不还是雷电使魔女吗？嗯，是魔女就就就成秃子了。对，就是一样悲剧吗？那天使魔女也是 p 三版特悲剧的对对，, Start Time: 2217270
Text: 画面不好，还因为你说猎天使魔女头发也变变变，那就是光那个是头发变。那好，期待这样给揪下去了。你期待这个，但是你要一打一打起来吧，也不是说太明显哦，反正那个游戏是挺好的，我也期待，但是你给说了。对，那你再说一个吧，我期待是一没有的游戏，不没有游戏，待会儿再说是吗？, Start Time: 2243750
Text: 对啊，那我想一下吧，对鬼泣呗，三国三国无双七，真没劲，三国无双七。对啊，真的假的真的明白，我期待那个是三国哭木 le 七娜娜娜三双是吗？三三三代那个就是为什三三无双双出的么？快快能说不快，要不然你说不快吧，不快不快不啊，我不没什么要说的啊，无声就是那种你不知道为什么，, Start Time: 2267130
Text: 我说他不应该说 nana 了吧，那应该是什么呀？那你说应该是什么？这款就不能说娜娜了，我们得说塞子哦，他官方预告片里说的就是三万，好像哦那日本人嘛对吧？在说娜娜嗯对吧？嗯， seven，然后什么地球防防御军四，但是那个我不是太期待，大哥，这也没有人期待那个游戏，, Start Time: 2295200
Text: 没有人期待。我曾经玩过那个游戏，我实在是实在实在是理解不了，实在理解不了。那个最神的是最神的是这游这游戏在日本的各游戏网的网站上，连连连图都我们都没有。不是这个游戏，我不知道为什么为什么错到四代。对啊，以前我刚买三六零的时候，我我玩过机油防卫机，是那个上街打大蚂蚁吗？, Start Time: 2324920
Text: 啊，那有什么意思？那个完全大蚂蚁啊完全不理解，不用动脑啊。而这游戏存在的意义跟当初 PS 二那个系列一样， THE 跟那个系列是一模一样， z 系列是吗？对， z 系列，我的大美人对摇摇丸知道吧？ z 系列嗯嗯嗯嗯存在意一个，那由东方不败是吧？嗯，对，嗯，, Start Time: 2346820
Text: 然后呢你说啊你哪期待哪个游戏鬼泣吗？他不是说这三无双七吗？不是不是鬼泣了，呃，戴三国人七嗯神奇的为什么期待三国无双啊？我操就是爱玩，我就不理理解为爱玩无双的人，我就特别不理解昨天晚上，但是我还挺挺期待那海贼无双的，在海贼无双二是吧？对，而且又是一你玩了吧，, Start Time: 2371445
Text: 一玩了玩了那个，而且这回不是那个两个平台都有吧，和 PSV 还，但是那发售路还没定。哦，没关系，那不是还没无双无双快，无双都快是吧？对，但是我真的不理解，我觉得光荣一死，嗯，无双巨好玩好吧。对，就跟当初玩高达无双似的，所有人都不理解，说有什么上瘾的呀，高达无双多好玩好玩啊。, Start Time: 2395180
Text: 对呀，然后这二二三多好。对，三三三真挺好的。就是我带俩人上过瘾，我玩过一试试一不行，一不行，一不行，一是差点实验性做，但是二和三都都挺好，是吗？手感什么的，嗯，主要是手感和系统，但是那个高达无双是我最不爱玩的无双。虽然我喜我也喜欢高达，你喜欢特洛伊无双吗？, Start Time: 2420870
Text: 不对，那个那那是没玩过，但是我玩过的里边我最不喜欢高达无双了。嗯，他们，但是他跟亲几个二三都玩过，嗯，北还有北斗呢，也也是无双啊，圣斗士无双的没玩儿乔历险记那个是无双吗？不是，那是一个对战哦，对战的嗯嗯啊，新的没有快出的街街霸对起对铁拳呢，那不玩嗯，那个作为格斗游戏来说太不严谨了。, Start Time: 2442670
Text: 其实他你说他当是内出了吧，那出出了哈，不是铁拳，对，街霸没出呢。嗯，对，两座是铁拳。对，街霸是铁拳的系统，何必呢？真的相逢，何必曾相识？对，然后姚文你说吧，你最期待什么呀？ lost of bus。我最期待对一个那个对，然后其实我目前来看啊，还还还还有那个看看门狗啊。, Start Time: 2470140
Text: 对，看门狗看门狗，我真是特期待是吗？特别期待，就就想给他们手机都灭了。我跟你说，我但我最担心的只有一点，就其他这游戏我什么都不担心，我就担心它的它的帧数啊，主机上帧数，我觉得玉璧在处理帧数上简直是烂到家了。我跟你说，我我担心它都有点悬，嗯，有有点悬了。刺客信条三，, Start Time: 2496820
Text: 我信心满满的，买了玩了，结果我靠，是吗？你买的 p 三版是吗？对啊， p 三版还好过三六零版的是吗？啊，不知道惊了狂丢帧，我都想不明白了，玉璧就这些游戏全都全都丢帧吧。但是我觉得这个倒是其次，我最怕的是这个游戏到最后就变得特别枯燥，变成刺客信条。一看门狗狗看门狗啊，, Start Time: 2516360
Text: 嗯如果他他我觉得不会有能，那制作人也太傻了，我觉得很有可能就是就是一百个任务，有可能加起来三四个玩法，这么牛逼。那是啊嗯就是卖点特好，怎么了？幺要说说掌说掌机的，说是说掌机的，一三年那个三三 DS 上的那个什么关于七七呀，哦啊德拉温德拉温 christal christal 嗯娜娜男的三分嗯，, Start Time: 2542290
Text: 对掌机上没有任何期待的还行。我特别开始想开始说那些根本就没有的游戏掌机说一圈吧，好歹说一圈，要不然又挨骂了，说一圈掌机激战，我还是得玩儿吧。其实我就希望怪物猎人得玩吧。对对对对，就是希望怪物猎人来一 PS 堆嘛，嗯就可以用 c 手真捡啊。哎那边有摇杆，那边有摇杆坐不？, Start Time: 2572770
Text: 右边边是想用 c 手，我我想用弓，我不知道那双摇杆怎么用弓，双摇杆用不了，太难受了。对，嗯，双摇杆的话，你你右手变 c 手呗，对不对啊，那真变不了我，你知道吗？你你你那个窝着吗？反正太累了，反正用功呢，最后就是基本妥协了嘛，全都是自动锁定了。对嗯，所以这个没准儿又回回到大剑这块。, Start Time: 2601390
Text: 嗯嗯，对，回去吧。嗯你不用新的操纵棍什么的。对，还有那个新武器，对，芭蕉扇，还有扇蕉扇，还有芭蕉扇、嗯冰棍儿、冰冰棍嘛。嗯对，能变形。对，可以变成擎天柱大脑袋，嗯，我来组成头部，嗯，各种听不懂是吧？我就知道操成棍。嗯，行吧，掌机还有什么游戏啊，期待的呀，真没什么期待的，, Start Time: 2628280
Text: 就是掌击 PSP，还出一个那个海海贼王呢啊，还有一个还有一个同款的那个主机呢。对，那个 PSV 上有一个叫什么 tears，哎，你们看见那个那个挺好，就是基站的那个那个限定那主机了吗？主箱上就那个吧那吗吗？那个就是就是宇宙那格，其实上正面是宇宙嘛，后背面是那个大陆是吗？, Start Time: 2655050
Text: 嗯，陆地哦，那似于挺葛的那个还挺好看的那你要买是吗？嗯，万一要是那什么呢？嗯，黑的呀啊嗯买嗯嗯长积木，但是那好像是透是透明的吗？那个好好像不是吧，我看那壳，我觉着好像应该不是透明的吧，假透明哈。嗯嗯，他好像画画的，不知道喷的漆还是画的线，嗯，你就怕会掉，应该不会你这要掉，, Start Time: 2679180
Text: 出到那个那个三六零那些限定手柄都掉啊。嗯，我不知道他手里头有酸，可能分泌，不是那个我我没买，我没买，就是那个新出那个吃饺子，直接拿手捏呗，新出那几款那个比如说光环那个比如光环，那外边那涂装就可能会掉。对，就是说那个你以后要是有了媳妇儿什么的，那个怀孕了，你就缩了缩了我手。, Start Time: 2710070
Text: 对，生儿子是是是嗯嗯，那他得想吃酸酸，他他想想酸的的时候着着对，逼着吃。对，你以后名字叫叫 amazing 是吗？ amazing 换了 amazing 话，梅精画没嗯， amazing。对，还们那一边那一边嗯，然后说说那些没有的吧，就是憋不住了，不住畅所欲言言嘛，, Start Time: 2731970
Text: 就就是胡逼吧，开始就是那些根本就不可能有的来来吧，那绝对是银翼杀手二，但是根本就不可能有。然后另外就是辐射四福射斯吧，嗯没有公布吧，嗯没有任何消息吧。嗯，但是呢其实不是福射寺，明年说其实要出一款游戏，这你们可能不太知道叫 vistland 二 vistland 是什么游戏呢？, Start Time: 2760080
Text: 你们还是不知道吧？妖大陆是吗？妖上的大陆 wastland 不是那个 wastwaste 吗？妖吗？大哥 face 的的确实是妖废土。二哦废土啊是在辐射之前一个启蒙的作品是 waste a 公司做的，是一款那个特别复古的那种文字 mode 类的，文字类的。, Start Time: 2782380
Text: 对，就是文字类的 RPP，就是前方有一个洞穴。对对对，你是不是要进退，但然我选是和否。对对对对对对，是一九八六年还是八七年的作品，是辐射启蒙之作，明年要出一款二，特别牛逼，就没没有画面，确实就是黑框加。不不不不不，在这个时代，那个游戏已经不存在了。对对对，, Start Time: 2803360
Text: 那个游戏还挺期待的。但是还是不是说在胡逼的游戏，我最期待的还是辐射四，而且我希望它能用 ID 的那个引擎做。嗯嗯，冷了又对，反正我说辐射你明远也没有任何回应呗。好好好，辐射。对，好好好嗯，你们说说我呀啊那个其实我期待的是那个 team meet 能出一个新东西，, Start Time: 2823640
Text: 出什么东西？ team meat 肉组对肉组能出一个新东西出来，因为我这几天在疯狂的玩肉肉，你玩那个了吗？斯 dford 吗？ dspforce，你这从小到大追求就喜欢这个游戏了，又啊你就没有一个你这辈子挚爱的游戏吗？这辈子挚爱，对呀啊配 o 呀，哇，我这歌太燃了啊，, Start Time: 2849900
Text: 黑了啊，黑了啊，这是你这辈子最最喜欢的一个。对对，我操，赢了啥呀？我操，你们肉肉哥玩到哪儿了？肉肉哥，第五世界哦，挺快的，嗯，一个星期不到。嗯，大师 ford，你觉得跟那个比怎么样？我觉得欠哎，你别了一说这些游戏发散一下，别老说这现在有的那我说一个吧，胡逼一点不行吗？, Start Time: 2870610
Text: 二 k 十四嗯嗯，好好划算啊。对，我这是替小松松说的。对，小松松在这肯定说这个嗯，对，就是黑喽了啊。你小时候的回忆里有没有特别震撼你心灵的呀？小时候的回忆里头，那个我想想啊，玩了一个那什么特别震撼，嗯，那个还是邦级的奥尼，欧尼是吧？对对，嗯，无奈了，无奈了。, Start Time: 2895200
Text: 景儿呢不让你说了二十以十四吗？ NBA live 十四，哎，咱这游戏还能有吗？ NBA 啊嗯有啊哎呦，刀魂有啊， NBA 今年就有啊，烂 ve，但是取消了，今年取消又被做到一半又取消。对，就是比了了了，就是操狗屎那个就自己就给吃了啊，又没了。我之前还看预告片呢，, Start Time: 2927375
Text: 我记得。对，是因为有放出了那个预告片以后嘛，开始了，大家就是说只有两个字嘛，狗屎嘛嗯啊谢谢嗯嗯，谢谢他他不是头一年说是那个因为质量不行，所以不做了嘛。然后第二年要卷走卷土重来，卷走重来走重来。对，然后那个做着做着呢，又宣布这个东西变成了那个下载版嗯，小游戏 PSN 叉 BLA。, Start Time: 2952250
Text: 嗯，然后做着做着又不做了哦，我不知道这还还会不会再有嗯悬了。但是那个就是看那片子，反正是差挺多了，但那个无法再赶上了。我觉得就就就和什么零五零六差不多，没什么没变化，那个人的那个动作建模什么的都还还都是罗锅是吗？嗯，你看滑冰滑冰，而你对滑冰是这僵尸僵尸篮球。, Start Time: 2974570
Text: 对，说说呀，景儿你别看了，说说那种你心目心里的那种特牛逼的那种感觉呢。仙剑六什么那种啊，不不不不不，球球群侠传二。那那那我还是得说那黄奕群侠传二，什么叫黄奕群侠传啊？对啊，那个明年初嘛什么像什么诛仙二，什么丘球、华夏呀，什么丘球、华夏、 q 球、华夏、 QQ 华夏。, Start Time: 3000640
Text: 嗯，我知道是吧？没有你们你们没有准备啊。你们说这个主题习总，我是希望那个我其实微信留言里我说了，我是想让那个 EA 跟 LGV 是别打了，拿那寒霜给 COD 做一个给 COD 做一个事情。对对对哦，你这个挺好的，就是根本不可能实现。对，根本不可能愿望了。对，, Start Time: 3029300
Text: 但是我就希望 COD 也别再做了，做一款赶紧完了完。对对对，其实大家我也这么希望，因为之前传言不告诉说，那现代战争又延续了吗？啊，对对对，是是是有传言，但是他卖钱是。对对对，是挣钱是好玩。但是说实话你打心心里，你不想他再做了。没错，所以我都不满。你看那组不腻吗？, Start Time: 3052590
Text: 不是这对钱啊， COD 九级他就腻了，他就不做工了，他要做别的大哥，邦吉跟动势能一样吗？你对邦吉的了解，你那么喜欢这个游戏，你还不了解邦吉这个工作室的他们的一个精神吗？啊，真是你怎么能问这种问题呢？完全跟动势完全是两回事，主要是钱的问题，你得考虑成本。对你得考虑成本，, Start Time: 3073050
Text: 这没办法。对，看在钱的份上。对，要不然你说一个肯定是生化危机之类的吧。哎，那我不说了，嗨哈哈哈哈差不多吧。但是我想我想玩的那种就是那种比如说像那种全自由度的行呃行尸走肉，哎，生存类生存的那种。对，就是全自由度，就是毫无那个有主线的这个任务。但是支线的的任务是全是全自由的。, Start Time: 3095160
Text: 然后里边的那种那种 NPC，或者是是敌人的 AAI 也是特高的。嗯，但是你自己进到这个游戏里头，但是其实这应该算 online 了。对，还是我觉得还是想那种就是单机的那种游戏的的画面的效果跟 online。但是只不过就就是一个在在它的这个这个基础上是个 online，, Start Time: 3127700
Text: 就是你唯一的目的目的就是生存下去，对吧？对对对，从一开始从开服就是特正常的一个世界，慢慢慢慢的丧到已经就是不行的一个个是一个，然后没有什么主线故事，剧情就是生存。对，那就是生存完你在里边，你你也可以找你的你的同伴或者那什么。比如说你你你你你就一个人，你你想你藏着一个地儿，, Start Time: 3150320
Text: 完了就跟那个惊变二十八天似的。你在阳台，你可以去先先那个那个就是就是那个去超市里吧，先扛回一个一个彩灯来，然后放在你阳台上，然后插上电，然后你去找电池，把你的屋子给充上电，然后你把这彩这彩灯给打亮了。然后别的这个玩家从下边能看到你的阳台上有个灯在亮，然后就知道这屋子里有人，, Start Time: 3177200
Text: 他可能就会来找来这个灯插了，然后你你就可以可你就可以组队哦，这构想高自由度的一个东西挺挺那什么对，挺好的挺好的。嗯，其实采访完没稿之后，他们也说就是这次也是一个就是特别生存，嗯，就是活着就是活着要给你们塑造一种最紧张的。但是他那个他这次这个这个这个最后我们这个有一个，, Start Time: 3199340
Text: 反正我不喜欢的地儿，就是他那怪物什么设定啊，我们还没见过呢。对他那他那个他那个怪物吧嗯有点过于偏怪物了，你知道吧？哦，不像人变，因为他变化六了。对，就是那脸啊，他就成新变成一菜花了，就已经就是理解解不不不能的那个感觉了。但我那我也我那我觉得也比生化里边那靠谱好几根蜥蜴是吧？, Start Time: 3221760
Text: 对对对对对对，生化那太生化，那已经已经连霸王龙都变出来了，这怎么变出来的呀？不知道观形天将都出来了。对，关键你变成霸王龙之后，你还能合成一人，然后还能变成苍蝇。对，还能回去，最后还变成大苍蝇啊，然后还又变成人又变成人了。你说这又变成了这什么？也就是那七七十二变嘛，, Start Time: 3247360
Text: 随时变成变成床嘛。对，变形金刚嗯变成床，没没有攻击力啊，有啊嗯床也可以有啊。对，那你得先上去啊。对啊，等着一下吃脸。嗯，对也行。嗯，之前在在在微博上看是是是是谁说玩了一款国外的网游，说基本也是一种求生的，说他们就是进去是一个个人目的，就是求生，就是你有什么饱腹度啊，, Start Time: 3266020
Text: 什么口渴呀，这这些让我重重伤的情况，说有可能几个玩家会为了一瓶水就开始互相杀哦，哎这挺有意思的。对，这创意挺有意思，其实就是为了活下去。我觉得这个做成连线游戏应该非常好玩的。嗯，就是一款网游那个对对对，不错。嗯，可能这种求生题材慢慢的都在往现实去走，不是说你要杀多少怪什么，, Start Time: 3297510
Text: 而是为了自己活着。然后再给大家推荐一个文字类类游戏吧。嗯，这真是一款求生类的文字易类游戏贸类是吗？叫做 marmarorgan trial。请大家记住这个名字叫 organ trial。请大家在 IOS 平台上去下载，非常有意思，非常有意思啊。你看我一下，, Start Time: 3319730
Text: 就说明你你别下了，你也下不着说一下怎么拼，说一下怎么拼。器官旅游，那就是器官旅游吧。器官的有 triil，就是试炼嘛，哦就是器官的试炼。对对对对，就说你是一个人，然后你有一辆车，这车的轮胎，然后一些零件汽油水，车上的食物，车上的人员受伤情况一体力你都得自己随时调整。, Start Time: 3335030
Text: 你要分配这些东西，你到每个城镇的时候，你要跟他们交换必需品啊什么的，这种挺好玩的，大家去下吧。嗯你说说期待的吧。对，说说期待胡逼一下啊，根本胡逼不了尾型，除于 trir PG 了。你玩过一款游戏吗？我记得曾经最震撼我的一个游戏，叫做叫做那个无尽的旅程。不知道你们听说过没有？, Start Time: 3358690
Text: 听说过，好像嗯不是无尽的任务啊，是无尽的旅程。二、我当时玩那款游戏的时候玩哭了，嗯，就是因为太感动，它里面有有一段情感纠葛，然后那块表现特别好。一个梦境，我希望这款游戏就是后来就没有什么消息。我希望这款游戏能出个三代或者什么的，其实明年还有一个我特别期待的那个游戏已经公布了，, Start Time: 3381420
Text: 就是 beyond to sooce。哦，对，这我没说家魂之外。对对，就是暴雨那个工作室的那个作品，那个预告片太玄妙了，看不懂。其实我觉得好多现在你要说期待的话，可能还是现有作品上往下续的对比较多。要是真自己想的话，你也不知道今后会成什么样。对对啊，我所以我最期待的东西是三 d 打印机嘛啊你说那个嗯那太贵了，, Start Time: 3402790
Text: 那个是啊，所以只能期待了，那那就算是那机器便宜了，那材那材料也够，你喝喝一壶的。对啊哦我说一个吧，其实我希望阿尔法就是基站，我希望阿尔法系列能重置一遍高清啊。是啊，可是但是难度的话是不是得调一下？对，阿尔法法就别上调了吧。嗯阿尔法阿尔法肯定得上调，外传也得上调。, Start Time: 3434050
Text: 嗯，个我是希望特希望它出在掌机上，因为之前拿 PSV 玩那个是 z 二吧，那那个效果已经很好了。如果说单独在 PSV 再做一版，那做再做一版基站的话肯定会特别好。对，最好不要组队。对，但是当时就是玩玩那个外传从 f 开始 f 完全 PM 那两代是因为出厂作品特喜欢，, Start Time: 3459930
Text: 然后阿尔法和外传主要二当初 PS 上，那阿尔法外传是因为它阿尔法开始动了，嗯，所以你当时对它印象特别深。但是在之后说实话，基站的进化并不多，顶多就是战斗画面，更容易系统对对，改来改去。所以真正的进化其实也就在 PS 和土星那个时代，就我觉得到那时就截止了。, Start Time: 3482890
Text: 其实我觉得 f 和 f 完全拼和四什么的，他们还是一块的对对，从阿尔法开始算是一个就算是新的尝试，对画画面什么的完全不一样。 MX 对，哎呀，那些。所以如果说你把那个就是就算是跨代的那个时候重置一遍，我相信玩的人会很多。对，又没了是吗？没了，要不然咱们听听观众们的吧，, Start Time: 3504400
Text: 因为这这次听众留言特别多。行，完了，咱们挨个听一下，咱们一边听一边说呗。对对对对，万一就是提点了我们的对，然后重重复一遍。对，好，是他等会儿啊，我靠，我们再聊两句，你是想调音量还是想换音乐呀？我是想把那个弄进来哦哎呀，想不出来了，节奏天国呗。其实我觉得现在好多都是吉他英雄那个把游把游戏往把游戏往电影那儿改。, Start Time: 3528660
Text: 其实有很多电影，我觉得应该往游戏那也去。对啊嗯对啊，悲惨世界嘛做成一款 ACT 嗯，做成一款 ACD 还行。对那悲惨真是太悲惨了。悲惨，世界无双，这本身你也不说，但是极限英雄我觉得应该在应该是不是能捡起来，就是对极限英雄是是是是，反正之前出到那个叫叫什么 worrior 什么什么，, Start Time: 3564310
Text: 反反正到那个时候已经活不下去了。但是我的那些周边啊，那骨头落灰了，对我的骨头坏了，敲烂了之后就再没动过过，那也是 DJK 也也是都不动了。 rock 史密斯那个那算什么呀？那那个大英雄那个贴自己头的太贴近于真实的对他那让你接的是真吉的。对对，是真。对对，你那个简单模式怎么玩的呀？, Start Time: 3592930
Text: 我不知道没没没碰，关键是那个真吉他呀，那那入门有点高琴，那那好玩了，那那真真玩不动。如果是一个普通你你想玩游戏的组成大学生高中生。如果那个年龄层你让他玩这游戏，他手都劈不开，那也得劈啊。那你说大学生和高中生都有谱是吗？手不是不脚脚了，那真真挺难劈的。说实话互动话题了啊，, Start Time: 3617810
Text: 朋友们，好吧，来吧，嗯来吧，来吧，互动话题，但姚文可能听不见。嗯，没关系啊，我就大概赢。嗯，完了那个谁把这耳机的稍微贴一点那个麦克，然后他可能能听见你啊，虽然第一个是这个人叫再牛逼，也一起苦过，必须是这些。我说啥呢？能啥嘞，说啥呢？这个必须是这批我啊，他说必须是 GT 五没了没了，, Start Time: 3641890
Text: 这太短了。然后下一个这太短，我都不放了啊。嗯，从这个这高的开始放八秒钟了，大概是达到五。但是啊还有那个说什么呢？还是吓到我不是声音也太小了，当然是侠盗五盖神哦，还有那个那个末日余生啊，这个啥末日医生啊，末日医生，末日余生，是不是是对拉脱布姆们嗯拉到我们，我找长的放啊，, Start Time: 3689640
Text: 就那二十九那个你十六的也可以放一下。嗯，大家好，我是金属蛇啊。如果说时间要是真的来到的话，也就没有心情玩游戏了吧。玩玩我不要说的话，那就合金装备五六七八九十吧。天哪一起出，对合金装备大合集直接出到二十，把前面全收了。然后之后是 y blaze。大家好，我是论坛里的 WY blade 世界末日之前想玩，, Start Time: 3725245
Text: 但是一直想玩，一直又没能玩到的游戏了。应该有两个，一个是黄牌空战六呃，一个是贝姐的第一代。因为我是个 PC 档，所以一直没有主机，所以一直没人玩的这是错过的。这个 VU 上的贝姐快出二了，要不回头我给你弄个 VU 去弄弄一个吧，弄一个吧。其实我我我刚才一直都想说这个游戏了，, Start Time: 3761960
Text: 结果忘了贝姐那没其实没忘，就是没插上嘴啊嗨，或者你可以期望出一个贝姐插鬼器嘛。嗯，不不不不，插鬼泣，就是贝姐，就是贝解，就是贝解，就是鬼泣。哎，对，这么说，其实我想买一个游戏，就是红牙乔一三哦，乔乔，但是那没戏了。对，没戏了一点戏，特别喜欢那个游戏。对，但是你可以期待嘛，, Start Time: 3788640
Text: 万一以后会还万一出来一个什么绿侠，什么蓝霞之类的。对，绿色是吧？蓝精灵侠对下一个是叉小米叉 GTA 五必须得玩上，是不是啊？是我这业游必须得玩儿啊，必须得玩儿。嗯，太好玩，跟你说那杠杠的，你自己那个系统我就不给你放了啊，行吧，好像是生化林说的熊话，林肯定说说话是吧？, Start Time: 3809060
Text: 嘿嘿嘿，我是青春的小春春啊，开玩笑那个各位主持人好，我我是西蒙。其实他们都没在我世界末日想玩了个游戏，其实就是生化危机的维多尼卡，其但是没仔细玩过。原来嗯在最后打 boss 的时候啊，没带够那个 g 六 g 然后结果那个存存档点存的比较靠前，然后后来就没就没玩了。, Start Time: 3837670
Text: 好想回头再仔细的玩几遍。因为我只玩生化危机啊，谢谢大家。多没劲，只玩只玩生化危机，要不然这个人跟你跟你特别像啊，都特别喜欢玩生化，而且他这辈子只玩生化危机，纸玩啊对纸玩纸、玩生化危，它的名字都叫生化，它姓林，它叫生化林。嗯，杰瑞米生化。对，呃，也是还是希望集合网那个能录一期关于生化危机的洗一张就是关石化六吧，, Start Time: 3863430
Text: 然后多做点刷人机的节目。你看咱那节目下期还没做呢。关于后三项真丝时代，别说了，还有一个下期也没录呢。对对对对，那个那节目回头交完，你得参与啊，到时候生化的是不是是是是是啊，嗯就是说三项真丝不管了之后的生化，嗯，估计你也不太喜欢嗯卷土重来的。嗯，下一个嘿大家好，, Start Time: 3898640
Text: 嗯，一直想玩，但是没玩到的呢。说起来应该就是银河战士 RZM 啊，这是微商的一个游戏。对，非非常喜欢玩银河战士的游戏。嗯， GBA 上的 FFZ 上每代都打了好多好多遍，特别喜欢那种迷宫探索式这种。然后呢，那个第一人称的银河战士也玩过，但是觉得这种视角完全展现不出银河战士这种探索的魅力，, Start Time: 3926030
Text: 可能本人对第一人称设计游戏不是非常感冒吧。所以对对位上的那个 RZM 呢，它是一个第三人称视角的一个动作游戏，所以就非常非常喜欢。但是我喂买来以后一直扔在家里，给我爸我妈锻炼身体用了一直没玩。然后后来呢也想不起来，现在更没时间玩了，所以算是非常想玩的一个游戏吧，, Start Time: 3950170
Text: 差不多啊，谢谢大家。所以用了半分钟告诉人想玩银河战士。对，其实银河战士我是一直特别期待他再出一个二 d 的版本，就是跟以前的那个老恶魔城。嗯，对对对对，真的是我因为那关卡设计只有在二 d 那个才能体现。对对对，我一直觉得二 d 的就比后来的那些都要好。对你这么说，, Start Time: 3971435
Text: 还希望能高清重置一跃下。对对啊对对对，嗯，难度再再再高再高点。对对，各位主持人。好，我跟他姐欢去运动线了。你行，那这末日了。特别期待非法实施和胜利，足球十元，二零一负。胜利足球十一人，对不是胜利十一人吗？一样一样一样一样一样啊。然后十一十一人胜利，足球十一人是一样样胜利丽人，, Start Time: 3992950
Text: 十一也可以。然后是雷禅，你这像一日本没了。嗯，呃大家好，我在等待末日之前把 PS 三升级一下，这是大神的绝境版。嗯，就这样大神那个版本嗯绝情版绝情版嗯， waicare baby 绝情版结晶的，然后是河北的，是我希望在世界末日之前能玩上命召唤地址，说啥没了，, Start Time: 4025910
Text: 想玩使命召唤。对，说买 x box 就是为了它，嗯，这个不用担心。然后原野原野啊其实不知道呃，你们之个有没有以前比较小的时候玩过一个看不好在 FG 上面说的推迟天地诸个可能不转。其实我一直非常非常期待在现在的手机平台上，能玩到以前那样的比较纯净的一种 RB 器。, Start Time: 4060950
Text: 而且还是中国三国那种题材的，但可惜一直都是没有一个重置的计划，反而是 PC 端一些玩家自己做了一些什么复刻版啊嗯二级 maker。他们做的这个游戏在我很小的时候给我留下了很深的印象。诸葛孔明传，诸葛孔明传这个游戏。当时我记得在在盗陆软件还是什么上面，好像是有点老，, Start Time: 4088560
Text: 有点老啊，那时候有大软大软吗？他说哪年啊，他没说哪年，他没说哪年，我觉得那时候还没大软的吧。我从九六年开始买大软，那那又大又软。嗯，下一个啊哼哼其实现在的话我们广大玩家已经彻底的被惯坏了。其实现在好多好多游戏就根本没时间玩，还有就挖一个坑就撂到了。原来的话都是人玩游戏没有。, Start Time: 4116350
Text: 其实也是万众玩人，现在觉得得在都都啥啥玩的。各平台各各游戏戏作非常非常多，只要静下心来抽时间玩一个自己想玩的还是挺好的。如果非要选一个世界末日来临，没有玩到的游戏的话，那肯定是最后的守护者。就是 PS 三那个大舅嘛，往白举下去做做嘛，特特别想玩那个。对，那咱都没人说。, Start Time: 4150830
Text: 对，那个其实也是万众期待的，他大舅那二舅舅都是他舅嗯嗯，刚做的地板能冻死木头，然后小光我到现在还没玩到的。游戏。有三 DS 上的跨捷计划， TS 三上的机身战战二十七，然后还有怪物猎人四鬼泣 TMC 呃，末日余生，还有那个雷电的那个核心装备，他妈太多了，还有任天堂那个口袋妖怪三 DS 版还没出呢，, Start Time: 4176710
Text: 他们游戏太多了，全是坑，所以我还是旅游吧。嗯，那小光说过什么呀，喝多了吧，雪光没喝多，他不是又又又想玩去了，冻的冻的外边太冷了，烤烤饼干。嗯，大家好，我也是第一次参加这个互动话题。呃，至于今天这个话题呢，我我玩的一直是 x box，然后这个 TL 三也拿过一件儿，, Start Time: 4213160
Text: 就是因为他的网络通信不太好，所以又转头到了这个 x boss 下。呃，比较遗憾的就是为为这台主机，就是从来没摸过里边的各种神作，各种啊游戏基本上一个也没碰过这个。要是如果三台机器都制霸的话，又有点奢侈，有点来来家里人说了，那是不是老婆也不让呀，是不是啊？你刚台够烧的慌，, Start Time: 4242235
Text: 嗯，所以这个就比较遗憾。好，就这样吧，时间快到了，青岛的青岛的。嗯，没事儿，其实那个 v mini 拿一个不贵。对啊，那个挺好的， mini 没有网卡，还挺漂亮的，无所谓。那个我各种查时尚那个网站上都有那个哦，是吗？对对对，因为它设计的不错嘛。对，但是加大有嗯 v 啊那个收样少，, Start Time: 4276615
Text: 那就行，对足够了。嗯，嗯，你这什么都有对吧？对，那连系统都弄好了。嗯，稍微咱们就念这个在两点之前发过来的吧，因为实在太多了，今天这个而且就是说呃那个咱们这个能不能就是每回发完了以后，底下就再稍微写写点字儿。就是说之前啊是那个所有大大家发的不太多嘛，所以这样的话就是大家都能给大家播了。, Start Time: 4304000
Text: 今天实在是太，而且主要是你不知道他说的是什么。对，又不知道是什么。所以能不能发一个简短的一个文字说明在底下。嗯，就就是比说说就像今天这期，你把主要的你想玩的游戏大概的列一下，别别回头我们也不知道放了十个 GTA 五。对，这真是太多了。今天完全没想到，可能大家都是都都太怕世界末日了。, Start Time: 4331540
Text: 对，又都是末日。所以说最后的我们，然后杀神，我最想玩游戏就是无双戏。明年二月份出的，好想玩，我靠，如果世界末日玩不着，完了我就直接投光荣去了。还有世界末日，最后给我来个字幕，我 OK 来来一什哎，我也要一套煎饼果子哦，嗯煎饼果煎饼果子不放香菜。嗯，昨儿他哥给他递了二斤切糕过去，, Start Time: 4354800
Text: 然后 mr right 嗯，集合的广大听众大家好，然后我是蚂蚁，然后我最想玩的游戏呢就是两个，一个是 GTA 五，这个不用说了。另外一个呢，大家一定很奇怪，是那个生化尖兵啊，什么白那个口罩。但那个游戏呢之前玩的 op c 版非常好玩，那个音乐跟这个游戏效果配合的电。, Start Time: 4382500
Text: 对对，是太棒了。对对对对，就是从事这个电视这个行业，这个游戏的原生就用来做了很多节目，包括这些类似竞技的项目之类的这就不不说了哈。嗯，然后前几天从国外的从国外国外的那个网站上下了一个生化尖冰的种子，下完了了没什么原因，靠了将近一个星期。但后后来解压发现啊有密码，, Start Time: 4409460
Text: 这密码码还真的没法弄，所以说我还在等着在网上淘宝店问过没生化尖冰的盘了。嗯，生化尖兵也希望广大这个这个是密码啊，是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 啊。记住了没？说完呢他嗯啊也希望这个广大听众们，还有朋友们啊，然后有这个三六零的生化煎冰的种子园的什么东西啊，, Start Time: 4435660
Text: 告诉我一下，或者是正版谈也可以。那个没有正版盘，那本身就是要叉 BLA 游戏。不，他说的是那个不知道他说的是哪个，他说的是那个不知道说的是那个叉 VLA 的那个就是下载的那个还是那个还是那个大智频版的那个，绝对不是制频版，他说的他说音乐什么的，那个制频版那个没有什么哦，, Start Time: 4463800
Text: 没有什么音乐可言。他说这这但是生化尖兵那个那个有有就是横的那个复刻有两座，有两座，有二代，二代有二代了，二代没有一代精彩了，一代做的太棒了点。那音乐真的能对对对对对，但是这个你还是下载一个吧，去买一个，现在应该很便宜了，应该对 steam 也有吧。对， steam 应该也有方便。, Start Time: 4485550
Text: 然后李航哈尔滨的集合的各位主持人，大家好你好，我是论坛里的爱思物理，是第一次留言。我日之前我最想玩的还是我日海贼无双。嗯，因为以前嗯很多游戏没通之后一直放着，最近想买一个来试一试，他来谁呀？什么玩意儿？想买一什么？想买就是想买一个试一试，然后最后一句没听清哦，, Start Time: 4509320
Text: 试一试是吧？行行行试一试试一试试一试试一试。然后山哥啊，山山哥山哥是吗？嗯，广东的欧耶咱就放松了，那愿望就是在 PSV 上能玩到 GDA 怪物猎人，还有超级七人大战欧耶别末日了，欧耶 come on 老爷。然后张潇最后一个啊两点世界末日之前，我想拿一个全重就或者一个白金奖杯 OK 行 OK。, Start Time: 4544770
Text: 这这个我我跟你说啊，就是有两个游戏，就是可以拿到全程，就和奖杯，一个是 PSV 上的抵抗，非常的容易。对，还有一个呢，你要是玩一，但丁也行，对你找 WK 去，但但丁需要二周目，但是抵抗可能一周目就行了吧。实在不行，就是那个装个 win 八，上面扫了一个全程，, Start Time: 4574160
Text: 就这个半半个小时肯定可能。对，或者不行，你上三六零找下一个 s box live 实验室进去就就满成就损点儿。还有我我这是都是好好说的，让你们一说就变味儿了。现在听这个音乐啊，这也是我最期待的游戏，就是吞噬天地，绑持大陆，希望这个游戏还能出，但是根本就他妈一点可能都没有。, Start Time: 4593740
Text: 然后该互动话题的文字版的朋友真的太多了。念念念念念，要不然你也打开咱一块儿念念吧，要不要不等会儿啊？嗯，我现在开着，第一个是狂路障，他说 BNGTA 五太没劲了，路障你们不都说点新鲜的吗？本身在最牛逼游戏，居然要明年才发售，可是地球没有末日，一定是因为 GT 五 a 五才挺过去的这你说太牛逼了，, Start Time: 4618985
Text: 没玩过 GTA 五，绝对不能末日，明年 PS 上独占质量都很高，所以末日余生跟超凡都很想玩，而且还希望行生走肉，能出第二季做太太棒。所以说 GTA 史诗级神系列啊，这最后一句不能说这最后一句嗯，大家自己看来吧，想看看。然后那个 susan 他说希望玩到下时代的主机，, Start Time: 4641560
Text: 感受家七万四不知道徐导的宝贝醒醒，能不能赶上末日之前全我看啊。然后其其实最希望的就是世界毁灭后能有部分人还活着，那些人一定是在船上，不过这是我说的，然后就是嗯可以骑着哈雷带着狗肉到处拾荒学学北斗神拳，找找人口贩子，买黑人，白人各一个脖子上靠一炸弹，然后各种低辣椒圈儿。, Start Time: 4661990
Text: 好吧，买一黑人，买一白人啊，不买拉丁舞，那我要一拉丁的。那对啊，嗯那个我先定，一要我就买日本的，然后拉斯 word 谁呀？我景儿呃那个也许是我意识太超前了吧，一直买的都是正版。班里的同学都等着三 DS 或者 PSV 破解，导致了我现在这只有自己玩游戏，没有人和我交流，, Start Time: 4690410
Text: 加我们，加我们，我们跟你一起玩，但是都满了。没事，我那没满美满的加我加我。嗯，所以呢就想多找几个基友吧，在这两年里头一直听着机盒玩起来的，也希望机合能坚持下去。不知这个愿望加不是有些无无理，一点道理无理，这有什么无理的，这个是自然成长嘛，对对吧？亘古不变的对，, Start Time: 4721270
Text: 该移就移吧。然后十三 d 说想买三六零，跟 PSV 想玩黑了跟战争机器，还有想玩 p 四 g 想玩中文版的塞尔达火纹马克想玩中文版赛尔达马尿 MH 老任所去遭雷劈。想买 VU，想玩贝解二，还没谈过恋爱，还不想死，你不会死的。最后的不一定对你，你不一定能谈恋爱，, Start Time: 4746030
Text: 但不会死的。好好好他。嗯，好吧，你别信啊，别信这事儿，聊完来一个，等会儿我还我还没开开呢。啊，没事儿，那我再念一个，我笔本太慢了，我天哪，我换换个笔本 TCG 啊，期待的的太多了，比如下一代的主机还没有见到啊游戏的话，最想玩的是战神末日余生生化骑兵无限。对了，, Start Time: 4768160
Text: 还有十人的大舅。呃，不过说实话最想找个女朋友，对我也是完了那个狼一九八九叉儿啊，首先他欢迎摇完回归啊，你看人都欢迎欢迎欢迎欢迎。嗯，啊本来挺知道我回归啊，上期不是做过预告了吗？嗯，啊是吗？对啊，我们连着两期做了预告。对，连着两期做预告嗯，首先欢迎姚文回归。, Start Time: 4798959
Text: 本来想手机留言，可是它坏了，只能 BBS 留言。要说愿望的话，就是跟我最喜欢的人啪啪啪了。还有就是希望有人能把我硬盘里的六百多 g 个岛、国外星动作电影和几千个种子文件一起给带上方舟，种子文件带上方舟，没有没有什么没用。对对，迅雷雷用不上来，我来一个黑锅店长。, Start Time: 4828440
Text: 黑锅店长说，末日愿望就是由我来引发这个末末日，到时候全世界都会追杀到我啊，追杀我到天涯海角，用上一切人道非人道野蛮睾玩科技的武器啊，不是搞玩科技，搞玩科技来的。我震惊了呀呀呀，要对他使用睾玩科技。嗯，我跟你说，他们这个这太坏了，太脏了。这留言是自己故意写错字，, Start Time: 4849250
Text: 让他念的是。对对对对对，嗯，太脏了啊，自己就好像好莱坞大片的主角一样，现场享受视觉盛盛宴，绝对比游戏什么的过瘾多了。最后在奄奄一息的时候，自己大笑着说出不明反派台词，绝哈哈绝望吧。愚蠢的人类，你们已经只能坐等灭亡了之后啊，之后省略一堆废废话的时候，呃，绝对比安然迎来末日更过瘾，, Start Time: 4877010
Text: 至少苟眼残喘活下来的人类都知道，应该把我写入历史了，绝望了。愚蠢的人类最后一个镜头还得是你睁眼了，你又睁眼了。嗯，对，然后 coonnio 说回家跟媳妇过世界。末日来，北京拜集合的码头，顺便请顺便单性西重十二斤切糕。你这太尊贵了，而且还不付钱。对，这太尊贵了，, Start Time: 4906130
Text: 你得瞪着他，让他把那二斤都吃完了才行呢。对，切也切不动。对，然后带他去医院看糖尿病。对，然后还得看肛肠科，因为拉不出来，真是他妈学临床的呢。对时间的终点，呃，我的愿望是想想玩到 GM 呃 MGSCODMH 上古质量下影杀手生化等等。那些好的作品的正版汉化呃，, Start Time: 4931170
Text: 正版汉化游戏，而不是玩那些盗版汉化，呃，愿望很普通，但是却很难实现。另外看看西蒙未来的媳妇儿长啥样，哎，这是最后一句，太伤心了，太伤心。倒是是你会有的，会有的，估计那个在一月份的时候会让大家看得见的啊啊，是吗？没事儿，那个就是随便拍一个什么东西就行，我我下一张照片，, Start Time: 4960050
Text: 我找个种子去。嗯，行，那还有一个肘，把孩子还有一个照下点 AVI 是不是 SOD 盖儿萨姆七三十三 d 说要补一个，他想现在场看人席总玩伊甸园之，你该你妹没有了。嗯，没了。好，今天的节目差不多，大家有什么总结性的发言吗？如果还有明天，明天肯定有，对，明天肯定有，, Start Time: 4990680
Text: 还剩六天，特别希望。 yesterday once more 是吗？对嗯，哎你说要是这个末日是一个回归，是不是还挺有意思，就是全倒回去了，他就是全都倒回去，那我太牛逼了，倒回到什么？就是说你糊涂拉碴的坐在幼儿园里头，那别呀穿着开裆裤，嗯，然后看幼儿园第课。, Start Time: 5019580
Text: 你这个想法挺有意思的，我觉得嗯对，就是倒回就是倒回去次就是再来一遍，但是你不记得了。对，那万一自己什么都记得呢，那要是你什么都记得，那那太痛苦，太牛逼了，不痛苦，太太欺负小朋友，那个拉小拉小女孩的手什么的，然后呢，约他们哪天拉稀都记得呢，万一你知道今天肯定得拉稀，, Start Time: 5041930
Text: 但是起来还是拉稀了。那那太好了，每天拉稀你都能记得呀。要是万一呢嗯那那也挺好的呀。就是那样的话，我把我那部分记忆放在那个考试卷子那块嗯嗯，也喜欢了，可以骂老师什么的。对，他也打不过我。那不不一定那体育老师不打啊。对对对，体育老师不打世间模式嗯，其实无所谓。, Start Time: 5066950
Text: 对，因为这等来了也也没办法了。不是啊对呀对呀，那怎么有，那你有什么办法大波轰呗。对对，也挺好的。对，一边撸管一边跑呗，嗯，挺好，真是嗯洒你你假的的躲躲躲那也得躲，嗯，就稍微躲一下，满马路都是洒水车。嗯，后后边人一走，路先滑倒躲躲，其实就是意思意思。人拿指甲刀时候给你搅了也行。, Start Time: 5095655
Text: 嗯，去地下室。对对，尤去地下室太太可怜了，我觉得是出不来呀。对我觉得躲着躲着最没意思了，因为你明知道躲不了。嗯嗯，我太伤心了，去哪儿去楼点儿啊？嗯你还不如喊喊呢，哪也别去待着吧，喊喊喊怎么了？行了，那还有什么吗？要不然要说什么呢？没什么了没，然后就看吧，要是没末日的话，, Start Time: 5121230
Text: 咱们再继续。对，没末日下礼拜还能撸。对对对，嗯，好嘞，万一有末日咱们也继续嘛。对，来那边继续了。嗯，录节目呀嗯 OK 行，那这样啊。好嘞啊，再见，拜拜见，拜拜拜拜拜拜再见啊嗯。, Start Time: 5150220
