Text: 大家好，我叫很高兴认识识你们，我做尼电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听家九 pro 专题节目，我是西蒙，我是四十二。大家好，我是兔子乔。哎，兔老师你好。然后今天我们开始用 lasof pass 的音乐，, Start Time: 250
Text: 并不代表我们要录一个拉斯 of 这节节目。对，主要想让大家带回到当时那种就是末日微途这种情绪里头没错。然后今天其实我们想伴随地平线这个游戏，因为这个游戏我们想了半天讲点讲点啥。对，然后我们突然想起去年我们小兔老师录过一个时间的把戏。对，当时借 premandy 的游戏叫做游戏的名字都忘了量子破碎。, Start Time: 103200
Text: 对对对，量子破碎。对，然后就是给大家借着这个话题，对安利一些好看的科幻小说啊。对，也是科不一定是科幻吧，反正就是各式各样的这种文学作品。对对，然后因为地平线其实他用了一个比较俗套的啊。对，其实这个故事你要说怎么讲，或者是深度分析吧，都不是特别有必要。对，反正就是之前人类因为科技的发展，, Start Time: 127940
Text: 然后控制不了，然后灭绝了之后，然后又留下了一些希望的种子啊等等。就是其实话题这个作为一个后启示录是属于那种比较大流的故事。然后我们我们看到这个故事之后，大致的想法就是哎我们看到了这是其中的就是末日之后的一种形式。嗯，我们就做一期节目给大家讲讲，就是末日和末日后的各式各样的形式。, Start Time: 152980
Text: 对，就是大家如果对 horizon 这个题材有点兴趣，说不定就是可以借这个机会打开一下眼界。所以我们想讲一点就是和 horizon 比较像，或者和 horizon 完全不一样的那种末日情境。对，然后聊一聊。如果你想了解游戏内的话，然后我还是建议你好好玩一下这个游戏，, Start Time: 175580
Text: 然后去收集一些它里面的一些就是片段啊之类的。然后其实可以把世界观补充的非常完整。对，没错，这个游戏我觉得 nana 的评价比较，我我觉我觉得正好好我不行，我结尾的时候还是要稍微评价一下。行，嗯，但我们先说这个正题，所以我才把这个兔子兔子乔老师请来给我们讲讲这个科幻上的这些有意思的这个事儿。, Start Time: 192340
Text: 嗯，对，其实科幻里边就是大概过了一下，就就大大会会发现这个跟刚才两位评价这游戏的说法有点像，就是不要太在意故事这件事儿就是这样是吧？对对对，因为科幻作家他最其实他最感兴趣的是毁灭本身就就毁毁灭之后这件事吧，其实是就是说白了后件事吧，其其实蛮像蛮荒这种叙事啊，, Start Time: 216320
Text: 包括像整个的这种就是有有一类就是他其实都不算科幻文学了，叫这个幸存者小说，或者叫那个就是真那那那一派东西，就是那帮人就是写什么？就是五几年六几年的时候，他们写说如何何核战中生存候写的特别现实。就跟跟本本那个的时候，我我就跟一本工具书似的。对我在这就提一下，, Start Time: 242830
Text: 那那本那这本国家引进了叫这个末日爱国者，还是那个詹姆斯洛尔斯写洛尔斯，号称那个生存主义交互。嗯，就这个人好像是辐射节目里提到过的。对，这个大哥这本末日爱国者，当时我寄予厚望。当时看广告的时候，然后现在我跟大家说一下，如果你把它作为一种一部文学作品，你们小时候来读啊，, Start Time: 264570
Text: 你会非常非常非常失望。工具书啊对他他的这个故事前半段是一个写的极其精妙的信息量特别大的工具书，就是讲这个美国政府崩溃之后，这种美国的准中产家庭如何通过事先的准备和就是邻里间的关系的维系。然后在末日生存下去，然后的后半段变成了一个诡异的美国主旋主旋律主旋律战争、, Start Time: 282840
Text: 战争小说特别奇怪。嗯，所以我觉得对这对不对？这本小说最好就是各取所需，看你想想要什么来看。其实他这个就是我们单说两句，这个他这种所谓幸存主义者，或者说是生存主义者，这个东西他很有意思，他这个东西就是我们现在感觉是偏那种你感觉像美国那种红脖子呀，或者是那种住在德克萨斯那种人才会干的事儿。, Start Time: 305520
Text: 但其实最早他们的那些关注这个事儿的人和那些作者，其实他们的精英阶就是精英阶阶层。那帮人很有意思，就是他们会觉得就是这个东西的起源是有点偏自由主义小说那个那个路子，就是他觉得我要靠我自己的力量要生存下来的，这样的话我才不会依附于比如政府维系的那个。所以他这个特有意思就是就是其实他们这个最火的是从冷战，, Start Time: 328070
Text: 就是六几年、七几年一直到冷战完的那个八十年代，九十年代初那会儿，这个派别是特别火。对，这个丝绸有好多人这个东西。对，比如说后来我们就国国内很名的那个什么丧尸生存手册，基本上都是这个脉络源流，这样下来是一个风格。对对对对，这个对其实国国人好多做这东西，包括当年年像 mad max 第一步，, Start Time: 351830
Text: 其实是跟着他们这这一套东西出来哦，所以这个其实还挺有意思的。但是呢这个东西的最大的问题是他们过了核战这件事之后，那一派人基本就就不太玩得出来了。嗯，就是他们失去了背后的这个政治跟冲突的这个这个东西背景。对，就转到科幻这一路上来了。所以呢就是这里边有有有一个特有意思的事，, Start Time: 372340
Text: 就是说当时就是那帮人就非得找出一个写这个小说的一个意义。就觉得我们需要一个哲学上的一个积极的一个东西有道理。然后他们说什么呢？说灾难这个事是有积极意义。嗯，灾难的天选意义是什么呢？也们反正就就就编嘛，他们说我们觉得灾难这件事儿，让我们可以进入到一个就是你看他西方宗教有一个所谓这种平选的这么一件事儿，, Start Time: 393280
Text: 就是这个我我选中你作为神的这种说是是是不天选之人，就是这个对天选之人，不管是干嘛，就但是呢他又觉得这个事呢听起来不是那么公平，于是呢我来一个随机的一个选择，就是哦有有一个灾难，这个灾难是公平的。不因为你有钱你就死不了也不因为你穷，你就一定要死。但但是呢最后这个挑选是一个随机的公平的挑选之后说你靠自己的能力证明你有资格活下来。, Start Time: 417960
Text: 嗯，就觉得得这一一个新的宗教的一个更民主的一个宗教的一个一个抽抽之们，就是既有这种宗教的这种感觉。对呃， random chosen 问呃，随机选一个。对他根上既是那种就是新教的那种相对平等的宗教观，另一方面也跟他们那种殖民主义的对对对对，他们就特别觉得想拔高一下自己这个玩意儿，, Start Time: 444220
Text: 然后就研究各式各样的灾难。对对对，其实灾难这个事儿，我觉得是科幻作家最关心的一个事儿，这个事他们本身对很关心。嗯，从最早就是威尔斯玛丽雪莱那时代他们的作品其实玛丽雪莱写东西很少，他写了四五步，就有一部是有关灾难的那个最后一个人。然后威尔斯也写了很多灾难的东西，, Start Time: 465150
Text: 呃，他写的各种大灾难小。但是威尔斯特别钟爱的一件事儿是彗彗星靠近地球球，就是略过一下，就是吓唬吓唬你们。但是呢恐慌一定也，但是也也不光是吓唬就是但是他不是很科学啊，他其实不太懂物理。他那个写的他有一个短片叫星，是写的什么呢？是说一个彗星靠近地球，地球，然后一点一点的越靠越近越靠越近。, Start Time: 487810
Text: 但是你想一个彗星能有多大个儿，那他他无所谓，他他反正是乱写，他就说这彗星越靠越大，在天空中有一个巨大个的一个白色的一个星体。嗯，然后呢，他又觉得这个那肯定得有引得得有得得有引力啊，是把地球上就洪水的东各灾灾灾难啊什么的，然后就死了一大堆堆，然后呢这个彗星又又走了，, Start Time: 514790
Text: 把还把月亮给往外带了一点哦，轨道被那个打乱。对对对对，然后反正就是不是很科学，但是他就觉得这个场面特别好。嗯，你看他写那个就是世界之战，就是火那个像火星人入侵地，地球也是重要的，是灾难的灾难。对他主在意意的是这个得跟宗教有关系啊，他们对他们他们西西方很很有这个传统。, Start Time: 533700
Text: 对，就是你看其实最早的那一批像玛丽雪莱写的是洪水，然后再早就是一八几几年，那一波人，像英国那帮最早就不是写科幻，就是写这种幻幻想文学的，什么瘟疫呀、洪洪水啊这种就是跟宗教那套是一样的，就是类似天体四习室。对啊，就是那套是一样的，就是彗星已经算是科科学发明了啊，, Start Time: 556590
Text: 其实像别的就是那种瘟疫啊，战战激活这这些啊，然后呢就是慢慢的这个说其实灾难这个东西玩出花来，主要是还是现代科学有了一定的发展之之后这件事。那他们现在就是慢慢的，比如说就是到三十年代，四十年年年代这个阶段大家的自然科学体系比较比较比较成型了，那毁灭方式呢也比较靠谱了。, Start Time: 577730
Text: 比如说搞个地震啊，嗯搞个真的来个小行星撞一下啊，真是。对对对，就是他对，大概大概他得算一下，不能说来个彗星把月亮给带走了，这个太不靠谱了。这个然后呢，这时候会分几种，你看像日本沉默，大概就是说属于二战后这这一波出来的东西就是冷战私潮下的。对，然后你看像那个拉里尼文那个撒旦之锤那个咱国内也也也也也有翻译，, Start Time: 600810
Text: 也是彗星。对，他就是直接来一小行星，咣叽就撞了。嗯，然后他这个写的早，你现在看就很正常的一个东西，跟我们现在那些拍电影，什么天地大天地大冲撞是一样的。对，然后呢再早一点的，还有想生物这方面的，像这个国内也有引进的那个三间树时代。是，那他那个那个温德姆的那个那个就很有意思，, Start Time: 625280
Text: 它是其实这个很有点儿生态主义，环保主义的那个那那个套路，他就是说是人工培育出来这么一些植物，这植物看起来就是很值钱，很很好，怎么着的？结果呢？他们拥有智能了，然后就开始来来这个追杀人类。其实这个你要抽象来讲，跟现在的丧尸什么的也挺像的，只不过那不是人植物的。, Start Time: 646960
Text: 对，它是植物。嗯嗯，这个就是没有那么恐怖。其实就是在他们那一波，就是二战后刚刚那一波的时候，对自然这件事儿还有一种觉得很有力量的一种感感。天然的经会。对对对，这个就现在不一样，现在就觉得不不靠人类去改造一下，自然也没什么威力。对，其实这里边毁灭方式还很多。, Start Time: 668520
Text: 然后后来呢你看就是说除了自自然因素，这一波玩的差不多之后呢，又想出说我们玩人类自己这个东西，嗯，就是咱们自己呃前一阵有一电影那个人类之子，对吧？那电影那电影就是讲说人类没有了生育能力，嗯，就是出个出来一些一个东西。嗯，其实这个很多人都想过这事，奥尔迪斯大概可能我不记得时间了。, Start Time: 690530
Text: 六六十年代末七十年代初吧，大概他有一个叫格瑞贝尔的，就是那个灰胡子。呃，你翻译成灰胡子可能不太能理解，就我我觉得译名比如说叫白发苍苍什么这种的，就是他这一短片写的是什么呢？就是也不是特短，反正还行。他说的是人类失去了生这个生育能力，然后呢整个人类都是一帮老头哦，, Start Time: 713650
Text: 其实这个跟现在你说的像老龄化这些也有那么一点。对对，但是他觉得这个事儿就是毁灭人类的方式，靠自然已经已已经承担不了这个重任了。嗯，是然是自己。对，能靠自己，只能靠自己，只能靠自己。对哦，然后你看像更晚一点，像那个后来贝尔写的那个学里的音乐，这个科学世界有好几个版本的那个翻译学里的音乐。, Start Time: 734620
Text: 对他那个写的就很有意思。稍微介绍一下他这个故事，很有意思是就是说呃有一帮搞这个就是细胞研究改造的这么一个。他们发明了一个就是号称有智能的一种生物。就是他这个就是假设他举了这么一个当是这就纯纯喻了，也不是是科学学。他写有意思是就是说你想人类有智慧的东西主要集中在神经啊，, Start Time: 756500
Text: 脑细胞这些东西呢，但是其实你的身体大部分细胞不是这一类细胞。嗯，但如果他有一类生物，所有细胞都能像神经脑细胞那样去运作。那其实他只要很小一个一块儿，他就有很高的一个智能的一个可能。嗯，所以他就假设找了这么一堆东西，然后呢他们搞去搞去搞研究，然后这哥们儿呢比较狠，, Start Time: 780720
Text: 就是公司不让他搞了。他觉得我搞到一半了，我都发现他们都有智能了，这怎么办呢？我把他们打到我自己身体里哦，然后他就把自己改造成这样，把这个玩意儿给带出来了，然后最终就散播到全世界了哦，所以他叫血里的音乐，就是这说是那里边的这个东西，再用这种就是音乐震震动的方式，, Start Time: 802010
Text: 跟他在对话，叫学里的音乐，就是这个其实也是毁灭人类。因为你把人类整个给消亡掉了，就变成一个新物种了。这个就是说也得靠人类，自己也得再有一些科技的这些帮助，就是就发现毁灭这件事越来越越越难。哦，有道理，然后还有一根微生物简单了。对，就没意思了。就是别人都写过了，, Start Time: 823310
Text: 就是写科幻这事儿就就难在这儿，你总得写点没没有的东西。是的，就是还用细菌这些就候用疾病这件事也有玩的了。是的，就是呃 tip tree， tip tree。这个里边也会提到好几次。其实咱们上次也提到这个作者，这个作者非非非常非常好。嗯， tip tree 呃，, Start Time: 843770
Text: 多提一句 tiep try 很有意思，他用的是化名，就是 tittry。这名字再看起来是分不出男男和女的。他他叫他当时用的笔名叫詹姆 tiep tree，以为是个男的。嗯，然后呢，这个人还在中情局有过有有就是有过工作。嗯，他所以他当时出道的时候是所有圈里人都以为他是男的，, Start Time: 860200
Text: 结果发现他是一女的，是吧？大家特别惊艳哦，怎么能这样？但是其实好像对科幻领域好像好的女作家特别多是是很多，尤其现在越来越多了。对的，嗯，就是 tibertry 这个他写了一篇很有意思叫埃因博士最后的飞行。嗯，这篇在科幻之路里有其他的译文，我还没见到有版本。, Start Time: 879480
Text: 呃，这讲的故事讲的是这样的，他就是说他是用瘟疫来消灭人类。但他这个瘟疫很来意思，不是像以前写瘟疫都是说是偶然的随机的，或者是什么从地层里挖出来的一个东西，就是有那种就是被惩罚的那种东西。他这个讲的是就是人类自己干的，他这个讲的就是什么呢？就是说这个人叫爱因博士哦，, Start Time: 898020
Text: 他呢说我发明了一种超强的潜伏期，极短，而且看不出症状。但是一旦发作几乎必死的一种细菌。然后呢，他在一个国际性的会议上宣布这件事，嗯，然后说这个细菌就在我体内，你们都已经被感染了。然后这个时候已经晚了，因为他已经就这个书里写的时候，是写他之前的每一个经过的这个世界的点。, Start Time: 918590
Text: 比如说他去喂鸽子，他在那个飞机上跟别人，就是去他他把这个留给这个作为一个情节上的伏笔，对，做去跟别人去握手。就是他把这个已经传播到全世界了，才宣布这件事儿。然后呢，他最后就是因为他是第一个发病的人，所以他死的是最快的。就是最最后是他在就回到最后的飞行，快要死的时候，, Start Time: 940650
Text: 他说呃，也不是，他说反正就是作者那个意思就是什么呢？他是为了拯救地拯救地球这个生态，他觉得人类是最应该被消灭的啊，就是那种盖亚主义盖亚。对，但是他这个写的很早，所以当时还没没有这事儿的时候，他就想了这么一个东西。对，而且这个感觉这个叙事手法是，而且扣子他这跟盖亚不一样的，, Start Time: 960390
Text: 是盖亚其实还是老老式的那种大洪水瘟疫的那种速度，就是地球本身醒过来来消灭。但是这个是人类有一个人，只是人类意识到你应该活下去，那消灭自己，对我要消灭我自己。盖亚可能是不存在的，他只是觉得我要拯救你这个生态哦，这个就不太一样，相相对就是少一些那种神学。对对他这个更强调的是，, Start Time: 979530
Text: 我自己选择把自己给消灭掉。哦，这个一开始说了一半，我一直以为是全景封锁，对理想也是有点类似。嗯，啊我发现确实离离着现代越近的题材，越容易把瘟疫跟恐怖主义就连起来。对对对，还真是 division。就是这么样一个事。是是你看其实像生化危机本质上也是个传播的事儿嘛。, Start Time: 1000850
Text: 对传播和就是类似就是企业生化危机，生化危机不怎么强调，说丧尸咬了你，你就会变异它。不怎么强调这件事儿，对本身是一个各式各样的传播形式。对，然后呢，细菌这件事儿发现也玩也也玩的差不多了，后来就是不行了，又开始往纯物理学方向走了。嗯，就是大微物理对，大威布林林的那篇地球，, Start Time: 1021300
Text: 他那个片子叫 earth 地球，地球这篇特别牛逼，这篇牛逼在不光是灾难这个层面，这篇就是你想他大概可能九零年还是九一年，我忘了，反正就是九零代初八十年代代那代默写的东西，它非常精确的预言了几个行为都不是概念几个行为。垃圾邮件。然后三 w 那种就是用图形和文字去浏览的这种超文本的这种这种方式。, Start Time: 1043400
Text: 嗯，然后还有那个就是到处都要说都是摄像头去监控，你就是非常常精确的几个场场景的东西很有意思。但他这一篇是一个纯物理的东西，他讲的是啥呢？说很有意思，嗯，搞了一个卫星黑洞做研究，他小小心丢丢丢给掉到地，掉到地心里边去，然后正好这个黑洞吞吞噬，那就治疗就慢慢玩死。, Start Time: 1067580
Text: 嗯，就就就就就就就完了，反正就是他这里边有各种灾难的，就是他这是一个极灾难现象之大成什么洪水火火各种火火，就是洪水火山地震。反正因为因为地球里有一个黑洞，反正都给你来一遍啊。就我可以稍微说一下大卫布林这个人其实我挺特别推荐，就是喜欢传统，就是传统概念的嗯传统概念。, Start Time: 1091480
Text: 科幻的那个读者稍微读一读，他喜欢研究很扎实。就包括我们上次那个时间的把戏里说过一个就是在世界中不同的人群。时间流这个速度降低不同，有快有慢的这个故事。其实是大卫布林写的，这个应该叫时间长河。哎，对对对对，就我就记得就有一个和对。然后这个之前就是有很多人来问，, Start Time: 1114580
Text: 正好是趁趁这个节目跟大家再说一下，强调一下。过了一年了，对，过了快小一年了，真是。所以大约布林确实很都都都都非常好，就是大约布林的绝大部分，尤其是地球它是很了不起的。用一个长篇表现，一个就只说灾难概念，只做灾难这件事儿，这个很厉害。一般人都是用短篇和中篇写这个。, Start Time: 1134250
Text: 对，是这样的。然后呢，黑洞也玩的差不多了，我们后来就开始玩太阳，那个就是就是太阳爆发这事写了很多了，大流写超就是写那个超新星纪元，包括像那个呃流浪地球这些都很多。对，然后呢有有一个很有意思的，这个也是很多年前写的，咱们那个国内也有翻译，叫呃我觉得这个译名更好，, Start Time: 1153870
Text: 叫没准的月亮，他翻译叫无常之月。嗯，为什么我觉得叫没准的月亮？因为这个文这个文章写的来有意思的，就是说他这个小说是这么设计的，就是呃比如说你是在中国，对吧？他当时写的是美国，假设咱们在中国咱们转到地球的背面的时候，我们只能看到月亮，我们是看不到太阳的对吧？, Start Time: 1175820
Text: 对，所以呢这个时候如果太阳，比如说突然变成一颗星星了，他爆了，那我们第一时间肯定是从月亮上先看到的哦，因为他那个光会他他会反过来，而且他那个喷流会比光速要慢一点。对，所以理论上你还有可能几个小时的时间才会被毁灭掉哦，所以呢你先看到月亮变亮了，嗯，他这故事就是设定在月球背面的这么一帮人，, Start Time: 1194799
Text: 发现月亮变贼亮哦，就能还剩几个小时，然后他就琢磨怎么回事呢？他的理性推断是太阳爆了哦，然后呢他就就开始各种假正，就是放浪形态嘛，然后就开始一开始觉得地球必死了。嗯，后来想半天想半天，然后呢他们就是就是还试图可能给自己点希望，说可能我们是错觉。但是呢一一点五小时之后，, Start Time: 1219340
Text: 他观测那个木星发现月星也变亮了。对，因为一点五小时正好是那个光从木星回到地球的这个时时间。因为发现那完了，那就是整个太阳系都被照亮了，那就是肯定是太阳爆了。嗯，然后呢最后的天都快亮了，觉得因为转到正面肯定就马上就挂在末日了。就想了想，哎，目前也不一定说太阳，, Start Time: 1242260
Text: 因为太阳是一个比较小的一个行星，就是按目前天文学认为它是不会爆的，它只会变成红巨星，它只会变大膨胀。对，但是变大呢不会有明显的增增亮。对，所以呢可能是一个巨大的耀斑的爆发，可能只是巨大的一个耀斑的爆发，正好照亮了。这个就是太别特别大的药本，大到可能会摧毁你的表面，, Start Time: 1263250
Text: 但是可能不会把你给弄给彻底给弄弄挂哦。而且他还讲的很有意思的一个细节，就是就是这个就是你看小说里，它试图会半真半假加一些东西。就是你看登月的时候带回一些月球的样本。很有意思的是，月球的岩石很多是有融化的痕迹的哦，这个事就很奇怪。当然现在的一些解释是，因为可能月球是比如说被反复去碰个形成的，, Start Time: 1284590
Text: 所以认为是这样。但那会儿就觉得可能月球是不是被什么玩意儿给燎过哦，然后他又觉得是不是可能太阳在历史中曾经多次的爆发，这种超超超巨型的这种耀斑的剧种爆发。然后呢，他们就想说，可能啊我们运气好在正背面，当我们转过来的耀斑已经完玩，嗯，然后呢地球其他部分都挂了，, Start Time: 1307340
Text: 没准我没去啊，还能在殖民个全世界哦，所以这样一个就最后他也没说是怎幽默，就是他他没有准儿，你知道吧？所以我觉得翻译叫没准的月亮会会啊，确实是有道理，有道理，他最后也没说这是对猜测。对，最后他也没说是怎么着，没说结果。对他最点黑色幽默，最后这种感觉。然后呢，, Start Time: 1325920
Text: 还有一个最新的那个尼尔斯蒂芬森，他写的那个一个讲月球毁毁灭地球的一个东西。嗯，呃这个小说的题目特别好玩，这个他很难很难翻译译文，他叫 seven eves。但是呢你要注意他全写出来之后，是一个从左往右和从右往左念，完全一样的一个标题哦，但看是但是他这个呢就是你写成中文就很难有这种效果了。, Start Time: 1344420
Text: 嗯，我唯一想到的就是说是什么呢？你把写成七和人，把这个七字做成那种很直的这样。你看七是这么看的，你把它横过来，就是人人对，七人顶多可以这样说。对，也就这样了。但是他这个东西是什么？三维运思讲的是什么？特别特别神奇的一件，就是说可能是外星人干的，他没有直说哦，, Start Time: 1372970
Text: 说可能是外星人为了不知道干嘛扔了一个，也是一个小黑洞 q 扔到月球里里里边去了，把月球变成了一大堆的碎块。但是这个碎块呢没有像说土星那种变成一个环，因为它是带着那个能量往下砸的，所以这个碎块会跟着往下落。嗯，所以形成了一个五千年的逐渐砸砸砸光地球所有表面的一个长时间的一个灾难哦，, Start Time: 1394970
Text: 持续五千年五十个世五十个世纪这这么长时间。嗯，所以这个就很痛苦。但是呢，他写的只写了两个时间点，一个是当时刚报的那个时间点和五千年之后，嗯嗯，就是中间没写，中间也不好写。对对，是确实有点朝着。对他就是什么？他就是说留了人类，就是他这个主人公放在七个适龄女性，, Start Time: 1420850
Text: 在一个老太太身上，他们是人类延续人种的希望。就是说这这七个人他留在五千年之后，他要延续这个人类。他们是当时我忘了，好像是在一个空间站，还是在月球，剩下一个核。嗯，再就剩下一也不是核剩下那么一小块，他们在那上躲着，因为他往下掉嘛，那上挺安全的。然后他们躲到之后呢，, Start Time: 1446750
Text: 他们又回到地球上，好像是啊嗯回来之后，结果发现其实地球上还有那个其他一些他留留能活下来的人，有的人在大洋的那个深处，有的人在地层的下边，就是也有人在那个就是在高原什么这种之类的地方，反正就是他们是一波这帮人有一大堆就是在去去就就是反正有有也有冲突啊，也有不同的这种影响。, Start Time: 1467590
Text: 都都都五千年了，可能互相相的这个就是从从理解啊，从文明上都不一一样了。对他写的主要这是这么一个东东。嗯，然后他这个很有意思的，就是说什么他这个觉得第一我要有我要有一个灾难。第二呢，我这个灾难你们谁都活不了。嗯，就是现在所以说科幻作家为什么他爱写灾难，就是他能玩出花来。, Start Time: 1490820
Text: 但你要说纯写灾后这件事儿相对而言，而且需要比较严密的推倒是。然后就是说其实像弗内古特这种作作者，他也写很多灾难的东西。那当然他写的落点就不太一样。那弗内古特这个人其实就有人评价，他是一辈子都在写德雷斯顿那点事儿。那就是想说人类是如何把自己给玩死了啊，真是他就是想想九号兵的。, Start Time: 1511810
Text: 对对，他就是想说的是这点事儿。因为猫的摇篮里是这个顺手把这个九号兵。对对对，有了。然后整个整个地球都冻成一个大冰块，就是随随便便这么一个事。对，就是很荒谬的一个一个故事，但是很好看。呃，其实有一些当年的那些很小众的一些剧和片子，特别好玩。嗯，呃就是那会儿七七五年七七年的这这几年有个英剧嗯叫幸存者，, Start Time: 1534890
Text: 那个对这幸存者就是一个纯灾后的事儿。他设定也非常简简单，他就是说瘟疫把英国人基本百分之九十九点九都杀光了。他说伦敦就剩了可能三五千人，那就这比例你算呗，反正但是说那剩下这点人就是这就是一个纯灾后的一个就是说他们形成自己的这种政治啊，这种这种阶级啊什么就是比较标准的后勤，, Start Time: 1564720
Text: 就是玩英国人那点东西，他们英国人玩这个，那是很很很很天的对吧？嗯，这个是属于比较早的这种，就是说去认真的讨论这种后灾后社会的这种这种片子。然后六一年有一特有意思的片子，先先不说这片子。最有意思的是，你们还记得大话西游里边那个牛魔王把这块城给晒到太阳里那个扯淡的那个情节。, Start Time: 1586120
Text: 嗯，他就说我要把这座城伸到太阳里去。对，然后呢，这片子就特别神的是这片子叫地球着火的那一天。他讲的是什么呢？就是这个是典型的一个冷战期间的一个片子，他是六一年。然后他是当时刚开始各国搞什么氢弹核军队，对，搞清弹事实就是没事，天天就报一个那样的，他就觉得你们天天报这个，, Start Time: 1609930
Text: 万一要是力量太大，把地球推动了怎么办？嗯，但是他他反正也没算，反正推不动，但是呢他就想要要万一要推了呢。是他就想说，因为你们报的就是美国苏联爆的太太太多了，而且他们都靠北半球嘛，正好就是都在一个方向上。嗯，你们老抱抱抱把地球往太阳那边推了，嗯，这个那就落下去了呀。, Start Time: 1631860
Text: 就就他也没太阳，他也没啥有点道理，他也没去想这事儿，你就落，你也得落个几百万年吧，他也没想这事，然后他就说怎么样拯能能拯救地球呢？就是所以欧洲人就很有意思，他给了一个很很讽刺的一个结局，而且是一个开放的结局。就是说只有靠在另外一个位置，再再报一个更大的把地球给踢给给停给停住哦，, Start Time: 1654300
Text: 这个很这个就很讽刺，就是结尾是真的爆了。没有？他结尾是那个新闻的，就是在等那个标题，到底是爆了还是没爆哦，然后就节假如对就放在这儿了，六一年的电影。对，嗯，这个就特特好好玩。嗯，然后五十年之之后有个很有意思的就是其实灾难这件事电影里很多，但是我就说一些特别小的，, Start Time: 1677790
Text: 特别很有意思的一个片子，有一个独立科幻电影叫忧郁症。呃，美恋超脸这个片子特别神，就是首先它很便宜，这大家得知道哦，就是但是呢它的特效并不烂，因为它只有五分钟的有特效。然后呢，这片子是是这样的，大概就是一标准的一百分钟的一个长度。嗯，它是掐成三段，它不是三十分钟一段，, Start Time: 1700850
Text: 它是前五分钟一段，中间八十分钟一一段、五分分钟钟一了，前五分钟是一个你乍看是一个觉得是一个拍的特别美感的 MTV 的一个广一个广告的东西，一些很写意的什个长度。然后人在那儿就是一些用很慢的动作在跳舞，嗯，就有一种又有点好像人和生物就是很很残酷，但是又很自然的那种关系。, Start Time: 1723230
Text: 然后五分钟之后，这这就没了了的，就是这个经费就没了了，然后就拍了八十分钟的一个很闷的一个片子，就是什么呢？一个可可能是有忧郁症的一个人，跟他们家里人一块儿去参加一个婚礼哦，然后就是很痛苦，就是特别无聊。反正这部分特别无聊，就是都是家长里里短的那些事。嗯，但是你越看越不对劲儿，, Start Time: 1745290
Text: 他们好像在等着什么东西，就是总是在说一个事儿，而且对第二天好像是有一些明确的什么说法。嗯，然后最后你会发现他预告最后那五分钟会暗示你三个树枝要撞要撞地球哦，最牛逼的是最后五分钟用非常密集的特效给你展示。就是他最后一个帐篷，是这样，那个有忧忧郁症。那女的和一个小孩儿，, Start Time: 1766800
Text: 他们俩人在一个不是那种帐篷，就是只有帐篷的架子，用那个树枝搭的帐篷架子，一个很有意思的一个东西，就是其实是什么都没挡着，就是一个帐篷架子，然后在里边就是看着那个也是一个蓝色的行星，越来越近越来越近，就咣叽就撞上来了。哦，就是最后就就这这嗯这片片就就反正就就挨着哦，, Start Time: 1787820
Text: 就是整个就不挨着三个部分不挨着，但是很有效果。它很有意思就是你会想想很多东西。你想这里边可能暗示了很多自然的环境的东西啊，一些这种个人的跟这种人类的命运的，包括这种东西，反正就是那种灾难前人的撞着。对对，就是你就会想这个忧郁症其实映射的可能不是他个人，可能是如果所有人都知道他又转过来了，, Start Time: 1808800
Text: 你一点办法都没有。是那可能全人类都处在这么一种这种很奇怪的这种状态。平常。但是实际上又有点崩溃的状态，这个就很有意思。但是他这个玩的比较难，就是行星撞地球这个事儿难度太太大了。嗯，当然这个理论上有可能你看就是科学家也观测到很多这种就是纯流浪行星，就是不绕任何恒恒星走的这个行星。, Start Time: 1828910
Text: 嗯，它就是一个星星在那走。就有可能是比如说举个例子，你看现在就是一个主要的说法是可能月亮是地球跟一个火星大小的行星撞完之后形成的那个月亮月亮。但也许运气不好，那撞完之后地球就离开轨道了，然后就离开太阳系了，就这么走了。也有可能嗯就像大流那样的，就就也有可能。, Start Time: 1850860
Text: 对，反正就是这事儿就不好说，你要没准天上看见有一大猩猩就对，也指不定怎么回事儿嗯，突然间就来了。对对，是那意思吗？嗯，呃反正呢就是从高幻里边来说吧，呃有一个有很有意思的现象，这个大家没仔细琢磨这事儿，就是说八十年代其实是全全二十世纪可能呃最压抑最悲观的一个一个就是所有的灾难一触即发什么，, Start Time: 1869480
Text: 就是甚至比二战前那会儿还压抑。因为那会儿就觉得打仗是一件有控制的事儿。对，八十年代就觉得人类分分钟就要就要就就就完了。嗯，但是呢八十年代科幻很少写灾难。对，可能是因为太实际了。感觉我觉得八十年代新浪潮起的时候，写的就是一些更缥渺的事情。对，就可能我觉得可能是有这个事儿，, Start Time: 1899780
Text: 就是科幻总是想逃离现实的。你发现现实已经是灾难的时候，就他就觉得就不能写了，嗯，反而没什么好写。对对对，有这个道理，他他他就不能再写这个东西了。嗯，其实我们需要真说像现在说现在做的这些，像游戏啊、电影这些，包括像什么就是一大堆这种僵尸流的末世流的这些片子，, Start Time: 1920520
Text: 还有这些游戏里的东西。其实他做末世，我觉得很大的一点作用是因为这里边的设定空间很大，是它可以把现象空间，把现实的东西稍微改改。嗯，就是有有个东西就是在科幻里其实很有意思，就是废墟和未来主义。嗯嗯，这个事特别有意思，它在科幻百科里是一个词条，特别好玩。你说废墟和未来主义，, Start Time: 1940960
Text: 它为什么是一个词条？这事儿就很有意思，它的主义在哪呢？就是说其实它有一种传承的东西，嗯，就是很多时候我们在讲未来的时候，你就会看到无论是美术设计还是一些文字的东西，总会把历史元素在未来去重现。是的嗯，对，有这种这个很有意思思。就我们们想象的未未，就是无论东方，, Start Time: 1962980
Text: 西方都会有一种西方，我们要把其他的东西拿出来再说一遍这种轮回感，或者是说这种就是这种反反复循环的这种种觉觉的东西。是的，所你你像像游游戏里边很多就是这么玩，它就是我相信那个游戏，还就是咱们今天说这个还有很多这种好起而入的游戏，它都是一个最大的玩，这是玩玩的东西，, Start Time: 1982000
Text: 就是把现实中的这些地标这些你熟悉说元素给放进来放进来。对，典型的其实不光现在这个就是像像辐射。对对，辐射大辐射里边把那个美国那些文化放的东西，那简直是太太太多了。对对，复古未来。对对，包括括 orizonally，我们看到是这种 AR 技术。对，其实也是在美美，, Start Time: 2003180
Text: 然而里为你能看到特别多美国的一些文化的遗产。什么？是的对对，所以我觉得这个就是我们现在咱们说无论是网文还是国产的这些游戏，我觉得稍微缺一点的，就是我们太在意末世的这个氛围了。对，其实你不用太想这件事，嗯，我觉得你还是我们把现实东西给拿出来用。对，当然这个可能有一些干尬的东西，, Start Time: 2022360
Text: 就是我们很多现实的东西，你放弃可能觉得比较敏感。对对，有这样的问题。而且我一直觉得末世是属于那种，它是有一个就是初始变量比较好设定。对对对，一个感觉你你就想想你这个东西发生在什么地方，嗯，你就有一个初始的嗯念对之后的概念，然后你对有一个小小的心理暗示。对，, Start Time: 2043970
Text: 然后你朝一个方向推它一下，你大致就知道这个世界会变化。最典型的就是这个手法用的最牛逼，最形成了。无论是商业还是作品的经典呢，就是人猿星球嗯，哦，人猿星球里边根本不给你做那些小暗示。嗯，它最后暗示就是在你海边发现了自由一个青岛的自由女神，像对一下，整个世界关系全不一样了。, Start Time: 2061430
Text: 对，当时以为是你掉到了一个新星球上，嗯，结果发现你是回回到了地球本身，这个颠覆感是非常强的。对他一下颠崩了，对氛围全出来了。所以说这个是埋到埋到对友那的那个这个手手法用的非非非常好。嗯嗯，对，所以你就像说就是包括我们像无论做电影还是做游戏，都是你甚至如果说我没有，, Start Time: 2083430
Text: 就是你要以锤定巧啊，不是一一一一小打力嘛。就是说你如果没有精力，像辐射这我这么大一团队给你把所有细节都做上。我没有这事儿，我做一个最后一锤定音的一个，让你以为一开始以为是一纯架空的，到最后蹬了一下，最后发现你是在现实里这这事儿都就是切面比较小的，还是要够深。, Start Time: 2104180
Text: 对对，你像比如说这几年，假设你假如说你在你这其实安德的游戏就是这种感觉，都是以为在打游戏最后发现是真的。对，是的是的，你可以写一个末式，就是这末世以为就是很残酷，什么各种死以为是在虚拟的，最后发现其实是真的是是的，发发生这个都是可以的。嗯，像其实写末世美国有一些不错的作品，, Start Time: 2125320
Text: 但是就是大家说说就会发现其实它模式差不差差不太多，就是思路是差的。你看像罗宾逊典型的那个加州，就是呈现三部曲，就是他们那个那个地儿，就是他的一个地儿都写在那一个区域，呈现三部曲。有第一本翻译了那个蛮荒海岸哦，这个对，以前有个版本的对，后两部一直都没有做，也是因为说实话挺无聊的。, Start Time: 2145640
Text: 原来是这样的，就是因为就是末世这东西吧，它就那样，无非就是文明一点点在复苏，然后再冲突再融合，再重新再恢复文明，包括加州三部曲，包括这个莱布维斯的赞歌。嗯，包括像邮差，然后像这个那个咱们说要说那啥来着，就是那个媒体对媒铁之战，对，其实都是这回事儿，就是模式都差不多。, Start Time: 2167145
Text: 对，所以呢这个角度来讲，就是你现在的就是八九十年代之后的这帮写的东西吧，都差不多。嗯，其实我我觉得我们可以就是在几在后半段给大家介绍一些在组合形式上和 horizon 完全不一样的这些故事。比如说那个 horizon 属于典型的高科技，还有这个冯冯诺伊曼基这个概念。, Start Time: 2193510
Text: 对对对，他那些他那些生物其实本质上就是一个可以自产自我繁殖的机械。对对这样一个概念，但是我见过很多末世的风格是不一样的。比如说这个莱莱维斯斯赞歌是是世世纪中世纪文化，他的具体风格不一样，加加上这个末世，然后像我印象比较深的媒体，媒体其实是呃蒸汽蒸汽朋克加魔法这样一个模式。, Start Time: 2214470
Text: 对，差不多后再加末日，嗯，就是末日永远都是一个设定上的起点。然后但其实对对这个故事并不是就是直接影响，还有像疯狂麦克斯。疯狂麦克斯是说比如柴柴柴油朋克对柴油朋克加末日这样的模式。对，然后还有什么印象比较深的，有一个比较老一点的那个丛林温史，布莱恩奥尔迪斯写的那个也有版本。, Start Time: 2238720
Text: 丛林温史讲的是一个纯生物的一个末式，就是生物都巨大化了。然后很甚至很牛逼的这个树，还可以飞到太空里什么的这些。然后这就变成了一就是人类就很就很弱小了，就只能像回到原始，就是回到恐龙时代。对，就只能在这个就是植物的生态里边去求生存啊，在夹缝中生存。对对对对，, Start Time: 2264600
Text: 这个也有很多。然后我印象中比较深的是，就是因为现因为末世很容易写的很现实主义题材。比如说那个对潜行者对这样的系列，然然但是其实给我留下比较深印象的，反而是不那么现实的末世题材。比如说我之前讲了好几次，那个趁生命机息逗留留。对，就是末世末世之后的这个生命复苏，, Start Time: 2287280
Text: 哎，这种也很多。对，这个就是有一点神学探讨，但是就是比较写。哎，这个有有一个很有意思的，也是科幻之路里边选的，也是奥尔迪斯写的，就是叫谁能取代人。这篇也是那种偏讽刺的作品是什么呢？他讲的是说也是人类都消失的，都差不多了，留下一帮机器，就这概念跟现在很像。是的，, Start Time: 2307650
Text: 就跟你像说这个李世界很很像很像，但是他那个时代他毕竟老嘛六十年代、七十年代的东西，他想不到这些电脑的东西。嗯，他留下的机器都是什么呢？挖土机什么端这种就是就是都是机械械，然后都是行走的车，嗯，然后都是互相有一些基本的智能能对话能组队。但是呢他们不知道自己该该该该该干点啥，, Start Time: 2326230
Text: 特别好玩的。就是他一开始他一开始没有提到有有人，他这个视角是放在这些机器身上，嗯，就是一帮机器先组队，然后有一些比较很强大智能高一点的机器说我要带你们去执行一个使命。哎，其实就是瞎瞎瞎瞎瞎瞎想的一个东西。就是反正一帮很虎的机器在那在这儿跑，嗯，然后也会偶尔会会会打呀，, Start Time: 2349450
Text: 或者是会会战斗这些东西，会抢一些别人的这些像像像这个像这个有这件什么的，就资援这些东西。然后呢但是很有意思在哪儿？他光写这个就是一个说白了就是一个纯网文了。但现在的说法是啊，他最后一转，你光他题目叫谁能取代人呢？就是这个机器自己他他也互相会问，就是说我们到底要干嘛呢？, Start Time: 2370020
Text: 反正大家就心里就有一有点点的中种问题。但是最后一转，他们遇到了一个快饿死的衣衫褴褛特别二的一个人。那个人说啊，你们就会去给我找点吃的，之前讨论的所有的事儿都都没了，就没呢好好好一找吃吃吃斗吃的，走走走走走哦，还真是特别好好好玩。就是啊真是一个特别典型的。对我觉得然后其实我还我还突然想起了一个，, Start Time: 2389400
Text: 但是我又我发现又是像上期节目上想到一些东西，根本就记不起来名字我操。对，因为我我记得一个短片，因为我一又又扒了一个课本，一开始以为是泽拉自己写的，后来我想怎么对都要饿上，我们在短片机里找着。嗯，呃大致是一个应该是这个片，这个还是典型新浪潮似的，没头没尾的虚幻故事。, Start Time: 2414270
Text: 然后他即将破损的就是即将毁灭的，应该他暗示是作战机器人人形作战机器人被遗弃到海滩上。嗯，然后他发现了那个他发现了一个小孩呃，叫布鲁克了，终端还是在布鲁克林，好像是海滩，好像是这样的故事。然后他本来他计算了一下，发现他的电池是够他待命待机，一直到有人来把修修好。, Start Time: 2431650
Text: 然后他待机了一段时间之后，然后发现一个孩子要饿死。对，然后他自己里面有一个引这个逻辑逻辑上的冲突。然后他最终决定就是救这个孩子，包括用这个就是这孩子快饿死的时候，他就找一下贝壳，用他的这个发动机余热把他弄弄熟弄熟，然后把这个教这个孩子给这个孩子讲故事，就是通过讲这个故事，, Start Time: 2454930
Text: 嗯，他才知道他可能是类似一个星舰或者什么上的一个嗯一个这个残留的作战机甲。而这个星舰可能已经不知所踪了。对，可能是罪毁说怎样，然后等不到。那对这个孩子从小到大长大就是长了那到十几岁，他听到那些故事都是一些比如说那种宇宙宇宙的战斗，还有对一些什么中式的那些作战故事。, Start Time: 2476800
Text: 对，然后到最后包括还出过一些事儿，就是这个地表上可能也是那个残骸的幸存者，已经变成蛮荒的野人。在袭击这个孩子，他用最后那个力量去开火把他们杀死，然后也交给了孩子。什么是一荒野？因为你要去杀了时候，对，然后到最后他到最后一点电的时候，他即将关机了。然后他跟孩子告别说你往那个方向走，, Start Time: 2498180
Text: 我扫描过这个方向，大战，对宇，就人对你往那边走吧，然后故事就结束了。对，就是你不太清楚这到底是个什么故事，你甚至都不知道他在星球上是就这个星球是不是地球。对，挺温暖的一个。对，虽然温暖，然后又很方向，然对末世的故事。对，这是一个当时很打动我的一个格拉斯尼，, Start Time: 2518120
Text: 就很擅长干这种事。对，然后还有是就有有点像趁生命期机。对，就是很有那种你发现你特喜欢这种，对我就特别人性光辉对对特特影影响特别大。文文艺青年特别富有人性光辉的这种。然后我其实第一次想到这个选题，说选一个和 horizon 风格截然不同的末世。我第一个想到的是杰克万斯的濒死的感情。, Start Time: 2534770
Text: 那个不一样，就是杰克万斯这个人，他写的东西是个科幻，是个二十五亿年之后，就是在那个他还他要写一个太阳，马上就就是红已经是红巨星那种状态下的人类末日。嗯，然后他特别牛逼的是在人类的文明的最终点，人类社会变成了一个中世纪似的魔法的故事。嗯，就是都是法师，然后上面有有那种他他其实没有明示明确暗示。, Start Time: 2557430
Text: 但是你想就是那种指不定多少次生化改造，包括异能对改到一起的那种魔幻生物，这本小说影响了龙与地下城啊，是吗？啊，龙与地下城的法术力、法术系统和法术力机制，从此从从这这而来。对，因为他在小说里写过一法法，他他们是怎么施法，是背诵施法，然后这个法法这个就是忘掉背诵诗法忘却。, Start Time: 2584470
Text: 对，是从这个这个这个就是他暗示是一种古代的那种，就是他们心目中的上古的，会最辉煌的人类文明遗留下来技术。但是现在只能以一种法术和邪术的方式保留下来。但是不明白为什么。对，然后整个故事就是我不是很喜欢结果的写小说，一方面他的东西就是他被他为谁喷过来的，反正他同期了，, Start Time: 2607580
Text: 谁谁骂过他词着迟早过于华丽，跟他说话，就是颠三倒四不好好说的，但是读起来特别爽，因为他写东西是那种色彩特别规律的那种风格。而且这本书的早期的那个封面画的特别像那种低俗小说地摊文学啊，那种就有点偏色。然后然后总是一个比如说一个一个人，然后就是拿着这个枪，然后怀里抱一个裸女，, Start Time: 2627040
Text: 嗯，这样这个显得就是很很俗套。嗯，然后再加上他的故事，其实三观不是很正，嗯，就读起来有点有点儿就是蛮荒感。嗯，所以这本这本国内就是出过一个出过一个这个吉子特别后蛮荒的地球，叫濒死的濒死地球。然后这个他作为末世，但是写的跟末世特别不搭，嗯，但是依然有末世感，, Start Time: 2650080
Text: 这是我觉得和 horizon 就是专线对应的这样一个故事。嗯，就是兔子老师还有什么印象？就是比较深的别的末世了。有啊，其实我还昨天从我们之前那个公众号发的一些东西里边找了一些那个例子。嗯，然后呢，我们发了一个小说呢，是咱们国内那个作者呃格格的。他写这个末末世呢，, Start Time: 2674740
Text: 就是他的题目叫五百万，人类决定去死。就是他这个首先开头就是一个全就是一个很末世的一个情况，就是什么呢？呃，就是外星人已经控制了人类，嗯，然后呢他们唯一想干的事就是这个说呃把这个人类呢给这个弄死。然后呢，就是说这个要尊重人类的这个所谓自由意志，你可以从九十九种死法里边选一个，, Start Time: 2697700
Text: 嗯，这个就很尴尬。然后呢，就是这个模式本身就已经非常尴尬了。然后呢，这个但是人类觉得我们都混成这样了，我们总得有点自己的表达的东西。就是你说要自由意志，我就给你自由意志嘛，就这个很有意思，我有自由意志，我的自由意志决定不给你表现。我的自由意志哦就是一个很是一个很很很绕腾的一个东西，, Start Time: 2728420
Text: 然后最后就变变成了一个说这个人类如何想办法强行选了同一个选择哦。然后结果外星人觉得哎呀，你们怎么这样呀？好烦呀，就走了，然后就没有没有灭亡是吧？嗯，对哦，这厉害了，这个想法有点有点厉害。对对对，然后呢呃还有一个也是很很也是很有意思的。就是这个呃之前有一篇呃讲的是末世的这个风格，, Start Time: 2751700
Text: 他讲的是什么？就是说如果你现在假设你们家需要做成一个纯废土的一个风格的一个一个东西。嗯，你到底需要啥东西？其实他就是去给你摘说，你看其实要体现末世，大家最终就是你定义什么叫末式，一定是通过一些具体的场景来定义的。是的，那你就说很简单，其实你现在我觉得回到机器猫那个设定机器猫有一集是有个按钮，, Start Time: 2782430
Text: 你现在设上上人都没了，你你说算算算不模式式？这个就奇怪怪是就是一切切都在常在运运，是其实没有任何一个人了。你觉得这算模式吗？嗯，所以就很有意思，你会发现，其实我们普通对末世的定义说的是我的一个场景的一个设一个设计的东西，他不在乎你人多还是人少，对其如要整个感觉要对它体现的是一些破败感。, Start Time: 2805450
Text: 然后一些这种各个时代的元，就是一定有时代元素的混搭。对，比如说有高科技这东西也有低科技的东西，就是一种凑合感，就是什么东西都搭在一块儿用哦，这个感觉就就就就没有末世就非常硬。对，而且还最好有一些这种纯混的。就比如说我们现在都市跟乡村的风格是完全不一样的。对，, Start Time: 2829690
Text: 但这个时候就需要把就是你看时间上要混，空间上他也要混。你这个混的越强烈这种，然后稍微再调一下色呀，再破败一点啊，对，但感感觉就越强。但这个这个漠世感，其实其实它其实它就出来了。嗯，对对，这个就很有意思。对，然后兔老师你刚才说那个男孩和他的狗，哎，对，这个这个就是我觉得在说利之前先说两句，, Start Time: 2850260
Text: 就是说其实现在现代美国最流行的模式是什么呢？是有一类叫 YA，就是青少类。这个小说跟电影 YA 这类东西呢，现在就是火，现在最火的其实是这类东西，你看包括什么？呃，哈利波特沾一点边儿，但是那个先先不管。然后呢，其实包括像饥饿游戏、移动迷宫分歧者第五波，就这一这这都是讲这一堆的末世求求小孩孩从末世出来，, Start Time: 2873750
Text: 在长大发现世界的这个整个的一个真真相，全是这个套路。嗯，这个是现在美国从影视到小说最火的一个套路体系了，是不对？他这个就是后来大家琢琢磨这个套路，为什么它好？有两个点，一个点是他带入了一个就是非常具有挑战性的东西。第二个是他这个主角的成长一定是很乐观的。因为小孩嘛都都觉得你始始终是希希望的，, Start Time: 2901740
Text: 你始终是往前走的，你的错误是可以被原谅，是可以被弥补的。嗯，对吧？呢？是好莱莱他的的。对对，你这这跟一个你弄一四十岁的主人公当当这个很可能就完绝绝望下，那可能会死。你看四十岁的主人公都是什么？前一阵的那个麦卡锡那个书择肉的末日危图。对，还有那个艾丽之书，就是那谁演的那个丹代华盛顿的那代华盛顿演的埃丽之书，, Start Time: 2927260
Text: 这都是四五十岁的人演。那你就是死呗，最后你就是死呗。对，冲着死去的冲冲着去去对冲就就知道要死。嗯，也是啊对啊，所以 YA 类现在就很火哦。但是呢这是现在好莱坞流行下的 YA 类的东西。嗯，要讲的这个故事是特别了不起的一个科幻作家哈伦艾莉森，现在他还活着。对，, Start Time: 2948520
Text: 就这人了不起在哪儿？就是说一个他的八卦，就是这人特别爱打官司。嗯，同时这个人的起标题和写短片的能力是第一流的对吧？科幻外一流是小小写小说这个理文。对对，他很厉害。就是你看像很多我们以为很牛逼的这些题目，比如说在世界中心呼喊爱的那个呃野兽。嗯，这个题目就是说有日剧有有叫 EVA 里有这个这题目是他起的哦，, Start Time: 2967620
Text: 然后很多我们以为觉得很牛逼的，其实都是他起的题目。嗯，然后呢，他这这这一一篇就就特别打官司。当年演阿凡达的时候，他还告告人家说，你看我七十年代写了一个本子，跟你这几乎一样。然后最后就偷我的就强强制花了钱就就打他了，就给给什么么，天天特别爱打官司。然后呢，他七呃六九年写了一个小说，, Start Time: 2993990
Text: 叫男孩和他的狗特特特短短七五年拍成了电影。嗯，最有意思的一个灵感来源重要灵感来源之一。还加了一句，是他那个电影，他自己想写剧本，后来他放弃了哦，是后来后后来是别人写的哦，这个小说特别就是为什么说特别神似，他这个小说讲的是什么呢？一个男孩和一狗在末世里的沙在沙漠里。, Start Time: 3018910
Text: 你看这个状态就非常就是很跟我们现在这东西就很像，无论是 MD mamax x 还是辐射，还是这种都很像那沙漠里就是就这儿走。然后呢遇到一个女孩，哎，这个也很正常，就是男孩遇到女孩嘛。对，遇到女孩呢，然后这女孩就说你跟我走吧，我以为特特别好的地儿。哎，然后呢，, Start Time: 3043150
Text: 是到了一个在地下的一个特别像那种就是末世前的美国那种乡乡乡村小镇那种中产阶级生活，就是一个一个都特彬彬有礼打扮的，都挺跟个人似的那样的。然后那么一个地方，其实这真的呢是一个假假的一个东西，是假造出来的，真实没有那没有那那么好。然后呢，他们都想干嘛呢？想留下他当繁衍人类的这个精子库，, Start Time: 3058510
Text: 总比们那有机器器，那有人就是缺他这个年龄的男的哦，其实我觉得这不是坏事。讲真，如果按照放在辐射的世界观里，就可能还算干的比较好的一个是某某个避难所里边很正常的一件事，总比那个每每每隔一段时间要死一个那个强哥是。然后呢，但是呢我觉得他也讲道理，就是我不想干这件事儿，, Start Time: 3086000
Text: 你找别人吧，你找别人吧。对他就想走，走他就走了，走也很正到这儿都很正常。对，他就说服那女孩就一块儿走了。就是你看你喜欢我，你喜欢我，我也喜欢你，大家走吧，这几天。对对对，走吧。最牛逼的在最后那一张，所有牛逼的情节在最后那一张。就我昨天就是把开头看了，把最后那一张看了嗯，, Start Time: 3109900
Text: 大概两百个英文词儿吧，就是那个狗啊，可能就是有点瘸还是怎么着，就是就两百个词儿。对，就是说最后最后那两百个词儿，最关键就就是狗，就就是他自己不太太能剧透了，然后正反正也没有中文版，就剧剧透就是一直没出过。没有没有，对，我现现看了一下，然后是那狗就是比较虚弱，, Start Time: 3129305
Text: 然后呢，他们在沙漠里就是刚刚出来嘛，最近的镇子都很远。然后呢，这个时候那女的呢就是说赶紧走啊，说这个你再不走，这个天就要亮了，就有人追你什么，这反正就是那那意思不管他了。然后呢，他家就说就是他加了一句，你赶紧走啊，说你不是很爱我吗？这男孩就就就有心理活动了，, Start Time: 3151310
Text: 我爱他吗？什么是爱呢？然后呢，没直没没止血，他就说他这一段是这么写的，我大概啊就是火光一亮，这个火光很微弱，可能离远的人都看不到。嗯，然后这个第二段就是狗吃完了他那部分，然后他们就就上路的狗哦，他是那个就你就想就是他吃的是什么呢？嗯，那那个火光是怎么回事呢？, Start Time: 3169490
Text: 其实是枪一一打，我的天哪，就是最后一句是什么？他又想什么是爱呢？最后一句，最后一段是男孩儿爱他的狗哦，这个这个是一个非常可怕的故事，这个太有废土了，你可以把它理解成就是第一，它很很废土。第二，它是一个三角恋故事，对，它就是能写成这最牛逼的是这个狗有直接心灵感应沟通的能力，, Start Time: 3196190
Text: 它不是一个纯符号，它是真的有对话，有沟通能力的角色。哦，这个狗是很有戏份，所以就很奇就是越想奇奇怪，这件事就是就有一种越想觉得不知道谁更不正常一点啊，还真是确实是这样，我真是个精彩的故众，有电影，这有电影，有电影，这个非常这个非常厉害，真好。对，这个我觉得是怎么想，, Start Time: 3223800
Text: 怎么就觉得他这个整个衍生的东西非常大，你能想好久。对你能够把现在所有这些设设定的戏戏影西都包包含在这个里边去，真的是它是一个非常典型性的一个东西。嗯，辐射特区这路子。对，就就是是是是就是这个真学了不是。然后还有一个故事很有意思，也是刚才说的很不错的女作者踢那个詹姆斯替不是写的，, Start Time: 3248570
Text: 他写这故事叫什么？他那题目也特别好，题目出来也是特别会起起起标题的。他这个题题目叫雪化了，雪融了哦嗯然后呢最牛逼的是这一篇小说里没有一个血。这个词儿我特意搜了一下，没有血，这个词没有血，它是一种纯象征性的东西。他就是说什么他这故事讲的也特别诡异，是一个女孩跟一个狼狗的一个故事。, Start Time: 3271495
Text: 嗯，就是他那个写的特别散文，还不像男人和他狗。 hello，艾莉森写的是一个纯小说，他就是人啊，这动作都很明确。基部队写的就是一个跟散文似的，经常就是景色的描描写，这种特刻散散，很很很客哪的这个狗和这这个女孩又又又又做了一些什么事儿，就又去了哪儿又吃东西又干嘛？, Start Time: 3297410
Text: 就是每一段都很散。嗯，然后呢，中间我没有仔细的看那个原文，这个也也没有翻译。对，有没有仔细的描文文，就是好像发生了一些不可描述的事情，我没有敢确认，对不太敢不太敢看。对，然后重点不在这儿，重点在于他也是前面铺垫了一大堆，就是看起来好像除了那些不可描述的事情，, Start Time: 3319200
Text: 好像还挺正常的。是一个漠视，一个带着狗的女孩如何求生存？就是他们在准备一件事儿，不知道在准备干嘛，好像是在路上在等一个人。然后呢，最后发现他们就是什么呢？他们袭击了一群流浪者，一群流浪者里有老人、有孩子，什么有有有这个有有有中年人什么的。他们逮了一个中年的一个男的设了一个陷阱，, Start Time: 3340920
Text: 把他给抓走了。然后呢，抓回他们自己的家，也也没说这家是是个什么地方，他只有几句台词，就是说呃就是那个来接他的一个人，看到这个难难。这个男的之后说啊，这个肮脏的 y 染色体就是男性嘛，嗯外染色体唉整个这个故事突然就不一样了。你就会发现他们会觉得这个东西就形成了一种新的，, Start Time: 3363740
Text: 不管是意识形态还是宗教，这个这个末世感就越也是越想越奇怪的一件事儿。就是有点像猴来在那回归母系，就是他也他也你也不知道，他是他可能不是为吃他为吃，他为也不用这么去费去费劲。那为什么他们又觉得有一种就是对性别的这种很强烈的这种这种鄙视啊或者什么东西。那他们拿他回去是要干嘛？, Start Time: 3387560
Text: 这个都都们都不知道，但是背后有一个丰满的社会呢，你再回去去想这个题目说雪化了，血血血融了。你就发现有两种可能，一种他讲的是直接，就是说这个末世又有人幸存下来又开始生存，这是他低层的东西。但是这生存存有问题，就是似乎人类那东西都已经人类的文明已经都融化掉了。, Start Time: 3409460
Text: 都烟烟消云散的东西就是整个都不一样了哦，就是这种东西都是属于是最后给你一点发现很奇怪的东西。哦，是的，但相比之下，我感觉 horizon 是那种就是说的很丰满的那种。对，他不那肯定那怎么说，故事他的故事都需要你自己去看看看下。但是他的故事整体上是那种就是比较明确的。, Start Time: 3430620
Text: 对，就没有比较明确，没有什么特别多那个震撼伏笔的那种。对，不能给你太多，给给太多了。这个游戏玩半天都不知道你在干啥，是有这个问题。对，游戏这里面好像没有，就是诸位刚才所说的那个这么震撼式的。嗯，对于后启之录题材体系，最后扒震你一那种。但是我倒是觉得荷然 horizon 就是作为一个后起书的作品，, Start Time: 3451220
Text: 它属于很极大城市的对，他是极大城市，很极大城市那种入门作对。因为我觉得他主要游戏策划最我觉得最开始的时候应该是还是先想的这个我这个游戏要玩什么怎么玩儿，然后后来再去给帮他写一个故事去套这个哎，不过要说到游戏有颠覆，突然想到一个不是典型的末世类游戏那个传送门。, Start Time: 3476140
Text: 对哦， photo 是这样传作其实很有意思。对对对，他前面这事儿跟末世都没关系，但是他结尾的时候结尾插现场景的时候，对对对，嗯，是确实说起这个这个就不多说了，就是合同文。但是合作文二的结尾真是很神奇啊，很神奇，不敢不敢多说。这个是如果没体验，一定要试试，很震撼。, Start Time: 3498910
Text: 我觉得是是是极度极度的震撼。是的，那个也是挺挺好挺好。然后我们接尾再再说，回到回来，德号对孩子就是他虽然也写点题外话啊，就是之前其实就是包括有人也写过文章，说那个又仔细评价了一下。这个游戏其实我觉得就是这个游戏我自己后来玩了挺长时间的，因为我也玩了耳角棒。, Start Time: 3520360
Text: 而且我其实我发现我好像没有用这么长时间，就是莫名其妙的去玩个沙玩一个沙盒。就是我之前用了太长时间玩，所以这个游戏挺长时报警。对，然后就是反正我觉得这个游戏游事并不是特别别要要。其实其实他虽然是 RPG，但是我觉得还是战斗系统，它是比较突出的一下这个地方。然后包括你中后期遇到了好多大型的怪物，, Start Time: 3543580
Text: 然后他们我身上有好多不同的机械的原件。然后这些机械原件它是有不同的属性造成的。一些可能是这个汽械汽油罐，然后有些可能是一些护甲之类，然后你需要用不同的弓箭组合，然后从不同的角度去击打这些元件。然后掉下来之后，你会发现这个效率特别高。其实他鼓励了你就是玩家去思考怎么用最有效率的方式去攻击大型的构物。, Start Time: 3566020
Text: 我觉得就是地平线最大的特色就是它的优势，它的优点很明显，而且都表现出来了。对他不像很多游戏宣传的时候，我说这个是我们重点表现东西，但是他实际上没做出来。对他他其实每次宣传的时候说过的那种嗯好的机械的机械巨兽，就是说他在宣传片里设的确实很有效。对他在宣传片里吸引我们的点，, Start Time: 3589150
Text: 他游戏里绝对稳稳当当全部做出来。对我喜欢的那个，比如说连机械巨兽啊嗯那些狩猎的这样一个过程，而且是既既现代又原始的狩猎过程，他都表现出来结合的还真是。至于我不喜欢他，仅仅是因为我不喜欢这个游戏类型。嗯，对，就我就不喜欢这些东西，你咋做我都不是错。我反而还觉得他其他的东西作为一个补充也好啊，, Start Time: 3609210
Text: 至少是补充上，对吧？对，至少他做是合格的。对，是合格的。没错，就除了一些人物表情很尴尬，和这个叙事站桩说话之类的确实不太好。但是其他我觉得都合格，就是对我来说就我我有一个词儿可以形容这游戏，但我觉得恰恰不恰大家可以体会一下，就我觉得我玩这个游戏有一种饱腹感，, Start Time: 3629870
Text: 是是就是不他不是一特牛逼特好。但但我可能吃不饱，但是很踏实。对，就属于一碗牛牛牛肉面不够，你还可以加。对，就我觉得这这是一碗面，这个正是是一螺蛳粉，就就我觉得挺好吃，我吃饱了是这样，因为能让我吃挺长时间，但是它不像是一种那种那看上去特别好玩，但是它可能总有很多空洞的缺点，, Start Time: 3649260
Text: 或是他对他确实不是这样的东西。而且是很难得的作品。我我最喜欢的一点是它的他对末世风格的题材的处理是很标志性的。嗯，就是很很完整，同时又美式，而且有有恰当深度的，就是你一眼看到你能感受到他想传达传达什么。一个是比如说部落感，原始部落的感觉，再加上高科技感是它基本都完整的呈现。, Start Time: 3670780
Text: 而且它的每一个都可以深挖一部分，又不至于让你深挖到我们今天节目讲到就是那种深度是对，其实他他完整的就是扮演了一个什么角色？就是我们刚才一直讲的末世这个题材是一个舞台，是一个倾向性的东西。它不一定是表现的核心，嗯，但是他他把这个氛围营造的营造好了，去衬托他他就是一个他就是一个合格的末世故事。, Start Time: 3692920
Text: 所以我觉得荷莱顿在这一点上就很有意思。而且他还有一点，我觉得特别令我震惊的，就是它它里面它的原始社会嘛，它到一种原始始会。但是这个原原始社会跟跟机械是分不开的。因为他们是的很多的资源和零件都来自于这些机械。它这个不仅仅是简单的杂融和替换，对它就就形形成了那逻逻辑后特特有意思思是他在宗教的设定上，, Start Time: 3717830
Text: 就是它里面有很多祭司，在不同的国家部落，他们有不同的宗教体系。然后他的每个祭司身上穿的那个服饰和然换他了特别多那种巨未来的那种科幻原件。对，这个然后又跟中世纪可能特别早，特别相征于原始的那种宗教宗教，还还有印质，还含有印第安人的那种圆著原服饰。然后你会发现有很多未来的代表，, Start Time: 3739690
Text: 我们现代科技的一些元素，视觉元素，然后用到了一些特别古老的服饰，然后然后你会觉得这个呈现出来的感觉特别的令人震撼。就是我们我我们就是也没办法，因为杨毅老师不在，我们不没法评价它的本身的机理设计的水喷啊。对，但是说不行。但是我但是我觉得它的这种程度，它呈现的这个程度，, Start Time: 3763040
Text: 作为一个游戏产品的这个呈现的程度，是一个教科书式的一个模式。对的的，正正好好，我我觉得是正正正好，我我觉很有意思。对，就是其实你会发现一个很有意思的就是艺术品不同的叙事的就是优势。嗯，就是小说你如果想把这么多元素融合起来，就会显得很无聊。关键是的，一大堆细节，, Start Time: 3782920
Text: 那些细节又起不到情节的作用。对，这个你要编制情节那太复杂了，你得编一个像冰与火那么复杂的东西，嗯，就不就很不值当。嗯，但是游戏里边就几个设定几个图摆，这么看就知道。对，怕是玩家能玩儿。对，而且你可能有时候你还能用。对的对对，我觉得他可能其实他可能限受限于商标。, Start Time: 3805700
Text: 如果他能够随便用的话，我觉得都应该把什么特啊什么摩托罗拉呀，这些全都标都放在很有可能。对你看像媒媒体里边写的就很典型的，就是他把那些日日本公司的东西都给放到对个对设定里边去了。这个我觉得希望这个游戏能成为一个很好的契机，让各位这个是是接触的，就是更喜欢这个题材。, Start Time: 3823640
Text: 对，然后接触一些其他不同类型的科幻对科幻产品，比如说电影和小说。对，可能是我们录这个节目最重要的这个目标味。对，差不多是这样。然后反正现在大家都玩塞尔达也在乎这个，但是这个游戏对还是玩一些，但适合玩一下，还是应该回头试试。这个有 intep c 的的东有，, Start Time: 3843600
Text: 他只有 p 宜，所以以后也没有是吗？对，因为它是 g 组的作品，对，格瑞老师这个索尼第一方应该算是典型的这个技技术担题。而且且他们的支任任务做的错错确确实跟那个巫师的组学到非常常多的东西，就作为开年作为饱腹感嘛，就是你想操是能。所以作为二零一七年开年的作品，, Start Time: 3863830
Text: 它相当不错。我觉得你能玩一个季度，对，差不多值。嗯嗯，反正但当时也没少喷，我们这个就作为没少喷，这游戏应该是类型的问题。嗯，对，这各有各的喜好嘛，但是我觉得他有些东西确实值得去说一说的。因为在这个设定方面，但至少很完整嘛，但觉对对这个体体系对所感感。谢兔老师今天给我们分享这个这个这么多末日的这个把戏，, Start Time: 3883890
Text: 然后大家可以好好看看时间轴，然后选择你喜欢的去读，稍微试一试，说不定你读完之后再回来玩玩 orizon，感觉还不太一样。对，今天唯一一个遗憾是没有留下挖坑的题目。对对，以后下周子什么都把戏了，该对慢慢挖吧，有的是值给你讲的这个是吧？对，是好，那这次就先到这儿，, Start Time: 3909040
Text: 谢谢大家，谢谢大家，拜拜。嗯嗯，清楚嗯，嗯。, Start Time: 3928240
