Text: 哎，你今天造型特像希特勒是吗？北像金砖呢？哎，你哎给杨哥买一海苔，搅着贴上阿拉，哎，杨过鸟当希特勒之后，杨过鸟当希特勒之后，是不是扶我玩超饭，你都会阿拉什么玩意儿？阿拉阿拉之主，阿拉之主，阿拉之主是吧，阿里巴巴啊，你这他妈搁哪儿哪去了？都 hello，有一人啊猪的，, Start Time: 210
Text: 哎，我的妈呢，嘿 a 宾怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩怎走怎你那那么牛逼，就就觉得有人出来批判机核，我觉得就得制制他们这种外屏气息精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。哎，走啊，, Start Time: 28970
Text: 最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠，你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯嗯，朋友你再也不用担心本揭案利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 49700
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限，三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。来来来来来来太阳，太阳像一把金锁，一定丢银。你讲给杨大家好，欢迎收听最新一期的胡逼常规节目。我是西蒙，家里有羊羊羊，谁有鸡会灰太狼，你又不是圣斗士，别和我聊什么？, Start Time: 86110
Text: 十二星座，生辰八字。十二生肖来中中合作作十二年，一轮回本命年。你别踩雷，想转运，该找谁？ KGS 张贼贼就是我我牛逼比阴森都牛逼，就是因为正好我是没有赖聪的一冰老师，我是黑羊。对，是一冰老师吗？一冰老师一冰老师是玩笑话吗？是吧？一明老师老是那一斌老师，对，, Start Time: 140160
Text: 最近正在跟这我的搭档正在那什么吵架吵架对你就不是我们打算了。对，不是现在传正，你俩不合吗？是啊嗯对啊，就是正好借这个机会，我要把我的那个不满发泄出来，你说说吧。对你就告诉你又老他们吵我喊你说说老，我跟你说这事儿，照唱不误，就没写好作用。对，是吧？尤其现在他们党员主播，, Start Time: 161980
Text: 嗯，他们就不是我考试，主要是缺德，你知道为什么挖人不说，还还诽谤？哎，你知道现在这样样，他们就那帮小孩真看不清，就基今天挺现在都想干嘛吗？啊，注册了好几个号，去那个大水评那个给他们打分。你吃过他，你吃过他感动了啊。嗯嗯，我是还是挺这这的啊，一会我们就来对，, Start Time: 187460
Text: 一会儿得气也尝一尝，好好好吧。但但你知道为什么？嗯，其实这些不愉快都源自本命年耶。因为你们俩已经三十六岁了，是我都已经迎来了。我人生中第五个问分，你要都六十了，但是杨哥也一瞬间表情。杨哥，数字之后说的，我法接受这个事，对我确实没法法接受这个事儿。咱们。但但是得说这事儿，, Start Time: 209990
Text: 咱哥这个让我得过过且过这这个寿桃，咱俩也分了了，一会儿。寿桃不能分离啊，不不能分桃，分桃的尝分分点。别别对对，不能分桃，但是今天特别开心，能跟一鸣老师共舞。对对对，共舞不行了，一会儿得来一段了。对，来一段，然后不这歌合唱了一下，就是啊嗯哼热点新闻综述说说新闻吧。, Start Time: 231290
Text: 其实最近新闻不多，因为所有的新闻都被一个游戏基本上占据了。就是 MGS 五一边分清是哪个？是哪个？是那个是哪个？是那个然后仨仨蛇嘛，是吗？三蛇开泰不是那五个五步蛇吗？五五步啊，七不是八个蛇，八是大蛇吗？对呀，八个我操那那个什么这个蛇跟那个火影里边，那大蛇有什么关系？, Start Time: 283820
Text: 有有有都有一个关关系。三对对，但是并不不逼到好吗？是好好的。对对，杨哥什么时候到到呀？对，但是明天嗯也就是真的就出来怎么着。对，但是你觉得就出了偷跑了，但个这个我八，那杨哥肯定有招啊。对，搞的没问题。这个但是说实话啊，淘宝世界搜索今实可以游游戏世间。但是说实话我是么样，, Start Time: 308910
Text: 这这发是最近也也算新新闻吧。就是说确实公布了这个中文版，这个发售日期，确定发二月份、十二月份哦，我个人还是想等等。中中网天不是中文版，但是很多有这个迫不及待的，就是心里安奈屋的朋友，就是不管日文版还是英文版，都要尝试一下。因为最最最重要的也是为什么呀？一是尝试，, Start Time: 331430
Text: 二怕都贼被网上去剧透透。是我跟你说，就是距离这这个二月份我们还有差不多三个多月，嗯，三个多月。但是网上现在已经铺天盖地的全是这个游戏的信息了。对我觉得大家一定要小心去一些网站的时候要小心。有时候你打开哪个走漏风声，被某个图片可能你就一眼就剧透了，对不对？对，, Start Time: 349870
Text: 而且现在好多网站挺无良的，但我觉得你们可以来集合网对对集合，这个是非常有感情的去对，因为我们在在办公室颁布了禁令，谁敢讨论 MGS 一律开除。那咱现在干嘛呢？但他们是对狂狂累太多了，完了完了四个就开始带领出来了。不是这游戏，这游戏真得玩中文。我觉得啊这里边那故事真是特信他，, Start Time: 369620
Text: 招人爱，就那种我一人广告说题一人也泪，怎么听，让你说我跟他们心心面说很多，主要是我那会儿插队的时候，就是那个就上山下乡的那会儿完了都是扛着枪。哎，你去哪儿？我去甘肃，你去甘肃啊，我我我去那个大大集岭大集大集领吧，我这走错路就跑印度去了啊，是插种红茶去了。对呀，, Start Time: 396720
Text: 可不是嘛，我真是插队插印度去，这次这应该。对，但是言归正传，那个这次我觉得就是还是呼吁一下，就是如果对前作不了解的朋友，嗯，还是等一下中文版。因为在这个游戏里含大量的那个 codex 的资料，比如说那些磁带之类的，嗯，它里面都蕴含特别多以前的那个故事的信息。, Start Time: 418610
Text: 然后如果你想快速了解一下，其实可以把原报点再好好玩一下。因为它中间有一些介绍前作的，跟喝民行者喝了听着关联的一些故事。对，但是我觉得最最关键的最直接的还是如果没没接触这个系列的人，还是听一下，就是有之前的一些节目。对，就是因为我们刚做了一期这个关于剧情哦，, Start Time: 439890
Text: 家就是不是那那个就是全全中国最牛逼的对游戏首首家游戏广播电台。哦，对，那得得听听你做了一个剧情串联的节目，但是因为里面涉及到的蛇太多，嗯，所以很多朋友说可能听完之后还是稍微有点乱。然后但是呢我想预告一下，就是我们觉得就是小岛他个人他做这些游戏的时候，他不是特别喜欢电影，, Start Time: 459950
Text: 还有小说，还有音乐嘛。对，小岛基本上你像日本好多这种个性化导演，他都是受这些西方的这些所谓的对亚文化这些熏陶。对，当他做不出就是这么着，有特别剧情化的对，而且影响还挺深的。比如说 snake 就来自于那个纽约，纽约大逃亡，跟那个逃离洛杉矶蛇君蛇君那个就叫 snake。, Start Time: 483060
Text: 对，然后也是源自漫画，还有小说啊之类的。然后其实还有一些其他电影，比如说七海博士之类的。然后我们就觉得这方面其实挺有意思。我们想找一个就是对这方面深谙此道的朋友，然后可以来跟我们聊聊，就是他那边那个人就是我对小岛喜欢什么样电影，喜欢什么样的小说，超乐队是调乐队。, Start Time: 503140
Text: 对，然后小岛自己写了写过一本书。然后这本书呢就是介绍的是他喜欢看的一些这个相关于我插列的时候，那些事小说啊，还有电影之类的。然后这本书的名字叫做我所爱着的米姆们。完了这本书就是我们一朋友叫做骚扰。对，然后那个 MGS 里边那个对另外那个他是做这个翻译的，然后他最近在在翻译这本书，, Start Time: 524150
Text: 然后他会陆续的搬一些这个章节到集合网，大家可以关注一下。然后崔俊还有另外一本书，那是幕赛的，出了一个就是专门讲那个电影改游戏和游戏改电影的。然后那个后来出版是那个个那好了，在中间有有他给写的这些介绍跟那序言什么的。对，然后那个后来再版的是那徐天刚一给写的，, Start Time: 546870
Text: 说的好，人俩都是写电影的，这俩说的好，说的好，说的好。嗯，而且这个我看安腾老师为了配合这个游戏的发发布啊，也游戏的胡子。对对，更像 gasicke。我觉觉得觉觉像没有人都说米乐都说米乐说的，我比好送一眼罩盖子是吧？嗯，像筷子子名太小小了，正有点沧桑的感觉。, Start Time: 566570
Text: 对对，咱们都挺沧桑的，其实都已经年年过三三三三十，花甲三十十了。今天是一个三十岁组合，对老别墅三十而立，老十故故三十而立，终于立起来了是吧？嗯啊照相也立起来了，立起来立起来了，立起来了。我都立了六年了，已经下来了，下下几地铁去六去下去，不是你什么都不懂，那叫立夏立夏立夏立夏夏啊，, Start Time: 585260
Text: 然后安腾。我觉得你说说街霸的那个新角色吧，我觉得因为就是你看街霸舞，虽说前一段时间就是因为练不上网玩，那内测那是大家都挺那个都大家都挺谩骂的。结果呢他最近现在等于恢复正常了，而且还隔三差五给你架一些新角色的介绍。呃，比如这周他就增加了一个那个蒙面的女摔跤手米卡。, Start Time: 610060
Text: 对，米卡就是新人是吗？就是他老人，他是那个街霸最后三里面出来的。因为咱们玩那个街霸，最后者都知道白白龙龙他有一个女追随者叫春日野鹰，相应的桑吉尔夫，那个俄罗斯的红色旋风摔跤手。他有一个女追随者就是米卡卡，米卡就是胸特别大，然后大大双马尾。而且像他的除了有一些摔跤技巧的那些攻击以外吧。, Start Time: 633770
Text: 然后他还有一些那个胸进性攻击的招式有呃，反正怎么说，就是就是器官那种像是那个凶器，像他可以使屁股那边那边撞你。哎呦，他那个屁股股也认认他屁股攻击，你那招和那谁一样，和那个街霸三二三三里面的雨果的那个前斜下那个中，那他会打招一样。那他这是不是一个投记，也就是他会夹住。, Start Time: 656830
Text: 嗯，他对他有，比如拿两条腿夹，你脑袋给你给你摔出去特性感。嗯，那他有加米好好吗？他跟加米不是一性能的，加米有点瘦，加米是偏向于那个速度型。然后那个身米米卡，它除了就是那个摔迹，他除了投机摔跤，他他有一些击击技，也有打击器，也有打击。然那那个那个那个彩虹是谁呀？, Start Time: 678360
Text: 彩虹那个好像是因为彩虹好像是他的队友，然后就是那个呼叫一下，然后出来帮他就是原著。因为因为你看那摔跤比赛，他不都有一个那个 cpartner 嘛，换人接力啊。然后那个玩最后那个女子摔跤是他更更有这个他因为有一般他这种都是那个两人一组，他都是有自己那种剧情脚本什么的。, Start Time: 699120
Text: 嗯，然后玩那 z 后三的时候，你要米卡获胜之后，你还能看见米卡的教练是特别胖。然后穿一个绿衣服，骑摩车拿一竹刀的一女的训练的，让他背着那轮胎。然后挺希望就是在在街霸一里面的街这个角这个角角色回归吧，他的教练。但他初期的话就是还是只有十六个角色是吧？第一版应该是这个计以后还是会慢慢加的，, Start Time: 719000
Text: 慢慢慢加。嗯，但是就这次是不是好多那个少年街霸里的人物。对，有你比如你像那个那个朋克街霸一里面波，那波迪，他最早是那个街霸一里面的街霸一里角色，后来在那个街霸一的角色，后来就是在九五年街霸 zero 一出来的时候，然后等于他又回归了。那这次他就会引一些就是特别老的那些角色回来是吧？, Start Time: 740260
Text: 我就还是希望他能让一些老角色回归，而不是家人心里。哎，你说那是不是他街霸一里边是不是一 boss 啊，坏人是吗？他相当于坏人，他是那个英国街头的一个小流氓，是流氓专门勒索别人的。对，然后特别的肮脏，抠鼻屎，挑衅的时候，对，还还还可以有攻击。那边西西总跟我说，, Start Time: 763980
Text: 西总说你看那个波迪，他如果要是什么的都不问的话，然后他待机状态的时候，他有一个抠鼻妞，让他鼻妞弹人。对，然后弹人的时候是费血的费一点点血。对，这个实际上你像这街霸里面挑衅剂废铁，这个就是废一小点，就是纯是观赏性的，这个也是在窝里，有的像春丽是扇嘴巴。嗯，后但如果要被挑衅剂给打死，, Start Time: 783910
Text: 是不是特别他妈丢人挺侮辱的觉辱羞辱侮辱辱被鼻妞给弹死。那时候我们玩结巴那个玩结拜三开始使杜德利杜德利一个挑衅，使扔扔个蔷薇玫瑰。嗯，然后那时候就算好血，估计他这血临近空血似的，扔扔一玫瑰。我说是爱着时候打死，这就双节座往来倒地的时候，然后起身他万一玩你就可以打断。, Start Time: 805690
Text: 但是你要是会补 loking 的话，就能给憋，不会补的话那就完了。对，太棒了。反正我这这新闻也一直一直没关注，就是街霸出头十，我也就使一个人，反正嗯谁就是砍红莲地狱，红莲地狱最最好使的一个人。你为什么那么喜欢啃啊？因为那就三招特别好好出，然后用好这三招跟程咬金一样，, Start Time: 826310
Text: 没问题。就是就是三板斧，三板斧绝对没问题。什么那个那个拍蒜瓣，抽脚趾盖扇脸蛋，胡椒面四四招。哎，你说一那个你说一那个那呼朗呼热爱感冒刮风下雨，怎知道？你说完什行，我们来抱一抱天气和预报，嗯，说那个真的嗓子完蛋了，我操啊个以后一边来录节目，买点那个胖大海金嗓子什么的，, Start Time: 847940
Text: 嗯，对得得得吃点，不不然不行，我操操。近期热门游戏下一个那个做作雨 loloday，哎，咱们说最近玩儿的那些游戏吧，因为最近出了，直到黎明，对，直这叫直到四大天王嘛，黎明不知道天天了怎么想的呀？直到四大天王是很好玩的一个游戏。杨梅娜，你唱杨媚唱黎，明明首首 happy y，, Start Time: 876220
Text: 今天你回不回不张学友吗？张学友手提明似的，觉得这真不真是黎明的。对对对对对，以些舞蹈是郭富神的舞舞蹈，对郭郭成成、郭夫的郭郭，你要对你，你爱爱。对对，不过话说回来这个指导黎明啊，因为是昨天吧，昨天拿着游戏开始玩的。然后我刚才哲夏也提到这个跟什么电影改编游戏什么之类的，, Start Time: 919710
Text: 然回这个知道黎明这个特别美剧范儿，特别美剧范儿。因为他那两个就听说啊，他那两个制作人是就完全是以前是美剧，美美剧的这个班底编不就这这班底你知道吗？嗯，反正因为我玩了一段啊，然后好多朋友用一天时间就已经全通关了。嗯，就是因为他不是有好多剧互动电影嘛，就对其实就是一个互动电影，, Start Time: 945420
Text: 说你的可操作的动作那块特实有点类似以前的暴雨。哦，是这样游戏啊，那我也是特是特别适合你一句，他他他是不是特恐怖啊？对，是恐怖的，他也杀到最后我能还不是特别恐怖。因为那个好多那个就是对于恐怖游戏比较畏惧的这游这些这些这戏就是然友吓哭了就玩了。最后之后就觉得这游戏其实并并不恐怖，, Start Time: 969010
Text: 其实有点点那个惊悚的。其实恐怖的是人类，我不知道不知道这个剧透不剧透啊。但是您听我说，我我就是因为因为我买了一张，其实技术现特别火。老老老老说这游戏，我说是那么好玩呢，没老，我感觉是第一次说那个不对啊，特别恐怖恐恐恐怖怖，你听有题海的。听了沈金涛说的就是机盒啊，, Start Time: 991210
Text: 假假机合是戏。我从杨哥那买了一张，我特别担心，特别恐怖，因为我也不敢玩。对对，我不敢玩啊。然后我在网上特别集盒评论的时候，有一人说这游戏好玩，我就问他，我说这到底恐怖不恐怖？他说这个游戏跟那个以往那种特恐怖游戏不一样不一样，他没有特别多心理压抑。对，就像日式游戏那种氛围，, Start Time: 1012190
Text: 然后让你紧绷着，但会不会突然窜出一个什么怪物，他会有他会有那种当会有惊吓和血腥比较多哦，就突然惊吓和血腥比较多，但他没有那种就让你紧绷着好长时间，然后跟那个日式那不一样样，跟昼夜那种啊不一样。嗯，对对对，所以我觉得可能还能试试，而且吓就吓一哆嗦。对，那天咱在办公室，, Start Time: 1031140
Text: 我不是试玩的那个一点吗？嗯，我看里面他又有那个景区，里面有那个印第安原住民什么那些些介介绍图腾，然后里面还有他那个印第安那图腾里，而我加加上他们也被被困在山山里。这个我想起当时看一老电影叫那个无人生，还拾着印第安小孩儿。嗯，然后我觉得跟那电影那血腥特特多，, Start Time: 1050460
Text: 因为他也参考了，不知道可能参参考考样，他们说还有说选林中小屋的对林中小屋嗯，是那样。然后就说这个游戏的制作，整个就是说呃好多朋友说是什么意思？就是说他完全不是一个可操作的一个游戏，不能拿拿他当一个游戏来玩。应该就是他就一美剧，就是一互动美剧。就是说如果喜欢美剧的朋友肯定会喜欢这款游戏。, Start Time: 1071060
Text: 就说这个这种类型的游戏是极为少见的。对，然后他说这这个他的游戏一开篇就是给你讲蝴蝶效应呢。对，就是说你之前的一个小小的举动，有可能影响到你后面的一个结结果是什么？对，然后他这游戏是有系统的，因为暴雨当时游戏没系统啊，他就是纯是让你体会。对，就对，但在这个里面他有收集。, Start Time: 1092150
Text: 然后还有就是你从你收集的那些情报里面，然后自己去就是想这个事儿到底是怎么回事在玩嘛。那通关流程的一个结局大概是就是你比一边吃西瓜，一边喝着可乐，然后一边吃爆美剧这么玩的话说据说是大概六七个七个小时，但是他有一百多个结局，所以你想啊都玩，好像据说是后来又又具体说好像说是吃四十四个结局，, Start Time: 1112170
Text: 四十四个操，那你是很很值得玩啊，那会不会烦啊？他这游戏一开始是特别直观的给你，就是他拿一个蝴蝶放在那儿嘛，然后后那蝴蝶身上，那个翅膀上不是有好多那个脉络。嗯，啊然后他拿那个脉络来，你你释释是是从可可能离那那个蝴蝶最近身身这一一分分会一个点。出现问题之后，然后你后面那个脉络到到那个最后的末梢的时候，, Start Time: 1135790
Text: 就会有特别多的结局会引发是。而而且还有什么问题啊？这个大家可能就是想拿拜金的朋友可能也注意一点啊。因为他这个没有像那个双生那会儿的一个自动存盘，就不是就是手动存盘那么一个强制重谈的。他没有，只是就就是说你要那什么的话，就只能再重新来或者呃复制记录是可以的。, Start Time: 1159100
Text: 复制记录复制记录是可以拿 u 盘把记录拷啊。对，那那他这种是那种闪存，就类似于玩风来西列那种感觉那种档觉方式。反正是那么一个问题，就是说这个特别像美剧嘛，所有这种呃像什么青春、荷尔蒙啊，什么恋爱荷尔蒙这个好啊。嗯，但是这里头好像据说啊，就是在之游戏事情，游戏发售之前有不游戏发售之前前田哥来一个。, Start Time: 1178080
Text: 嗯，你听我说，哎，你跟我你听我说完之后，你你再决定来来不来一个。反正一开始介绍游戏发售之前介绍的时候说，这里头可能充满那个十八禁的一些元素元素这个东西。但是说据说啊玩玩玩通关的朋友们说很期待这个这个内容。但是到最后哎很失望，这个事儿就是并没有并没有这个，但会有一些隐喻，, Start Time: 1199980
Text: 会反那那那边纸指向，但是这个东西就看个人了。比如一般老师你可以自己脑补，但是那会不会有那会不会有某某某些结局里面带这些东西，只不过你没玩到，而是也有有可能是会吗？会会会有这种情况，没准对，是中文吗？因为是是中文的，完哪哪平台的 PSS 独占的独的。哎呦，你知道其实我觉得什么事儿特高兴，, Start Time: 1219920
Text: 倒不是说这游戏做的到底怎么样？嗯，就是我觉得就我我发现一事这个事儿，我还挺想在以后咱们常规里可以聊聊呢，就是现在这个时代不是那个需就是新的 IP 越来越少了。嗯，就是你能明显跟上个时代比，以前上个世代有时候一年能出好几个新 IP。对，就甭管游戏素质怎么样，, Start Time: 1242250
Text: 但好歹厂商敢试，对吧？现在在全是炒冷饭敢敢对，但是这是一新 IP。嗯，就是我觉得至少索尼愿意去做这种新的尝试。在这个时代，我觉得索尼还是非常好的。因为今天一个朋友跟我聊说，现在只有索尼还在坚持这种就是电影化的这种互动。这个游戏特爱玩，说这个他一直坚持这好长时间，, Start Time: 1261410
Text: 就说这款游戏就是说去翻翻这个故故事剧情什么的，拿去翻一个十三集的美剧出来，完全是没问题的。而像我们这种老歌吧，就是玩的是走心。大哥，我不真不是老歌，就是没有没有没有打，别别了别别我了，咱们这些咱们这些老哥摁没摁键，已经摁不动了，就是太累了，太闹心了，就得看看这种有情节的呀，, Start Time: 1279970
Text: 完稍微选一选就完了。对，而而且玩的是心，主要是一般你选选部寻美美剧说这里头好多的这个美剧演员出现的人物全是这个根据，就全是找的专门的美剧就是手脸。反正美美美剧日剧我我都看啊，反正那心里越剧就是那片多越越剧越狱那个反派大哥美剧有点直接，就美美剧上来就那个什么有点直接。, Start Time: 1299920
Text: 反正这个说这说说这个游戏里的，包括那个剧情什么什么的，说悬悬疑什么之类的，都是他妈特愣那种的，就跟你愣霸王一样种，不要再提我这个当年的绰号。我现在我现在都顿怀疑玩了这款游戏之后，是不是感觉有你在当编剧，你知道吗？就是一种充充斥一种愣的感觉。其实其实我可以发几个活动，, Start Time: 1320480
Text: 叫寻找西单楞霸王，西单楞霸王对吧？叫灵运活动首富吧。不，那个是后来那帮小鸡那会儿，乐霸王那会儿还没有钱呢，十八小鸡十八半截，嗯，反正游戏还还是可以。我觉得就是说喜美推荐荐以可以试试一下，画面肯定也是不错吧。对对，画面相当好看。那人穿那个衣服啊，从那个衣服来看，, Start Time: 1340770
Text: 那材质特别好。他穿那个羊绒衫，你知道吗？还有那毛那毛，我操那女的，但那个暖和，我跟你说秋裤有没有秋裤，有有打底，你还别说你还别说那那秋裤，就那女的，那女的，你知道吗？就那女的，反正感是冲这个啊，赶紧就那个腿啊，就的特长，你知道吗？然后上那个那个那个打底裤什么，, Start Time: 1361520
Text: 但是不好看，那女的都反正有点失去行冲，这个也买吧，真实比例那种感觉。但而且我觉得他面部表情有时候转变特别僵硬，尤其是那心比医生那点的。对，咱觉得就是她眼睛老眼睛老看着别处的还在。但我知道那个演员表演风格，她应该是想塑造那个人物，特别夸张，那那那性半那什么的还是对，, Start Time: 1384720
Text: 但是他的就是那隐隐形，他那隐形是那个 q 纵的隐形是吗？对，因为索尼的肯定提供支持，就是可能是共享一些技术。反正我就是之所以你看那款游戏画面比较好一点。当然最近我在玩那个光环的 MCC 那一代复刻嘛，那里人你像可能是对比出来的，就那里人说话都不张嘴，嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 1403540
Text: 就就全那样了。这这个能有个表情，就就就就就就知足足就人数赋予数，有，反正画面确实没转，别抱他，复予是副出术没出来，没抱娃娃，没抱娃娃就有错，没抱枪的抱一枪枪是娃娃枪等。那总之啊还是不错，因为我玩了一个开头嘛，他在那个特别像那阿兰迈克，你知道吗？就是在那个树林里头被暴风雪包围的嘿，, Start Time: 1422250
Text: 有点点的这种灯光，哎，眼前头，然后朝这个希望之路去走去，然后地上掉着无无限朴树了是吧？你叫故事。呃，那个什么什么什么之路鲜花了。对，反正就是环境氛围塑造还是挺好。嗯，你比如马上待会儿就就一开始我还不关注我，今天听你说是真的想玩一玩，因为我特别喜欢报影。对对对对，, Start Time: 1445590
Text: 绝对没。所以这个我觉得也是肾的话，我也得玩一透啊，它里头这不是算透不透啊，它里头会给你做一些心理测验，让你喜欢。其中有有一项还是直接是让那个蝙蝠侠迷去去做的一项，你知道吗？是啊，就你一看就知道，因为那到底到底候喜欢这还喜欢那个你绝对是蝙蝠侠吗？还有隐隐杀手，, Start Time: 1465530
Text: 那问你是不是复制人那么一题啊？哦，毒流测试，还有小小编的啊，你也是那个编剧，是因为愣霸了愣霸爸爸爸愣完头。现在是那其他的游戏呢，还有一个最棒的重磅炸弹。你期待了已经期待了多少年了，赶紧的就开始抹泪了。都。嗯，一冰咱们这个岁数来说，应该对这款游戏充满了感情，, Start Time: 1483590
Text: 那种说这就是战争机器，哎呦，这终终极版跟不错这样说，这个我现在在我手里。对，就在一冰的手里头，拿着一 b 已经老泪纵横了。真的，当年真的是就是一帮人，也不是一帮人，就是两个人一块合力打 boss。那会儿我靠你你来一个狙，我来一个弩，我那叫一个痛快。嗯，反正就是说那个一能机器真是我觉得在三六零 x box 三点零那一代的时候，, Start Time: 1505970
Text: 凝聚了多少这种战士的这种心手。当当时你那个个有有疑问问，因为当时你那会儿跟那个雷锋在一起了吗？没有没有，都不认识，都不认识。那是主要是那会儿我我这一兵，我俩零六年就认识，但是你说刚发生，哎，你们俩个这这个这样更惨著名四年，我这个牛年年好 FC。对，当然这个这这个岗位可以可以看看微博那个安腾那微博里，, Start Time: 1532730
Text: 他那上有安腾和那个一冰老师照片，你说你你么时候候战机器吧吧，真好吧，说哪儿了，说的就是说你然后问你一问题啊，这游戏嗯第一次什么时候哪年出的，零六年十一月七号。哇，真粉啊，还是九号来着？别别喊我爷爷，我操你这反正差不多就就是就是就是自信自信自西，实业实需需要实间。, Start Time: 1553150
Text: 但我有一疑问，那会三三六零的时候画面已经掉到爆，对屌爆爆了。现在在还是这外上又又又重新做之后，它有怎么个好法的呀？因为他是在超外上出现的呀，有没有毛衣，有没有毛衣，有没有秋裤那个就是那打底裤那个装质感绝对没有。那那退吧，退广推广换那个换那个换换另外一个。但是你知道是是是什么样的，, Start Time: 1579960
Text: 就是这款的这个战争机复刻版，他所有的这个过场动画之类都是重新做，全是重新画，就还不是那种人人物的建模或什么全是全是重新就还不是建单的那个高清重复。对，是重新做了。他相当于个他导演把中间过之那个镜头之类全都重新做了一遍，但是还是那故事，还是那个就是镜头剧情，, Start Time: 1601920
Text: 是是只不过画面就是特别对，有相当当那个个真是很足。对对对，帧数很足，但我的眼睛只能识别二十帧啊。呃，我这是在太高，我觉得我也我也不行了，我也你可以戴眼镜啊啊。对，戴眼镜来增加降低帧数，你就只能这么你就只能降低帧数，我都凭什么呀？我操我发现我发现杨哥今天特机智特机智特智反正就有点是因为因为说到战争机器嘛，, Start Time: 1621060
Text: 我就是这么多年的这个热血，终于我终于能够拿回一款游戏，就是能自个儿就说的出来了，扳回一分。对对，能扳回一分的游戏了。就这两天我他妈就是下门就开始骂人了，你看就这个这个上 live 之后开始狂杀，你知道吗？狂杀就是玩了大概下午玩了那么四五级之后，从一级升到了七级那种那种那种感觉，, Start Time: 1650630
Text: 完全就恢复了。当年的。虽虽然说岁数大了，对这个应变能力老到黎老，对你看我廉颇老矣。尚能犯饭否对上能犯否，尚能饭否对上能战争机枪不倒。对，能能战争机上能战争机器你知道吗？所以就是而且现在呢就是说这么多人上能直到散，然包括括个谁老孙是吧？老孙也买战争机器了，一般人也买战争机器了，, Start Time: 1672490
Text: 是假喜欢。因为他不知道出那个游戏，然后那肯定买那个了，哪哪个呀？不是我都买，都能就直到黎明。对，你看我下发公司再买那个。嗯，对，先先先拿去玩那个玩玩个，但是主要是为了游戏推广嘛。但是但是这个游戏啊除了画面好之外，没有有没有什么新的东西。我其实跟你说吧，根本就不在乎画面啊，, Start Time: 1696470
Text: 就是只要能网站大家一块儿玩，一边聊的开心，一边配合的好玩杀的爽，玩的爽就可以了。他那个是以前走过来，咱们不理解他那个这种这个是愣劲，你知道吗？理解杨哥就是轰炸机啊，轰炸所有根据地。嗯，那反正就是消灭一切的这种这个，但我更喜欢那个模式的，我更更喜欢两个人合作去打打 boss。, Start Time: 1715000
Text: 那模式还是可以以对，可以可以有这个合作模式特别好，还是可以模成特别老别的的感觉。嗯，我觉以对不了了。不过宜冰说的也对，这款游戏在当年被情深嘛，戏称为这是基佬吗？嗯，击击击击佬战争嘛。因为你玩这个游戏之后吧，你会对跟你和基佬机器、基佬机器，对跟你合作的另一半有一种新的认识，, Start Time: 1737080
Text: 觉得它特别的好，就特别体特别体贴，特别照顾爱护你。对，然后就是说在你跪下那一刻，他会轻轻的把你扶起。完了纹你的脸是不是只是你涂他的脸，就是上这专门为男士量身定制卫生巾。嗯，怎么说呢？跟跟你白护一包，围着轻轻的舔你，胡子子轻轻听胡，我操，绝够了是吧？我并没有胡嘛。, Start Time: 1761620
Text: 嗯，你你点点聪明后，我我觉得其我觉得得这游戏戏是为你你俩赖松松是是是最近闹闹这么多绯闻吗？对，然后你可以利用这款机器，你们俩在在这个看着能能我我是我试试吧，是吧是吧是吧是吧？对，然后如果这款不行的话，你们俩可以一块来玩一下。这个直到黎明四大天王，直到四大天王牛掰牛掰这款游戏真是可以为你们俩应景非常应应景好的，, Start Time: 1783480
Text: 拉上行了一块儿玩玩。哎呀，我操，我操，杨哥今儿太精了，杨哥今逼了，杨哥喝着药，我觉得杨哥已经吃屎了吧，我操，太牛了，妙语连珠啊，我操。就就那讲就是就是你在听我买买一个本能机戏对你是吧？反正我非常激动啊，第一人间的非常激动，这现出来是吧？反在就是聊这个事情呢，, Start Time: 1807400
Text: 就是说一个怎么说呢？就是在 p 四嘛，现在 p 四大家玩的比较多都是 p 四。因为以在 PS 上好多独占游戏做的也非常不错，多元化什么之类的。所以在 live 上以前以前一些好友嘛，大概有几十个几个人不到一百人吧，就是那个头像全是全是灰色的，大家都不上线，, Start Time: 1832220
Text: 后来点亮智慧人生了。对，但是自从战争机器马上就要开发售之后，所有这个以前都在灰色的这个小头像全都亮起来了。哇，这种感觉。哎，我跟你说，夏夏你能理解这种感觉，就他们又回来了，这些战士们又回来了，我操叫 the king。呃，不是什么，不是国王归来，就就就就就这种感觉嗖着 OK，, Start Time: 1850260
Text: 我就带着着着我直接干活，直接发你叫什么？这叫 cos beauty 啊，怎么着唤我就是这样，我我 sorry，听我骚 ry，我太对了，反正就这意思，心里很很感动，你知道吗？才吃屎。所以说以前的老朋友们疯了呀，老队员们，然后就是说智能吸洗机重新开直不队来说的，, Start Time: 1871560
Text: 咱们就一定要赶快都回来，咱们一块玩一玩。可能大家都老了，但是咱们还有老别过的玩法呢，对吧？是这意思吧？牛逼演说家嗯，是吧？您为什么上我是演说家呀？对啊，我说演说家在哪儿呢？北京台的节目。对呀，我们支持你，我们就举一盘羊。反正我我我总总之啊，就希望大家多试试这成机器，, Start Time: 1897270
Text: 我觉得就为这一个游戏买一是买一台 x box，绝对就值回票价了，网络环境好吗？行，刚才不是问系总了吗？现在西关系承认是非非常好，这回连接很顺畅。对，很打的。因为他那个服务器就跟那个光环都差，就都是一样的嘛。他说打什么韩国人啊，什么南南北方电信网通什么的，都都没有问题了，, Start Time: 1917670
Text: 都可以。那有那种 monkey 模式，随武帝强多了呀，那怎么说呢？不光网络强，我觉得这个战争的模式就是打起来手感也完全是。哎，有一个感觉就叫 monkey 模式啊，就是别老虐我那种 monkey，只要你你跟着我一起，我就让你享受 monkey。老兵带新兵呗，, Start Time: 1937500
Text: 我带你飞，我还以个冰冰组合阳阳光，我以为你他妈直接带着一兵从号变成人呢。对，带带带战争，带你飞好吗？然后在战争之在这个战斗当中，不断的让咱们俩的感情情情感在点点滴，在在积累累来。然后就就就就在生活活就起带了嘛，他是双金刚真行。对对，我也跟你学点愣劲，但但是你有你那种愣劲，, Start Time: 1953640
Text: 冲起来绝对没问题是吧？打起您就怕愣，我跟你说，我除非就拿电锯剧割呀，去去割我的杀红眼，连你都打成了。今天积分有一新组合诞诞生了，对组组黑冰组合黑兵帅哥是是吗？黑黑都那斗黑兵组队好像是不是电视剧吧。对，王哲荣还是王哲儿，还那谁演的吧。对，反正缉缉毒的对，缉毒的牛逼缉毒顶。, Start Time: 1977720
Text: 对，反正大家都玩战争机器吧，特别好。对，以后让你们在网上看到黑黑组组闻风丧胆胆。对，然后然后那个张教咱们不还说了，哎，有简体中文吗？是不是是简体的吗？对，不是你还玩没玩啊，我说反体现在是繁体，我根本不不看字。哎，咱们说说还还要组织一战队的吗？对，老别国战队，, Start Time: 2003600
Text: 那我到时候一边，然然后那个还是谁啊，战还还我，他他真不玩一战队。战好，然后组组成一老别国战队。这是一个年龄结构比较大的战队，可以就来集合约战，好不好？约战约战约战约战。对对对对，好啊好，然后行，我的带还没带 number five 的答案，我一点，这还有没有别的游戏？, Start Time: 2020400
Text: 可说最近玩的别人玩就是老游戏了，老了我怎么玩具兵？对，就是把塞 a 什么之类的的啊，把 sara a 拉是吧？把塞 ra，我把那个杂克孙氏给通了啊，杂鹤对，杂鹤相当漂亮，御酒我就喜欢小次狼，他那个特快是吧？对，然后第二，现在正玩那那疯疯小小次郎，那巨帅连州，, Start Time: 2052630
Text: 他不叫疯魔小次郎吗？杂克说说小小太郎，小小不唱小太郎差差不多小太郎小次郎差不多嘛，有声颜正美吗？真的美，那没有有锦，上次也那疯魔不狼王，哎呀，嗯，你玩什么呀？就那个玩那个玩具兵玩具兵亚特孙的那游戏，实际上你买那个 DDLC 的，完全版也就卖二十九点九九刀。, Start Time: 2070150
Text: 但是淘宝上就他妈有香港一家有卖的，然后加运费花他妈二百五十多，我买了一张，然后杨子买一张。然后但但玩的，但玩那站长买一买一张，你看有一小孙子，他那里面其实都为了玩成 DLC，就是使那个咱小时候都特喜欢那个个那老卡通那个希曼那个特种部队公爵，还有影视指指挥官，, Start Time: 2095040
Text: 以及玉璧自己那个刺客信条，阿萨信他们那个办公号。但是压这点是嗯就是大大明星大乱斗那种。对你说他是那种他是那种 TPS 加那个战术塔防，他是那样等你在一大玩具沙盘里面，我际他这游戏他 DLC 我特别烦。你下完以后，因为他不是美服的嘛，你下完以后吧，你这 DLC 只能使用美服账号玩，, Start Time: 2118600
Text: 你使那个其他伏特账号玩不了，就这一点特特特受缺了，本来也切换了得。我记得当时那弹毛 c 那站长巨逗，然后问我说那个我 DLC 下载版使完之后怎么下载不了？我说你是美服下，他不是搞服务，我惊震惊惊，哎，你算算吗？你说我我就说不好意思了，我还突然想起一一特大的一个好事儿来，, Start Time: 2141910
Text: 就是跟战争记也有关系啊。就说现在现在买那个叉 boss，然后后哥加入加海罗员玩，然后这个月送的游戏特好，送的古墓丽影嗯，还不是已经送下个月送古墓丽影。听说这次古墓丽影、中文语音嗯，古哪个古墓令下个月古墓丽影还没出呢。大哥大哥，不是新的，是老的嗨，那也那个海飞丝也很不错，, Start Time: 2169660
Text: 大哥通了了了了了，你通海飞丝了是吧？啊，海什了，罗拉还有好多朋友没玩过呢，所以这是一个买机会，买叉 boss 玩战争又能玩战争，机器还能玩免费的罗拉，这是一个罗拉啊，海罗拉罗罗拉。嗯，然后这这这这个是是是是牛逼牛逼吧。现在这个今天聊挺多的，但是在最后这个环节，, Start Time: 2192960
Text: 嗯，我特别想让 custl game sucker 议员杨宝仁波切给我们说说恶魔三全阴到底哎是怎么样的游戏我也买过，我也玩了，不听不听。我想听杨的时候不想说是吧？因为我在各大网站看见的全是恶评如潮，但我觉得咱们这有不一样的声音，所以我特别想听杨哎，你让 k 大师说就就是这种是我也说了，, Start Time: 2216480
Text: 就你俩一块块你不配，你在我这说我我了，我我我这说对事种就这游戏啊。我我那个之前一直淘宝的那个台件，然后后来发货，然后后来是二十五号那天发的货。然后这个游戏刚开始玩的时候，你就感觉你老下意识跟忍龙去比嘛。但是你发现其实你就咱们机盒里头有一文章嗯，是谁写的？我忘了得是那个七大师啊，, Start Time: 2236380
Text: 那个剧中兵器，就是那女孩雄骑大师那个他他做也挺对的，就是别拿那个跟忍龙比。嗯，嗯，他的比的对象是战争机器，跟那个跟我那战地双战地双雄。对，就是这类这种这种比较传统的 TPS，但是其实我觉得比战争机器要好玩，对我的比的 g 不配。我觉得聊完这东西，虽然说吧，, Start Time: 2260600
Text: 我我也是首发入的这个恶恶恶魔三三音音没机。然后就是说你这个东西它确实一开始不能跟忍工比，他把一个 ACT 游戏变成了一个射击游戏。对，他说这东西，你那你说要跟战争机器比啊，咱先不说，咱不不说好坏啊，就是跟战争机器比，他哪比战争机器好。我觉得主角像照相，主角像相不是点确实比战争机器好。, Start Time: 2283310
Text: 我还是想像战争机器，好主角会打鼓鼓。不是他那个主要是我觉得啊它里头好些动作的元素，就觉得结合的跟射击结合的其实还算不错。但是它一共就三招是就三招啊，但是我认为啊自己个人认为我还比较喜欢这个游戏的手感。虽然说它的流程来说，其实关卡设计比较单调，就是不像那种欧美的种种 PSS 游戏这种比较更场面的种种。, Start Time: 2307910
Text: 不，他对也镜头比的，因为战争机器，包括他那么自这一游戏拖了那么多年，肯定中间有很多问题，这都是什么管理上的，或者人员上，这大家不可控的问题。但是最终拿到手里吧，我就觉得就算是一个还算能玩的一个游戏，我还觉还觉得不错。对哎，杨哥想问一下网站玩了吗？网站还真没玩呢，, Start Time: 2337970
Text: 我现在就是玩单机网站，我我觉得还有一点，我觉得这游戏他不应该做成，不应该做网战。我觉得他应该把做网站的那个经历，对好好的，把那个单机啊流程方面再打磨打磨，嗯，我觉得会更好。因为我看点视频，我觉得打 boss 什么有时候有点太单调，他无，但是他 boss 战不 boss 战挺难的。, Start Time: 2359170
Text:  boss 战他 boss 战不是说像好多人说的，拿着枪直接给人突噜死。嗯，因为他的 boss 战里头不会让你那个有那么多武器，让你子弹上去去去玩命的无限的去拿枪扫。就是你一开始你拿枪去扫，但是你很快就会没子弹哦，这种时候你就必须得上去跟人近身近身，而且很多时候是就打，, Start Time: 2378230
Text: 比如第三关也老黑拿双刀的，他是飞刀飞你，然后那个时候就有点像忍龙的那种打法了。就是你拿远远的时候，你可以用枪瞄他，但是他其实躲得特别快。你其实扫补了几下，然后等他进站的时候，你还得去那个弹弹，反然后去翻滚，然后还得再去找机会，再过去拿拿拿那个武器进战去歇。, Start Time: 2399950
Text: 反正这个我觉得还是比较有有那个原来忍龙的影子，但是肯定严谨性跟忍龙肯定没法比。那适合什么样的玩家尝试啊，就是有 v 幼的吧，我觉得是反正就是我我就下一结论吧，就是我自己个人结论啊，就是他比评分的那个就是那些什么埃及恩的那些分数要高。嗯，但是呢对高不到哪去，, Start Time: 2421200
Text: 高不会高到那么高，嗯，你知道吧？比忍龙要要低，我觉得是这么一个比较合理的一个分数。行，杨杨杨哥，还有补充吗？我我有点那个个人还那个听完杨子的很很受启发啊，但是个人还是保留个人的意见。虽然我也是这个非常喜欢硫酸脸，这东西一直这么玩过来的，没问你叫什么名啊啊，, Start Time: 2446120
Text: 叫什么硫酸酸，硫酸酸就就硫酸脸嘛，然后机智嗯，对，就是比的的蟹蟹大战。对对，然后怎么说呢？就是说我是他的粉丝，但我不是他的亲儿，你知道吗？就是说有些事情我这个没有反对，杨子的原也不是，他，就是咱们就是论是就是论事说这个事儿，就是无论从画面到手感，我一直在试图的为他洗地，, Start Time: 2469630
Text: 你知道吗？但是我确实洗的话有点累，累，就可能有点洗不出来这种感觉。但是洗不出来说，无奈学习了，其实觉得有点累。但是说对于感情感上来讲，我是非常能够理解洋子，大家都是希望他能做出一款好游戏，就是来延续。因为任龙这么长时间了，他自个儿操刀做出来游戏大家都很期待。, Start Time: 2492480
Text: 但是说可能也也因为是期待越高，所以失望越大，这种落差是比较大的。就给你扔天上多往上摔下来是吧？这个期待太高了，期待期待可能确实有点太高。这游戏就是拖的时间太长了，而且他说我觉得其实还是是因为为钱钱的钱的的原觉。这个你看那个画面，说实话，我觉得刚才你说适合什么样的朋友去玩这款游戏。, Start Time: 2512380
Text: 其实你说这个 VVU 是吧？有 VU 的朋友，我觉得我觉得比较适合有币的朋友去玩玩儿这款游戏。他那他因为因为因为因为他这款游戏，您不是他他个画面还不是好好，不是好多朋友都问我说这个画面水平是两万年，完了你是什么样的水平？然后好多朋友问我，实事求是说啊，必须得敢说呀，, Start Time: 2532500
Text: 是吧？然后我就跟他们说，基本上就处于一个 VB 的这个 b 的这个水平。因为当时我看那个画面特别像 b 最早出一款游戏叫赤刚，还记得吗？记得记得 GB 的吧，大大到走那那种 BB 个 b 的，我是玉 b 的是吧？玉 b 做的出俩那画面画面那种感觉，就像赤刚赤钢那个个，, Start Time: 2553840
Text: 但是我跟暴走还讨讨过那跟暴走，那天争吵了一下，暴走，连红你的你都不知道吧？是，我不是暴走，也很喜欢那款游戏，他就回去日本要买这款游戏。他说 b 绝对做做不了那种大远景啊，什么乱七八糟，那肯定定是是做不了。但是说就你看进出的这些东西，包括到后期你人都到那了，, Start Time: 2570580
Text: 贴图全没出来，全都是那个大大大大方框子么么之类的，贴图都出来来，这可能也是其我我就觉得就是他制作组这拖的时间太长了，中间经历了好多周折，然后又换换画目，肯定不是很成功吧。因当时总之吧，希望你以后出一大补丁，把全修复复。嗯，我觉得修的越来越，反正我觉得还是喜要，, Start Time: 2587000
Text: 还是喜欢这种的。我喜欢硫酸脸的，包括那个喜欢这种日式的这种感觉的动作类的，呃，能支持一下支持肯定支持了。咱们都是投投一千个。如果你要是实在不敢支持行了，咱们都是投一千个，但是持是吗？只卖了一千个，是不是真卖一千份不受众，真的真的真的你太牛逼了。行，嗯，杨哥，, Start Time: 2605030
Text: 今儿发挥太神用，对，疯了，疯了，吃起血战了，对我还感觉不起。看你你们都这个学历太清楚，许久没有大家专题讨论。最美不过是美丽又从容而立之年而立之年，就是我的孩子演员准备好了吗？怎么说呢？我觉得不管是年老的同志，还是年少的同志，肯定咱们只要是国人都应该听说这个个词，, Start Time: 2629790
Text: 而且每个人只要现在能听得懂那个广播的人，基本上都经历过本命年了。已经对经最起码经历过一个本命年了，就是十十二岁。对对对，杨哥今天还国际情情，杨哥他们今是绝耻喜鹊大对疯了，而且还还有情感感。我看来我以前就是太没逻辑了，你继续发挥吧。那我要说什么来着？不是你说你今天咱这专题对主旨专就是这个动机是什么动机说什么呀？, Start Time: 2721640
Text: 今年啊还是因为股市不是是市，只是一方面哦，是是这个本命年很综合的对，很很综合股市只一天天大家就全砸过来了。今年是什么呀？今年你要羊年，西蒙，今年是羊年，你看我跟一冰，我们俩还是是们俩是羊年的。你们属羊，对，我们俩都是属羊的，羊本身就惨。所以你们每年每次再过本命年的时候都还羊年，, Start Time: 2747660
Text: 不是大哥，你就是羊羊羊羊羊。我说知知道，我知说知知道，我就不不，我知道，我就叙述这个事实哦。我说因为你们每年每次过本命年的时候都是羊啊，而且就是羊年就是羊惨上加惨惨上加惨。为什为什么羊肉惨上加惨啊，谁也不为那羊年生孩子呀，为什么呀？你为什么我羊羊生来的羊真惨，, Start Time: 2771230
Text: 羊不是，那咱俩怎么生来的呀？咱俩真的就是被人宰割你翔啊，好多好多形容作者都是羊，是沉默的羔羊啊羊羊羊。对，都是啊，反正今天呢，而且你看人家最爱干羊人杨炳祥为什么老被人家骗涮羊肉嘛，涮羊吗？对，还有这广告说说真那么香，我跟你们说，为什么呀？民间有个说法，嗯，, Start Time: 2794290
Text: 十阳九不全，你知道什么意思吗？听说十难，九至没听说十男九不全啊，这是羊叫我跟你说是十几九怀孕的，就是属羊人命特别不好。然后十个里面有九个人，这个家人可能不全，我操。哎，我这这这这也太丧了吧，这不是小的，小的，你就没有父母，就是中途丧偶什么抹擦美美之类的少年丧父，, Start Time: 2814030
Text: 中年丧妻，晚年丧子。啊，对，就是说反正这民间就流传属羊不好，是是不不羊，偏偏今年是羊年。你对，就是都是属羊。然后你就你这叫黑羊。对，还黑色儿还不白的，黑羊不会被待见啊。白羊的话还还起码还要白白羊老叫不是吗？老叫，但白羊美白美白美美啊，对，海洋出好毛好毛放好线，, Start Time: 2836120
Text: 叠毛线比好毛线更好。是杨哥，今儿太牛逼了，你说吗？反正我我跟一边是属羊的，然后安藤上属属属狗的。今天就是喜羊羊和灰太狼，好像属属就属太狼，就差不多多狼狼。但是是说说这个啊找狼狗，有人说狼狗啊，这不是说这，但说这羊啊是这羊的已经很惨了，但是还有羊上产，就是这羊也分是几月羊。, Start Time: 2856460
Text: 对，我是咱俩还可以，其实就是你就一月羊，一月二月没草吃草，吃冷还草，吃还冷又瘦又饿，对，比还挨冻。对我操太惨了，你是四呃，杨哥，六月羊，六月羊，你六六月，他八月羊，我是八月羊。哎，你都有草吃，但你比我更好。你是小嫩草，对，我是双子座的杨嗯啊狮子座的羊，羊是狮子座羊羊。, Start Time: 2882400
Text: 对对，还教黄教皇狮羊、狮羊、狮羊，你是狮子座的的羊。对，我是双双座座的羊羊，双羊，对，双枪比像羊，双枪比像羊。对，反正怎么说呢，就是说他们还说这个属羊的吧，就是背上有志不太好，一比你有背上有志吗？我他妈全是悟的呀，就不是说说有者者事竟成吗？但背上有志不好，, Start Time: 2906290
Text: 但杨志杨志对你今年是白的。杨志杨哥，你想想杨志卖刀，你卖游戏，这你看太对了，就对呀。四子头上一把刀，你想想这你卖的游戏光盘，他觉得像是一把刀。然而那个游戏机，他那个光驱就像收这把刀，有刀套合理。对，长得黑对黑面兽杨志，我反正啊就是说嗯今年是我跟一兵的本命，, Start Time: 2928430
Text: 对对吧？本命年这个本命年就犯太岁，就打算进这个本命年。这门槛儿就开始就开始开始有有点那个鼻光张就有点对，就心里咯噔咯噔了，老老是觉得那个心慌跳的厉害，其实尤其是到了到了咱们个岁岁数。对呀，靠，你年你那个二十四岁那年过本命年啊，这个心理承受的一块可能越来越弱了，, Start Time: 2951830
Text: 越来越弱了。越来们那个岁数我不对，不是以前玩的风向都不带。我觉得我觉得这个事儿，我我觉得我觉得我我我觉得我觉得你又暴露了你的音业。东北东北东北那边儿，六月份喝完蜜桃还要踩。哎，我一下暴露了，其实我是满族，我们我们老家是关外的的，非常有意思啊，那就是主主备十代以上全是不是达子吗？, Start Time: 2973560
Text: 哎，刚说说哪了哪会哈赤哪哈哈赤不是刚说说哪儿说到不是一进那个那坎儿去了，搬一跟头，我操，打完要开始了，我不一直以那儿干操烧死的，另外一个又又是回另外一人格。对，又给忘了，就是你给我铲了，你就是说一进本命年，然后之后觉得特别背，特别背，咱们不是就是那心慌吗？, Start Time: 2998900
Text: 我想我想起来了，就是说上上有老下有小，就说承受能力弱这一块对上有老下有小是一方面啊，最主要我觉得还是为什么承受这方面不够呢？阳气稍微弱弱了一点，还真是年老缩衰了吗？哎呦喂，我觉得这这按照中医这个角度考虑啊，你还真懂。哎，我说为什么今今年我老觉得心慌呢？是吧前几年就没什么，, Start Time: 3020820
Text: 我觉得一个阳气阳阳气稍微弱了一点。我我第四个本命年的时候还没什么事儿呢。行了，总之我刚才妈就穿了我九九年的时候，你现在已经开始那个确实有点什么，哎，你考虑不？哎，这像你说你你感觉你二十四岁年那个年比十二岁年就就稍微弱弱一点吧。对，是你你年轻的时候，你不觉得不觉得你是吧？, Start Time: 3041740
Text: 二十四岁是最黄金的时候，年轻多彩都扛得过去。对我那个红裤衩啥啥儿没有？对，就是就是壮，就是对，就是阳气重就火力壮大大大气宝宝。但我跟你们说啊，现在不流行穿红的，你看我外面平时我老穿一身蓝的呀，就是把外进去拦在外面。对，就那你穿蓝的呀，刚刚才不是这事儿了吗？, Start Time: 3064430
Text: 那我还穿一身绿绿的，把把这个所有坏人全绿的外套。对我我我穿哎，我我我穿的是一个那个那个大姨妈红啊，我穿那个改穿红的，我穿红穿身身红色好，就就为了了红彩色红杨人脚底都踩踩小人。杨哥呀，杨哥，你你非说你你脚底下踩小人，但你知道为什么你身边还有很多小人嘛，因为你老穿给那踩小人，, Start Time: 3083750
Text: 那足字，反正给磨眉，别人踩踩一踩踩脚，专门收集不觉得多，我看看是不是没了呀。有有有有有还有，只不过不太不太清晰了。咱你小人估计多了点小人，反正今年啊说实话太背了，军人确实太背了，真的确实是我也体会到这个吧。其反觉到了杨杨哥年年节目目间说了，说想把自己不高兴的事儿说出来，, Start Time: 3102910
Text: 然后就是要听这么乐呵乐。主要是你看这一年都快过去了，真的憋了一年了，这个而且向谁乐乐乐就而杨哥不想把悲伤留给自己。对对，不想被悲伤。杨哥，你说说吧，别人都给他这些怪怪物，我们承受今年第积确确确确实这样，今年啊我相信咱们先说点大事儿，嗯，好不好？就是说今年那个有大事儿，, Start Time: 3125750
Text: 阅兵这个不是阅兵的事儿，是这个你今这个为为事事不真，那那是好事也悲事啊。退伍了，退退了，别退五了。对，今年我退伍了，今年所以这个太背了，这个半个军人退伍了，今年还在，去年还在，就今年为什么今年这这个不算背事？这个东西是我自己自己人成一个选择。要是真是背，这属于我自个儿活作，, Start Time: 3146910
Text: 不属于天灾，属于乐事。就是哇这这这没关系，主要就是说说大成什么呀？就是现在经济这一块一直大家很熟悉啊，股票对，股票今天我跟你说啊，这个事儿就是为什么我最近也想开了，就是微软该提提智能机器回来呢？反正这个鸟样了，就就这样，就你连入股市是今年入的呀，还是什么时候入的？, Start Time: 3166250
Text: 我都如都入了入了很多年了，但是一直都是那个风生水起。我跟杨洋今年不太一样，因为之前那个市场一直不好，股市那个大盘特别低。但是今年一下，这个涨涨控拉到五千五千，五千都出头了，以前就千千，就以前前那的饿饿不行了，今天扒给你好几吨的草，你也吃不动，说实话大起就大落。, Start Time: 3187200
Text: 今年为什么说我说这个阳又洋气的问题呢？就是这个思想啊把控不住，对，这个一下就给被诱惑，哎，一下就就被冲昏了头脑，真是不冷静不稳重。对，这就是心里那个贪念，这个恶就那个恶魔心魔心魔心魔破碎，就就都复活这个东西。就是就是就是那个心里两个两两个那个那个什么有一天使恶魔，, Start Time: 3206960
Text: 不是就两个恶魔，一直在那个聊。今年你想想两个没有天使了，二魔喜阳哥，对呀，二摩哥二魔对吧？拜拜哥哥一说，哎，我觉得不光是二模，你知道吗？二模，你想想今年我相信在听广播的很多朋友都如果玩股票的都经历了两今年就最近那段日子有两次股灾是吧？已经上礼拜拜有一次上上礼拜达到两千八百多点，, Start Time: 3230010
Text: 是不是？我觉得就是说怎么说，具体咱都不说了啊，就是说这个今年反正应该算一个挺背的这么一个事儿，对吧？这个是多少年不遇的事情，比还来彗星还很甜，怎么着？你就今年就遇上，那都不是我，你也遇上了。对，不是，是是说说年你个有年辈了吗？对我又不是本命年，但带上次的这年你也是了。, Start Time: 3255350
Text: 老你交交换信星对我说都是本命年，是不是？对，根本没用。对我觉得交流都是本命年续息，还来多看了这个赖莱特信息吧，老是老是传输那个热能量、热能量、热能量，互相带越带越深那种的。然后所以那个星光奶，这我也特别的郑重的跟你说一下，这本命年的时候，你不要去买股票去好吗？, Start Time: 3276170
Text: 你年轻不是是真是，然后这个算一个事儿，这个主要不不是本命，就远离本命年买股票的朋友好吗？因为咱俩也赶紧拥抱，我是是真的，咱们还是少少接触一下，少能奔。但的我们一边还是比较比较阳光，比较正能量的，靠我身上这种金色的金色的光是吧？主要是你主要你还是你金了，不是，, Start Time: 3300980
Text: 但你说这个这个这个阳气下来啊，我真是你这么一说，我这一一琢磨细琢磨真是有体会。嗯，以前你们都玩不通了，我们打着费劲啊，着急。而且我跟一急，就是你那个神气就接近头，立马马虚虚虚了。哎，那你是不是吹你你是不是在其他地方泄露阳气过多去，但是别电电台泄泄是主不你你年轻那会儿啊，, Start Time: 3322480
Text: 么么，泄虚了，有劲儿捧胀，你续的续的比卸的快啊，这这倒是你你现在不行了，现在跟不上趟了，你知道吗？现在是，而且你看我这也是今年你说我这一开年就出一大事儿。不不是你看我当时不是说了嗯，跟那个你看泡泡那个赖通，我们不是一块去那个国外了吗？是对对，就就就搁机场那儿了。, Start Time: 3346840
Text: 嗯，完了那个惨惨了一宿嚯，你从来没有，就是说没没赶上飞机的那你就等于把那机场那帮人全给带带倒霉了。不是，那全是这样，人人人人是人倒倒霉没赶上。当时完你一下，完了之后想补票又居贵嗯，又花钱破台。嚯完了之后呢，你这还受罪，嗯，完了心神不宁。嗯，完了就就在那完了第二天熬了一宿，, Start Time: 3367550
Text: 第二天就机头都都全全没了。再一个旅行摄影完蛋了，反正关键摄影也也不行了，今年没出什么大片儿是吗？没出片儿都就是主要是对焦，对不实了，主要是相机坏了吧，眼睛花了，不知道为什么，我觉我感觉主要什么呀？跟你减肥可能有关系。对你今天减肥太剧烈了，减肥是剧烈，但是你说这一减肥这体就虚了，, Start Time: 3395730
Text: 也也确实很多东西真是阳气，阳气，阳气没了，就是浑身的那个气血、精血、精精血、精血那么脏。经中医的精还气阳气，阳气没了。对精精精血在你你两个分开说好不好？你精还在血少了，我不还在，但你这种血还在经没有啊，对，你就是也就憋没了。神还在在，不是见见见了血留对神，, Start Time: 3418710
Text: 留着神聊在对神还留着。是反正你说一边，你说我觉得你那个血挺惨的。对你说是说什么么，确实实从来没遇见过，是挺惨的。但是如哥想说跟他比，这跟西跟能瘦没比，这这叫叫儿。主要是你其实是在精精神和和这个科技，我我我现在是这个备受打击，你说说头发胡同对，头发胡同那上面头胡胡同上面正好正好在游戏店。, Start Time: 3445010
Text: 对，正好借着机会赶紧说说跟大家唠好好说说聊聊这事儿。就今天不是那会儿，我想就是找一个弄弄一大大家一块玩的地儿。嗯，啊大家也都知道，老老说头发胡同三十四号这好事啊，这个咱也拍过片子。对呀，没错是吧？没错，有好多朋友也去过，也也这个电影也觉得也觉得还可以。一块儿聊会儿天吃点东西，, Start Time: 3467920
Text: 喝点吃点喝点玩会什么之类的，是吧？就是嗯但是呢我前一阵儿不是去那哪儿了吗？去这个带着媳妇孩子一块儿去这个日照对去去旅游去了吗？对，在回来的这个大巴上呢，当我半睡半醒之间啊，下着大雨冥冥之中听见一些不是冥冥之中，是确实电话响了，不是冥冥之中啊。然后借着中介的没电话，, Start Time: 3488460
Text: 怎么说的呢？就说哎我跟你说啊，房房价减了，我操大哥那不是本命年，这是本命年。真实的情况是这样的，就是他说这个房跟你说啊，这个房子已经卖了。你我这我现在提前告诉你一声，告诉你一声，你在这个多少，七月多少多少号，这八月多少多少，我忘了八月多少多少号之前必须搬走，, Start Time: 3512820
Text: 必须搬走，否则怎么样？一切后果自行承担，由就是自行承担。对你说的都西有点狠，你那中介态度这么不好啊，而且没怎么着，那个数是用是当师傅的急了，你知道咱直接雇雇佣小将嘛，直接给他们那个给链家是吗？是出家一家嘛，直应该不是链家。对，不不不是咱报八去，不不是链家，, Start Time: 3536620
Text: 链家一般不会。对对对，这然后那个后来啊这事儿，咱们咱们也是这个岁数人了，咱们也是守法公民，都是都是搞文艺的嘛。对对，是咱咱文艺兵。对，是文艺兵，都是搞文艺的人，是不是二特搜着？对啊，说都是人。对对，家家家家都都都不是是是八。对对对对，家炸鸡，我操这厅儿这厅儿就是他妈谁，, Start Time: 3557800
Text: 他妈心耳朵是是我操。哎，继续说啊，咱们都是文，这不是文艺病，咱都是搞文艺的嘛，是吧？对，出来出了出来，混得得讲点这个规矩跟道义啊或者是。而且我那会儿也考虑到自己是本命年了是吧？你说因为这个这个事儿，我也不愿意跟人家，到最后因为房子确实已经卖了，到最后这个结果出来了。, Start Time: 3586610
Text: 这个你是不他是要卖，但是就是你是扭转不了，他已经卖了，已经卖了。我特好奇嗯，就是这房东带人看过房吗？带你营业期间买过游戏吗？其实买过游戏都没没准他找哪个冒充玩家过去，其实是看地儿去对我操，那还有可能要不然怎么就买那么投苦，看过房子怎么可能会卖房，难道说他喜欢你？, Start Time: 3607475
Text: 那扎古那画不可能肯定是什么，有哪个人他就去过你那然然后买电电视机，他不应该每所有人去，那我都问都不开门。我说说你敲门进来的时候，我说你你是怎么怎么知道，他说记合啊，可以开始还娱乐，其他说他可能就是一集合听众买的呢。对，还是他他他他他听众是爱，你买了之后送我怀叶娱乐。, Start Time: 3630140
Text: 对，还是给我还是觉得我媳妇不贴这节目。哎，等会儿还还是觉得我经营不好买走之后经营经营这个事儿，咱就先不一谋论了啊。但是后来咱们说怎么解决的问题，后来我仔细静思了一下这个事情，就是到最后呢就是到最后啊，我想无非是解决问题，肯定是挽回不了这个东西了。无非就是最后怎么解大势已去，, Start Time: 3654180
Text: 大势已去，怎么解决？就个对第第一段应变想应变，就是所有这这一些一些功能啊，什么乱七八糟怎么能持续下来？在这个这么短一的时间内，要找到房子啊，或者然后搬家呀，什么外包这些事情。然后第二个就是无非就是一挽回损失的问题。但是那段时间为什么一直也没说你留了多长时间，, Start Time: 3680530
Text: 是留了大概有两两个星，两个星期，三个星期吧啊那么短。因为一开始的时候，我确实是我觉得他们可能是要为了提房价。哦，拿这事吓吓唬啊，你说说过之前对一事，然后我就就一直在跟他想把这事掰扯清楚了，就是我不走。然后你你该说说提房房，提房房价提提你，你提你的，你就有有事儿直接说你别玩这套。, Start Time: 3698490
Text: 结果发现不是因因，结果发现发现确实不是这么回事儿，你知道吗？然后最后怎么说，最后可能因为这个确实在这个租房子块没有什么太多的经验啊，在那个嗯签合同那会儿啊，我相信很多朋友可能也没这方面的经验，这一块就就是说漏了点点东西。你签合同就是说如果乙方违约的话，得按照这按照这个常就是这个业内的这个呃常态这种规定啊，, Start Time: 3721270
Text: 得是得基本上基本上赔偿。你就是一个月的房租啊，差不多基基本上是这样样的。但是说呢，为什么今年今年被被呢？就是说这个事儿它不是一个月房租的问题，也不是说我投入多少钱去装修的问题，是吧？因为那个地方我觉得就是说已经被被大家所熟悉，这是游戏的家，一是一没了，一是一个家，, Start Time: 3749440
Text: 而且而且这是一个羊圈。羊圈这是一个走出了第一步这么一个很大的一个打击，这个是这心理上是很难平复这件事情的。是对对对吧？觉觉得就我是情，哎，你今年的洋金的正好我就是说白了这事儿，一边我百说半家的事，你说你气气不气气了，你说你遗憾不遗憾，是不是？主要是这精铁没有了，, Start Time: 3770860
Text: 怎么补这阿胶阿胶，我跟你说是大腰子也补回来，你说的太对了，说实话三十四号就是我的精，是我的血，是你的，精是你的。对，他们要被我精没，我全全给我卖了，还还不一个女的，你说还一男的这这反正对是这意思。好几个男的就是你就不想担心了，就然后呢，然后呢，然后现在就是好几个男的不是有没有新家了呀。, Start Time: 3790320
Text: 是啊，现在就是把这个因为临时找房子比较难嘛，然后那么快，然后找合适的地方，然后现在就临时把这个地方搬到长春街那块的一个怀外树南里。那那么个个么说，一个个会计校校那边，而对会计学校那边一个地下搬地下室吧，那那一块等于先先临时先过渡一下，但是那个地方怎么样？大不大地方比以前要大点儿，, Start Time: 3814570
Text: 但是因办地地对对地地下地地，但但是我觉得酒香不画相实，实际其实也无所谓，因为而且你看有什么地下音乐，我们有地下游游。对对，那不是盗版版吧啊，确实我抵智盗版，别道你跟你不抵直盗版，你还卖番碟的上路卡呢什么？哎，不不不是有宠难辨，我操都有快到了，不是那不挣钱不容易啊。, Start Time: 3835810
Text: 哎，那个一冰，你说说你今天那个必要背的事儿，再说说一冰跟你这个不是我主要就是精车不足了，经不足。不是我主要是我出这这背事之后吧，我我现在就是心心息比较虚之后，我就想怎么去这个也跟你一样嗯，怎么去应变。对，但是你就是你就好，这个应变快啊，但我没那没那那快快大，, Start Time: 3865260
Text: 我我真是是这这所以我在心心病病病了，说所以不足。对，主要就是怎么怎么怎么应变呢？我这个精血的问题主要是我就在今年的变题不变，应应变变。对，想顺哦，想顺，咱哥俩想一块儿去，我真想说什么了。我就从从一个摄影师嗯转成了司机，我也是我也转成顺啊，转成司机。哎，咱两天不是交流过这事儿吗？, Start Time: 3886040
Text: 哦，我们俩顺风车是吧？很荣幸的变成了顺风车的司机。对，但是从这个司机业务当中，我们希望能挖掘一些潜在的客户，比如有喜欢拍私房的呀，嗯是吧？喜欢醒游戏的呀。对啊对，我们可以在在这个车的期间我们进行推销。对，宣传自己就是宣传集合宣传。对对，我我那个拉顺风车的时候，, Start Time: 3913610
Text: 就是车里的广播只放家流啊，举油加油。行师傅小点声音这个太多，直接接了上上了。这样了，我发言让我发言，我跟你说，杨哥真的就是去哪都宣传集合。嗯，就是前一阵八月，托我跟杨哥还有小战士呢，我没法去一居酒屋。那个吃饭之后呢，杨哥非要跟我喝酒，大家也知道，我都戒酒了，, Start Time: 3932350
Text: 然后我不跟杨哥喝。杨哥，你不够喝，我跟旁边的时候喝，杨哥，这是真跟旁边那桌喝。然后杨哥还问人说，你知道那麒麟啤酒英文怎么说？然然杨杨哥说着抓跟 tiger，杨哥杨哥还跟人加微信，还是听机合农虎啤酒，我觉得就是不管他们拿集合当什么厅吗？反正一堆人坐在一起，高高兴兴听着，, Start Time: 3955250
Text: 然后顺便有一冰老师给他们讲解摄影。对我我听听赖聪，那么那个高兴就是娱娱乐的很娱乐的事，是不是大家一起聊聊，听听我跟一冰叔叔本命年不开心的事，大家乐不乐呵，是不是他们大家可够坏的，我不答应对，我可没听出乐了，我他们一直哭呢。现在是确确实是带带这个，今年一下都就是不乐，, Start Time: 3976070
Text: 是不是？而且我估计下一个本命年，可能就是其实人岁数越大，事儿越多，胆儿胆儿越小。下一个本命年可能就是自个儿身体问题了。你像七十三八十四八十四是你比如你就下一个本命年合适，七七十三哪来的？本命年啊，咱们节目里拜说过嘛，还得去法国呢嘛还去法国跳跳跳桥去了嘛，还得跳。, Start Time: 3997970
Text: 对，跳跳对吧？我身体要不硬朗，我这桥真没法跳，反正就是说就是说别少设，我觉得包括安腾，再过三年也本命年了，是不是？然后照相还有你拍六年，还六年蹦蹦还还还还有六年，别那个本命年。其实倒也不用惧怕这个东西，但是哎我觉得就是有我们的得得我们扛做好准备，就是摆自个儿阳气精血，, Start Time: 4020310
Text: 多多积累一点，到那会儿去造去。没事，哎，我觉得我今年要方便点，今年不能能明年，不是今年不能老老摄影了。对，个个老摄摄也是谐谐音。对对，别你别老摄，别摄摄不行，你想你别少摄，不光是射，而且也是色，也是色色吧。对，照照也这么说，我今年不能老卖了。嗯，对呀，歇意那个开始歇，, Start Time: 4041710
Text: 然后过了过两年再开始卖，这个是反正今年本命年怎么说呢？以前我说话我也不太信这个，但是今年这个就切身的这些东西啊，确实觉得这东西你说是自个儿心里这种心理暗示，其实我觉得也有一定的信在是你就是你说你说这都是迷信，是一迷迷信，说习俗能对，也不能这么迷信。你说习俗嘛，, Start Time: 4067120
Text: 哪年没有烦心事儿啊，但是你今年你就额外的特敏感，你敏感主要是倒不是多不多。你敏感就是一有这事，我操本命年就你老上想。对，反正其实没有这么多，这都是迷信十羊酒泉。后来一查，其实也就是民间为了推翻慈禧的统治啊，慈禧属羊羊是是吗？这不只要你满足嘛，一喝那拉羊吗？, Start Time: 4088080
Text: 不是我是扭轱辘式的，扭轱辘是八哥，我不是八哥，就是就是你是草原羊推翻推翻它，你知道吗？哎，你说属羊不好什么的。对，就是民间的小九九。对，其实并没有迷草原羊，我是胡同羊，对你是愣羊，愣养期呆胡动。梁阿强，你说你你帮他们解解解，你说玩什么游戏能转运，而不能玩射射击类的吧。, Start Time: 4108640
Text: 不是哎觉着玩点什么，动脑筋的游戏，什么别如玩那国歌方块大全什么的，但是得饿呀，饿着都饿饿吃不了饭来多玩点好游戏。然后就是除了把这个想开一点，我现在也是这么想的啊，照下刚说的很对，这东西啊其实有些时候也也瞎编的。对，关键时候啊我现在想着怎么说呢？就是对对个个啊，, Start Time: 4130090
Text: 还是得第一先稍微宽一点。第二，也不是说把这个出了射之后，所有的就是是觉学社一样，把他们那脑袋插在地里，你插不进去了，操阳光太有文化了，你这真他妈，我操一大锅吸能机都扑我身上了，就是 JAP 就是 JAPP 能踢那种，但是底下水泥地怎么对对，还得先还是得说说得搁了，, Start Time: 4150030
Text: 还是得像战争技能站上去，一会又又来了又来了。哎，得得去面着把，咱俩俩就是双别墅一设，哎，怎么样？哎，对，说明就是辐射，哎，就是还是得去去面对这个事情。我觉得今年我觉得试情怎么说呢？事事情越多，越锻炼自己的这种抗压能力和解决问题的这种能力。现在只能就这么解释这来想这些问题了。, Start Time: 4170650
Text: 你说夏我相信夏他现在三十岁，他而立之年，他碰上事儿也不少。对他也会吧，狂都三十十了，这股市他也跌，也跌也跌。就是每个人都每个人烦心事。这个事儿呢可能是轮着本命年也好，轮不着本命年也好，大家都挺烦的。但是就是别那个自个儿回避这些事情，就该解决的儿，你不解决，, Start Time: 4191180
Text: 他老在那儿老在那儿待着是吧？对，没准你换了长春街之后更好了。对你想想没错，你想想长春街跟宣武门，这听着就不一样。你像宣武门下站哪儿菜口，菜市口干嘛杀人的呀？你像长春街往那边牛街牛牛吃啊，在问的牛牛不牛逼。哎呦，外说了能真是喜欢，哎，我我就特别欣赏金色盾牌这种乐观主义的这个革命精神。, Start Time: 4213080
Text: 哎，傻乐呵。哎，我觉得我一个别问别牛逼就打打不死，对，打不死，而且咱也不要，咱不能光自己有弄这个，咱也得照顾心系天下，想有小将嘛，咱等于傻孩子基金哪孩子高兴给他一游戏。对，傻孩子 foundation 啊，我就是傻孩子，傻傻出钱是吧？傻别故，我跟你说要傻别的便便宜，, Start Time: 4237820
Text: 正正也意思是不是是反正就是这这这叫迷信也好，习俗也好，这套东西，但是傻点儿心理影响是是该活还得活，该干还得干，谁没碰上过难事儿，也是不是傻傻的。我跟说吧，杨后说玩游游戏是不是朋友？对朋友对对，股票对我来说，要不然就玩玩大大说啊，要是吧玩着什么玩点大的对，是不是？, Start Time: 4259080
Text: 而而咱还得炒。对，关键主要不再炒的牛逼是吧？是而吵也也行，要炒炒牛逼逼吧？是我对我对对，没视业认知。对我每分钟每分钟在做从事股票的事情，我们都不是真喜欢股票。对股股是是不是原力，股股票就是原力，是吗？股票是我第二生命。对，我就一直在从事股票的事业，别说话，, Start Time: 4282780
Text: 赶紧炒。哎，反正就是像像你看我家底，还有就是股票，股家还有股票喜欢炒股，但不生命。对，出点不能去，太棒了，太对太棒。主要是那么多天，图什么不就图点股票吗？啊嗯哎呦，今天一条啊太开心了。我就说啊，本冰您一边快过去了，一走一过过去了，已经过了一半了，一大半，剩剩下的日子，, Start Time: 4309650
Text: 咱们哥们儿一块扛一块扛，听我的，好好拉好顺风车，是是是吧？就图一个顺字，图一个顺风，图一个为人民服务，图一个环保。对，是图一个拉一个油钱是吧？录节目之前没找滴滴合作去，太太他妈馋了。所一给人做广告，我真的。但是啊这个我我就怎么说呢？这个反正嗨这个东西就看自个儿个个人喜。, Start Time: 4339600
Text: 但是对个 art 搜者来讲，二搜者文艺兵、文艺兵、文艺兵、文艺兵、文孙一冰。对啊啊啊啊，文艺兵和孙艺兵对 vssoge vssol 点对对得点人英雄雄义，是不是真的本命年乐观真的乐观乐观像后半年。反正我觉得啊就是听这个广播的朋友呢，今年肯定也有二十四。对，, Start Time: 4364590
Text: 有二十六三十六肯定有没准，还有四十八的。对，有六十的六十。对，咱不是也新听二二的，有六十，还真可能有是吧？一百零八的就是我觉得不管大哥一百零八个一到一百零八合一呢，我操就是不管再不在本命年，或者说明年，还有今明年到本命年呢，还有这个后年就要到本命年呢，是吧？, Start Time: 4391030
Text: 这一块儿就是大家一块多，听听家里有跟那哥几几块块多乐呵乐呵。是是不是？咱这不也也新成立个黑兵组合嘛？对，然后每多去长春街。对对，来年只要黑兵 sosostudio。对对对，多来长春街，咱们有机会，咱们一块儿长春街哪儿啊？说一下长春街华柏树，说实话就淮北湖南里，, Start Time: 4412190
Text: 但是具体东西就是我自个儿现在还没背下来呢呢，没事事，到时候推的得没事儿，多哥几十个愿意找我去，就坐长街地铁，我接你们去。对，行行行，你顺顺山洞就过去去地铁票报不报地铁票，我大哥要来给人寄喘，我来球儿的地铁票，谁给我报啊？您说啥？是这意思吗？得欺负牙哥了呀，, Start Time: 4430710
Text: 反正就是就这意思吧，就这意思，就这就这意思，咱来开人家是是吧，咱们这期节目也充冲会去是吧？冲冲会乐呵乐呵乐呵乐呵是是是吧？继续继续干干干干就是干好。那这节目就到这儿了，牛逼玩战生机，我们下期节目再见，拜拜。那是我日夜思念深深爱着的人啊，到底我该如何表达？他会接受我吗？, Start Time: 4457640
Text: 也许永远都不会跟他说出那句话，注定我要浪迹。天涯怎么能有牵挂？梦想总是遥不可及，是不是应该放弃花开花落又是一季春天啊，你在哪里？青春如同般的江河，一去不回不及道别，只剩下麻木的。我没有了当年的热血，他的满的花朵在这美丽时刻凋谢。有谁会记得这世界他来过？转眼过去多年时间，, Start Time: 4489535
Text: 多少离合？悲欢曾经志在四方少年羡慕难飞，你的眼各自奔，虔诚的身影匆匆渐行渐远，未来在哪里？平凡把谁给我那时陪伴我的人，你们如今在何方？我曾经爱过的人现在是什么模样？当初的约梦实现了吗？事到如今只有起点吗？任岁月风干理想，再也找不回，真抬头仰望着天星河。那时候。, Start Time: 4555850
