Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。哎，大家好啊，欢迎收听这个最新一期的新闻节目，我是 ndia，我是四十二。哎，罗马，我是小光，哎，这首歌是来自这个 pretty right 的。, Start Time: 4110
Text:  you are my love， you are my life。对，也收录在这个当时的河东专这个专辑里边特别牛逼啊。嗯新闻节目加私货还行什么样儿？迪斯扣啊，谁不爱呢，对吧？你这是你叫迪斯克，你那个啊这个新闻节目，那就直接就开始说新闻了。首先第一个新闻呃，, Start Time: 47810
Text: 是最近办公室里很多人都在玩这款游戏，没有很多人啊不是马车啊，是风暴英雄，二点零对风暴英雄不就一个人玩吗？两人姓孙，那个不是没有没有，昨天其实我们都开始玩。嗯，对，为什么要玩游戏呢？是因为他会送别的游戏的东西，你们都没劲啊。是就是他他他已经变成了一款功能性游戏，, Start Time: 69020
Text: 没有，我们还是很喜欢，是吗？我以我为代表，少数玩家还是挺喜欢玩的，真的假的。对我昨天打久违的打开了战网，看到一水的话，六六个人在玩风暴英雄玩的手子。你看。嗯，对，然后更新二点零，就是你上线呢会送你几个箱子，先是完全变成了开箱子的模式，然后会送你这个钻石。这个钻石你可以用来买英雄等等。, Start Time: 92940
Text: 哎，对嗯，然后这游戏现在最大乐趣就是箱子，其实对对然玩的还是特别没劲。我觉得贼说的，我我觉得花村设计的挺挺好挺好玩的，真的那你怎么不回去打那个不一样，为什么感觉特别不一样啊？因为因为就是之前风那个风暴那些地图啊，一打打个他妈的十来分钟，二十来分钟挺累的，是吧？, Start Time: 116200
Text: 就被那个地图机制这块要我收集这个这个呀占领了那个。但但是村村是刚公墓的时候，大家觉得推车多，他妈傻呀。嗯，结果一玩发现就是没有被游戏赶着玩那那种觉，而且且节奏奏挺挺快的，尤其是这周乱斗挺好玩的，怎么都这么冷淡呢？我不玩，不是你跟玩的，说这个游戏真的特别无聊。, Start Time: 138840
Text: 现在是正是就是我没没法同同的说说法。行，就是行行吧行吧，认了还行。玩玩很多玩家都觉得就是那个大比例啊，就是接了这个项目之后，凤凰英雄就是整体上在建好。因为之前我们那个反经常会说正反馈差嘛，就我在那打杀一堆人，没有啥事儿那种感觉。这些这些东西被这个后续的一些调整都修改了。, Start Time: 161190
Text: 不错，就是你会觉得挺爽，然后再包括这个呃大比例重做那些英雄啊都很不错。他越改包括这次二点零，就是游戏之外，这些内容做的特充实。就比如说我解锁呀，然后这些这些就是英雄的皮肤啊啊，这些东西他这些东西做的越好，越让人意识到就是风暴。英雄游戏本身有问题，根儿上就是玩戏戏的。, Start Time: 184490
Text: 有点问，我是觉得这个游戏吧跟那个就是魔兽世界的战场有一个问题。对，就是他太注重这个就是机制，就是对地图机制。而且这个地图机制和游戏的基础系统联系不不够好，就是他的机制越复杂，越越不好玩。就就跟魔兽后来的几个战场，那别小，对我打花那么长时间打装备。对，然后练级最后觉释自己牛逼了吧。, Start Time: 207370
Text: 今念场发现让我开坦克，对，有点对，就是跟我就就他跟游戏本身的实质内容是脱离的。对，嗯，就会让人得重做。是，那我觉得得重做啊，大家已经不想说这个游戏，反正这游戏就是你想玩就玩吧啊，什么游戏不是是玩啊，对，就是这样。然后接下来是漫威 VS 卡普空，哎，然后今天不在啊，, Start Time: 227790
Text: 系统本来这是系统特别喜欢的一个游戏。然后这这周他先是公布了一个这个剧情的，就是宣传片吹的。然后今天昨天晚上又有一个这 game play 的宣传片，然后展示了一下这个有春丽啊呃浩克雷神，然后鹰眼克里斯斯雷德菲尔德，然后感觉全名。对，感觉是那个档期排不开了那边啊嗯所以就是就是他在这个一个这么早出现。, Start Time: 250130
Text: 对，还有这个奥创是这次的主要的反派。这回 boss 不是奥创和一个什么东西的合体。对，然后那个剧情那个预告片这边呢，就是展示了一下这个最这次的不知道是不是最终 boss 啊，反正是一个很重要的反派吧，就是这个洛克人 x 的那个最终 boss 叫西格玛，嗯，, Start Time: 275050
Text: 和那个奥创，然后合体了，然创创西格玛，然后名字叫小贾，是吗？对，然后那小贾上面一个头，胸口一个头，对，然后还牵扯到这个那个无尽宝石啊那些事儿。然后那个今天跟他那个试玩里看到那个就是奥创使了一个无尽宝石的技能，有空间宝石，然后把那鹰鹰眼锁在一个空间里，不能动。, Start Time: 292410
Text: 所后他反正可飞飞就是和那个世界观，就是能合上推进，你就是互互联动。对，之前我记得有新闻里我提过的，我是觉得明显感觉到这次他把 x 战警完全砍掉了。对，之后奥克还在你那边的，然后以这个复联的人物为为主。然后你想这个创创电影出出现过，然后这个反正觉觉得就和和这个这个漫威这边边的一些一个决策和方向是有关关系的。, Start Time: 312880
Text: 所以所以说复联四就是这个了呗，不是复联四，是那个打那个灭霸，嗯，是我感觉马上复联就要出现。对，但是这个无尽宝石在这个所有这个现在是就是他漫威涉及的主要的这个还真都是最重要的一个一个点。可能最近未来的一两年里，电影啊、游戏啊，对你再想想之前和那个水晶洞里不是水晶东西，, Start Time: 334180
Text: 和 SESE 搞的那个这些这些已经出局。对，因为现在 f 战警不在他手里，就是还是东对，所以他就是完全抛弃掉，就是还有那东西游戏。对，那个那边你觉得怎么搞怎么搞？然后他这边就是整合一下自己的资源，现在是是这样啊，然后呢，还有一个就是定价五十六十美元，五十点九九九。, Start Time: 353790
Text: 然后看这意思啊，就是皮肤啊跟街霸一样，不少来对，前期人物可能也就是三分之一可能都啊好说啊，后面还有大量的人物啊，慢慢的买。对对，就是还会再观一点点。对，就游戏还没说呢，机票已经出来了。对对对，包括一些什么这个那个的，还有手手办什么的，就是前前东都都跟上了。, Start Time: 372170
Text: 对，就是就是让你花钱的东西吧，就是嗯然后这游戏是是月十九号发发。对，嗯，然后好，接下来是今天早晨的一个新闻，哎，是任天堂真他妈惊了。当时你为是我也没睡醒，你知道吗？对，这个这个新闻是我在厕厕所里面看见的，就是我的 youtube 给我手机发了一条推送，上面是任天堂的一个那个新视频，, Start Time: 392250
Text: 然后仔细一看，上面写的二 DDSLL 一开始以为我看错了这个消息，就跟当初二 DS 公开是一样一样一样。对，然后我看到了一段全新的视频，一分多钟，这个任人堂将会在七月十三号卖一台，价值一万四千九百八十日元的 new 二 DSLL。对，变成了翻盖的。然后没有三 d 功能，, Start Time: 416820
Text: 是没有三 d 功能的汇率。我看看了下，大概概是九百二十四人民币可可。对对，然后别别的钱，可到时候就是我后来跟几个朋友聊这事儿，他们就说这不是二 DS 的净化机型，只是三 DS 的退化机。对，就是廉价版。二 DS 不一直是这个套路对他，而且他保留了几乎所有功能了，, Start Time: 440310
Text: 对吧？ vivo o 么还有 ari、 vo，然后那个联机那些都没有严格，也是没有三 d 的，只是没有三 d 功能。然后他把那个外观也做了一个变化，可能看到任人堂好像开始有点对它的机器的气质不太一样。它那个机器的风格跟整体的之前的产品线的设计都不太一样。然后把那个摄像头也挪到了下面。, Start Time: 457890
Text: 对，然后中间的转轴是那个上置摄像头的那个东西，嗯，更紧凑，然后也更轻。对，然后不太清楚，就是官网现在没给出来说他那个 CPU 是老用的，老三的还是新三的。但如果要是那个定价的话，应该走的是新三的那个就是玩怪怪猎人什么的，也不会太卡呀，开太掉帧啊那样的，反正就是无法无法预料的人。, Start Time: 478750
Text: 远堂乐赢市场测其实是这样，因为七月中旬那个期间会有一批新的三 DS 的游戏发售，然后他在那个期间来刺激。然后官网也很明白的说了，说这个机器面向的用户群体是已经有过老的三 DS，或者说有老的三 DSLL 这样的人你想换机器，那正好我们出一个便宜的，而且机器更好一点，, Start Time: 501820
Text: 你买就行了。那它性能不会比那个新三还要再强一点吧。嗯，不会，那这个不合适吧，不至于不他应该是和新马心里虚了。他应该是和新三的 LL 是持平，只是没有三 d 功能。然后把那挺好的，觉得做一个产品来讲，就他是很棒的。对他把一个原来的产品中最没有用的功能去掉，然后那降降把价格降下来。, Start Time: 524680
Text: 对，您也不能说他最没有，其实很多人打打打怪兽的人是开三 d 的。对，有有一些游戏的三 d 还是有一些用户周围也认识这样的。比如说你去玩新三 DS 的那个马里奥那个游戏，它其实是没有一些三 d 功能，那个关卡还是对对，别的不说启示柱啊，是不是？对对对吧？说买买不着游戏，, Start Time: 547720
Text: 我没有到处啥的，闲鱼也没有。对，是啥都没有。咱说五月份给你带一张回来，只能靠你了啊，行吧？嗯，反正很很微妙的热文堂太微妙了，大家就觉得说可能三 DS 还能再再战两年。嗯，行，就这样吧，就这样。嗯，我我我其实我个人觉得我今天早上看那图的时候，觉得自己还是挺好看。, Start Time: 568770
Text: 对，尤其是那个两格上的那个花纹的设计，对，反正挺无语的。对对，其实哈利还问我说你买吗？我说我我说我不买，我说我有那个新三对新三嘛，然后哈利说他要买，我说为什么？因为他没有。对对，正好别别别别你问我下这种十二台机器的人，哎，很尴尬。这个这个机器挺有意思。你你拿二 DS 垫桌脚，, Start Time: 589570
Text: 对，是是能跟你比啊。行行，下一个个下一个来，这个下一个是一个非常简短新闻，是实 jdance 二零一七的国航，哎，开始卖了。和这个上一座相比，你看这次国行几乎没这么延迟了。对，是是个好事儿。对，然后哈利刚才督促我说再帮他宣传一下，宣传一下，就是他录了一个跳舞的视频，, Start Time: 613280
Text: 没错。嗯，然后大家也请看啊，对，是没什么意思，这这这是很正经的跳舞啊。是对，就是我觉得现在哈利跳舞有点变得太正经了，现太专业了，和偶像包。对，就不敢弄那些特别胡闹的事儿了，我觉得特别没劲，感觉加鲁麦。对对，还是加你说你干这事又赚不了钱，对吧？你就哎弄的乱一点嘛，, Start Time: 638200
Text: 对吧？嗯嗯，好，接下来弄一下是这个法米通专区啊嗯开始了。这个也是昨天的法米通公布了很多新的新闻，比如说这个东北之龙，东北众神的什个中其中之一，东北众神又来人王东北之龙。哎，对，五月二号就能玩了。对对，然后他也是就是这他一周了嘛，所以这回他就是放出这点真真的放出点具体的这个小时郎有人物，, Start Time: 660090
Text: 他其实这也都猜到了，人物就是除了这个多尔龙以外，有这个东王小时郎小时郎狼小时郎。他这是应该是第儿子，就那个那个那个小小郎狼，然后那个益达诚十狼，然后后武器就被菜刀刀剃刀刀吗？并不是哎并不是大大刀刀，其实也有点关系，有有什么啊，有对后关系。对对对对对对对对对对对对对对对对对对，, Start Time: 687970
Text: 他跟剃刀还有点关系。然后这大菜刀呢就是不知道有什么，他现在只有截图嘛，没看到那个那个就是动起来的，就是实际游戏画面好像是二五月二号，当天，好像是那个法米通会有一个直播郎。嗯，然后那个菜刀他他说就是说范围大，然后攻击力也挺高，但是很慢。嗯，攻击没有啥，我说说没具具体没说，, Start Time: 710670
Text: 就这几张图，只有图，只有图。对他说可以打那个复数的那种敌人，然后可以在开阔的场所用，然后就是给人一种一刀两断的感觉，行如意神剑。嗯嗯，然后有一些新的敌人，就有一些那个鬼叫什么咕噜手，咕噜手，咕噜手，我就是飞头蛮嘛骷呃骷髅骷髅骷鼻，就是就就像大蛇丸似的，那个脖子可以伸长嗯那种，, Start Time: 729900
Text: 嗯，反正就是一些新敌人，但我估计啊以前那大鬼还还有有就是嗯嗯肯肯定有啊，你都看见了吗？不，还有那个独耳龙长舌头什么的。对对，然后这次有三个地图作为，假如说他有三个 DRC 的话，每个 DRC 都有这个体量的话，那感觉这个整个 DRC 的量还是可以的不少的。, Start Time: 753140
Text: 嗯，因为三个三个主线地图的话呢，相当于还会有一些直线的小任务，小小度什么的，我觉得这个量还是可以的。是的啊，挺良心。然后什么啊？最好的就是说这个有有有免费更的的话，就算你有有些有意这剑，那 DRC 在这当天你也可以有一个补丁给你，然后你可以加入这个 PVP 模式，, Start Time: 771760
Text: 网络直播啊， PVP 有一 v 一和二 v 二的。之前不就说过，我觉得这个他这系统 PVP 可能会把一些不常用的东西都用上。对，但是这个不知道有没有四 v 四啊，追来追去的不不去厉害。对，一会儿我还有相关性啊，对，最受欢不上谁对最受欢迎的大大家派星星幻换画啊，, Start Time: 788710
Text: 我还某些主播说只要出了这个就给十分的换画是吧？对，性幻画，哎，反正不光是你们要的大白腿啊，好像是游戏里出现的所有女性好像都都可以，都都会开启换换画。但我不知道这个换画，因为开始需要游戏里的那个币的，因为我还有这种操作，就游戏里有一些有个点数，反正就是因对我这个东西才能换，, Start Time: 810130
Text: 反正我最近一直没玩，我，我不知道我那还有还有多少了，可能不便宜。你之前换画过吗？换画过啊，你看我就没换画过。行行行，我就留下来了，换厉害吧。对，然后大概就这样，还有五个二号键呗，嗯，看看他 PVP 呢是什么价啊，很期待的是其实我最期待 PVP。对，因为他这个系统吧，, Start Time: 829430
Text: 很多这个技能对大型怪物上，而且这个戏还都是大型怪物。对，没什么太大用用咋用是吗？很多技能明显就是面向 PVP 的，所以到时候看看，哎，就人和人打起来搞不好，特特有意思会是怎么样啊？嗯，是我我觉得可能很多人期待这个就期待那幻画是吧？就是想那可不使用女性角大白腿，, Start Time: 846360
Text: 然后用到光兔子啪啪跳有什么劲？你光秃兔，我坐着妹子就是周正嘛，是吧？看着书对不起不绝了，是，然后接下来是这个现场野望，哎，大志大志大志回家吃饭了。对这个现场野望大致是会在今年冬天发售，登录平台是 switss PS 四 PP。对，它是个正作。对对对对，系系列的正作十来十来做。, Start Time: 864740
Text: 那那个对我就他的标题，我一直我一度以为是个什么外传 PLC，还是我以为是外传，或者是改个什么形式的作品，就是个正作。对，然后这回他们说就是四十二觉得特别没用，但我觉得还行，就是嗯把前作备受好评的地图变得更细了，有用吗？就扩了扩了一百倍，又就有什么特别详细，, Start Time: 892200
Text: 他应该早点出。你你想想当时那个拍个真天正片性的相关的大合剧的时候，就是以后大合剧就能能更好的了了吗？行，然后还有一个全新的系统叫窒系。哎，对对，这可能就是它命名的一个主要的原因吧。对，然后在核战中的那个视觉上面也有了更好的表现，看起来就是很有现代感，但是又不出戏，, Start Time: 913890
Text: 所以感觉这个感觉就有一种底底部全变成蓝色的。然后什么战术战术的那种感觉，说说重要的说平台说了呀，平台说完了，说完了平台这样的说，然后还有就是特别好，就是 AI 强化，这是很必要的事儿，是吗？因因为三国志十三里那个 AI 都莫名其妙，我还表示怀疑，可看他强化到什么程度吧。, Start Time: 933950
Text: 呃，对，目前很多几乎所有的策略游戏 AI 没有体验可好吗？对，没办法。然后说今今天上午我玩的战锤是是吧？啊，对，嗯，然后这个地图，因为刚才我说了变成那个高清晰高精细的那个三 d 地图了，然后所以那些核战呀什么的也能也会展开了会好看。然后那三 d 地图也好看了，, Start Time: 954910
Text: 那武将的例会也会变得更好看。嗯，这就是法米通这回所说的一切内容所说都是废话。对他的智系统听起来像那个三国志十三已经加入了那种武将个性。对我怎么听这么没不新鲜，就是我也其实不太新鲜，一个是两头说，我感觉就是你看这个从西城野王创造开始叫什么生涯系统还是叫什么？, Start Time: 980230
Text: 对，就是他一一脉相承做下来的的东西。有你会感觉他有一个东西想做，然后一直在做。比如说三国志十三里有这个武将制，就武将羁绊是无缘关系。然后后来这个就是呃西城野王不出了一个励志传嘛，战国励志传被被喷化了。反正就是你觉得他一直在一一门心思的强化 RPG 要素。对，, Start Time: 1002380
Text: 就是强化人对在这个大历史舞台中的扮演。然后今天我还看到那个消息嘛，说有人终于就是怼着问问到了那个泰格丽志传了哦哦，然后他说主要是他们不做的原因是感觉很难。我说那些复刻嘛是吧，是不是反反正你能感觉到这个就是光荣的历史题材，目前的这个倾向都在往这上靠。但我觉得反正现在咱们说这么多，, Start Time: 1022840
Text: 他也没有公开一个视频啊，什么什么都没有。然后杂志上公开这四页图也都是客套化、官场化的这种。但是吧光光荣这整个这个有他们所有的游戏，就是创新都很轻微。就是这是一个传统，嗯，就是不会每一代或变得特特别特别多，十三变的挺大就不杂了。对对对对，比如看看吴少武当年就是大大大改的时候也不行。, Start Time: 1050060
Text: 所以就是有几次事导致他们现在就自游戏的创新非常非常微。是的，嗯，就这样吧，嗯反正今年太冷冷嘛，看冬天气息。对对对，没错。嗯，然后下一个那个新闻，就是龙马说要说一下的那个就是那个飞机那个弹幕那个特别好。你刚才跟我狂吹好，这这真不是不这这这个不要有有人知道啊。, Start Time: 1071680
Text: 这个我在办公室问了一两个，这并没有没人知道这游戏戏叫习总，习总没来。如果徐总系总来了，可能能我知道道炫光的轮武这个游戏要出二的反，他是个什么游戏呢？这个叫弹幕对战游游戏。这个东方玩家可能还记得之前有一个游戏叫东方新起流新起楼星期六，我们都这么叫，它是个横版的弹幕。, Start Time: 1093560
Text: 对，战游戏，然后这个不一样啊，发商啊啊，这这个个个卡拉尼和这个 gray，这个我真是没没听说是吧？专业专业水平不行啊，这个不不是很熟。这两个反正总之这个游戏我去找了一下一代的那个视频，他们当时在一这个游戏在日本还挺火，它是一个三六零独战。当时对，所以这游戏可能就有点怪，, Start Time: 1112060
Text: 可能很多人没玩过。可能也因为在这儿这是一个就是微软平台独占。当时。是的，这一次这二代呢是 PS 和 steve，对 steve 都有。好，然后一代时期在日本很火。刚才这样说，就是他办过很多比赛，然后有一些就是有一定的一个特别特定的人群。你应该是喜欢当时三六零开开拓日本市场那一批游戏中的那一对对，, Start Time: 1131980
Text: 就找来的一个正式给他站台的一个游戏啊，游戏本身应该是挺不错的。对，嗯，然后这个游戏是今年的夏天可能会出来，这个呢具体还不知道，嗯，大概就是这样，是你是打算买这游戏吗？看情况呗，我觉得他就看不出了，他就看着觉得有意思。哎，我刚给哈里钱马马车，马车和那个尼尼尔尼也一会说，, Start Time: 1150830
Text: 然后后那个是一个个新新闻。尼尔，我也买了，我也买，我也买了呀，谁说不买我都不动。对，就那谁说我们不买。对，导演导说我不买游戏，其实我都买了。对然我上游飞机害怕现在还不给我，不不不行，对，导演演天特别愤怒怒，就是在群里说说这个尼尔不是出了吗？对对对对，然后我跟龙马跟那商量说，, Start Time: 1173300
Text: 要不然又那个物理合购，物理合购一张呗，然后就是先玩玩玩那个，等玩了再卖。然后后来呢小光上亚马逊上看了一眼日本那边的二手。对，虽然那个价格不太真实啊，但是我告诉大家，那那个价格当时写的二手是六百日元，那是假的。对对对，一定是假的，就是正正常的，应该是三千一百日。, Start Time: 1196020
Text: 对，然后当时我跟龙马就就想说动摇了。对，就动摇说那等等，我直接买就对吧？对对觉对对对对，演没时间玩，然后导演就愤怒了，拍案而起。对，说这个尼尔出来，你们都不想是吧？做点内容啊，对啊，说想做内容，想内容，你们不买游戏。对，导导演这么说的是吧？这么重要的游戏，, Start Time: 1215200
Text: 你们都不买，你们不做内容吗？啊，你们就怎么想的做做做对这么好的游戏。对对对，场人还想啊这么漂亮的一个姑娘，对天在街上吐了一口盘戏，什么还有王法吗？还还有法律吗？对啊，行，所以我们决定今天下午共同购买这个，然后导演的盘还没到。对，今天已经能买了，我们一会儿沙利把盘拿回来，, Start Time: 1236810
Text: 我们就当个导演呗，你们就想办办法玩玩一下。对，就把盘直接甩他脸上太过分了，太过过了，你们远这样了，太过分了啊，对不起，对不起，导演。嗯，好，这个刚才不是说到了战锤嘛，然后这个战锤战争黎明三正式发售，正式发售。然后我今天上午玩了一会儿，哎，我个人觉得啊这个我不是一个战锤的忠实粉丝，, Start Time: 1262970
Text: 但是就是呃从之前对他很有很有兴趣。是的，然后呢，我没怎么玩过他的前作，但是所以我刚开始玩就觉得还可以。对，有可能就是说很多这个呃老粉丝的这种就是新产生的愤怒。对对，然后我唯一觉得就是不太舒适的地方，就是所有人动作就奇慢无比啊。但是可能战锤本来就这样样，本来也本来是这样，, Start Time: 1289710
Text: 但是也不是这种体验。我觉得这虽然他们来说吧，看着你就觉得说你没吃过肯德基吧，你就觉得散装炸鸡也不错。对对，感觉对老北京美式炸鸡。对对我首先首先感谢下巴老师和季军。对，本作的那个对翻译就翻译，他的他的战役翻译很好，确实好。然后他们俩是负责战役翻译的，因此以傻逼世家英国的态度呢，, Start Time: 1314290
Text: 他的多人基本没校盾，所以说多人呈现内容有大量的愤怒，大家就忍受着呗。在一个游戏里就是哎对，然后那 DRC 呢这还不还不还不确定，如果有，但是一定少不了啊，一定少不了。嗯，然后还还用多卖吗？是你说说吧，你就说说呗，因为基本上卖挺贵的，不觉得所有人都会下狠心，, Start Time: 1338690
Text: 因下死手手就就我个人来说，我就完全不推荐购买啊，完全不能。我的妈呀，就是这个游戏是那种，你说他真哪就是差到说我就杀你全家没有你们说呀，都不弄了，杀了全家，你们就是你别说哪个游戏就是杀你杀杀了全家了。你这还有在说说个对不说完了不说了。好，反正就是你不觉得他说让你就是拍桌的时候太烂了没，, Start Time: 1359740
Text: 其实也没有，确实没到这个地步。对，那在玩我那边，你说说他拿好也没有，就很平淡。这游戏就是淡淡出鸟。但是问题在于他是阵锤，嗯，然后他连战起起码的那个就嗯就是特硬朗的那个厚重的厚重感也没有。因为最致命的就是枪声啊，就是以前可能玩过星际战士那座或者玩过那个战争黎明一和二。, Start Time: 1386900
Text: 那这里面爆弹枪那个声音就是特别厚重，爆开那个声音就讨厌你们这些军迷。哎，对，这个就是一个这个。对对，这就他今天大家玩的时候，我们都在说。对对，就看这就是就打你皮肤第一关，看怎么跟星际意识。就是那个时候就是这样。因为之前那个我也听那个战锤那期节目了嘛，就是说说星际战士的时候，, Start Time: 1410590
Text: 对，就是现在本来就是一个那种就是可能一个打那。对对对对，就就两个人扫那个种种。对，然后之后我一招那部队我们尴尬，就跟就就机枪别人对一死一天也特别尴尬对座。然后这座还有些什么？我认为比较糟糕的问题呢取消了包括之前很有代表性的掩体系统啊，就是那种像抢碉堡一样的，, Start Time: 1429910
Text: 就是地方只有几个关键点，你抢完之后就那不就变成战点了吗？对，就是整个战术上就是好理解归好理解，感觉玩起来想想要的花样也不多了。然后前操作这个粘质感啊，战纯一直有，但是没有这座这么这么恶心，这么难受。嗯，然后那昨天晚上我挺激动，但是上午的时候跟别人聊天，我说哎呀水雷这个组现在呢我不太喜欢了，, Start Time: 1451550
Text: 因为英雄联二我觉得不好玩，我觉得 RTS 吧能做的比英雄联二还无聊，也挺有难度的。怎么着也行，怎么着也能比英雄联二好玩吧。结果晚上一进游戏，啪啪打你脸，对啪啪脸上抽肿。有些听众我老喜欢听四战安利游戏。对，当时我特喜欢听四战骂游戏。对，特别简单，晚上晚上学里已经就是下了，, Start Time: 1474460
Text: 下边的学里已经是不骂幺幺零三退退群吧，就就是这样正正正确，正正正正确。但是确实很失望啊，在各方面都很失望。而且这种失望不是说烂做拍，你脸上那种对对对被冒犯的感觉，而是说没做好，怎么就这样，怎怎么就这样，很很很难过，嗯嗯，该玩还是玩还是得打一遍。但是战争黎明三最开始吸引我，, Start Time: 1495860
Text: 就是他那个宣传片。哎，对，就我已经夸了无数遍，因为太好看了。而且这次在游戏里能看到有中文字幕的翻译的，相当那个翻译巨好。对对，就是那个宣传片我不知道。对，就是这个老粉丝是有什么感受啊？就是我自己看的时候，因为我当时还不知道，就是说这个你也不知道里面都什么东西。, Start Time: 1518500
Text: 对对，就是就是我就没把他当成。比如就比如说他是什么这个积累啊，有星星际战士啊，就是就是他本来应该是一个什么状态，这种就是我我就把他当为可能就跟呃星际这种啊差不多，就是他就是那个主角是一个战士吧，普通人可能然后就是就是最后那个他呃人类类不是那个泰坦用为那个如是什是那个星星骑士的。, Start Time: 1537880
Text: 对对对，就是那个然后他们俩不是要掉下来嘛，然后那个人就在他们俩的那个机机器底底，然后然后对对对，然后就是脸上突然出现了笑容就特别牛逼，我觉得整个气氛到那儿特好。对对对，唉，反正就顺带预告一下，下周不出意外啊，应该有个战锤的节目。哎呀啊这个因为战那个星际战士实在是太难掰扯明白啊，, Start Time: 1564140
Text: 我就先从这个兽人啊好啊，就是从这个新战锤的良心和幽默感开始讲起。对，也应应该很好听。对，我们就不太懂啊，就是从视觉上感觉看，肯定是一觉兽兽人是最新鲜，就是啊且这有意思。对，这样，而且那里面兽人确实不太一样啊，大家听完可能会觉得挺有意思。对，就就他们用了什么武器装备，, Start Time: 1585850
Text: 就都跟那个破烂似的，是吧？批发市场。对对对对对，批发市场会秀水。对对，是那什么那个大大柳树那边玩干，然后自己拼论，而且他视觉上不光是你细究，他就是这个都都不用深，想说里边就是这个原理他不行，就是他从那个这个构造上就不合理。对，但是他能那个大下头小看着就是那个感觉觉下就能动起来，, Start Time: 1605130
Text: 为什么呢？这有说法，而且这是期待节目，好吧？好好，然后哦呃接下来还有两个这个关于电影的新闻，因为这个电影新闻比较短，然后咱们把这个大新闻都留在后边，说好嘞，电影新闻是王牌特工黄黄金圈头上。对这个人然后出了一个特故事，嗯，这预告其实挺不错的，嗯，就还是那个一贯风格嘛，, Start Time: 1625610
Text: 居然活了。对对对，厉害了，就是这个哈里哈特嗯，然后就突然出现了，但是瞎了一只眼睛可不嘛。嗯，然后也不知道这个故事要怎么接着讲。嗯，我觉得这个宣传片是我最近期看到的，就所有电影里能够是比较数得着的，比较比较好的了。对对对，嗯，这还有极寒之城上，尤其是说这个这个片子要拍续集的时候挺担心的。, Start Time: 1651400
Text: 对，说就是就是因为第一集特别好，而且而且好像没没什么没没没留什么对尾巴给你弄，它是一个完整的故事。但是看这宣传片感觉操不对，这还是还是得看。对对对，是特别宣传人感觉。嗯，然后这个电影是九月二十电影事没影，嗯，然后就等着看呗，反正可我是。然后接下来还有一个是是乔乔这电影别笑。, Start Time: 1674400
Text: 对我要是我也不知道为什么，突然就是特别想笑，就看那预告的时候，因为我我你说他的头发怎么了？对，就就是因为倒到一块儿的头发，头发真差，你知道吗？太他妈逗了，就是我之前呃我知乔乔，但但我我怎么么看他的漫画啊，或者说那个他那游戏我都没玩过，然后就就反正觉得特特有意思。, Start Time: 1700590
Text: 这个预告看着嗯剧都是有些地方是有一种迷之笑点。粉丝像嗯其是比较有槽点的几点啊，一就是这个谁啊？这个这个空调熊太郎的这个扮演者叫我查一下，叫一世古有界。他这脸很熟，老记不他名字。嗯，他老演这种就是这个漫改在里边，对，那个龙套一些男男三男四，这次突然浪客星，心里也有，, Start Time: 1722090
Text: 他也演啊，是吗？有有有一个就是忘了他演的是谁了，反正一个挺重要的角色是一个就是和剑心会打不后来对不上。对，就是他这人吧，其实气质上我觉得吧演这个角色还可以，但是扮相相空调，瘦瘦了，你知道吗？瘦瘦你知道对一点都没有，空调虫太郎那个对就劲，简直直就对你过者说说肌肉难啊，, Start Time: 1743930
Text: 就应该特高特壮。我们怎么说卖鱼墙卖鱼墙真的不是啊，你找个真真卖鱼墙啊，真的哎，反正电影预告啊，而且还有一个槽点，刚才说第一个第二个槽点是这个什么呀？但个电影就整个预告两分钟，没有 standard，没有任何替身出现。没错，大哥特效呢，你钱花哪去烂？但是但是有替身战斗的场面，, Start Time: 1765010
Text: 就是普通人看不到替身的场面。对尴尬。嗯，对，我以为很很说不定这片都拍成玄学的片子，就是替身就是一个，然后然后人飞来飞去，但但是但是没那头度啊，但是但说导演是这谁啊？三只虫鼠哦，就是这个热血高校是他打的哦，但是也许没那么烂。哎，但是我就怕他不好说，我跟你说慢慢日本漫改电影真的不好说，, Start Time: 1782610
Text: 你别对日本漫展基本上可以说没有下限。就是这个男得骂力你知道，但你你请来谁，他都他都容易容易那个，而且很可能这电影不烂，但是他拍的特别有热血，高校也是会。嗯，啊对啊对对对，那不是这个劲儿。但且你看那个就几个主要角色做的那个就是那你这一一说是真片儿，他选第四部，, Start Time: 1805830
Text: 他就是很容易，他就是可能就是要拍成这个高效，就他那几个主要角色有一个就例会，就是不例会，就是人物那个就是定像定照照定灯照都不是悄悄利，就是很正常的那个动作。就是按按说来讲，就是你应该摆出出摆消悄利来做那个卡片啊。是的，反正有点担心，有点担心的。嗯，是对，应该比高丽好一点啊。, Start Time: 1824900
Text: 嗯这样你们去看吗？你们当时你们买买买吗？买没买票，你们在这叭叭叭吗？就不也不上说这么半天，你别去日本看去了。对你看我跟他那就对哎哎，接下来就要说到一个电影啊，你你你一天你一年在日本待他妈两百多天，然后对那个先说一下，瞧这个正版电影是八月四号会上映。嗯，然后接下来会说那个我跟小光五月份去日本会看一部电影，, Start Time: 1844710
Text: 就是为了看这电影去的生化危机的。他知道生化危机，对不起，我还继承白色一了啊，生化危机对不起危机不好意思啊，生化危机啊，我们没想到我操。哎，来吧来吧，你们是怎么想的？你这没瞬间脑子里出现了什么画面，你跟我说我想说生化危机的 CG 电影知道吗？行吧？行行哎，对，, Start Time: 1870110
Text: 行，接上了。嗯，我脑子里面刚才出画面，你如得这样就是生化危机的新的 CA 电影叫做复仇。呃，五月二十七号会在日本上映，然后这周是公布了一个就是新的里昂装逼的片段。对对，是说到这个还想这个跟大家争集一下。一一如如果我混混合论论或者么做那个啊就是李昂的装逼动作作，, Start Time: 1899490
Text: 就是他叫什么叫 CARS，叫中轴重组术。就是装 week 里你也能看到它是是呃如果要介绍一下的话呢，我们都不算特懂啊。我倒是知我倒是知道哪些游戏用过啊，但是呢怎么说到嘛，到时各位有没有什么比较好的练过这种的练过，我觉得练过这这个这个这个不合适适啊，这这个真不合适。, Start Time: 1923990
Text: 就是比如说看过一些系统的资料，尤其是文字化的那种，就是或者是比较好的视频。其实视频资料我看过一些，但是希望就是能有点啥系统资料啊，特荐推荐。然后我们做个这个节目什么？这是真实存在的设计，而且是很有用的。但是打起来真的会像那个就是张威的话，就是他有那是但没有那么多他的核心，, Start Time: 1946050
Text: 就是他把枪收在胸口，然后它是一个侧面的那个投影比较窄。然后比如说在转角或者狭窄地区，他要夺枪或者之类的动作，所以我就可以用另一只肘去格挡，然后包括这个动作可以快速换手。你应该看到李昂那个动作，包括一些可以搭配一些简单的关节剂，这都是存在的。嗯，所以就是希望大家能，, Start Time: 1965200
Text: 但我觉得这设计术倒是看着是合理。对，但是李昂用的不对，你跟僵尸术这个我觉得没对，而且里面对这种东西你就应该避免近上。对，而且这个技术不自带不带自动上弹功能啊，按理说他怎么打了二十来发了，这是枪特改的啊。行对，那么还有一百多发发是你一世界的枪，改版是一百发子啊。, Start Time: 1986360
Text: 行，原来来说，对对，这是怼他鞋上啊。对对，暴击率百分四四十多，哎，架在地上打挺合理啊，那就合理了。嗯，说到生化危机啊，嗯对，还有一个不太好的新闻，强烈谴责。先先说新闻啊嗯这个生化危机七的那个免费 DRC 叫 not hero，拿了 hero。哎，延期了，虽然本来也没公布具体的这个日期啊，, Start Time: 2005240
Text: 然后说说是四月末，结果我们已经等到四月末了，连个屁都没有啊，结果果然延期了啊，有个屁出了了延期，延期期没什么么了，跟跟说了，他们放了个片子，你然后还延期还装逼一点，就是我我从未见过如此厚颜无耻之人。你知道就是这片子也不说，对不起啊，我们没做完你就完了呗，对吧？, Start Time: 2029850
Text: 是吧？不装逼说我们为了给你们带来更高优的游戏，你知道对我们这游戏出来了，说到了这个各方媒体的一致好评。是是，然后为了这个这个这个这个这个符合大家的期望，结果我着就是我们错了，就是我们不应该夸你给你，就是对我们应该骂你是吧？你拉个 GPCR，完完你就 DRC，, Start Time: 2049110
Text: 可以随便做，这样就快是吧？没有任何道理，所以我觉得态度有问题，真的是太狂太狂嗯太狂。然后那个而且看的那个就是制作人中西，嗯，感觉那个眼眼眼圈都是就是眼丝儿，那个眼丝去了眼睛，底下都是血丝啊，感觉就是肯定是他们开发出问题了。压力，而且包括就是有一个细节，就是那个他和那个制作人叫那个那个川田，, Start Time: 2067750
Text: 他们俩一起先出来的嘛。那个川田说一半儿，然后中西把他断断，就川说说说一半，然后中西抢导来说，他说说我们游戏是怎么怎么样，就是肯定是他们里面出问题啊，就是我我个人推断啊，就是可能是制制作这边，因为那个他中西是导演嘛，导演做完之后可能就是和这个制作那边出发现冲突，, Start Time: 2090110
Text: 可能他们想要那样呢，张演边呢推翻了，或者是出现了重大的这个变变化了，都是有可能的，不好说制作组生化了是吧？对，反正他妈竹对润，就是我刚夸了刚夸了俩月，你知道又又又上脸哦，这个越夸越回炫。对，三天不逮上房揭瓦，你无所谓，给点阳光就灿烂，给给点洪水就泛滥。对，, Start Time: 2107610
Text: 套一套是反正是延期了啊，到时候呃，但是但是我其实呃就很想知道这个 DRC 到底讲了一个什么事儿。对啊，是我十分想见这种讲话。对对，大家都很期待完他整这事儿，而且就是延了。你没说延到什么时候，对，就说出出不了了完了就等着吧。啊，还了了个就就还会有一个 DRR 哦，, Start Time: 2132910
Text: 那那那就那钱都得。那就且等他前期公布了三个 DRC 嘛，前两个是出过那个，然后第三个是免费，他现在说说在这三个基础上再追加一个哦，这算赔偿吗？然而并没说再加这个事情，还要不要钱啊，就就加要钱的，太太不要脸。然而执着的是说了这么一嘴，好吧，嗯，挺好。然后我这有几个短信了，, Start Time: 2152010
Text: 你看我打开我的收件箱，嗯哎就那个，对，是谁发给你的邮件呢？感谢 EB 中国持续了为我们提供你刚才我还说的，现在四十二 EB boy 的名声感觉就是对不对？远播九州你知道吗？对不对？他们是怎么知道呢？声名远扬他他是听节目目道的的对，听节目就不好上班，听什么行，, Start Time: 2173810
Text: 他这听节目就绝对不给自个人发了。对，好，我们现在正式开始播报。哎啊第一件事情呢是荣耀战魂的第一赛季阵营大战落幕。哦，也是我之前提过，就是他有一个阵营之间的结算，跟你这个每天上线打呀有关系。嗯，这个第一阵营大战结束是哪个阵营获胜呢？维京人这个阵营获胜啊，然后呢我我我读一下啊，, Start Time: 2194260
Text: 这个哎那个那个 peace worker，哎，那个是是那个是骑士，那是骑士啊，啊，那 acacekeeper 啊， peacekeeper peaceker 可以啊，和平形式。然后呢，这个好像第一名啊，这个所有的维京阵营的玩家将获得一一位获得对应每一位英雄的独家装饰。, Start Time: 2219220
Text: 哎，这应该是绝版的，有位那个大个手链链什么就手机链啊，挂挂那个剑。下面是吧啊，那不就是手机链挂挂手手链链行。然后呃然后还有这个象征季赛季冠军的黄金徽章外框，还有五个这个所有维京玩家都冠军啊。对，因为是维京人啊，种族。对，第二名是主是这个武士，是这个白银徽章和四个项目。, Start Time: 2236780
Text: 嗯，然后骑士玩家呢获得青铜徽章和三个项目，哎，就这样啊，第一季打完了，嗯，这是比谁跑的快的吗？是啊，没有时间，就是对，大家就一开始跟马老赛车似的，就跟那儿转圈圈的跑嘛，四四乘一百米，接力不是第个的。对，反正也就不这样。这前一阵子我真看了日本这边嗯，就是他在因为他这回有这个日本的势力嘛，, Start Time: 2263020
Text: 所以他在日本市场猛推推一把这个 fwner，而且说效还行。然后找了很多这个玩格斗游戏的这个职业，玩家选了来给他们还行。不是打这个游戏怎么比赛玩找一帮玩格斗。就因为这游戏整体思路就是跟格斗比较像，真玩的好好是找那个就是美颜大国卡斯诺克。嗯，他给他专门出了个视频，, Start Time: 2287970
Text: 就是教教教学的攻略怎么打。是的，包括什么法扣，法扣是还就有点吓胡闹，就是特别练上第一轮就淘汰汰。对，反正找了一些这个知名的玩家，然后搞这个比赛好的。然后他了第一个戏。对，也是因为也是这个正好接上他的第二个赛季也公布了。对第二个赛季名字叫做 shadow and mite。, Start Time: 2305810
Text: 就是呃阴影与力量吧，因为是可能是梗自己的麦 magic 开的卖的吧，买下麦，这个是摩卡门吧。啊，然后这个呃这次就是五月十七号推出，是全平台同步推出它的更新。首先这个赛季新开新开启了之后呢，更新了两个额外的英雄两张新地图，然后还有新的这个自定义物品，还有玩法的更新，, Start Time: 2324430
Text: 三个世纪更俩英雄拉，对对不对？是是这么写的啊。然后呢，因为有计票啊，没有没有说错啊，确实是这样。对，五月十七日呢就就是解锁两个英雄。这两个英雄分别是呃忍者和百夫长哦，他这个忍者的造型设计的挺牛逼的，就是有点就是写实风那种拿两把短镰刀，这个样子，两把短镰刀。, Start Time: 2347160
Text: 哎，对我操挺神奇还是挺神奇奇，割麦子忍者是一个刺客型的英雄。而这个百夫长呢是混沌阵营的一个混合型英雄啊，但是这个挺奇怪的，因为百夫长是罗马，罗马单位是骑士呢就中世纪的位，哎，反正就就是这么一个事儿，反正四乘之那是不是可能就是取了这么一名名啊？对，没有。他说了就是说这个标标配标准的古罗马军队短剑啊啊，, Start Time: 2372070
Text: 就是第一赛季。刚才我问的那个时候，我特意问那个职业，就是那个那个那个 peacekeeper 好像是比较强势。好多人用你会发现就是有些对有些物高手像高手用的就非常非常小。嗯，反正这个这个新赛季是从四乘一百米变成四乘四百多可能了啊，练完了遍练练多可了啊，我念完了。, Start Time: 2398460
Text: 然后念完这个之后呢，还有啥另外一个另外一方球剑荒野啊，不是这就这就不是不是玉璧了啊，是来自微软。哎哦啊啊，然后这个我要说啥，来世界各国人民发来贺电啊，庆祝核聚变哦，对，顺利开票。对，顺利开票。对， foda 风那个地平线三更新的新 DLCELC 叫做风火轮 hardwwill。, Start Time: 2417000
Text: 对，这个就是平常以前小时候玩那个车。嗯，对，然后还有以前小赛道什么骑多圈，官方是怎么说呢？说是是个个不卡，然后一掰叭么什车好像还真是那样那个但是风火轮并不是就是是官方怎么说呢？说以往周日平静的街道独复存在，取而代之的是树英里的环道、坡道，还有经典的那个橙色风火轮赛道，, Start Time: 2441200
Text: 就就是对特技赛道，嗯，就是突出一个开着爽啊大回环什么的动物园。对对对，然后这个伴随着这个车型我不太认识大，大家说不定能知道叫什么推推 new，就是有很多是那个风火轮的对经典车型 shaker。对，是这个风火轮的经典车型。嗯，然后这个五月八日呢，就是他们会这个在风火轮在那个洛杉矶总部进行一次直播，, Start Time: 2467130
Text: 首次直播，应该是太平洋夏季时间啊，下雨天下午一点。嗯，呃然后正经什么时候登录呢？五月九号哎，就登录了做了一个扩展包，登录能赶上核聚电，可不嘛？是，但是能不能玩上呢？嗯，不好说不好说，我也不知道。哎，但是现在我发现赛车游戏怎么都开始走这种路线，就是往那个胡逼路线上走。, Start Time: 2493270
Text: 因为太太正规的，正规的也累啊，正规的我开车不好也而且对，而且也不好谈啊。还有一个新闻，就是之前说过就是啊正好现现在说了吧，就是因为我前两天参加了这个微软的那个少儿会，哎，这个少儿会正好。其实就是一方面就是在庆祝这个 foda 的国区销量非常高。他是第二公布数量了吗？, Start Time: 2516580
Text: 没有没有公布，没有没，但这是这个不会公布。但是这次就是据说这个为中国这个包括服务器的资源推送，包括这个线 turturn 的这个相关的技术技术资源获得了很高的话语权。然后包括他这个 chris bishal，他经常来接受采访，他又来了一趟，有特意跟大家说的这么一个喜剧哦。, Start Time: 2538280
Text: 然后在这个过程中，他也反复强调过他们这个 turn ten 又和这个保时捷有了这个战略合作。嗯，以后要把有已有的或者未来将出的一些推送，都会带入到游戏当中去，又战略合作了啊， GT 刚加进去又得拿回来，然后包括个双方都合作了，这么多线合作了，不是说我跟你合作，, Start Time: 2556560
Text: 不能那意合作了呀，对吧？你这个自由系统都死定了，哎哎，怎么这样？但是说 GT 今年也发布不了，开开玩笑，开玩笑，然后然后顺带把这个这次这个去参加的少儿会。另外一件事也提一下，就是最近 win 十更新了一个新的系统版本。这个版本有一个专门的版本，号名要 creator 叫创造者者，, Start Time: 2577820
Text: 可能要创造者啊，这个为什么呢？就是我们在这也要说一下呢，就是它是一个完全针对游戏体验的 win 十更新啊。就是我看那个宣讲的时候，他也说过，以前比如说我 PC 玩家就是想玩玩利利索得有一些起码的。这个你懂了，就是电脑知识，尤其是你要调什么东西，就得去控制面码里翻来翻去。, Start Time: 2599920
Text: 这次不用了，他大致就是整合收集了一下。用户习惯之后，把这些相关的关键功能、音效音频啊，就是一切你想要优化的功能，整合到这个控制面板里的 x box 的这个这个项目就变简简了了。对，然后他你看就相当于进一步推广他新的 XOX 定位，相当于他进一步加一个游戏模式吧，, Start Time: 2619800
Text: 就是对游戏的控制模式，嗯，就是相当于他进一步把 XOOS 辐射成微软游戏的这个概念。游戏功能。这个就是把你机器的硬件资源都整，就是集集中的给游戏。这样就是对，然后也让你调试的时候更方便哦，包括这个什么 VVR 这个录制啊，直播放流这些功能，就就那那麻麻烦了。, Start Time: 2638240
Text: 对，那这还挺重要的。是的，因为前阵子我看日本那边有一个专门就是面向做视频，就是录视频和直播的一个一款，就是就是台式电脑啊在卖。但我忘了是哪家了，是谁。我我晚上试了一下他自己带的主播专用机。对，就是推流啊，就是微软的这套推流莫名的很流畅，就是因为我退人卡经常卡嘛。, Start Time: 2658530
Text: 然后我试了一下，他这个我我自己主动推，还是我看别人理由都挺流畅。他在系统层级做了，可能是我是是北京网通嘛，就是不是效率高啊，不知道这个谁那个其他地区好不好吧，大家可以试一试啊。嗯对，都行。嗯，好的，那这个接下来就是两个可能会说很长时间的新闻。好嘞，对，第一个先说一个没那么丧的新闻是 COD。, Start Time: 2678570
Text: 嗯， COD 呢在前一天夜里直播，然后放了宣传片政式公开对正式公开宣传片，然后是使命召唤二战，嗯，然后将在十一月三号发售。哎，但是呢很多人在宣传片里边发现了一些问题，哎，对，一些就是首先是剪，可能是剪辑而论。嗯，呃对啊，这是很多人疯狂吐槽，嗯，也可能这两年大家剪的都太好了，, Start Time: 2702230
Text: 有点把这个审美审美。对，其实我觉得还可以，但确实没有那么打动人。我看我看网上的那个咱们网站的评论，有说就是这东西没剪出来那种二战的感觉，而是说打冰冰光。对对，就炸光光给对死人，就这种啊，对，大家可能看多了。嗯，有可能是，但是我们可以简单先先说说这个片子里说啥了吧。, Start Time: 2726210
Text: 嗯，开场是诺万里登陆。对，就不用说了。因为之前亮了那个图，嗯，就在滩头上对山头。对，嗯，然后全程亮了亮的唯一部队是美国的红衣纵队，嗯，叫大红一师啊，这算是一个怎么说？就是在影视作品里啊，就是经常表现的二战的二战时候，美国的一个很重要的算是装甲师吧。我觉得好像是就是就是也算是就是先头尖锋部队之一，, Start Time: 2749570
Text: 然后从后来从怎么说呢？从片子里看的不止有诺曼底登陆，嗯，然后也有登录到那个法国内陆之后的这个事情。对公布之后的这个呃，推特上官方也说了，他要涉及到法国其他地区包，还有比利时更内陆的一些关键战场上的一些战役。嗯，所以很多人认为可能是一个在叙事手段上没有什么对创新，, Start Time: 2775690
Text: 就是不不不给你搞一些太花太实验的东西，应该就是一个小队一一路打开。谁说说二战是二可以，但你不要老搞美国大兵了。对，这我说的二战那么多线，最多占那么多战役。而且比如说有一些这个比如其他国家的这些，对，不过这点吧，使命召唤还真，从来没有单线过就使命召唤，每一座都是多线。, Start Time: 2805629
Text: 嗯，比如说二战是二，第二座是西线，战场有有战役，苏军有战役，三林格勒有战役，然后北非也有战役。对对对，嗯嗯，那这座搞不好，他就想尝试一下吧。就是也也深入剖析一个切面，就是比如说一个小队有兄弟情啊，然后一路可能有什么悲欢离合之类的，搞不好会这样听他们说制作以出出来。, Start Time: 2825970
Text: 我看那个 IJ 的那个切播，他说这游戏做了三四年了吧，三年三年多是吧？行吗？大锤做的是他们说这个什么，就是你知道现在 COCCOD 这三个组啊都爱说这句话，就是我们做了三年废他妈话，他妈的前两年都是那那俩字做的，不是废话嘛，是啊哎很尴尬。然后包括这个军迷朋友们，, Start Time: 2846730
Text: 也是第一时间发现这个片片里充满了各种各样的硬伤。对我第一次看到这么和谐的这个军迷讨论啊，对大家一起拍没有任何征程。那个不对，那个也不对。嗯，就是包括括一开始看的，我我第一个看到的就是那个机枪声啊，就不用说了。我我可能过两天周末发一个视频啊，就是给你看一下，, Start Time: 2871630
Text: 就是游戏里尝试还原时候那个声音啊非常尖锐，一句真的像电锯一样的，那个机枪声非常非常非常因此得名嘛。对对，哎，希特的电锯，然后后面很多人挑那个四号坦克的问题，一开始我也想调，那我想四号坦克有八百万个型号，我万一哎漏气了，杂整不敢说，对，不敢说。对，就后来看还真好像真错了，, Start Time: 2890710
Text: 因为毕竟就是左右落错他们，对吧？这个事儿啊按理说不应尬，哎，有这个问题，嗯，但万一它是一个平行宇宙呢，是呢还有僵尸模式呢，对吧？谢尔曼 f 一可以可以，你这么说突然有点期待了。对，然后最后这回就是又有这个僵尸模式，我觉得这不是一个好现象，您说了吗？你说有一张图就是发一一尸图，, Start Time: 2907910
Text: 是一个这个纳粹僵尸。你想僵尸从什么时候起的？五第五作对世世界大战有了僵尸。这家一路下来，这是第第十四座，但是主要是因为五五是 t 组做的嘛，就是 t 组开始带了这个头。对，但是 t 组对僵尸模式是有一个很庞大的故事的。就就不是说说我做这座，然后加一僵尸模式，, Start Time: 2935440
Text: 就是说我随便随便编一个说什么那个纳粹又发又发明一种什么什么这种东西。对他个僵尸也是穿着二战的衣服是吧？对对对对，那那世世界合合上吗吗？我觉得应该合不上我，我觉得 t 组可能也不想跟他们合上了。好吧，就各种各个，我觉得他没明说，可能不是像原来大家熟悉的那样，, Start Time: 2956240
Text: 这一个僵尸僵尸模式可能是变斯不拉多，反正也是僵尸，但是变成求生之路了啊。对，就是你们四个人，然后从一个地儿到一个地儿，然后也会出现好多那种精僵尸怪 smoker 什么的这种行吧。嗯啊然后另外一个很值得注意是多人。是的，这次说他要做一个围绕着基地进行推进的，, Start Time: 2975470
Text: 好像战斗规模相对大一点的模式，给他一个镜头。对，然后那个镜头那个特牛牛逼，那个个奇怪怪模模，你翻过一个滩头，那边应该就是这个诺曼底海滩。对，那个夕阳上面站满了人。对，是人对，脑顶上顶了一个 ID。对，然后但是后看根据后续的信息，他应该是那个大厅对，游戏大厅社交大厅嘛。, Start Time: 2999410
Text: 对，但是实际上呢，他那个模式他其实说的并不明白是真的有一个大地图模式嘛，这不好说。对，万一他做的时候，而且你要这么弄的话，那你 PVP 怎么打呀？就是盟军打盟军啊，肯定不是不是啊，那那就是说你开多人的时候，他会让你选，你是想当盟军还是想当纳粹人？是啊，说不定挺有意思。, Start Time: 3019570
Text: 是啊，说猜测纳纳人人多，对纳粹人轴心轴纳纳对轴轴巾多好。对对对，然后我那天就是看到那个社社交大厅之后，我还在想说，那那你是不是以后比如说你有一个这种大战场模式，所谓的然后就是可能你你跟对面的盟军或者跟对面的这个德军打，那你是不是？那你给打死可以捡，他装备备是可可以，, Start Time: 3039590
Text: 对吧？而且捡一捡，捡一捡，大家都对吧？就是就是捡一捡都乱了，全都变成伪伪军了，根本分不清谁是谁伪伪护护。哎，对，好像还有点意思啊。对，捡吧捡吧讲吧，你说那你带一个德军头盔，然后然后然后你拿了一把那个加兰德对么创戏了。对对，但我觉得他可能是有些想法，但是不到最后不成什么样。, Start Time: 3066800
Text: 我就是觉得他肯定会回避开太太太像战地的对样。行。对对，因为我觉得他做回历史就有一点在营销或者是定位上被有点被牵上鼻子走的这种感觉。对，其实你看人家是做三年嘛，也不见得说，就是真签了。对，不令同时都想做，就是倒霉，人家回头就签上了，就就是人家先卖了。对你非得赶着。, Start Time: 3094500
Text: 对你就早差这一年，你就老觉得像好像学人家似的那种悲伤。嗯，而且其实就是我个人比较希望啊，就是他这回的故事不要再讲的那么的主旋律就因为太多了，就不管是电影还是游戏，全是那一套。对，就我旅行就是战地，战地一呃，其实我挺喜欢他那个就是最短的那一关，就是飞机的那关。, Start Time: 3114160
Text: 呃，对哦，就是因为他他最后是想体现一个，就是说这个战争很残酷嘛，就是说他们已经没有机会变老了，就就种。对，是那关。对，但是意大利那关其实他还没有太体现出来啊，是就是他没有一个特别感情的烘托，就是让你认识到说这个打仗究竟是有多么的这种。是的，悲悲惨也有这种感觉，, Start Time: 3139549
Text: 就他表他老是一直点到一直在用语言在说说战战争悲什么惨啊。对对对对，我在游戏里打的就是，但是他真没有掰开了，把那个最惨痛的东西展现在玩家面前。因为那个东西太过于冲击，可能他就能去可以回避了这部分。对，就是我打时候我并没有我，我不觉得我惨痛，就咣咣咣在干干嘛么？, Start Time: 3162150
Text: 我觉得好像那那那那个是新西兰那那一段啊，跑那个穿林关那个。对，只有那个地方有一点有那种情绪的那对我在意大的。对对对，就是说我他妈穿里盔甲，我操我就是星际战士可以啊，串的可以，这个还对，其实那个使命召唤最后之前的最后一个二战的那个世界大战的太平洋战场，有一点这个感觉，, Start Time: 3180070
Text: 他就种尤其机智。虽然我们吐槽说对面人手一人手有一发手雷，所以总能说让脚脚底下就说比较尴尬。但是你在上面就是太平洋战场，在岛屿间那种那种险恶感，是就那种就是日本人从一切的情况下都能窜出来，拿刺刀扑乱。你对嗯那种感觉是从机制上能感觉到打的真是特别特别惨。对，包括里面里面柏林那关在那个帝国大厦里，, Start Time: 3205320
Text: 就两一步一步的往前摸那种感觉。他是有一点用机制叙事打到这个感觉，所以就希望这次二战战有也能做出这样样，就是别就是还讲那么俗的故事了。对，就别跟高级战争似的，别请凯文史外西了。对你请勿我知道他是坏人。对，就行啊， CUD 差不多就是这样。然后接下来还有尼尔，, Start Time: 3230060
Text: 嗯，尼尔是出货多少套了？对，五十万全球好像是卖了多少了？一百一百五一百一百几一百的啊，然后过一百一百五，然后是亚洲嗯，已经五十万了，然恭喜了日本和亚洲。好的，而且这他统计的是就是日版。嗯，好的，嗯，对，那个恭喜 SE 嗯，加条加条加条。对，但是还是要说一下 SG 玩家的愤怒。, Start Time: 3252830
Text: 对，就是其实不是很愤怒。呃，今天不是正式解锁上，感受到你愤怒怒。对对，就是解锁呃，解锁之前，然后包括这个解锁持续的这一段。昨天个多小时，而天晚上我们在玩这样的一个算式啊，你发现啊尼尔也解锁了。好，证解锁了，然后看了一下，没有中文，没有中文，没有中文，反反正解锁了，, Start Time: 3273850
Text: 我们可以买了嘛。然后当时差点就买了啊，当时售价是一百九十九元。对，哎，然后我在那边打了一会儿，然后出来打算在群里痛骂战争一 p 个博博博全在刷那个。对对，然后发现忽然发现商店里面就变成四百一十二元，嗯嗯哇塞涨了百分之二百。嗯，好像是对，就那个正百分之二百特价对，, Start Time: 3297940
Text: 打折那个吗？对，挺好。然后那那有啥好说的，就是为什就是作为消费者的晃点了呗。而且对其实我当时没买的原因，我是发现他要求配置太高。对他一个在 PS 四这种已经发出了这么多年的主机上都能跑六十帧的游戏。他在 PC 上要求我是推荐配置是九九八零。对，然后最低是七七零的游戏，, Start Time: 3321460
Text: 就就他几乎 PS 四，我是踩在将江踩的，能开游戏那个点。对我这我办公室的还能玩，对里里面你办公室那个真能玩吗？能玩，我是办公室，是你办公室不是狂跳出吗？对什么？那是快速配置够。对，这个不是七换四的，这个我只要不是任引擎，你知道吗？可以啊，反正这个事儿总的来说不也我我觉得吧嗯也不是条件。, Start Time: 3344080
Text: 对我是觉得就是大家可能有奋斗情绪，我觉得可以理解的是，但是我觉得这个怎么说呢？就是不要因为平台然后分来分去他最大的问题，并不是说他在哪个平台怎么样，不是说他他这个事做生意做的不对，这个事儿他你知道早现在四十二已经很冷静了。早早上我根本我我跟他说这个事儿的时候，, Start Time: 3368510
Text: 我我玩什么 steam，我我我还我还沉沉沉浸在二 DSLS 那个傻逼新闻里面呢，我跟他说，我说这是不是提前卖一天那个什么 one day 版呀，然后然后说四十二，这个根本没有这东西。沙溢全家，我跟你说，这个事惊了，你知道吗？这个事儿真的就是哎正好就像以前就是战争全战一样。, Start Time: 3387930
Text: 同样的问题并不是说你你就是真的歧视某个某个方向领域的玩家这个问题。而是说你作为一个卖商品的提供商品的一个事儿，就是你如果这么做也可以，你起码要公示都说一下嘛。对对，就是你一点都不说，就相当于首先就是我个人意见啊。首先这个事跟平台没有任何关系，对你在任何你家 PSA 也不能挂一个价，, Start Time: 3413250
Text: 然后再给他涨一个半小时都涨，什么都不说就涨价。对，这事本来不对，他是不是写错了是吧？实际上就是因为是这个一九九可能是国区这个这个等级游戏的这个就是一个默认价格。很多人认为就是他在上架的时候，直接点了 steam 推荐的区域价格。但是实际上 SE 的策略是它他是要评价了，, Start Time: 3437320
Text: 就是说不打算涨价价。对对，是就是就是两边人没调调，不是只调国区，是它实际上整个亚洲区全区都在调。对，所以这个事儿就是不要再喷喷台。对我我觉这跟平台真的没有关系。对，而而且这甚至跟 steam 就跟平，跟官方方没有什么什价价价。对对，是调调调调我看底下有最都得喷喷了，, Start Time: 3455180
Text: 市价认清。对对对，认清是对，实天在办公室里的时候。对对对，这个某二次元主播是吧？然后呃说了一个问题，说这个史佳干那事儿太不对了。我觉得世嘉在我觉得世嘉在战锤这事儿是不对。对，不就不是说战锤这没关系。他说就是他看完那个尼尔的线之后，说这个世嘉怎么能这么干呢？, Start Time: 3476180
Text: 对吧？对我想想是不是应该说干了。对，哎，我听说现在的策略是要把卖出去那部分强强制这个好。不不对，不不说这个网网上张张图说按理说该该支付付了你，然后退款，因为我在录新闻之前没有没确认这个事。总的来说单来说说没，至于我觉得我这么说，因为司际没这功能，那个志愿者权里还是有一些人买到一九九的了。, Start Time: 3504780
Text: 对，是能买到，肯定有好多人买了。因为后悔他这么短的调价，说明就是一次商务失误，这个失误应该是他来承担这个后是啊对啊，他不可能就是要求求是跟淘宝上错价了一样。对你买着了，就那你就认了。我只能说这个有良心的，你就要退了。对，那你吹牛逼，比如说核计变套票卖十四块钱什么的。, Start Time: 3525240
Text: 对我靠，我们上错价没有没有今天说什么骑士定价。我觉得这个词儿它是一个就是经济学术语。嗯，就是说面对同一个拿同一个服务和产品，然后面对不同的人有不同的定价，对骑视定价不是歧视，这是针对性定价。这 steam 本来就是一个骑士定价，他就是在考量了你的这个货币区的消费方式时候，, Start Time: 3546460
Text: 给你那个定价，同一个产品给不同的百五。然后同时这个定价厂商是可以自愿的，他是否遵循那个定价规则，他不遵，他不遵，为什么又不让他不能不会让他补。其实定价不是歧视你啊，不要不要这么理解他他的他的意思是分开才是定价啊。对，反正这么回事儿啊， SE 这个反正 steam 对于这个很多日常来说吧，, Start Time: 3568690
Text: 还是有点新鲜。对，经常出一些乌龙的事，在 steam，你知道以前我知道光荣干过特新鲜啥事儿？嗯，呃真三的有一座是七还是六忘记了，就是光荣可能没就只把 steam 当做一个分销的下载渠道，就是他卖的实体版里面是个码，是个 steam 码啊。然后在 steam 上一下载能输密码的时候，, Start Time: 3591080
Text: 能下载用这个游戏。没有商店页，就是借 steam 的服务器，下个游戏。嗯，就是就是这样，就是感觉有很多厂商就是并不了解 steam 是怎么个模式，他们也在摸索。对，就是他们在跟光荣学，就是不知道该上什么价吧，新可高了上，然后他然后你往下传，这样大家会夸你，, Start Time: 3610960
Text: 对不对？哎，对，这个特别牛逼。对，这个说的好。对，就跟那个淘宝做好多那种活动，比如说那个就是七十七十五，就比如说你这东西可能一前原价卖一百，哎，平常时候然后呢要活动了，双十一，哎，我把我原价写成一百七十五。对，然后哎现在打折一百七十五。对，所以他说好买好。, Start Time: 3631040
Text: 对对，双十一都这货你知道吗？对，所以大家消费时候也要理性，嗯，反正反正我我但我还有一点就是说你大家也别太那什么了，对吧？我就说点难听的，他又没中文，一九九你买呀，对不对？反且跑不动是个问题，新而论咱就是事是是傻逼，是傻逼，也没有也不要没有必要弄的太对，怎么着了。, Start Time: 3653480
Text: 而且本来我们买这个日本做的移植游戏，本来就应该慎重，所以很很少有跑利索。我跟你说实话，真的对，该买 GPS 还。对啊，就是这种游戏就是先先上主机，其实为了差不多行了，就没体验。没用，别动不动就杀你，全家你你气死我了。造成虽然你杀也要杀对了，别找别找谁家。虽然虽然现在战成玩家是很想杀杀。, Start Time: 3674480
Text: 是呀是啊，虽然说杀杀这个好像也不冤对，但是比较关键啊。对对，别别别总动啊，嗯冷静一点，克制挥嘛，一马挥马。对对对，好，那今天的新闻差不多就是这些，哎，嗯，然后这个时间也差不多了，其实核聚变没说呢啊对这个政治任务得完成啊，最后一个就是这个我们现在每周都一任务，, Start Time: 3698150
Text: 就是要跟大家说一下，核聚变，就每周 t 色一下，你知道。哎哎，没没没这回回好一点，能能说哪号卖票啊，什么时后游戏不也都公开了，提 t 反正就是哎就疯狂的给你们，只能透露露一点闻闻，反正我是对这个事特别深痛觉，然说五一回来，然后就会知道这些所有的嘉宾，然后舞台活动就会跟大家公布。, Start Time: 3723160
Text: 嗯，嗯，然后哎志愿者那边小光在招满了吗？现在完是满了，满了半天就满了。对，很多人可能觉得说这也不着急，天的嘛，没着急。我看昨天晚上有人回说他才一天，为什么关闭中那个招募了了？是是招募，是那天那个就是文章网站发完了了，发完了以后，然后到我第二天中午啊，进按按摩院院的时候，, Start Time: 3746930
Text: 我跟雨乐说，我说停了吧，人够了啊，可能也就十几个小时，动作慢的对不起了，我们招满了。对，来玩吧来玩吧，还是玩吧，来玩玩玩，说实志志愿者挺苦了。然后然果我有一个朋友啊，他想来核剧便我第一年第一次来的时候，肯定建议他买票来玩，不要当志愿者。对，因为一就是你还不了解，, Start Time: 3768970
Text: 对，很多事情要要要。二就是说你要先来来玩活说话，你才能知道说志愿者有多辛苦，没没是不是什么满玩。对，可能我一累累累。对，就可能中午连吃饭时间都没。对对对对，特别辛苦，还得小心点。你饭是不是被谁吃了，而且还得狂跟别人说话，你知道吗？就是对，而且这个核聚变的盒饭也不是很好吃，, Start Time: 3787430
Text: 就是对公开吐槽你再不好吃，今年不还是吃那个吗？但没办法，你知道吗？对，这个就跟我买 COD 是一样的，就是他出预告出之前我狂骂天天擦什么，他妈破玩意儿，然后一说操着买。对对啊，行，就这样。然后还有一个任务啊，就是说我们得这个活动办的这么就这么成功啊，票卖这么快。, Start Time: 3808540
Text: 感谢一下这个赞助商的哇大哥大嫂们啊嗯哎，让让小光和 scy 好好给介绍一下这档这些。最后我们这个感谢一下我们的这个赞助商。这个这回的赞助商有华帝，然后他们的区域会有 overcook 的。对，然后英区真不是刷那个什么，是不是洗排位？对对对，挑战不是这挑战。, Start Time: 3831890
Text: 对，然后像心动网络 type type 那边有四款手游，然后也有银蔽，像那个那是僵尸漫步啊这这样。然后还有一些体验型的游戏，像趣月球这些还算不错的轻度型的手机游戏。大家到时候可以去试一试讨论，然后再往下就是盖啊互互鱼和 CD。对，然后英语怎么样样，这这 projejek 很牛逼。, Start Time: 3851050
Text: 对，然后这回他们带过来是那个观特牌。对，然后这个这个区应该应该有不少人。对对对，会去然后然后 project。对对对，然后再往下就是 ID 的 x box，还有那个白家河，还有那个微软那边，他们也有也是有 ID 的独立游戏。对，还有微软自己的作品。对对对，, Start Time: 3871530
Text:  ID 那边带过来很多还没有发售的游戏。没错。对对对，这个江如易售啊，对，大家都去看一看。然后像 play station 啊，就是 SIE、上海，还有那个香港那边都有，嗯，他们也都会来，然后并带来一些像地平线这样的作品。没错，嗯，然后网络、网络网络网络，, Start Time: 3892940
Text: 这是虎豹骑嘛。对对对，虎豹骑到时候现场会有一个对战形式的嗯一个玩，然后挑战。对，然后接下来是米哈游对嗯，在场崩坏三崩坏三导演特别喜欢的一款作品。对，香港，其在这是 another ini 这个代理了一些代理和本地化的一些相当不错的独立游戏，也会出现了 w forty four two。, Start Time: 3913100
Text: 不是嗯嗯，不是不是，他们是不是斯 locastle cocaso 上失落城堡，还有原始旅程。对，然后会有一个全新的东西西，我们场内公公是的对，然后是青侣游戏。之前我们讲过那个汉化故事，就是请来了青语的两个哥们儿。嗯，然后他们也要带这个一个应该是核聚变前后也就会公布更新中文的一个游戏作为挑战。, Start Time: 3933500
Text: 嗯，应该是我们应该公布了，就是 cross code 公布。对对对对，这已经公布了没错，然后再往下是椰椰岛椰岛游戏，我们老朋友，然后这回带来了有启蒙。嗯，启蒙就是去年如果大家玩过，他就是那个的 ark，一个俯视那个风格比较黑，偏偏暗黑风的。呃，也不能说暗黑风就是黑暗风的射计游戏。, Start Time: 3958130
Text: 嗯，然后还有那个战神阿修罗这样的作品，然后这是作为 gear 卓威卓威风 nq 旗下的电竞品牌。然后这次是我们自助设备设设备。对，然后还有就是赛瑞的耳机啊，这个都是我们的可以兑换的奖品，还有像魅族的手机。没错，这个大家去场内玩玩，然后换分，然后就可以换到这些东得手机啊，, Start Time: 3980630
Text: 多牛逼牛逼啊。然后还有就是 AC fan，今年也会在我们的场地内有一个区域。嗯然后最后感谢的是我们两个就是其余的那个票务，嗯，一个是考拉，一个是鱼票。嗯哎这两个哎哎，说完了，非常感谢广告打完了。嗯，如果有其他朋友还想投钱，明明尤其是明年想投钱啊，记得联系老孙嗯，, Start Time: 4005040
Text: 唯一指定留下啊。对，好，那这周的新闻差不多就是这样，就先到这儿，然后咱们下期同一时间再见，拜拜拜拜拜。 you 冰确的 cherry 在那天 jerry， i want to 走 chacerry an jerry， i want to do chry and shria jerry。, Start Time: 4027580
Text: 电瓜啊啊啊啊。, Start Time: 4054055
