Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网，独价上线。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，重具。嗨大家好，欢迎收听最新一团的这个集核 story 故事节目是吧？, Start Time: 40830
Text: 最新最新的跑期节目，乱成一团的节目。对我们这期这个新的跑团，这个因为这个看了大家很多啊，就针对我们这个集合人间观察这个视频跑团有一些吐槽，基本上集中在这个太短了，是因为只有半个小时一期，然后实在是觉得太不过瘾了。然后但是呢这个不得不跟大家说的一点，就是因为这个后期的这个需要时间确实太多了。, Start Time: 144400
Text: 嗯，一个声声音要要重新都调整，然后包包括中间还需要剪辑和加一些特效调色之类的。所以那期节目我们虽然看到大家很多反馈，但是后续再去想怎么去让它变成可能一周一个小时。这种来说的话，对我们确实压力太大了。现在目前人手不足的情况下，没法做到这个连更。嗯，但是我们其实还有一个别的团的企划，, Start Time: 169440
Text: 就是我们一直想把这个我们自己吉考斯这个设定是不是能够玩一个什么新的一个一个剧情剧情哎，就是想试一试。然后这个团肯定就是我们还是按照之前电台跑团的形式。哎，好，来给大家试一试。然后我们今天还启用了一个最新的一个规则，叫漫画英雄。哎哎，这个首先我说一下那个那个视频团啊，, Start Time: 193070
Text: 就反正也是第一次录视频吧，大家就是呃吐槽多也也算好事吧。但是这个本着一个包容的心态吧，就当我们试个水，然后大家有什么意见，我们回头看看怎么去调整就行。对，如果后面再做别的视频团，会会对会再进一下。对对对，毕竟第一次包括录制什么的，也会有一些挑战嘛。但这个就是让大家听一个爽啊，, Start Time: 217840
Text: 而且会比较有意思，有趣味一点。因为本身这个规则是叫漫画英雄，然后也是国内有实体的中文呃乐博威代理的。然后漫画英雄这个规则，呃，本质上它是让完玩家来扮演那种漫画里的超级英雄。以这个设计为目的的，然后他的一个卖点，或者说他的设计思路就是让玩家能够快速的通过投一些骰子就捏出一个超级英雄的人物，, Start Time: 241080
Text: 然后就可以开始玩的这么一个规则。呃，他这个规则则最意思思的一个点在于就是玩家在里面会把一些这种平常跑团特别口胡特别胡逼的一些东西，在这里面合理化变成一个规范。嗯，呃特别例子就是我们之前有一个跑团节目介绍的那个例子，然后里面有就是西蒙看见吸血鬼，东盟啊东盟看见吸血鬼，, Start Time: 270790
Text: 然后偷出一个特算，就是我对跑团上给大斧符符符符合这么一个场景。然后这种东西呢在这个这个漫画英雄这个规则里都给了他一套合理的这个规则的，就是处理的方法。然后他是特别适合就是两类玩家吧。一类就是说玩跑团时间特长，就是你对跑团特属于特别能整活，然后特别能够奇思妙想。, Start Time: 300060
Text: 我这种的这种人平思妙想。然后还有一个还有规范，还有一种就是说对跑团什么的，就是没什么了解。不会因为呃跑过一些团，然后被这个一些数字数呃这种规则所束缚，然后他想什么来什么，他也不懂什么跑团，我就是想问行不行，能不能这么干啊？有好多棋思的想法，你是这种我我是这种，, Start Time: 324140
Text: 你理解错是是这种呃，然后是这样一个这个规则。然后在这个规则里面呢，玩家会主要依照他的给自己的人物设定，嗯，然后用这个设定来进行一个口弧，并且它是有一个固定的这个就是头头的机制和这个资源的系统。嗯，啊呃举例来说，就是说玩家会给自己设计三个这种特质。对对，就是这三个是形容他自己的这个人物的三个，, Start Time: 347490
Text: 我们是目的和这个呃口号吧，一般。对对对，然后呃就举个例子啊，就以这个现在流行，因为他漫画儿英雄嘛，以这个现在流行漫威的这个举例，比方说钢铁侠他三个特质可能就是什么百万富翁花花公子，这是一个。然后第二个是什么？身着高科技的战甲，然后第三个就是什么？身着高危战甲打击罪犯。, Start Time: 379290
Text: 然后第三个可能是主，然后可能可可能是什么？叫就是什么刀子嘴豆腐心的这个什么高智商，低情商的人，就是对类似于啊就是他以这三种为这个他自己的特质，然后在游戏中可能会遇到一个外星人的电脑。然后他如果想要去，比方说他想这个钢铁侠玩家想黑进这个电脑，他就可以说因为我是智商特别高，, Start Time: 401010
Text: 我可以靠高智商来解决这个问题，我可不可以？然后他还可以进争头头子来去做这事儿。嗯，或者呢他可以通过直接耗费资源，在这个规则也叫决议点。嗯，然后来耗费这个比较珍贵的这个决议点，这个资源来直接强行去启动，然后达到他的这个目标，通过规则行使一些超级英雄的特权。对对，, Start Time: 429850
Text: 行使就是说或者说让你一些这种奇思妙想的思路合理化、合理化啊规则化。对对，然后比方说像西蒙看吸血鬼，然后他可能自己特质就是说我是一个什么来自本地的野蛮人。对，然后什么我随身携带着就是什么野用工具，什么辟邪的一一些这个东西，这个食材么么？对对对，然后通过么？当他要当他要用这个这个就是想偷出大蒜的时候，, Start Time: 450580
Text: 他就说说我是这个北地地野蛮人，身上带着这邪工具。对，这就符合合的特质就比较合理。对时我们这个巫一跟我说必须得带。对，就这个依法胡逼嘛，身上对法胡逼嘛。对对，非对牛逼的。嗯，所以说他等于说给了你一套，让你去胡逼，让你个去习思想来来发挥创意的方式。就如果换成龙马那个术士，, Start Time: 474500
Text: 他说我掏出去这个大蒜，他就得从他的那个特质中找出一条能符合的。最后他发现哎，我我可能是一个什么贵族，然后我是一个术士大师，然后什么老什么有黑暗的，过往什么的，发现没有一个合适的那他就合合理。没办法，小护皮也没办法，对不能不合理的护皮。所以说他这是一个奥古斯都就不能用这个。, Start Time: 497850
Text: 好，所以说这个是一个比较有意思的特别刺激想象力的一个规则。是嗯我们拿这个规则来带入一下我们吉考斯特别行动啊。这个今天的剧情啊，吉考斯的成员们要进行一个特别行动了。嗯，那首先介绍一下这个吉考斯是吧？是 OK 啊，介绍设定里吧，吉考斯是什么么？不是做生物汇报啊，, Start Time: 519570
Text: 这个吉考斯工业啊是一个神秘的组织，他有一个园区坐落在这个位面的夹缝之中。嗯，啊这个位面是什么概念呢？就是呃好比说是一个有一个很大的宇宙，然后这宇宙有很多很多小的这种世界，然后每一个世界都不一样。然后这个每个世界可能都叫一个位面啊，平行世界，平世世界。对啊，, Start Time: 542790
Text: 这个比方说这个世界是一个忍者的一个世界，啊，那个世界是一个这个维京人的世界。哎，然后再有一个世界是一赛博朋克的世界，哎，哎，然后每个世界都不一样。但是呢这些世界之间可能都是包含在同一个多元宇宙之中。嗯，对，这个其实上什么龙比地下城啊，或者什么这个万智牌的节目，, Start Time: 566220
Text: 万置牌就比较好理解挺多的啊。然后那个呃什么超英雄那些，其实也有很多用这种设定的。是的，坐落在这个位面夹缝之中，等于说它是一个通过特殊技术，可以前往让他自己的原就是外勤人员能够前往不同的这个位面，穿越不同的位面，来到不同的世界的这么一个组织啊，神秘组织。然后他们会在不同的地方收集不同地方的信息，, Start Time: 586880
Text: 并且呢在不同的地方来建立一个前进哨站啊，就是来稳定吉考斯园区和那个世界之间的一个联系联系传送通道，稳定一个通道啊，然后具体呢他们是有什么目标，或者说有什么目的呢？是一个很神秘的，不知就是没有人知道到底是就是要在做什么的。这么一个在收集信息，就是这个组织的组织的一个行为的方式，, Start Time: 611440
Text: 能够理解的一个行为。嗯哎，而呢这一次就是吉考斯特别行动，他是一个不同于一般吉考斯平常的那种日常工作，或者说他平常一般的行动的一个行动。嗯，在这次特别行动之中呢，这个吉考斯的外勤人员首先先发现了一个叫就是编号为 n 幺零七九的世界。嗯嗯，在这个世界之中呢，最开始的外勤人员回来的报告说是一个荒芜的，, Start Time: 637110
Text: 就个的一个野蛮的世界哦，没有人烟居住，没有文明。嗯，但是呢这个当吉考斯派出更多的外星人员去到这个世界，建立他们的前进哨站的时候，突然发现呢这个世界有一个变化。有啊，就是发现这世界上出现了一个的人，然后很多的不同世界的居民，然后一起在这个世界中好像在进行一个什么活动，, Start Time: 666990
Text: 然后到处都有是吧？怀疑疑在千星星城，那意思思嗯是一个终极战似的，比如找同人作品。然后而且呢这些来到这个世界的这些人呢，这些别的世界的居民呢，显然还是从不同世界来的。就是有可能是有什么世界或者什么情况发生了够热闹的那这个个吉斯只只能去进行一个特别的一个行动，, Start Time: 694300
Text: 临时组织了一些擅长各个方技术术人人，然后来到这个世界来对这个世界进行一个评估。然后对来到这个就是突然出现于在这个世界上的这些人进行一个交流，研究一下到底是怎么回事。收件情报收件信息为之后，这个继续建前哨站打一个基础，然后或者说是先解情况，然后再回报之后，看进一步的情况要怎么做。, Start Time: 719760
Text: 明白了，于是我们就选出了了位位。这吉吉奥斯的客勤人员就是临时编组的一个这个四人小队，四人小队，包括了就是各种擅长的这种方面，嗯，然后组成了这样一个特别行动小组参加这个特别行动。嗯嗯，那我们逐次先介绍自己的角色吧，我们是之前已经把这个角色已经就是通过对对对，, Start Time: 746050
Text: 通过投骰子的方式，我们每个人已经把这个角色都这个创造出来了啊。对，按照这个规则梳理的规则创造出来。嗯嗯嗯，对，然后我的那个角色啊是一个就是从小然后受吉考斯专业训练，然后专门是呃去各个位面来进行一个探索的探索家。对，就是专门是前前探索索这么一个探索家。对，然后我的特殊能力就就是因为为探探索家，, Start Time: 769140
Text: 然后在去这这各各位面面时候，会会一些各种各样的探索装备和一些就是生存，然后保命的嗯一些装备。嗯，所以我的这个特殊能力是一个是防御的装备，还有一个是有一些就是就专能够击倒敌人致命的这么一个攻击装备。嗯嗯，然后我的有四个特殊的专场，然后分别是这个潜行和运动，然后水下战斗以及武术。, Start Time: 794700
Text: 嗯，对，就是都是都是用来探索。对，嗯，然后还呃我的三个特质分别对应的就是生存专家。嗯，就古怪收藏者。因为去到各个位面的话，可能总总会收集到一些奇奇怪怪的东西，然后带回就是园区对个园区，然后让大家来分研究。嗯嗯，然后还有一个特质是谨慎的位面探索家。嗯，就二期等于担任的就是原本二期的工作。, Start Time: 825050
Text: 就是呃一般他是首先去其他世界进行探索开框的这么一个角色。是的，然后主要是负责调查其他世界的印象，就是初步探步初步探索。嗯，对，这回带一个这个二期这个角色也是这个就是等于说帮助其他的角色来进行一个探索和探路，担任这方面的工作，嗯，然点向导这种感觉的。嗯嗯，我是这样样，, Start Time: 853030
Text: 嗯，我是这个吉考斯跟二期不同，我我并不是这个平时经常出外勤的这个工作单元。我呢是一个在园区内部负责档案管理的一个岁数偏大啊，是一个这个四十多岁的一个中片之类性。然后他这个相当于是是档案管的员，然后并且处在一个可能稍微这个比如科长啊，就是类似这种的或者局长吧，, Start Time: 877370
Text: 等高一点。对对，反正自己编的给自己的梦想是就是当当探索家，探索者们在不同位面收集到了一些比如说一些其他位面的一些碎片之类的之后，哎，都会汇到到这档档案管理。所所以这个档案管里面有很多这个不可思议的，比如说科学技术或者神秘力量啊之类等等，可能有好多还未知。这个就是有很多被是的对，, Start Time: 902900
Text: 他是就是很不可言说的一些一些东西。但是作为档案管理员，其实你必须要要环监监狱。对不起，对你必须要锁定和记忆所有的这些呃档案啊，但是在在你接触这些东西，时间很久了之后，你的记忆会被你就不太正常了。对，充斥这些东西就不太正常，影响精神。对，所以这个哇给这个我们这个单元啊，, Start Time: 927640
Text: 就是配置了一个一个控制装置，就是避免这种精神失常或者这种发生。还有一把雨伞，嗯哎抑制器嘛，抑制器嘛，就这把雨伞是不能离开你的手的，它其实也是算是一个神秘啊。对，一直拿着它，我就得一直拿着这把伞。如果我吃饭睡觉都得就是对我这伞伞一旦不受攻击，就会崩溃啊。对，, Start Time: 951330
Text: 但这个伞有一个副作用，就是我无法用任何理性记忆来记忆世界啊嗯所以就是我保密嘛。对我保密嘛就是相当于我出去的时候，就必须这是一个控制我的一个东西，一方面能够让我保保住我的意志，不受影响。第二个也会也也可以让我就是不不泄密。嗯，然后我有几个超超能力吧，算是这个嗯一共三三啊。, Start Time: 976070
Text: 嗯，一个就是最重要的就是当我打开这个伞的时候，这个伞有一个功能。就是当你打开的时候，你可以听到你能看到人的心灵灵的表达，还有一个心灵感应的功能。嗯哎对，然后我另外一个还有一个就是精神攻击，类似发这种震荡波似的这种精神冲击波，嗯，哎，这是我的攻击技能。然后另另外我还有一个再生的一个防御被动技能吧，, Start Time: 998750
Text: 被动 perk 吧，就是他自己会缓慢的回血吧，就我我懂了，就是一个是三费偷两张牌，一个是两肺打五。对对对，一个是一肺回五血樟木。对，然后我有两个专场，一个是调查啊，一个是这个精神病学家，嗯，就是心理分析析。理分析析，包括括看对方是不是精神有问题，或者察言观测或者什么的。, Start Time: 1024440
Text: 这个所以我是一个经受过很多这个心理训练的一个秘密守护者吧。对我是。所以我的这个特质就是档案管理者就相当于保密的人啊，然后就伞不离手。然后第三个就是就是记忆力不好，就是不合事儿。但是我会画画啊，评面是对，但是这个是这个在跑团里时候没法玩啊，这个考虑我法法容跑一步算一步吧，, Start Time: 1048190
Text: 就跑一步算一步，反正可以形容，我可以用仔个形形容步好画的。对对对对，嗯，行吧，嗯可以嗯，嗯，然边三说有点难跑。对，嗯，是没事，这是挑战嘛，考验就是你的这个创意能力嘛。对，就是你问我咋回事，我操不知道，我就知道现在该该就是怎么办，你告诉我就完了。可以。嗯，那下一个哪里啊？, Start Time: 1077850
Text: 下一个我来我是这个吉考斯工业的一名医生啊，然后兼技术人员。对，然后这个比较擅长操作电脑，嗯，这个对操操作电脑去做一些事情嘛，嗯就这个什么这个数据处理啊等等这些事情啊，其实这个工作不是很有意思啊，但是我个人呢有了有还有这个另外一面啊是这个信奉这个立刻怪事，我操信奉一个这种类似类巫毒教的这么一种宗教啊。, Start Time: 1099730
Text: 但是这个宗教我们我们信奉的一个这个具象的一台机器啊，就是是太太和小爱啊。对，所以呢其实我是这个我学习的这些医术，并不是这个现代的这个西方的医学。我天啊，对，主要是这个这种类类思学，神教散满巫术的这种对对这种医学，然后负责这个比如说治疗治疗身体上的疾病，以及那个抚慰人的心灵心灵。, Start Time: 1136910
Text: 嗯，对，当然同时我还做一些这个数据处理的这种啊，就又是这个技术人员，又是这个医生大夫。对，又是心理大夫，又是这个普通大夫，哎，是这样的 taken medition，你知道吗？脸脸上画着油彩，身上装备全是那个骷髅涂装，不太敢让你治疗啊。对，这个起个名儿叫这个太库 do s 吗？, Start Time: 1169650
Text: 哦，太库 do 斯绝了啊，然后说一下我的这个能力啊，我的这个比较特殊能力，其一呢就是这个远程接入啊，就是这个比较符合我这个黑客的身份嘛，就是可以接入到其他人的电子设备当中获取相关的信息。嗯，第二个能力呢就更符合一下我这个信奉这个类巫毒教的这个性质，嗯，是能够掌握这个元素控制的能力。, Start Time: 1195670
Text: 哦，就，我能够控制当前我处我所处的这个环境当中的空气厉害了啊，然后以至于呢我能通过控制空气来使我自己进行一个飞行的动作。嗯哎对，然后当然这个其他控制空气，还有一些别的小的能力，嗯，就不一一在这说了啊，一边跑一边说吧。当时就然后我的特质呢，当然第一个就是这个信息获取。, Start Time: 1222140
Text: 嗯，就是当我见到一个陌生的人的时候呢，我能够通过通过这个远程接入也好，或者这个直接就黑到别人的设备当中，能够了解到一些他的个人信息，个人信息天眼的感觉就及他的秘密。对，因为那个时候可能大家都联网了嘛，每个时间都有电子设备，完全可以通过这个网络来了解这个人到底是一个什么样的人看门狗看门狗。, Start Time: 1246520
Text: 是的。嗯，对，第二个呢当然就是这个魔术表演啊，因为能这个啊比比较喜欢这个这个我的这个元素控制的这个能力啊，所以操控空气做一些这个在常人看来很难理解的一些小的表演，障眼法，对吧？障眼法常人都很难理解你表演在干嘛？哦，就是大家可能看起来觉得非常的新奇，好吧，大家看着觉得非常的奇妙惊奇的这种小表演啊啊。, Start Time: 1267320
Text: 第三点呢，就是因为经常做一些这个数据处理啊，包括这个经常浏览网络，就导致我对于很多事情呢都略有了解啊略懂。然后以此呢我就能通过这个在跟别人交谈的过程中啊，假装表演出我很懂这方面的知识哦，哎，来获取别人的这个信任和好感。同时我在可能跟人交谈的时候，其实这个交谈同时我也在这个背里查这些资料，, Start Time: 1295740
Text: 脑中节子脑脑百度是一边聊一边查。然后这样的可能别人就觉得哎你也很懂这个东西，可能就哎就觉得就很聊得来。嗯，啊，所以这是我的三个的特质。好，我大概是一个这样的人，英文是什么？太枯 does 海枯 doles 行，我是 r 夫 chiman。好，那就是剩这别人画风最不一样的东西是吧？, Start Time: 1324330
Text: 我这个稍微有点奇怪啊，就是给大家稍微解释一下，是因为我们要先投出一定的能力，然后按照这个能力，我们再想一再编。对，哎，我就刚好投出来这个角色呢，这个身体能力都比较强。嗯，然后又有两个专场武术和表样，就就很让容易让我们想到那个就是现实中的一样，这个武动作片的这个明星啊，, Start Time: 1350020
Text: 武术明星什么。所以我这个角色是这样设计的。然是我在这加入吉考斯之前，是这个世界上这个知名的一个这个动作明星明星动作武打片明星。嗯哎，然后，在一次这个拍摄的过程中呢，发生了一个意外，然后来到了这个吉考斯所存在的这个所谓的这个位面的夹缝之中，然后我就成为了这个这考斯的一员。, Start Time: 1365880
Text: 但同时呢我在这个遇到这个意外的同时呢，像很多超级英雄这个经常有的桥段一样，我的身体里发生了某种这个意外的这个呃位面扭曲会的这现现象。然后由这个吉考斯的这个科技人员帮帮助，我学会了一定程度上控制这种现象。嗯，然后了这的一种能能力，对他现在我能使用的这种能力大概是就是两种一种利用这种空间扭曲呢进行瞬间移动。, Start Time: 1385740
Text: 一种是利利用这种空间扭曲呢，在我身体的周围开一个立场，这样可以起到这个很强的防护作用。立场的护盾嘛，这一般的物理功击可能都无法伤到我们厉害害，跟我们完全不一样，打起来玩。嗯，对，哎，然后这个电影明质啊就也是就这个这个电影明星的设定来的第一个特质就叫功夫明星。, Start Time: 1409730
Text: 就是他有一种人见人爱的这种亲和力。嗯，大大家一看喜喜欢的和很就觉得很相信的很尊重的啊这样一个一个一个人的这个气质啊，第二个特能力叫这个特质叫这个明静止水。就是这个因为练过武术嘛，武术大师，所以可以通过冥想平静自己的这个这个心情和精神啊，第三个能力呢叫奇迹之子。, Start Time: 1428910
Text: 什么意思呢？就是在这个就像电影明星的那个主角一样，总是在最危急的时刻，这个总能很奇迹般的这个逆转局势啊，让自己获的优势啊稍微多听少句，就是这个能力其实是有原理的。就是因为我身体里的那种空间扭曲现象还没有完全的探明。嗯，啊所以他其实还是有力的，就是在这种特别危急的时刻，, Start Time: 1447770
Text: 我会不自动的触发这种东这种这个空间扭曲的力量。然后这个所谓一发逆转嘛，像那个电影的主角一样，老是能在关键时刻哎自己获胜啊，就是这样被动的能力啊，嗯哎，所以说我们这个 SSSR 我们 SSR 带四个 r 是吧？这个就是我们最后组建了一个这样的小队啊，其中一位是呃像是类似向导，, Start Time: 1468540
Text: 或者说是这种呃开拓者探索者的位置就是二七。然后一位其实可能会比较负责外交场合，然后以及这种可能一些这个实质上的这种威胁的对抗的这个龙马嗯，管的还还 moso man。对，然后一个对，然后一个负责就是对团队的这种健康管理和信息追溯，然后以及对应这种科技方面的就是迪 na。, Start Time: 1493400
Text: 然后还有一个是负责，就是分记情况和这这这这个这个所有数据和收集到信息息保存归纳的这么一个这个算是什么管理人员啊，是这个西蒙，哎，那在队伍之中是应该是档不住，我怎么归纳啊？你可以就是光画画画画档案员啊管理选，然后最后是推选出的这个西蒙作为团队首领是吗？嗯，对，, Start Time: 1524180
Text: 他队长小队长小队长嗯，哎然后 director 岁数也最大。对，就是那个 control 游戏。最后那大哥局长就那种感觉的一个一个男性角色。对，抽烟那个抽烟那个行声音特性感的。对对对，人很话不多，就是种种，但你又不不说话，你就画画。对，这个他交流应该是可以正常交流的，, Start Time: 1551410
Text: 就是呃不是这个话挺多的那种啊，就是人有什么这种情报或者什么数据就直接存在他那块块，但是他不会跟你去细讲，就是你你在队伍这中拿过来这东西是干嘛用的，他不告诉你哦，啊，但是他正常跟你交流都不知道保密性忘了啊。可可以，我我就知道我这伞怎么用啊。嗯，好，这个那就是随着一阵这种传送眩目的白光啊，, Start Time: 1574610
Text: 一道白色的光柱伴随着周围迸发而出的这种闪电的能量打在了这个星球的一座雨林的正中间，有啊这个一片雨林的空地之上。当这个白光消散过去之后，当这个所有的闪电向远处哎，变成光粒子之后，你们四个人出现在了这片未知的土地之上。嗯哎，这个检测一下周围的情况，以及之前哎探路者带来的这个报告。, Start Time: 1600860
Text: 这个世界的空气啊、大气水平、重力水平都是正常的。嗯啊，所以说你们可以在这块自由的行动，也不用带什么额外的这种防护色防护性的措施。嗯嗯，当然了，随着这一阵异常的波动嘛，周围也是森林会有一些反应，有些鸟儿被惊起飞向远方，然后这处有些走兽，奔朝着四散而去。嗯嗯呃你们于是便出现在了这片土地之上。, Start Time: 1627320
Text: 嗯，首先呢你们看到的一个面前出现的世界是一片类似于雨林，或者说像沼泽地一样的周围的这个树林，哎，环绕在你们周围，你们中间是一块平坦的这个林中空地。但是呢你们发现和你们熟知的其他的一些世界，或者说正常的类似于地球的世界有一个明显的不同，就是这个天空之中啊，在远方靠近地平线视野可及的范围内有四个顶天啊、, Start Time: 1651990
Text: 五个哎，这个顶天立地的大门。但是它不是那种物质的这种大门，它是类似于那种传送门一样的东西，嗯，就是散发发能量。然后一个门的这种轮廓形大，这种巨大的这种就是除了天上的对，就是向下是从地上开始，然后一直在空中，在空中形成一个圆的弧形，椭圆形有这么五道，而且每道里头它的这种散发着不同的光芒，, Start Time: 1685400
Text: 然哦排成一个就是平面，就是排成横横向的排列开来，在眼前，然后等于说是铺满了你们的视野，以及说自天到地都是这样的树立在空中和半拱门是吧？对啊，就相相于等于五个漩涡，然后漩涡处在地上，一半在地上，然后一半是在空中露出一半啊，然天空里边有光出来。五对里面有不同的颜色，, Start Time: 1714470
Text: 光说明啊这个通向的可能是五不同的位面，五个不同的世界。同时呢因为这个东西存在天空也不是蔚蓝无比的。哎，天空是带着一种变幻的那种星辰的色泽，而且有极光环绕在整个天空之上。它不是一道是有很多的极光和这种光谱，其观这个大门之中啊，穿就是穿出和环绕着大门嗯，对这样的一个世界。, Start Time: 1739290
Text: 哎，那你们落地之后见到奇观这样的奇景。同时呢，这个二期你可以告诉其他人在你们这个调查班组的报告里面，最开始来到这个世界是不存在这些东西的，是不存在这样明显可以看到的器官的。嗯，就就刚最开始我们这个探险探险小队，然后给过来的报告是说就是他们落地的时候，然后这一片都是非常正常的。, Start Time: 1764095
Text: 就是跟咱们可能在地球上的那个雨林的生态环境是差不多的，然后非常的适宜居住，然后适宜建设一些就是中转基地。所以说就想要在这儿建咱们的前哨基地前进基地。然后但是没有想到就是再来的时候，然后发生了这些奇观。嗯，这个树木呀是送的，还还还等待我们来探索。对，不过哎我这儿有那个就是一些探索的装备，, Start Time: 1792580
Text: 然后我们到时候可以打到门里去试试探测器是吧？对，远程探测器啊，我我看你们拿小火箭探测，这个开拓者都这么探索，感觉很危险。哎，呃，那怎么样呢？要怎么做？还是要讨论一下目前的情况或者做什么事情。呃，是不是看起来那个门砸到那个门也挺远的，有一定的距离是吧？不是说我们现在就直接可以过到门里，, Start Time: 1823910
Text: 是啊嗯挺远的那咱们是来干什么的来着？因为当这个这句话应该是我的，我忘了干嘛来了。因为因为我先说一下，就是当这个门巨大到一定程度顶天立地的时候，他很可能和一些其他东西的参照物就不那么明显。所以你也很难判断它到底距离你有多远。是的对，然后呃你们来这块儿实际上是为这个前哨哨前进哨站来做一个基础作为准备。, Start Time: 1849200
Text: 因为在第二波的探索过程中发现除了这个门的这个奇观以外啊，还有就是说这个本地汇聚了一些来自于其为这同世界不同位面的人。嗯，都汇聚到这块啊，所以你们要调查一下到底是怎么回事，然后适不适合在这块继续进行哨站。嗯嗯，我们去找人，找人先交流一下，之前你之前来的时候不是说没看过，, Start Time: 1877590
Text: 没看看见过这个门吗？对，那我们是不是还说当地还是我们发现了人？那我们是不是和他们先交流一下，看看是么他们是否知道一些信息，我们能看到这些人吗？目前没看，目前周围都还是雨林，然后远处是这个门，没有看到其他就是人文明活动，我们是不是可以走出这片雨林啊，至少可以离得远吗？, Start Time: 1902370
Text: 呃，你们可以先就是决定要怎么做，向什么方向。我我先打一个那个就是侦侦测器吧，然后就打在那个上空，然后能把我们覆盖的就是方圆几十公里，可能扫描一下，对遥感探索一下，做一个得。这这样至我们们走的话也不会无目的走，看有没有什么危险啥的，可以可以呃，有这样的能力吗？, Start Time: 1920550
Text: 或者说要启动特质了，呃，应该是启动特质。因为我是生存专家，这些探测东西我都有，哎，那就投一个，这个我投了，这就开始了。呃，就是要不然用这个绝野点强行启动，要不然就是过鉴定，我觉得头会会更好一点了，现在还犯不上用用点了。对，太棒了。对，嗯，然后就是投一个智力吧啊投一个感知吧，, Start Time: 1943250
Text: 投一个智力，投感知弱智它是一个我侦测，不是弱智啊，不弱智智啊，投个感知吧。既然是侦测周围的这个情况啊，然后我一 DEED 六加上你的那个感知，属性感知几感知六六，我感觉也六啊，我扔了一个一啊耶啊，这个游戏里面基本上所有的鉴定，所有的这种都是两方两方对抗。如果说对方是一个人的话，, Start Time: 1967680
Text: 是用人的属性。如果对方是一个这个就不是人，是比方说周围对周围环境什么的，他一般也有一个就是难度的一个基础的数值啊，但反正我是没有过啊，啊，这个那你非常这个轻易的就是投出这个探测器之后，很迅速的锁定了周围的这个空间和周围的这个地貌，快速的扫描出了一些这个这个这个相关的信息。, Start Time: 1993970
Text: 哎，你发现啊在门靠近门的那个方向的远处，嗯，哎似乎有一个人工的一个建筑物哦，啊建在那边的断崖的边远的地方，我哦就现在断崖的那边是门哦，断崖悬臂的那种。对，就是建筑物是吗？就是呃应该说类似一个峡谷，然后峡谷的一侧靠近你们这边的这个这边啊，有一个建筑物，建在那个呃山体山山的那个顶端，, Start Time: 2018270
Text: 就是断崖的那个悬崖的顶端啊，然后就有点像那个看悬崖底下那种就什么滑雪的那种屋子啊这种，然后在断崖的另外一边儿更远一点，是这个传送门的那个位置，是那个几个大门的位置。嗯，然后那个断崖下面是水流，是这个一道河道和。嗯，好的，然后同时呢你还发现一点在扫描的过程中发现呢，, Start Time: 2052620
Text: 有一些这个金属反应和生命体反应在靠近，你们在靠近。对，嗯嗯，有有，但是我哦我们看不到它是吧？你们只能侦测到是从侦测这个森林之中再接近，就像雷打能看到它接近的方位。对，但是不知道是什么。嗯，那这样呢都被就是人所遮蔽。嗯，因为我发现了这个二十七手里探测器报告这个信号。, Start Time: 2078400
Text: 嗯，那我的心灵感应，因为它有一个附加的这个能力啊，就是他无视雨伞啊，可以。对，所以当我打开雨伞的时候，嗯哎我基本上希望得到的信息是都可以得到的。嗯，是这意思吧？呃，对，但是呃所有都是对抗嘛，所以说你要和他的那个抑制来进行一个对抗哦，用你的抑制对抗，这个不会一我的绝一点吧，, Start Time: 2111730
Text: 不会费，不会废。哦，那我就想我想试一下，嗯，就是是这样，就是如果说你要强行成功，你就要费绝艺点。嗯，好，明白了，我不强行成功，我就试试。对，那我打开了这个左手握着这把雨伞。好，对，我还带了一个皮手套，非常帅气，感觉造型应该是个那种穿西服什绅士绅士。对对对，, Start Time: 2132290
Text: 然特别英英伦伦对，郭匠裁缝铁，就要说出你就要说出神秘博士那四个字。对，然后这个伞打开，我想的是王牌特工啊，王牌特工太那个啥了，不严肃，稍微严肃点点开伞的同时，这个伞会让我听到就是我希望得到的那个感应的信息。嗯，对对对，好嗯，我投了啊，来了伞，完了你一直溜，, Start Time: 2155000
Text: 对他他他有可能低。我我看我看他扔的情况，我是一啊太久没出外勤了，业务务没没出外勤勤，对他就没出来过啊，是你最后最后结果是多少？一加上一加六七七呀，完了呃，什么都没听着哦，还行，哎呀，哎呦，他是三基础，加上三的投闪，正好差一哦，太好了。然后那就是你可以通过这个新灵感应来读取对方的一个意识。, Start Time: 2185020
Text: 哎哎，你发现呢这些人哎周围大概有这么呃十个人左右啊，这个正在靠近你们，而且呢显然是嗯有军事化训练思维的一些军队，然后发现入侵者，然后想要过来查看一下到底是什么人突然出现在了。我操这个他们的警警备范围之内，上来就打完了。哎，刺激不刺激就是一波武装力量是吗？对，, Start Time: 2215360
Text: 十人左右，他离我们有多远呀？呃，离你们大概几百米已经比较靠近了，是人类是吧？嗯嗯，反正是这种人类思维的东西啊，啊，因为我大概了解一些吉考斯的行动纲领啊，虽然我对档案秘密都记不太清了，但是呢这个组织上最好是要求我们在出外勤的时候，尽量避免与其他这个产生过多的冲突与接触，, Start Time: 2243340
Text: 嗯，在就尽量减少。所以说如果能够躲避的话，嗯，那我们还是尝试躲避这种直接的接触，但人家有车吗？对吧？所以这时候呢我准备启动这个这个经过能力加强的这个瞬间移动的这个能力。好，那是这个干嘛呀？设这个能力的时候呢，我我不仅可以瞬间移动，可以可以给你们开门哦哇哇哦哦，, Start Time: 2269430
Text: 只要保保持专其其这个力量量是这样的，个个场场和这个获得获得立场，瞬瞬间移动，我只能同时使一个他俩是冲突的，还开他的。所以这样的话得到一个加强，我可以开一个门啊，这个这个等也一一了，你哦开这个门的时候要保持持专，不过过现在身边我暂暂时进，没没有危险。嗯，是的，, Start Time: 2297700
Text: 我觉得我开一个门，咱们先去那个断崖的那个建筑，那我觉得你们觉得怎么样？可以，那这个是么样样啊，我们可以先交流一下。我们虽然不知道他和现在过来的这一波这个军事化力量到底有没有关系？那我们先这个接触一些这个那边，他这边看来是来者不善嘛。嗯，我们先去那个房子那边，, Start Time: 2314000
Text: 看看那是什么情况吗？你我直接就要传到人跟前啊，我给你们开个门传到那去吗？我们直接接触了，是不是还得到那稍微调查一下哦哇哦，不能直接接触是吗？因为你不知道房子里有谁嗯和什么人，那行，那我们就传到这个房子的这个大概一百米五十米处的这个位置。我操我我们可以传一个就是看那个侦测范围比较隐蔽的一个地方。, Start Time: 2331980
Text: 我建议就可以找个稍微隐蔽的一点地点。因为我觉得二期还可以稍微做观察，因为对不是有这个潜行的能力嘛，嗯那我们现在还有时间去，而且他也有远程接入的能力，就我觉得我们尽量避免着上来就扑腾一下这种感觉。嗯嗯，可以，嗯，那就是反正主要目的就是绕开这个冲你们围过来的人是，, Start Time: 2356900
Text: 然后移动在呃就是移动到远方去。哎，来我们这波人，他来的那个方向是跟那个房子一样一样，方向就是从那个建筑物的方向有关的。哦，那是这样，嗯，这样的话还去吗？我们要不要社交一下啊，跟谁社交啊，就跟那个我觉得可以，咱们先隐藏起来。然后这样的话就是我我只要能看到他们人来之后，, Start Time: 2376340
Text: 我就能先把他先知道他们的一些信息可以，他不是说避免接触吗？不是我，我的意思是说咱先躲起来，咱们先先观察一下，咱们躲来一个位置，谁有能力可以使用一下呢？咱们不太想有特质，我二期不是有这个潜藏的专程嘛。对我可以给大家那个整就是一个遮盖物啊。就我们我们找附近附近毕竟是雨林嘛，, Start Time: 2401180
Text: 然后我们肯定能在雨林这块找一个就是树林比较茂密，然后可以把我们几个藏起来，然后我又有一些这个遮蔽的光学迷彩，是对装备物，然后遮挡一下，他这个可以给我们三个使上吗？嗯，可以，那这样就是你们一块儿做个协协助吧。啊就是对抗他们的就是来的这些人的感知啊，然后呃以二期主要为目标，, Start Time: 2427500
Text: 就是你们没有一个人成功，然后就给二期加一哦，哦，然后那投一个骰子是吧？对，每人投一个，然后二期的那个是主要的，然后二期就看最后能给他加多高，有一个协作的一个模式吧。对，那你们先所有人一个协作吧，嗯来了后呃，我先投感知是吧？对你们每人也都要投一个感知啊啊，我们每人都投感知哈。, Start Time: 2452370
Text: 对啊对对，抗感知啊。对哦，宝，我是六六，我是六，我天头一个，我我操我这骰子嗯，完了我觉得你们应该都过了六六啊，然后我个一一六六投一一六六六，反正我投了一个一隐蔽物，反正反正反正我是投了一个一，就是就算二七投一也也应用投了，他都都用投了。对对啊，这个那你就启动，, Start Time: 2475960
Text: 你想怎么着启动一个设置那个光迷彩啊，还是什么用周围的我用一个给他们指挥一下躲藏位，就是在一个就是我们找一个稍微比较大一点的一个隐蔽物，然后就是把那个我们之前的行迹，然后都给隐销掉，哇，挺专业。对，然后再撑起我们的光学迷彩。行，好好，可以他。然后他这个迷彩也是可以屏蔽一些信号的，, Start Time: 2508800
Text: 就是省得他们比如说包括这个呃热血呀，然后信号啊都能遮盖你，反正你投的挺周到了，反正你投的足够高，然后我投的足够低，然后就都无所谓了，反正你非常大的成功。这个呃我我说一下啊，其实这规则是看就是成功度对比，因为刚才都是扔的特高特低嘛。就是比方说我是这个，我我扔的比方最后是酒，, Start Time: 2533040
Text: 然后你扔的最后使这个差的只差一的话，成功度就没那么高。要不比方你扔十三，我扔的是六，差特别多，越成功效果越好越高哦，啊然后越越差越多，然后你越差的多越失败，就就产生后果越严重，重大成功大失败这种感觉啊嗯然后反正这个就特别成功，你给他们指出了躲藏的位置，嗯，, Start Time: 2557370
Text: 然后用你的这个设备快速的清理了周围的痕迹，并且投出的这个光纤迷彩的掩护，然然后埋伏在周围空地边的树林里头来看他们的这个行迹啊，因为实际上投的足够高，你们可能直接就是消失了是吗？直接就越失在越效越越越高，都做不到就是太模特皮隐身衣了啊啊，因为他他扔的太低啊，, Start Time: 2579750
Text: 你们还是为了小心谨慎，所以还要躲在了树林里面。然后去看他们。嗯嗯，发现呢这个没一会儿，因为几百米也很快啊，这个军队过来速行动。当然非常迅速过来一群啊，这个很明显的科技不是那么发达的哦，人哦，金属反应呢来自于他们身上的，像是罗马样式的盔甲哦哦，盔甲。对，他们拿着金属的这个长矛，, Start Time: 2602390
Text: 而且穿着那种就是雕刻着腹肌，雕刻着这个肌肉纹理盔甲甲。然后这些人呢长相呢看上去也非常的像是这种罗马人啊，都比较就是英俊，而且高大金色的头发。同时你们发现有三百勇士里面那些，同时你们还发现一点，就是这些人每个人的后背上都长着天使一样的翅膀。哇哇，他是看上去呢并没有什么高科技的这种东西。, Start Time: 2635910
Text: 觉得来这个我操操哇，来到他们这些人穿过树林啊，应该说是低空飞行飞过这个树林。落到这块之后，发现其中有一个人这个他们飞过来的呀，有翅膀，还有一翅膀个宽在呢啊其中有一个人，他的这个额头上有一个就是亮起来的这个光环，就是就是呃像是蓝色光芒一样的眼睛的这种哦就种这种东西啊在扫呃，, Start Time: 2667630
Text: 不是就是头上有一个那种标记，就有点像什么那种幻视，那个就是呃魔魔魔兽里头那个真视的那个标哦，就类似那种。但是很显然他不是真视，因为他靠着这个标，就就是像扫描描样在扫视视周可可没没发发你们哦，没有发现到你们嗯，你们部门的科技还挺厉害的，从小培养的啊，那怎么办呢？, Start Time: 2698020
Text: 我想嗯就是按照一般的这种这个巡逻的情况来说，可能他们看一会儿发现没人，可能他继续就会巡逻，或者你们也可以考虑现在去跟他们接触之类的。我想先试试看他他们这些人身上有有没有任何的这个电子设备，他用不上了，泄气只能变魔术了。我想尝试就连接一下，看看这些人身上有没有电子设备，, Start Time: 2724505
Text: 能让我接入的对嗯进行接入。嗯，这个那虽然啊这个嗯你发现它上头没有电子设备，但是你还是能扫描到一些它的基础的信息。生物特征是吗？对生物特征啊，就是跟档案里面，其他的就是跟数据库里面吧，其他信息去做一个对应，做一对比。嗯，啊还是要就是你要扫，但是还是要得到信息要投的啊。, Start Time: 2751400
Text: 好，那我投一下嗯，一啊总共多少油门，我也投的比较，这是加你还能低到哪儿去加智力。呃，七我一共是七哦，我去好吧，这个扫描一下啊，发现并没有什么档案能够去相对对应的去调出。所以至少证明确实和人类的这个身体机能啊什么的不太一样。嗯嗯啊我此时暂时没有什么，突然是照在这个光学迷彩下，, Start Time: 2776950
Text: 我也不便撑伞。你们有什么想法吗？没事，按说应该是不太影响这个什么的，他应该就是就是一个投影，然后遮蔽住你哦，不太不太会，我们可以单向单向遮蔽信号的。嗯，那我可以再心灵感应吗？应该是啊可以啊。嗯嗯，那我再感应一下吧，我想看着他们就巡逻，可能你感觉我觉得这个你可以试试，, Start Time: 2808830
Text: 就是我觉得应该没什么特别。有也是啊，刚才已经感应过了，不不妨一试嘛。对，这个不用投了，就直接告诉你吧，就是他们肯定是就是在周围进行巡逻。对，就是刚才出现，因为你们传送来有过意转变了，所以过来查看一下他按照这个现在的这种逻辑，巡逻的逻辑，他肯定就会继续巡逻或者去折返啊，, Start Time: 2833310
Text: 无非就是从这块发现没有奇怪的东西。因为你们之前二期也已经把周围的痕迹都清扫了嘛，那我建议你早该离开了，等一等等他们离开是吧，是也可以嗯不便这个交交战嗯嗯，也不一定自己交战吧，可以直接跟他交流。对，就是看你出来交战，哎，你就是看你们是要交流一下，还是要这个等他们离开了，, Start Time: 2853190
Text: 你们觉得呢？我也倾向于这，就先不要跟这个巡逻兵交流了。嗯，秀才才生兵也也也说不清是是是吧啊，嗯，可以，那就是稍等了片刻，他们在周围啊就是侦查检查痕迹，然后发现并没有什么东西之后，就又展开翅膀。沿着这个三分钟的路线，树枝中的树枝间的这个空隙就飞走了。嗯，我操很牛逼了。, Start Time: 2874190
Text: 嗯，哎我我们就是之前有没有听到，就是他们那个两个巡逻兵之间有没有说话呀什么的？然后他们用的什语语言，他是用的一些就是本地的这种语言。但是因为你们的这个吉奥斯的技术，我也想这么回事啊，他是有翻译翻译的这种装置的啊，就是我我们可以跟他沟通哈。对你就是信息里面那个芯片是对对对对对对。, Start Time: 2897200
Text: 嗯，然后所以他们的交流化为了一种可以理解的语言，从这个根源上来说，确实比较近似于这种希腊的语言，或者罗马的这种时期的这种交流的方式。嗯，好的，确认可以交流就行。嗯，那他们就是说他们也就是互相交流一下情报，发现没有异常，他们是往往哪个方向飞走了。呃，往就是旁边的方向并不是没回去，, Start Time: 2920260
Text: 等于算是呀，就是围着周围的这个区域的边界吧，进行一个巡逻，好像可以按照刚才，所以你们可以既定计划。对对，可以越过去到后面去开个门，咱还是往房子去。对，但是咱们也别突然暴露，咱们还是在房子周围找一个相对隐蔽地方需二二，告诉我传到哪。嗯嗯，可以，我们就是我们可以传到房子周围房顶的顶顶上。, Start Time: 2946560
Text: 我是我是无所谓啊，好像反正我也能飞，我也反正就是我我们最好传到一个传到一个就是那个呃宫殿附近的这么一个地方吧，那是个宫殿啊，这是个建筑物建筑建筑筑附近的地方吧。嗯，然然后我我的个装备就是我们的那个光学的那个装备是可以就是在移，就是你可以带着它移动的啊，啊这么牛逼，, Start Time: 2969140
Text: 那咱就对啊，那咱就再也不用摘这东西。就是啊但是每次那什么还是得重新的什么。对，那那重新投进的那那我们就去附近吧。听你你的是是队队长长，那周围有什么呀？那周围是悬崖峭壁，就是光光秃秃的什么东西，有感知什么东那你说建筑周围啊，建筑物周围它是除了建筑周围有一圈比较窄的这个空地以外，, Start Time: 3001700
Text: 其他往后往你们这边是树林，另另外侧边就悬悬崖了。那我们依依旧个在在以传到森林森林森林里。对对，是么？哎，那也不用感知了是吧，都走你。然后说一下你你的那个公园那个设备啊，那个就属于启动你的特质。就是说你在启动特制的时候，你可以支付爵业点或者投色的方式来启动这个特制好的 appo k 然后呃那你就传到一个，, Start Time: 3026340
Text: 就是说因为你们也可以调查清楚周围的一个差不多的巡逻路线嘛。总之就是调查清楚巡逻路线之后，你们可以传到一个就是地方啊，或者说是它巡逻过程的这个地方啊，需要一会儿才能回来的这种地方，然后可以传送到树林里边，足够接近这个靠近悬崖边上的这个建筑。是哎一接近之后，你们就听到底下有这种潺潺的溪水的流淌，, Start Time: 3051850
Text: 然后远处有这个瀑布恢弘的声音。嗯，啊，而这个建筑呢像是一个白色的多层建筑，在它靠近顶端的地方呢，更像是一个塔，或者说在是一个这种更高层的。怎么说呢？这个这个白状的这种建筑，在它靠近地面的地方，是数个这种圆形的大厅和这种圆形的呃呃屋顶比较高的这种建筑物堆堆起来的堆叠起嵌很奇异，, Start Time: 3077930
Text: 整个形成是吧？白色嗯要说奇异并不是特别奇异，看上去是嗯那种就中世纪纪明明的，然后很常见的一种，只不过它的这种建筑风格，它要更加精巧一些。嗯，然后它的这个底端呢也有一些点缀着绿化的这些东西。然后像上面的这个这个就是圆顶的这个区域，圆顶的那些大厅呢，也都是有这种比较希腊式的这种棱柱这种立柱。, Start Time: 3106620
Text: 嗯，啊但是它的圆顶相对而言，比较现代的是一种哦有点杂糅，有点呃这个发展了的希腊式建筑物的审美啊，更现代化，希腊式审美的这种结合。嗯，呃同时呢看到啊这个整个这个建筑物的周围，从下面到上面有通道，可以结合。嗯，这些通道有卫兵助守，都是那些穿着金色盔甲的长着翅膀的人类啊。, Start Time: 3135600
Text: 但是呢它旁边也有一些这种就是在通道上和你们远处可以看到它的建筑物的。呃，因为它是希腊是棱柱嘛，就会有边缘嘛。你也能看到边儿上嗯有一些其他的这种样子的不同，穿着风格的人在里面。嗯嗯，那些人不是长翅膀的哦，这个建筑看上去是在这个地方已经建立很久了吗？还是只是看了看上去整体比较新比较新是吧？, Start Time: 3164220
Text: 因为白色的这种建筑很容易受风吹，日晒有风化有哦，但是从现在看上去是没有这些痕迹影响，那看来也是新来的那点要不要？那可能是现在离太远吧，现在就是我能去看一下，就是那些跟刚才那些卫兵长得不一样的人，他们的身上或者说这个建筑里有没有我能够接入的设备。呃，远程接触是要视距，, Start Time: 3191810
Text: 就是你视线范围内有就有呃，现在是没有的啊，啊哎，对不起，为大家表演个魔术，不想看看腻了。嗯，你还有什么就是侦侦察类的技能可以使一试。我觉得那我可以有侦察，我要不然打一个就是远程的那种，就比较隐蔽的，像无人机一样东西，然后看能不能听到他们说的一些话，然后一些图像什么的，, Start Time: 3216980
Text: 我不需要，因为我有心灵感应了哦。哎，对你再感应一下，他们里面那些人，你就就形容一下这个穿不同衣服的人大概是什么样子吗？具体的吗？呃，这些人的穿着打扮的都不太一样的，就是说不太一样是吗？对，就首先和这个希腊式的不太一样，嗯，然后有不穿盔甲的这种长翅膀的希腊式的人，, Start Time: 3243210
Text: 然后也有穿比较现代的，更类似于西服或者说赛罗朋克那种衣服的人，然后呢也有其他的更像是呃万圣节，是大家都打扮成鬼怪嘛。他更像是这种不同打扮不同时代的这种人，然后也有一些那种就是更像地球现代装现代装束的这种人在里面哦，都有翅膀吗？不不不，都只有希腊那个，而且各有这个外貌上的区分，, Start Time: 3264410
Text: 有这种希腊似的长翅膀的人，然后有那种脑袋顶上有脚的人类，然后也有这个更像人类的人类，然后也有那种身上有这种植物，或者说这种金属改造部件的人类。哦哦，这样不同不同的这些乱七八糟的人是聚集在一个地方吗？都聚集在这建筑物里面，而且有些人是从旁边的这个他不是有一条通道通向建筑嘛，, Start Time: 3293540
Text: 嗯就是有条通建筑连到底啊，我操有从这块往上去哦，就是就是一个活动现场，对吗？对，就是在入场一个什么像是这种感觉。那我赶紧打开我的雨伞，聆听一下他们在想什么。嗯，哼他有看门的人吗？有有那个卫兵是看门的，卫兵看门的是吧？对，那有入场审核，有有有有有这种人吗？有有是吧？, Start Time: 3318840
Text: 对，那我就卫兵其实没什么可听的，他肯定在二是就是直合嘛，就是入场判断谁能入场的，有这种人吗？有有夜店门口是看票似的这种的有吗？有有啊，那我在那个这个顶端的，他不是一个走廊，就是一个走道从下面一个坡一直走走上上头去。然然后在那个上头的建筑物的入口上，有这个人在那块看守守，, Start Time: 3341970
Text: 然后再检查这个入场人的这种票据，有就就是检查他的综合剧。那我能不能就针对这个人做一下心灵感应？嗯，我想因为我想获取一些就是什么样的人，是可以来这个活动的，看起来这个这个一个的一个事吗？在这种人吗？不是在这个位面里面要读一下他的心。对，可以吗？我投了啊，可以来了，, Start Time: 3364530
Text: 来吧，看看这骰子吧，五 OL 可以，那应该还挺高，我应该坐不了感知吗？我这我也骰子有病，我一骰子都是一，这不三次挺好挺好挺好挺好挺好。嗯，这个那实际上就是说你能够读它的表层意识，同时你也能够读它更深处的。然后之前的这种记忆或者什么的啊，因为足够崇高。对呃，, Start Time: 3389160
Text: 所以你是要了解什么信息？我想了解是什么样的人可以参加这个活动和这个活动大概是干嘛的？哦，嗯这个是这样，就是他呢是一个在门口负责这种就是接接待或者什么的这样一个工作啊，在这块他认为他这个工作是一个非常荣耀，非常这个职责所在的这样一个被选择的人，才能做好这个工作的人。, Start Time: 3417040
Text: 这个活动是一个比较就是重要的一个活动，是这个人所在的这个王国的国王的加冕典礼哦，然后他会邀请不同世界的人来到这块儿参加这个共同的这个加冕典礼的这个活动啊。然后而且这个加冕典礼是已经有这个数千年的历史。然后同时它并不是按照一个这个就是国王的死亡或者什么的这种来计算，, Start Time: 3442020
Text: 而是说就是有一个特别重要的时刻，才会来举行这个加冕典礼。所以他认为这是一个特别光荣的荣耀的事业哦，就不是按照那种父王死了，然后继承的这种加冕是吧？对，嗯，是这个禅让是吗？嗯，具体呢他并就不知道更多其他的这种信息了。嗯嗯，只是说这是一个很对于他们来说也是非常重大的庆典活动。, Start Time: 3476960
Text: 而且呢你能知道啊，本地管这个世界叫做奥林西斯。嚯哦啊奥林西斯嗯，奥林西斯是吧？嗯嗯哦啊啥呀，这等于这个国王是这个 n 幺零七九号这个位面的这个地方的，不是是来到这块来举行这个典礼。我操哦，哦，大家都不是这个地方，这个地方这这地方没人是吧？开始。对，因为最开始探索的时候就是没有信心。, Start Time: 3503795
Text: 所以现在呢你们认为啊可能是有突然就是遇上这么一个活动，然后所有的一群人来到这块，不同世界人来到这块儿建了这么一个会场，然后嗨不是合剧院，然后就建了一个会场，然后来办这个仪式。就是等于说你们的探索正好和这仪式的时间啊，就是和尚等等这样的一个感觉。所以说啊这个咱们现在是不是都我应该相信大家一致同议，, Start Time: 3536700
Text: 我们应该去这个里边看看的这个事，我就这个感觉啊。但是因为毕竟你也知道读了他的这个记忆啊，这些受受邀的人是受们们邀请来来的。所以说说能你们得想一些办法法，这个比较合理的方式去进入，他怎么判断这个怎么邀啊，我有什么东西给他看呀？他们别人是有一个信函的，就是有一个邀请的这个这个邀请邀请函的。, Start Time: 3562300
Text: 咱没有实体的是纸质的信函是吗？呃，是一个纸质的芯骸，羊皮纸的那种芯骸。现在这个我就我有两个方法啊，就那个两个提案你们参考一下。嗯，一呢就是我动用我的这个就是明星气质，嗯，去去 POPO 一下这个这个后门的刷一下脸，就假装就我很我很横啊，很我就是邀请的。然后你怎么你敢你敢拦我，, Start Time: 3584790
Text: 你知道我是谁吗？就这种猛虎，他来刚刚咱们进去，还有一种呢就更暴力，咱直接传进去就完了，再传下去很危险嘛。万一就是别人看到你突然因为那个门会被人看看见们都有什么办办法，先侦一一下这个有有哪个位置是没有人的，在这建筑筑里办法可以。但是嗯但是也是属于，就如果你要侦测的话，, Start Time: 3606319
Text: 肯定是一个对抗，就是嗯那要不然我们就打一个，就是弄一个小的，可以扫描一下，扫描一下，扫描一下建筑，嗯，然后看有没有有就人少的地儿，那来了还是感知哈。对对对对对对，挺好六哎呦，要我搞得我头都要吃鸡了啊，我六，但是你是十二是吗？对我我我感觉也是六啊，太高了，可以可以可那这个它的属性还是没牛你高嗯，, Start Time: 3626100
Text: 我觉得小队还是很很强的，我天啊专业的，不然就被开除了。 OK 那就是这样，这个你还是投出了你的无人机侦察。嗯哎然后，对，周围进行了一个扫描啊，这个整个建筑物里面呢，你可以绕过它的这个监室的这个位置，然后飞到建筑物的里面去看一下，它大概的这个位置能够找到一些。, Start Time: 3656360
Text: 因为它本身建筑很大，而且它里面会有这种客房，嗯，啊就是呃底下这几层比较像是酒店的这种结构，嗯，啊，几个圆形的大厅，然后中间的位置有客房，嗯，所以是这个这个高塔呢像是一个高塔一样的这种结构啊，顶上是这个平坦的这个就像魔界里头，那个塔是顶上是一个平坦的这个空间。, Start Time: 3686000
Text: 嗯啊，所以说你们可以直接传送到一个没人的房间里面啊，或者是哎这个就是传接走廊上，或者这些类似的地方都可以。嗯嗯，那我们传吧传走廊吧，那我这需要边房间都也不需要鉴定了吧，不需要啊，对吧？啊，我们既然已经探查到了，就是那就很容易就是哦这我这系能太方便了，常用的地方走啊，, Start Time: 3709880
Text: 嗯直种开门。嗯，这个那来到了它这块的一个房间里面，现在里面没有人，而且这个大门是关着的，也不是敞开，让外头能看见的。发现这个房间啊布置的还是非常的高档的。然后看上去就像是那种宫殿的房间，或者说是像那种高级的这种呃宾馆酒店的这种房间，它这种特别古典的那种风格是吗？, Start Time: 3734410
Text: 古典家现在吧啊那个那塔的感觉来说，对古典家现在它呃能锁看见的地方，它里面是一个就是那种带着连着帘幕的那种四角光床，对吧？然后有那种开开可以看到外面悬崖项上瀑布景色的这种这种这个这个落地窗和阳台，然后旁边有什么梳妆台啊、这个柜子嗯，啊，然后这些东西一拥俱全，, Start Time: 3758110
Text: 而且在一些位置都有这种白色的柱子，上头摆放着这种花瓶儿，上头插着花芳香四溢这种感觉。就除了宾客以外是一个统一的文明的一个感觉嘛，对吧？就是那个对对对，建筑物风格是一样的，更高更厉害一点的罗马的那个感觉。嗯嗯，到了这个房间里，周围呢外头隐约能听到有走路的声音和外头有人的声音啊。, Start Time: 3782520
Text: 但是你们这个屋子是关着门的啊，也没有别人在打搅啊。哦，我们也去那个会场，比如人都聚集在那儿呗，而且见见其他其他人。是的，我们看看他们到底在干嘛。嗯，然后我们怎么在这个情形下还能继续建立我们的前景。我们的优势就是那个巡逻的人也没见过我们嘛，他们并不会这个没有人发现，, Start Time: 3806310
Text: 而且大家穿的都不太，而且这个地方就是道路是各个世界人都有，只要我们能进得来门，所以这个屋这个这个里面的卫兵应该是不会怀疑我们是我们就可以大模大样的去去到那个会场里看看什么样啊。嗯哼我们是觉得的啊，嗯嗯哎，那你们就从这个房间推开，然后出来。首先它是一个这种廊柱的走廊，, Start Time: 3827750
Text: 然后外面通着一个花园。嚯啊花园里面也是亭台楼阁、小桥流水啊，种着奇花异草，有鸟飞过。这个路过这个走廊呢，你们可以看到这个走廊是一个环形的，环绕着三个，就是它有三个那种圆顶的建筑，就是等于说是一个三角的这种形状吧。这走廊中间是一个高塔，然后旁边有花园，然后哎环绕着这个这个这个走廊。, Start Time: 3848800
Text: 哎，这个从走廊一直走走到头之后，能够去到其中的一个大厅这样的地方啊。但是它几个大厅因为是三角的三个角嘛，所以互相其实也个连着的就是会场是吧？三个会场它有高低的这种差别。但是呢中间有这个楼梯，直接就是会场和会场之间相连哦哦，还挺好看的。嗯，这天桥这种感觉和中间有还是什么啊？, Start Time: 3873520
Text: 有的是这个楼梯一直流的，基本都是楼梯，就是上到更高一点的这个位置，或者中楼梯下有更低一点的位置哦啊然后这个来到这个会场里面，它气就是首先空气特别适宜。虽然说热带雨林，但是它这个气温对你们的这个人体感觉来说非常的舒适。嗯啊这个有些凉风吹过，而且它的那个会场因为是一个圆底，, Start Time: 3896360
Text: 然后周围一圈这种罗马式立柱很开阔，很很通透，很开阔。嗯，然后凉风吹过，凉风习习，本来在雨林里面是很闷热潮湿的，当然到这块凉风吹过，然后会比较舒服，而且周围底下有这个潺潺的流水，也让气温变得更舒适一些。嗯，同时呢你们发现整个这个会场的三个会场都有冲向这个悬崖的对面，, Start Time: 3920730
Text: 也就是那五道大门所在的位置的观景的位置哦，等于都可以看到这边哇，哦，然后里面各色人种都有有这种。嗯，你说各各色人啊，各色人种也都有有这种穿着这个就是有这种长着翅膀一样希腊式的这种人。但是没穿西盔甲着这这种特式的这这长袍袍啊，看上去肯定是就是这种戴着首饰什么的，, Start Time: 3943170
Text: 估计就是这种社会名流这类的感觉，不是士兵啊，然后也有其他这种世质的人，有这种穿着那种明显就是高科技纳米材质衣服，然后防弹西服，然后脸上有这种金融改造的这种植物，特别赛博的那种也有啊，然后也有那种特别这个就是现代就是当代打扮吧。应该说因为现代有点就是比较像现代地球的这种普通打扮的，, Start Time: 3970140
Text: 穿着这种西服，然后或者穿着这种现代的这种参加这种时尚活动的晚礼服的这种人。嗯，然后也有其他是看着像人，但是比方长得像恶魔一样的犄角啊，或者尖耳朵，然后脸上有一些不同的这种纹身啊，这种图案的这种不同风风格，不同文明的这种人都有就星球大战的感觉了。嗯，对，差不多哦，, Start Time: 3997240
Text: 那这三个会场有什么区别吗？其实看上去是没有没有什么区别是吧？对啊哦，那我们是分头行动呢，还是这个一起行动呢？现在咱们需要干什么呢？我觉得就是了解信息了，第一是了解那五个奇观到底是啥玩意儿。第二个就知道一些，他们来这儿是要做什么，他们会不会走等等。就这两点我觉得是最重要的。, Start Time: 4024130
Text: 好像这两点信息嗯可以分散一点，各自找各自能攻破的人，那行有各自的魅力是吗？分散开收集一些信息嘛。对对，这是也可以的啊。嗯嗯哎那你们是怎么样准备分头行动还是分头行动呢？集集中突破，分散一下，收集一点信息嘛。啊，像我的话就找一些那那些怎么说，看起来更现代一点的人，, Start Time: 4051650
Text: 嗯，然后就是发挥一下这个个人魅力的这个优势啊，跟他直接就用交流的方式，这个问问他讯息息，说是你到哪来啊，对吧？因为这很多世界的人在一起嘛，估计也有一些正常闲聊的什么的套词嘛，你到哪来？然后这是觉得干嘛呢什么的，这些啊跟他交流一下啊，你想就是说问他们是从哪儿来，, Start Time: 4075760
Text: 对，然后你们是怎么怎么到这个地方来的？因为你知道吉考斯工业，咱们是有这个来到不同会面的技术的。但是我不觉得所有的世界都有这样的技术，所以能不能把这么多事界聚在一起起是很奇怪的事儿。嗯，啊所以我比较好奇，这个时候想就是问他怎么来的，怎么从什么方方来怎么来的。, Start Time: 4094520
Text: 好，你你的那是是备分投着，就是像当当地球的这种服装装更现代一点的啊啊，但其实你们的穿着可能是什么风格？我们你们我是一个正经的英国英伦风格啊，西服啊，西装革履，左手带手套，吉尔斯拿雨伞，右手是空着的。嗯嗯，戴一个黑框眼镜，然后有领结这种的这么帅，我操这皮皮鞋倍倍儿亮啊，, Start Time: 4112400
Text: 锁合橙次可以可以可以，就应该是就是外勤服装嘛， many black 或者是不用非得那么黑，那就是正常的制服类的那种衣服。嗯嗯，那其实跟他们还是比较近似。对对对，所以二十七可能是稍微户外贵一点的。对，有一些装装的东西比较多，我穿皮夹克，但我我有我有几款色的大包，, Start Time: 4140100
Text: 就东西可能都其实主要塞在包里，嗯，会背一个大包。嗯，嗯嗯呃你要怎么办？你找到了一个年轻的这种男性啊，好穿着好像是这种学校制服一样的衣服哦啊。然后发现呢手腕上戴着一个像是白色的手表一样的一体成层，手镯似的东西，发着蓝光，不是所有人都戴，是这他戴什么？呃，你发现的就是所有的这些和他就是穿着类似的，, Start Time: 4160390
Text: 就是所有都类似于进地球那种文明的人是戴着这个的哦，嗯当然也有不同岁数的，你找什么都可以，就就近就是找一个这个可以啊。嗯，有一个这样的年轻的，大概比方说十八九岁的这种少年男学生的样子。嗯嗯，你怎怎么问呢？你哦还得这么穿的这么具体啊，我操，那找了五十位，你得是表演，, Start Time: 4189550
Text: 你不是演员让你扮演一下吗？嗯，嘿幺妹嗯，你你们从哪儿来呀？嗯，他说我们他是我这是从举证空间来啊五嗯啊一个就是是一个一个电子世界的名字。嗯，这个是你们之前吉考斯有一些就是探索过的一个事界。我是知道的，这个世界那个世界是一就是高度电子化，有点像头号玩家似的那样的一个世界哦，, Start Time: 4215820
Text: 就是人们是普通的人，但是他会携就是佩戴一些装置，然后前往一个虚拟世界，人们都主要在虚拟世界进行活动。哦，那你们这个世界人怎么会来参加别人世界的这样的一种什么什么就是贵族的这种仪式聚会。就是你们是他说这个我这就是运气好吧，就是我们都是参加抽奖，参加那个活动，, Start Time: 4249050
Text: 得到了这样一个机会，非常非常兴奋。嗯啊嗯，那想问一下，就是你们来到穿越这个位面的时候呢，用的科技你熟悉吗？就是是什么样的方式？嗯，他说就像平常一样，然后在我们的虚拟世界空间里面走的时候，然后我们中了这个奖，然后告诉我去一个地方去参加，然后我就穿过那块的传送门就到这块了。, Start Time: 4271910
Text: 传送门长什么样啊？就是是是嗯看着像是一个布切耳的酒吧，后街的一个门锈迹斑斑的打开了，就来到这个差不多。呃，你有看到那个远处那几个五个大门吗？这就是冲天的那个，那你你见过你见过这种现象和这种东西吗？啊，他说我来的时候背后就是这个大门，我想可能是穿过那个门这么进来啊，, Start Time: 4293895
Text: 你们从这儿来的是吗？是哦哦，你是从哪个里来的？那个五个里就是有颜色吗？还是啊他里面其中一个是那种呃白色的那种漩涡，然后带一些蓝色火光，然后有那种速度线似的东西，在从里往外喷喷打而出的这个那变形金刚片头的那个格子现实的那那个是吗？类似这种感觉。对啊，行，我觉得我获取到有用信息的，, Start Time: 4317260
Text: 可以，咱们嗯我个人再来一段啊，我吗？嗯，我主要应该就是先就是悄悄的，然后用一些设备，然后扫描一下啊。你在那个舞会里悄悄的还行，行，悄悄的。就是是因为我我肯定不就是我主要是潜行的工作嘛，然后我肯定不会混，就就不会跟他们在所有人的人很多的地方，就是这种舞会大厅。, Start Time: 4341700
Text: 然后其实我主要是去一些高层，然后和守卫就是把整个建筑物的结构，然后还有守卫的守的地方，然后都给摸清楚了。我靠，你主要要干这个去职业病是吧？对，那之后万一遇到危险呀或怎么着，我肯定要保护你们啊。是是是你做的也好，你这穿那身衣服也不像是来词有龙马马在的，不会我子己已经不有什么危险了。, Start Time: 4365390
Text: 可以可以可以可以可以。对，那先社交场合的事吧，那其他社交场合的这个我想去问一问这个长翅膀的大哥们啊，就是我问卫兵还是问那个抢来那男的？对，就是你们还问那个穿这个长袍的这个穿礼服的那种。嗯，对我想问问他们这个呃，我想想他怎么问的，这个问你那个什么时候开始？对对对，, Start Time: 4389830
Text: 什么时候开始，就是这个主角什么时候到啊？嗯嗯，他说主角应该在不久之后就会到来。嗯，好，我们在此敬行期待。喂，神神叨叨的挺种，搞那种有点 holly 的。对哦，有点不知道该问什么。你这读书到底读一下，直接在群众当中突然撑起了伞。你看自己也觉得老毒席好像有点有点鸳扬的，, Start Time: 4413360
Text: 想交流一下。然后他举起酒杯，趁此美酒尚有余温，愿我们的国王能够永远长存。哇，老老甘老夫对让你感觉交合起来似乎也比较困难。嗯，但是撑伞在我室内感觉还是有点有点奇怪，肯定有，因为室内发动不了，这个技能太奇怪了，我操嗯，还真是五一。完了完了，对，发现限制确实还是有道理的。, Start Time: 4444270
Text: 嗯嗯，哼我想那个能不能问一下他们是从哪个门里来的啊？嗯，呃他说我们来的就是比方指了一下其中一个门啊。然后你发现那个门里头呢虽然也是白色，但好像像是那种白色的云朵，这个形成的一个漩涡一一样哦，那种软绵绵飘飘的摇糖是吧？门里有一大牛糖，就像一团云在那个门中搅动啊，, Start Time: 4473600
Text: 有点这个可能是个空中世界，你都觉得吗？就是魔法门之英雄无敌。里面那个人类那个又开始始大天使，那个也要找别的作品，是是是对不起啊，他们有一个从这儿来的，大家请看时间轴啊，嗯时间轴不一定好坐啊。行，差不多了，我知道了。嗯，大概那是第几个门啊？呃，中间那个中间那中间那个五个是中间的那个就他们他们主办嘛，, Start Time: 4501030
Text: 可能也不是这个样儿，你还想知道啥，我能不能招上那种，看上去很赛不走的那种，可以终于碰见插电的太难了。我就先先在人人群当中找到那种看起来很很赛博的这种，就是身上有一些这个机械改造的人，然后先远程先看一下能不能接入到他的这个身身体的系统当中，获获取一些信息。先黑客的射口看见那个旁边有一个人，, Start Time: 4525750
Text: 哎，这个手啊拿着一只手哎掏出一根烟，哎，在边上的一个吸烟室的位置，嗯，然后另外一只手嚓往前伸出，然后翻出了一个打火机，砰点燃了给自己点了根烟，神态干净是干干净。哎，这个正在那吸烟呢，哎看着远方的景色远远的。嗯，我先让怎么着，我先远程看能不能获取到一些他的信息。, Start Time: 4555070
Text: 比如说他的名字，然后他的这个种族，然后他的嗯比如说他他的所属的什么组织之类的这种你可以抑志对抗他的意志。好，对你别被发现了。哎呦，但我但我意志啊四我跟他妈惊惊警觉了，来来个大失败，四四加四十八还行，不至于大三。嗯，我好像还是比你低一点，应该是这团跑太顺了，, Start Time: 4581740
Text: 我这是我要不要换个？就是其实朋友们他们用的全是吉考斯自己的金属头子。对，用的是，这就容易投出大数了塑料塑料的口子，吉考斯黑科技碾压了这道，你们什么配重不对？呃，这是我们前年在和剧院上的那个纪念的这个色子，正正差一就是是已成功了。嗯，啊能够黑入他的这个这个这个这个体，, Start Time: 4611770
Text: 就是机械的这种改造的身体里面。嗯嗯，想知道什么信息呢？想知道你就像翻阅书本一样，可以大概了解他的一些信息了。就是首先就是他的种族，然后他的名字，然后他的看看有没有就是能够看到说他他脑脑海中他所处的那个原来的世界是什么样的嗯，这样的一些东西。这个你发现啊这个人啊是人类改造过的一个人啊，, Start Time: 4639470
Text: 这个脸部呢带着一个就是脸部的眼睛。嗯，这块其实已经换成了一个像护目镜一样的部分，替代了原本眼球。然后一眼啊，然后在这块儿这个正在抽烟啊，而且是一个成年的男性。看上去岁数呢可能跟西蒙差不多岁数大，四十多岁，四十多岁年。哎，这个发现呢这个人啊这个是什么来着？都叫什么来着？, Start Time: 4666570
Text: 而就是他的就是他脑海中的他原原本世界可的世界界，他原本所在的世界是一个这个这个就是文明高度可发达，然后人都做了很多这种改造，有点赛博的那种世界。但是同时呢人类也在往深空进行探索的这样一个世界。那个世界以他们的语言翻译成你们的文字之后，被称作吉考斯城邦。而这个人呢名字在那个世界语言叫做新原理啊哦联动联动可能严肃点儿。, Start Time: 4690200
Text: 哎，这个吉考斯城邦也是一个之前你们吉考斯有一定接触的一个世界啊，这个世界呢是有一个跟吉考斯同名的一个就是本地的一个组织啊，本地的一个呃城邦。然后这个城邦是一个也是以游戏和文化交流为基础的一个这样的贸易城邦啊，它是来自那个世界的，感个就有点类似于同时空的就平行另另外一个另外一个吉考斯的恰恰同名是吧？, Start Time: 4728370
Text: 就是其实我们之间并没有什么关系，也没准是平行世界的吉考斯啊，从这个判定上来说，来链接的这个吉考斯工业就是本身穿越维度的吉考斯工业和那个世界呢有相似的地方，也有不同类似于一个平行世界的这种略有不同的平行世界的感觉啊，它呢也是从其中一个传传送里里面传送过来的啊，, Start Time: 4761040
Text: 和其他你们知道的信息是一样啊，它是在就是中调靠右边的那个传送门哦，那个传送门呢。第四个对，第四个传送门，那个传送门呢是一片星辰的这种黑色的背景。但是中间呢也是有一个漩涡一样的，像是有点黑洞那种嗯嗯宇宙宇宙的那种呃传送门。明白明白，那我能看到就是他为什么会来参加这个活动吗？, Start Time: 4784320
Text: 嗯，他们也是受邀请过来参加进行这么一个交流的活动啊，作为这个能再具体点吗？就是宇宙。对，就是作为这个嗯那个世界杰奥斯城邦那个世界里面，他本地组织的外交代表过来参与这个重要的仪式。嗯，别的别的好像也没有什么嗯值得了解了感觉。嗯，我觉得可以。我想问一下那个就是那些长翅膀的那些人，, Start Time: 4811040
Text: 嗯，就是说你们他们这个就是什么加冕仪式什么的都很正常。嗯，但是为什么他们有兴趣会邀请不同世界的人来参加这个加冕仪式？这个啊这个是出于什么目的这可以问，而且他们这个看起来是一个罗马的文明，为什么有这么高超的这个传送的科技，还是说这是不是他们的科技？嗯嗯，对，, Start Time: 4847460
Text: 我想知道这个你又去问问好吧，我我先去问问吧。对啊，我就去和一个这个就是不穿盔甲的那种，看起来是贵族的那种翅膀，翅膀罗马人去跟他们交流一下。嗯，啊他不知道他愿不愿意跟我说嗯，那他告诉你呢，就是说现在他们正处于一个非常不同的就是非常独特的一个就是位面间不稳定的这种状态啊，, Start Time: 4867040
Text: 呃，有五个世界在这块儿同时打开了传送门，都能够来到这个世界。他们邀请这五个世界的所有人来到这个世界，进行一个就是社交的场合，维维持一个这种和平的关系，以防止说在这个天体就是呃不是天体交错，就是类似于那个那个巫视天体的，就是在位面维持这个位面重叠的时候，不会有哪些位面互相就是产生冲突或者什么，, Start Time: 4893140
Text: 导致这个整个位面发生不平衡。然后导致这个位面平衡位位面这个重合，这个世情被破坏。因为这个事情就是位冕重合。这个事情在现在重合之后，他会随着就是时间的流失，它又变成五个分开的世界，这样就大家等于相安无事。但如果在这个时间，就是如果大家打起来或者发生什么事情的话，, Start Time: 4919640
Text: 可能对整个不同位面的稳定都会发生一个严重的影响。嗯，所以说是这门不知道是谁开的，嗯，是相当等于于自然无开，就到了一段时间就会开一次次，就相当于就像刚泽位面都会交叠在一起。对，就像刚才那个西蒙不是问那个那个人，然后那个人就告诉你，就是说他是一个特定时候会产生了这么一个事儿。, Start Time: 4942070
Text: 然后所以很所以这个时时段很特别，所谓的加冕在这这个时候举办这么一个仪式，他们称为他们国王的加冕仪式。嗯嗯，如果这个五个位面五个世界分开之后，他们互相之间也去不了互相的地方。对，就会会正常了嘛。对，恢复正常。如果他们本身有能去的方法，他们就可以去了，是不是可以样？, Start Time: 4964930
Text: 就像你们能去不同的位面，是因为杰奥斯工业提供了这个技术，能让你们就是不同位面叠加在一起，然后又分开，这是一个自然的一个过程。对，但是他们要确保在叠加的这个时候不发生事儿，然后同时需要各个世界的人过来这块儿就是外交活动。外交啊，如果说有比方哪个世界，他就想趁这机会去攻打别的世界，, Start Time: 4986600
Text: 至少其他几个世界。如果都想不发生事儿，都想和平能能做一个防范。哦，明白了。嗯，所以说这样相当懂一个就是大家共同在一个这种这种历史时刻祈求和平，然后呃共同联合聚会、联合聚会，共同能够这个遵守互性的条约的约约。哦，是这那再起来不是第一次了啊，这个是那咱们这个发出要求，, Start Time: 5006640
Text: 这个因为推 tion 的标准是什么？是为要求哪些人来的呢？推 tion 嗯，他说他们也不清楚，就是会邀请哪些人哦，啊，但是呃他看上周围啊就明显啊，周围你你也看过去有这种有身份的，但是也有像是那种这个就是该溜的普通人，或者说街溜的那种，不是特别像贵族什么那种。, Start Time: 5031500
Text: 哎，他只是说这个冥冥之中自有天意啊啊，所所有邀邀请的标准都有他的含义啊，所以是一个体位面交叠维持稳定的意识。但是咱们以前没有观察到过这个事。对，是的，那我能问一下这位，这个就是这个就是长翅膀的这个主贵族。嗯，因为这个事情我们似乎在通过这个就是我不会跟大家么么说，, Start Time: 5053970
Text: 但是我自己心里会想说，我们通过基广斯工业在在其他的这个这么长时间来接触，没有这个听说过这样的现象。而这个这个文明似乎是对他很熟悉，然后有一个固定的仪式来解决这个问题。这是一个你们的传统。我以前也经历过的事情是吗？对，他是哦，所以你比其他的这几个世界就更懂这个事情，, Start Time: 5077530
Text: 要所以要做这个事情。对，所以他是就是他们是这个活动的主办方哦，那你能不能在不他以前发生过多，就是这个打起来的？嗯，他说在遥远的过去，曾经有这样的出生过，出现过意外是出现过这样的情况。哦，你能不能再问问他为什么是他们国王的加冕呢？就是看起来是都听他们的，还是哦就是不是有一个优先权，, Start Time: 5095430
Text: 或者这听起来是管理者是一个这个外交聚会，为什么会称作加冕仪式呢？嗯，他说这个我们的国王啊代表着这种职责和任务，只有永恒的守望，才能化解只个所有的一切的灾祸。我听出来罗马人不会说人轻人也听着不像好人啊，感觉我觉得现在这个情况就是至少他们应该这么说，就是这个坚韧的意志，, Start Time: 5120160
Text: 强健的体魄赐予武王，这个让他能够在此永视守望来。你那玩意那齁里，你你那帝国人帝国人那个劲儿稍微收敛一下，有点有点喘息，就是感觉很忠诚啊。嗯，那现在五个门了解了三个，对吧？嗯，我觉得就是这么一看啊，看来就是不同的人肯定是从不同世界，别的世界，哎，无非这几个门，, Start Time: 5147700
Text: 就是通样不同的地方。但是这个不同的时空，然后应该说算这个就是六个了嘛。呃，开启了六个传送门，都能呃就开五个传送门都能抵达到这一块。这相当等于一个就是不同时空的交界点的，这么就中立的位面进行了交叠。但我们是突如其来的一个我们是意外。但但我现在是觉得这样，就是首先其实这几个世界到底什么样的其实不太重要，, Start Time: 5171250
Text: 就无非就是五个不同的，各有各特色的这样的位面嘛。嗯，他们这些人都聚到这儿，但我觉得是而且听起来这波人呢，虽然他不会说人话吧，但是他们好像要干的这个事呢，并不是什么邪恶的，什么不好人要破坏这个宇宙这个这个这个原则的一些计划。我觉得姑且观之，我我们就我们也进来了嘛，, Start Time: 5193510
Text: 就看他这个仪式到底是要吧啊，我们先这个观察一下啊，这也是我们本来的目的嘛，就是所以而且对于就是吉考斯工业来说啊，不是对于那个吉考斯世界来说，对于吉考斯工业来说呢，你们通过在不同的世界建立这种前进哨站来，就是稳定你们对，就是稳定，你们传送到不同世界，然后相相等于是做手机信号基站吧，, Start Time: 5212030
Text: 来传输信息传送人嘛，你们是自由传送的。呃，所以说这个这种能够有多个世界交叠的这种世界，也对于你们来说是比较重要的。需要在这块能够建立一个比较好的平稳的这个基站。如果这块有这种种是我们的目的，还是一定要在这个地方建立我们的前哨基地基地。然后如果说这块有很多的不同世界的种族什么的话，, Start Time: 5235400
Text: 可能你需要跟他们一个有比较好的这个交流，然后就是有点就是友好交流，建大使馆那种感情上去，人家那儿再建个对，虽然说人家可能并不是本身在这块的，但是你就就是比方说自己有这么一立地地带，然后哪天来发现出现多了一个不同势力。人建了一个东西，他肯定会困扰。那这事儿有点难办，, Start Time: 5257800
Text: 嗯，所以说保持一个比较好的交流态度吧。嗯嗯哦，别轻举妄动，我再问一下吧呃，我再观察一下有没有其他的这个人。刚才说了一个这个你找了一个找这赛博的赛博的吉考斯，什么城邦的对另外一个平行宇宙的吉奥斯，另外一平就是杰杰斯。就是这这之前我们都大概知外几个这个吉奥斯城邦啊，, Start Time: 5278370
Text: 还有那个呃举证空间的这个世界的这两个世界的人呢，之前都有所交流啊，都之前和吉考斯有有有过交流，也有建立激战的这种地方。罗马人才是头回见吧，罗马人是头盔见。那另外两种还有什么不同的人人头上长角的，我们能不能去，我去去问问是哪来的。嗯嗯，可以，这个长脚的这个明显看上去这个比较粗暴，, Start Time: 5302270
Text: 要粗野啊，然后穿着是那种就是呃就是别人都可能穿着礼服或者是吉考斯，他就算是这个改造过的，现现代，就是那个赛博的那个世界，他肯定也是一个比较得体的这种。当然这个人就有点就是走好鬼那个风格就破衣拉撒的那种丸子啊，蛮子那种感觉，套一麻袋扎一绳儿啊。对，差不多这种什么扎一个兜裆路什么的一个红裙儿，, Start Time: 5328650
Text: 哎，就是那种风格。哎，看上去呢身上脸上就是有犄角，脸上有面纹啊，你一问的话，他也出声出具啊，干啥？就是这种啊东北人东北的东北的照样，就是玩意怎么着啊？我说朋友你是好像很易度的位面来的呀。嗯嗯，他指了指啊那个其中另一个这个位面看上去呢那个位面传动门红尘滚滚，, Start Time: 5356700
Text: 哎，好像是一片这种沙场天空似的这种感觉啊，从里面还往外冒着这种黑气啊，来自那块儿。嗯，就我就我那我也我也问不出啥了，感觉就是这个长角的人种是杰卡斯工业没见过的是吗？嗯，没有见过我操哦。嗯看起来是就是我说那个你也可以介绍一下你自己吗？就是啊你的好朋友跟跟人做一下这种交流，, Start Time: 5380660
Text: 但是我咱们是来自他妈时空裂系里怎么介绍我靠，对我说能不能那个介绍介绍你们的家乡什么样啊？拿一杯酒端递给他说，咱们一起聊聊天，喝一杯。嗯，他看了看，还是就是接过这个酒，然后直接一扬头就一饮而尽，就根本没有那种。因为这块都是那种高高脚杯品啊，根本没有这种品的这个感觉。, Start Time: 5408840
Text: 然后而且一饮而尽之后，露出了一个就是很不屑的那种表情啊。然后他说我家乡非常好啊，这个有山有水，有河流啊。这个听说你们节婚的 spring 啊，你们其他世界人都管他叫监狱忍国，我操操，我们那块儿有我们伟大的大明统领。嗯，我天啊嗯逗不逗不？这个基奥斯之前也是接触过啊，, Start Time: 5433450
Text: 这有一个叫见狱忍国的这么一个世界啊啊，也接触过是吧？对，但是之前对你们的了解来说，他是一个更近似于这个就是古代日本幕府时代那样的一个的热面。横行的位面没印象中没有出现过长脚的人，长脚的这种啊特野蛮的这种人。虽然说他的造型啊可能比较符合这种就是日本传说中那种鬼的那种形象，, Start Time: 5464880
Text: 恶鬼的形象咪的那种形象。但是按说原本还是一个这个就是幕府时代那种人类的王国。嗯，不知道是怎么回事儿，那我能再追问一句吗？就是我们之前的用词，可能这个人不太好惹，对那个粗野而且很爆，很容易生气的感觉。就了解过您的世界啊，就知道这个吉而有特特别对对您的世界。是是是是就是我们知道有一个叫吉丸的您的世界忍者非常有名，, Start Time: 5490360
Text: 但是似乎没有见过您这样的二童师特别有名啊，啊，我们这儿头号冲击。对，怕哦哦，是是是哇，一下就有点不太能继续聊了。因为吉娃是你们一个曾经帮助过吉奥斯帮助过的一个忍者。是啊算是吉奥斯的一个临时工，就吉奥斯的一个一个就是在编的外派人员。嗯，所以说他如果说和吉娃是通缉对象，, Start Time: 5521580
Text: 那肯定有仇吗？就是跟吉奥斯有这种互相的关系啊嗯就是吉奥错我见识不妙啊，就不再提这个话茬了啊，他就是除了长脚以外是个正常的人类，是吗？对，脸上也有那个纹纹，就是那个画的嘛，画的嘛，鸡叉斗腻嘛，我操就是身体的部位什么的，还是又粗又壮。看上去大张大尖趾的大，这个脚趾也很尖。, Start Time: 5546500
Text: 但是你也很难确定说这是不同物种还是人类啊，我的天可能比方说娜迪亚能扫描，看出什么区别来，我我还能啊，你不是可以就是看不同物质。我走了啊，我走了，没没有你不用走，你先跟他聊，然后行行，扫扫一下。我在暗中我这个扫描，然后跟数据库做一下对比，看看他到底是对对什什么生物。, Start Time: 5567890
Text: 对对对，可以可以投一下那个那个那个扫描的那个必过智力四多少？你这是扔筛了，你这直接放了一个四，我我操你卖点是四是四多少少？四和和智力是吧？嗯，十十还都是的，加起来是十十，加在十六，这个不是我扔的，也我扔的是六，就是现在都是十。我看见统评的话应该是啊可以就平的话是可以算成功，, Start Time: 5589030
Text: 也可以算失败啊。嗯， OK，那你觉得这个现在他身上啊有人类的这种基因成分啊，当然肯定受到一种外界我操东西影响或者是药物，或者是其他不知道的方式是放放射放射啊，就是类似主要放射或者什么神秘力量、神秘力量或者什么这个呃符咒啊，就因为符咒如果放到就是因为符咒什么的这种法术类东西经过解析，, Start Time: 5620920
Text: 它也是一一科科学的素质的影响，嗯，肯定是受到其他外界影响。经经过一些基因变异或者改造，或者一些这种化学影响变成这样的。嗯，而且看上去可能是会影响这个人的脾气秉性和智力。嗯嗯，不是特别好，但是你也不知道为什么会找这样的人来。嗯嗯哎那就，在你们不聊了不聊了，大概探明了这样几个世界的这个这个这个情况之后啊，, Start Time: 5650750
Text: 大概探明了几个世界的情况之后，这个就是可以跟其他的这些这些宾客们继续去聊天什么的。嗯，但是这个时候呢有一件事情这个摆到你面前，就是在外面探索，就是在外面去游荡。我观察这个岗哨的二期，嗯，哎，突然呢发现自己背后围上了几个卫兵啊，啊，因为没有让你做鉴定，所以说我给你一个绝业点作为补偿啊，, Start Time: 5681810
Text: 这等于算让你进入一个麻烦，直接给你一个绝业点啊，啊，一般情况下会做鉴定，然后如果他发现了，他就可以溜了。哎，当然这时候是直接这些卫兵找上了你，而且围到了你的旁边。哇嗯那我先先友好接洽一下吧。嗯就是问一下那个大哥们怎么怎么了？对，我就装，我装一下，傻。对对对，, Start Time: 5712490
Text: 队长别开枪。哎，对哎，对不起，对对，我迷路了，这这这这这走到哪儿了？他离我的范围离我们的范围近吗？最好了中他在走廊，你们在大厅还是很近的啊。哎，当然那方那那边人呢，显然这个对于你的这个叫算打岔或者什么装蒜是早有准备啊。他说这个这个叫什么，说你是何人从哪里闯入我们的门房，, Start Time: 5739160
Text: 并未与你接触。哦，还压韵哇，我才三幺，你也来一段段 rab 个 b 对我想嗯我我就是从那那就指向那个远方，那那几个球，那五颗球漩涡的地方，我就是从那儿不小心掉过来的，我也不知道这是什么情况，所以我都在儿瞎溜达。我们现在知道他被围住了吗？嗯，应该不知道，应该不知道。, Start Time: 5768960
Text: 如果你没有发信号或者什么的话，就还不知道。哇，那我这时手时候应该手默默的，我们是不是应该有一些这个联系联络的装置啊？对，应该会有肯定会有。对啊，所以你是不是啊啊我默默的默默的摁一下身上的某个对讲机那种装备，发一下危机的那个按钮，嗯，哼给他们通个气儿可以。哎，, Start Time: 5802530
Text: 那于是呢在这几个卫兵这个包围上，你并且将他们的矛头指向你的时候，你向他们发出了这个装置，那就是我的一番辩解，就是解释的语言也并没有让他们放下戒心。嗯，哎，那咱们后面会发生什么样的事情，然后以及说这个整个典礼会有什么样的需要你们帮助，或者说有什么其他的事件要发生。, Start Time: 5825950
Text: 哎，这个你们当身份被暴露之后，会遭到怎么样的对待？究竟是能够顺利的去进行社交，还是说可能要经番进行一番打斗，那就是我们下期的内容。好的好，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5850830
