Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。欢迎收听最新一期的家友游戏新闻节目。我是四十二，我是 win。大家好，我是马，就是新闻。我我们几人这开开始都特别有气无力感，那必须的啊，累，, Start Time: 4110
Text: 那必须的这是调性啊啊，这是因为这个 nadia 这个身体抱样啊啊，就是就是爆了，确实是爆样，就是爆了。大家不知道是怎么回事呢？是这个算是新闻节目，是给大家说一下，问一下吧。行业新闻，嗯，这个大家不知道记不记得在去年的时候好像是去年吧，我们录过一期一期这个节目常规节目叫病秧子。, Start Time: 61770
Text: 是的，归记得吧。对，听说过吧，对，印象非常深刻，然后那都是我做的。对哦，对，是如此。然后那期节目里面 wnadia 好像提到过这个疾病。是的，就是痔疮这种疾病。哎，是不是 win？对，然后当时那期节目里还特意的讲解了一下什么叫做这个疾炎。脓肿对痔疮分类以及这个内痔外痔混合制对和肛周脓肿和肛瘘分别都是什么样的这个咳啊，, Start Time: 84250
Text: 具体的这个情病是是不是迪亚在厦门就炸，就就就是赶上了？这个是的，肛周脓肿对算是二转啊，二二转转是二转至至少二转转。本来是他和哈利给大家带来直播，都是动都动不了了。对，然后也不幸需要去医院做手术。是的对，所以主他早上康复，我们录制节目的时候，应该是手术的。第二天应该是术后。, Start Time: 110910
Text: 但是这个娜迪亚现在神志不是很很正常，是是这个毕竟是这个需要麻醉嘛，对，这什么么思思？那那打麻药完了，神志就不正常了，他在微博上有连载。是的，这个住院治治推荐大家就是看一下啊跌宕起伏的啊。然后最最有意思的是是纳迪 nasa 到厦门第一天跟我说完了完了我这个肿不起来了，, Start Time: 136040
Text: 好像就是肛周脓肿了。我说那你悠着点，他说得去医院，我说那去医院看看吧，然后他就去医院看了，说不行，可能得稍微休息一下，卧床休息。嗯，然后第二天因为有直播的任务嘛，所以还是去了现场啊，然后坐在那就是看着一下直播对吧？对对，然后那个让四十二顶替他当了当了一天的主持人。, Start Time: 157160
Text: 然后第二天的时候，他说实在不行了，就没法走路了，然然后就就就没去。然后但是最逗的是在第三天早上，大家酒醒之后，坐在酒店大堂是，然后看见那还得健步如飞的神采飞扬，神采飞扬从酒店里走了出来，说我破了。对，破了还行。对啊，反正就是那一天他就状态很好。但是回来之后立刻还是得手术，, Start Time: 178920
Text: 是哦，他这个肿胀嘛，他就是有炎症和脓肿，他只要破了，就其实不会太痛苦了。对，但是还是得处理。对，还是得处理一下。我们这新闻节目开场唠了三分钟，唠了三分钟了，还巧了，系总也不在，想问问他，就是这个大家应该注意点什么生活的这个作息啊，是不是还说少吃，要能注意他就不得了，, Start Time: 205110
Text: 他也一样，这跟吃辣的什候有关系吗？就是各行系统系总系总，因为他也是那个病友嘛。对啊对，然后他那天在厦门跟我说特逗，说哎说厦门的辣椒是不是特好啊？不是什么叫辣椒特好。他说我吃着还觉得挺辣的，呃，然后还没饭那个啊啊，他就觉得特好，行吧？啊，就别的辣椒可能特辣，, Start Time: 224190
Text: 然后吃完就会那什么，下面就没有行，谁知道这个个这个十难九制嘛？是啊，对，请大家这是出一期的人还行，那我不是男的呗，我也没有啊，你也没有啊，我怎么听说你得得过是没有没有没有没有你没有，一般不个新人，就不太会就也不走走脸，走走脸，播走脸啊，就不太会那个了。哦，, Start Time: 245340
Text: 行行行，这个新闻就开场给大家播小常规。是啊，行，然后我们正式开始播新闻。因为我上一期很激烈啊，新闻没播上，所以我们这一一期期呢就多说点啊，从这个比较早的开始说。首先我们先说一下这个九号那天有个新闻啊，是这个王国之心。三、正式公布了主题曲，然后也公布了这个开场动话，, Start Time: 267140
Text: 有个病可以简单介绍一下。对，这个之前一直用在预告片里面，那首开也也是我上一期主题曲，他不是开场的时候，但是具体用在哪了？游戏没出来，我们也不知道是，然后他这首开场叫做 face。 my fears 是宇宙甜光和一个呃非常著名的音乐人，美国音乐人 scirt mix 啊，, Start Time: 286820
Text: 大概这样多多次获得格莱美奖，然后是一个王国之剑的铁粉啊，呃他和宇宙天光合作做了这首主题曲。但是目前这个完整版还没公布，嗯，然后那个野村者也他拿到了一个短版的这个主题曲，然后自己用本来应该用在开场动画里面那些画面啊剪了一个短短的预告，哎，意思意思对意思意思。, Start Time: 308830
Text: 然后这首曲子完整版将会在明年的一月十八号卖。哎嗯非常不错啊，那很期待这个水平非常高，特别好听啊。虽然我不玩这个游戏，但是这个歌特别好听，但是有些人说听不惯这个电音呢啊，是啊，其实王国王国之夜不是这一代，还换成宇宙宇宙天，但宇宇宙天光他本身就是个 AB 啊，, Start Time: 332950
Text: 就是他的音乐风格其实很不日本他跟日本流音乐非常不一，拍照的时候就不是特别日本对他整个写的东西都是那个欧美流流行乐那一那 RMB 出道的吗？不是是不是，反正我是觉得托尔斯腊有你还真知道。那我我小时候看他长大了是吧？而他是唯一一个能把日文的的英文的吐字唱的特别好的日本日本歌手，, Start Time: 352850
Text: 因为他在美国长大的时候特别对对对对，我靠，你们怎么都这么懂啊，羡慕。因为他是一个天后级的，他这游戏咱不说游戏啊，就他本身就是天后级的，日本的女歌手，这个倒合适啊，主要我们家小时候有 channel b 我。嗯，好，下一个是这个十二月十十号的新闻，这特别逗啊，, Start Time: 375960
Text: 说十二月十号正好是 doom 诞生的二十五周年。然后呢，这个罗梅罗说准备点点准备做一个了。我说好好好伙伙啊，大刀二啊，某某卡塔娜是不给我来一个，但但是那个大二二这边说一个 prepare for five VV 五 v 五，这很神奇，因为这个 oom 啊还在这个艾丽手里，, Start Time: 396090
Text: 这罗梅罗分家出去了之后是吧？借着这个热点，哎，又说了一个要干嘛呢？这个还不定嗯，这个但是给留个话头说公布点新作行，反正以罗梅罗的这个整广告，这个说话这个冲劲儿吧，以以估估也不少，少少少种种冲劲。是是，但以他搞火了，这个是，但是他已经告别游戏圈已久了，是不都整火箭去了。, Start Time: 420525
Text: 是，但是他依然是随便说点什么都是新闻。那罗梅罗也搞火箭是吧？嗯，不是啊，那可能我记错了，卡马卡克那啊对不起啊，还好啊，他那个样子估计搞不了火箭。是，但是罗梅罗这祖师爷嘛是吧？有点啥啥想，咱得听着嘛。是啊，等等之后吧，再往后啊是这个怪物猎人啊，这个如期期至至的这个一次直播，, Start Time: 443810
Text: 三太太子也这个现在他这个整个模式啊，这是很对齐，怎么说呢？感觉很对齐，呃，纸面会这种模式很整，就是这三太子好好的说好好的拍，然后有着一些镜头的一些调度啊，内容的调度。嗯，所以说还这个内物很多。首先啊是首先是怪物人世界的这个更新，是这个立战栗战王这个灭劲龙嗯力还有力战王的张家辉啊，, Start Time: 469950
Text: 都这么叫啊，对，张家辉张家辉嘛张家辉啊，行，为什么这么叫人家啊，军人名字是吧？因为他的名字烂灰龙嘛，他名字改过很多次，他现在叫训灰龙。对啊啊，以前叫烂灰龙，烂灰龙。对啊，改过。所以后来大家就是叫叫辉哥，很金嘛，就是是为金金灿灿这个。然后除此之外，还有一个非常神奇的联动，, Start Time: 496310
Text: 就是一个卡普空和 CD project red 进行一次联动。杰洛特出场是让杰洛特呢在这个怪物猎人中开始了他的狩猎，嗯，啊这就非常神奇的一个联动啊，具体不知道会联动成什么样子啊，看样子还不只是皮肤。对，因为石本梁三在这个直片会里还说说我们会做出一个非常独特的内容，, Start Time: 518360
Text: 让喜欢巫师的玩家也觉得也能觉得很有意思。哎，他们专门找了这个就是原来的这个配音演员，专门给他做了一版这个配音，看来可能还有些不少的这个配音的内容，觉说说沙杀杀怪物的收费的差不多这种之类的，不知道什么意思啊。对，但是不知道怎这个杰洛特怎么处理这个高低差的问题啊，, Start Time: 536940
Text: 是吧？跟感觉这个杰洛特作为一个猎物猎魔人，跟这个怪兽猎人正好相反啊，怪兽猎人是不管多多高都可以瞎他妈跳啊。但是玩巫师三的时候，我们得注意点，我们落脚的地方特别容易摔掉血是吧？是，所以说很逗这个联动，然后说话说到这儿，三太子也表示说这些是怪物猎人世界。目前所有的更新内容。, Start Time: 556540
Text: 马上呢宣他就宣布了怪物猎人的下怪物猎人世界的下一个资料片叫做 ISOAN。嗯啊这个说是这个将在明年上线。嗯哎这个 i bbn 呢根据呃师本梁山的叙述，它是一个内容，对标之前 g 位的资料片是，然后这个会有更多的新的更新的内容。嗯嗯，这个很牛逼，我觉得其实口说出来的就是 g 对，, Start Time: 577790
Text: 但你理解为就是以前的那个 g 就可以，但是他没叫 g 我个人呢我个人的猜测，我觉得就是说怪物猎人世界会维持一种更像传统这个网络游戏资料片，是网络游戏更新的这种模式。就是以一年为一个单位，他没说就是这个 g 啊，所以说他说明这个以 g 位为内容的资料片可能会有更多，, Start Time: 604190
Text: 也许还会有更多的惊喜来等着大家。事实上，游戏都这样，他们本家的这个街霸已经完全参考了。现在的网式的模式，按照每一季就是一年嗯不固定的一一批的更新内容。是的，怪物猎人看看是不是也采取这种，但我觉得稍稍有点慢。是这游戏按照发售来说，他应该就是在一九九年初左右，, Start Time: 623090
Text: 就是如果能能上这个的话，就正好节奏合上。对，但是可能他们可能就是第一次做到高清的怪炼嘛，很多人需要这开发发都需要点时间。嗯，就总觉得怪物猎人世界这次有了更多的就是非常流畅的这个或者是更便民的改动之后，他其实他的它营成本、运营营度可以更更高些些，就可以更频繁的做一些这样的活动，, Start Time: 641450
Text: 是让玩家更多的留在其中。嗯，同时还提到说这个明年啊是怪物猎人的十五周年，嗯，哦可能这个还会有些更大的动作。嗯，那大家可以期待下更多的联动，对更多的一遍抖嗯，是吗？是数化危机联动什么？那已经联了吧，是吗？没有跟贵七连了，生华还跟贵七连了。对啊，然后接我们这个继续啊这个尼尔嗯这个宣布了一个这个叫尤尔哈版本。, Start Time: 662990
Text: 然后会在这个明年的二月份退出这个版本呢，包含了所有的本体啊特点和全部的 DLC 啊，就相当于这个全平台出完之后呢，我再出一个年度版。 game of the year 版。哎，对对，差不多是这个意思。然后下一个短新闻呢是大锤啊，就是这个 COD 三班倒这种其中之一大锤的这个创始人叫这个 green scoffiill 啊，, Start Time: 692720
Text: 确定了离职，然后就是去这个谋求他的这个更多的这个发展展。哦，反正很有意思的是，这个大锤最近的一部作品是这个呃 COD 二战。嗯，啊可能很多玩家觉得啊这个二战做的很素啊什么这样，但是值得一提的是，大树是啥意思？就是他没有任何花花东东西，就是掏掏来，然后就那几种长短枪枪后喷子，, Start Time: 714970
Text: 然后就是梦梦回二零零五那些。对，是，那我还觉得还行。对，就很有意思，然后节奏也没有那么快。对，没有什么词，棱磁棱跳这些些，但但是要一定要着重说的是这个大锤的这个 COD 算是运营强度最高最好的一个。就他这一整年活动几乎是不停的疯狂的呃，收费的付费的更新一直在做，, Start Time: 735270
Text: 嗯，所以就是非常不错啊。接下来啊这个下一个消息呢还是王国之心三的消息，这个王国之心三确定 XO one 版，也有官方中文。哦，然后这个之前这个他之前的宣发，虽然他其实在 e 三上在两家都亮了啊，都有内容。然后大家还还是很好奇，说这个 PS 版有宣布中文了之后，, Start Time: 756350
Text: 这个查玩版有没有啊，毕竟有过先例啊，所以说最后确定了大家也算是这个安心了。定心丸啊哎是，然后接着我们这个上一上一周错过了上周的文明环节啊，上周的文明公公布了一个非常神奇的文明，就是这个加拿大文明。哎，这个当时给给人整一愣，嗯，说为什么整一愣啊，是加拿大算文明啊，, Start Time: 776880
Text: 嗯啊，说应该是个 nation 啊吧，是吧？这个但是呢还真是啊啊，但大家也没有那么的就是觉得奇怪，因为之前有澳大利亚，嗯，啊，之前我们争过一轮了啊，现在也没有也无所谓了啊，又来加拿大是这个澳大这个加拿大呢内容基本上是一个围绕着外交胜利啊做做做的一个文明。然后他有个非常神奇的特殊单位的奇景叫奇景。, Start Time: 801860
Text: 对。然后这个奇景呢在家家公园附近作战的时候呢，有张能力加成确是非常牛逼。不知道为什么，可能是可能能把林子比较熊都招出来吧，大概是这就是道，反正正是一个新新鲜的一个文明，设计上很新鲜的文明啊，大家可以这个瞅眼在冰冻土地上的加加城，可是目前动员动员文明中比较这个生产力比较强。, Start Time: 825620
Text: 因为像俄罗斯属于那种典型的动员战斗文明。嗯，什么叫动员啊？就是冷冰冻冰土呃，北丽的这个冻土是吧？冻土土嗯，这个因为一般有这类加成的文明都都挺猛的啊，但是加拿大是个盒子，目前来看玩儿法比较温和的啊，这个设计很有意思。好，下一个下一个新闻啊，是这个超级机器人大战 t 哦，, Start Time: 850220
Text: 在三月二十日正式发售这个发售日定嗯，然后同时登录 PS 和 NS 平台，嗯，这个中文版会同步发售哦，这就非常不错，尤其是这个上 NS 之后，这个便携的这个对反复的刷这个 NS 上第一部激战作品啊啊，对，应该是嗯就是很有意思。好，然后这个使命召唤黑色行动四在年末还有一次大更新啊，, Start Time: 873090
Text: 叫做绝对零度。然后这个是在 PS 平台上这个率先上线哦。好，我们这个稍微稍微快点啊，把这个新闻都这个多播一播是吗？好，下一个果然不然说啥呀，说不然说随便呀，是吧？嗯，那还是慢点说吧。好，然后这个十二月十二号的这个新闻啊是古剑奇谭三。虽然率先在自己的平台上进行了这个发售。, Start Time: 893870
Text: 但是在这一天啊，这个 steam 的这个商业页面就正式公布了。嗯，过去价格是九十九元。其实我们这个节目上线的时候，大家都能玩了啊，请大家务必试一试啊，这个质量相当的高，他在 steam 上面的销售成绩也不错。是的，然后这次广受好评是错。嗯，我媳妇疯狂要玩。, Start Time: 918850
Text: 这个。是呀，我说你等着上 steam 我就买，这不上了吗？是是回头给他买一个吧，哎是吧？你看这个哎古剑奇谭二是不是一零年的那个中间隔了八年啊？对我因为我没有玩二啊，对不起，没玩过二二一，还知道点二的时候，当时好像赶上点什么事儿，完全没有关注。而且当时古剑奇谭一的一正好是这个老三剑整体上这个比较疲软的一个时期。, Start Time: 935560
Text: 然后这个古剑当时的这个经验的表现，还是让很多人就记住了。嗯，啊虽然古剑一当时也有各式各样刮，或者各种各样的讨论，包括这一一些这个跟本本控制相关啊，跟项目控制相关的一些问题。但是算是利了啊是。然后包括这个从二到三啊，就是有明显进步是就是这个三非常的经验，这个推荐大家试一试。, Start Time: 961320
Text: 虽然还没玩着，但是因为忍忍不住，还是看了一些知名视频疯狂的播播的他们的这些啊，对，怎么说呢？就是还扎扎实实做好游戏还是非常扎实的很重要的。对，咱不能说这一下子就中国就三 a 了，是吧？对，但是看起来确实是一个很很很很扎实的游戏。对，是吗？对，就很一步一个脚印的嗯戏。, Start Time: 982560
Text: 嗯，然后哎我翻了我一个新闻，是这个厦门核剧片，第一天票是卖完了啊，对不起，不是这个不是这新闻啊，下一个是这个死货生啊，死货生更新了一个大叔和一个美少年啊的一个登场，是这个呃天哪天书，为什么这个标题写这么长啊？布莱德王和这个艾爱勒特，然后使用的拳法应该是这个形意权呵啊，, Start Time: 1000080
Text: 这个拳法就很怎么形容啊，反正是很有自己的风格，后来都王用的是醉拳啊。对，然后艾勒特用的是形艺拳加一个呃六合拳。对，嗯啊这个醉拳也是非常的神奇啊，再加上这一代，这代有的这种就是胡桃人脸巴子上还要给特写的这个这个这个这个才假罪拳啊，啊，也是挺特殊的对，挺有意思的啊。, Start Time: 1025110
Text: 然后这个具体怎么样，还得问天数是具体也不是特别懂。好，然后下一个新闻啊，基本上就是这个核聚变期间的新闻了。就是这个沙漠三哎的新闻将在这个他的 PC 版将登录这个和 g 平台，就是在核聚变宣布的呀。是的啊，感谢领域老先生老先生怎么样？好接触这两天感觉嗯还是很有活力的，, Start Time: 1047970
Text: 就是看不出是一个六十岁。他今天刚好六十六十嗯整六十，他今年嗯然后嗯我们也录了电台节目嗯，完了，但我你知道基合录节目，包括是这这个节目，我特意找了暴走啊，他跟我一起录，所以我们聊了好多，就是因为林木玉吧，他现在一出来，大家就问杀不杀不杀杀？对对，我们聊了好多以前的那些晒发的故事 gak GS 的这种是他们喜欢聊的那个话题聊的很多，, Start Time: 1072230
Text: 所以大家可以期待一下，嗯，非常棒。这次也是特别感谢老先生的来对，就是非常感动啊。然后再说一个差不多一个核聚变期间的这个事儿核聚变。除了撞上这个四六级考试之外啊啊，厦门站除了撞上四六级考试之外，还有这个 CY games 的这个年年会吧，算是年会这个直播汇报啊，, Start Time: 1098500
Text: 也也是我们说的 CYCY 春晚啊，除了对这个骑空士们这个夜游手游玩家很很关注的这个十啊十连五十一百年的这个送送的这些东西啊，这个 c 又又亏了我赚之类类这些啊，我们不说这些。还有呢他再次公布了两个跟这个碧蓝幻想相关的内容。一个是碧蓝幻想， VS 是一款这个判斗游戏。, Start Time: 1120570
Text: 嗯啊哥做的对，找找 games 做。现在阿和真是啊小白金啊有点小白金的感觉，对人家不乐意呢，是完那不乐意，白金折过，人家都是好游戏。是是是啊道道啊啊啊，而且看着也是做了一百页啊，是。然后还有很多玩家这个沉迷在其中抠一些这个判定范围啊，里面感觉有些判定范围过大，, Start Time: 1142870
Text: 过小的梗也跟这个人物莫名其妙跟和尚啊非常神奇。另外一个呢就是放出了这个正式定名为碧蓝幻想这个 relink 的一段正经的完整的十四长达十四分钟的 boss 战，有中文名字吗？还没暂时没有，对吗？暂时还没有再相联啊，这这个片子子放出来说，就既人没有什么话啊，, Start Time: 1161310
Text: 只能说虽来是我爹啊，是我父亲。当时他们这个片子放出来说，我们应该是在会场回酒店的大巴士。是的，然后所以说拿我的手机对看了啊，看了十分钟。对，然后一直在说 CS 我爹怎么付款，怎么付款。对，就是特别牛逼的一款作品。因为这个 relink 第一次更第一次公开这个 game play 的时候，, Start Time: 1182750
Text: 其实是一个很隐形的演示式的简单战斗。是啊，可以给大家看一下，说这个有高清的这个三 d 化的这些带人们喜欢的这个角色啊，那个个反正都很经典的人物，然后很多技能效果大家也觉得就是呃既然委托白金啊，首先是一个很扎实的 ACT 的战斗系统，然后带一些这个三 PG 嘛，, Start Time: 1204350
Text: 就是粉丝像粉丝乐呵乐呵呵不点数，放点数啊，开开心心刷一刷啊。没想到这个游戏第二次 boss 战拿出来的时候，给大家拍出了一个首先保留了白金能做的那种扎实的 ACT 的反馈和操作的。这个底子是同时从 boss 战的那个内容来看，是一个非常典型传统的日式 RPG 的这种即时战斗的这样一个模式。, Start Time: 1224130
Text: 对，然后同时它的 boss 战还带有一些网游的，我觉得有一些非常鲜明的网游设计啊，躲个圈啊，对对对对对对，阶段的切换啊，同时它有保留了这个碧蓝幻想本身的一些系统。比如说 boss 的这个 break 的系统啊，然后这个连携攻击的系统和联携攻击演出啊，包括这次公开的这个 boss 本身也是独占的，, Start Time: 1247650
Text: 是这个主机版单独的作品。哦，所以说这个 CY 之前，包括之前说过，他要兼修这个这个游戏 RPG 部分。然后在这次公开的更多消息，这个游戏本身有多人还还有详细的多人如何进行组队，可能只能选择解锁人物啊等等一些解释。是能看出来这个游戏不是那种说我搭着什么这个碧蓝幻想，, Start Time: 1267790
Text: 碧蓝幻想的什么人物啊，或者什么券卖卖啊，卖个小小三五百万。大家开心心心不是这种 OK，以随便给你刷一百个地精。对，一百个哥布雷，你砍一看，大家看不不是这样的。是的，能看到这个从这个 boss 中的各种各样的扎设系统和数值，包括他的那个传很传统的 RPG 的 UI，, Start Time: 1291900
Text: 能看到这个 CI gaames 这个继承子毕竟都是那批人嘛。嗯， SE 的那批人出来做那种报复和这个他们对着 RPG 系统的这种控制能力。嗯， s 一的那统统东西西后能加了一些我们很就是现代玩家也很熟悉的游素，听起来好像内容很多。嗯，但其实如果你看过这个片子，, Start Time: 1308840
Text: 你就会发现啊，其实这些东西融合在一起还是挺自然的。就是他没有我我行的说要要加什什么，很很花哨东西。他就是我既然我这个项目已经做成这样了，就这么大。那我就说哎这个是不是可以这样，这时是他是一些很自然的结合吧。就这体来说，可以说我们之前一直可能有时候会讨论说为什么日本比如说他做 ARBG 的时候，, Start Time: 1326260
Text:  ACT 的那个部分和那 RPG 部分。那么那么割裂是有些游戏可实的情况下，没有即时战斗的情还没有打击感，本质上还是那一套这个数值系统。嗯，然然后那个 ACP 的部分做的那么好，但是却一直很难很难跟这个传统 RPG 做嫁接。所以这次在 relink 上我们能看到这个这个 link 是吧？, Start Time: 1345160
Text: 是这样一种连接，很自然。嗯，但是现在唯一一点不知道的，就是他就是既然他已经游戏设计成这个这个样子，嗯，那就是不同的角色，或者我们说职职业这个概念啊，在这个游戏里是体现的，是不是也是足够好？因为大家都是拿健康嘛，就稍微既然既然经圈是是不是也有，对吧？你既然有这些各种花哨的东西都有了。, Start Time: 1363630
Text: 所以我觉得比如说在小队里的分工啊，不管是与 AI 还是与这个联机要素啊，是的，还是说你这个各个职业不同的这个这个体验上啊，我觉得如果这个能加进去的话，那就可以说无话可说了。包括现在他是不是能还原这个碧蓝幻想本身的高强度的这更新啊活动啊，然后这个强调玩家之间的互动啊，, Start Time: 1382870
Text: 这些内容，所以非常神奇，这个总是慢相是无可视解的。这个游戏就是都说 c 然爸爸的钱大风刮来了，然后这个这个游戏也是很好的给大家一个交代，就是这个大风刮来钱都刮刮哪去了啊，这个一个很好的正面的示范的这个效果啊，是的，就非常震惊啊，这套这套你们难道没有主机吗？, Start Time: 1403630
Text: 的态度真是让人有些没想到啊带一波销量啊，对，非常神奇。然后呢，进入到这个本周的各式各样的这个新闻。首先啊伊苏系列的新作伊苏九正式公布了。虽然没有，就是更多的这个消息，嗯，目前确定的平台为 PS 四，然后这发售日是二零一九年，嗯，这是一个很大的惊喜吧。算是嗯，, Start Time: 1421500
Text: 虽然不知道道苏苏八卖的怎么样，但是这个至少发的还可以。对，至少这个系列一直在往前做啊，这次圣诞特辑特特价，我还挺想买个起元哦，试一下啊，伊苏这个系列我玩的并不是很多，但是评价非非常高。嗯，目前那么多平台，我估计应该还是整整体销量应该还是可以的。是的，嗯，然后是接下来是我看了就是在录节目之前给了我的一个消息，, Start Time: 1443760
Text: 说这个任天堂全明星大乱斗啊，首周的销量应该在五百万、五百万、五百万。是的，我首周这个呃工程上来说，正常正常发挥，正常发布布所，这应该是在全球范围内的实体版的售量。对对，这个出货吧大概就是呃应该不知道，具体不知道，反正是五百万了。然后大乱斗。这个当时卖的时候有个特别神奇的一个就是现象，, Start Time: 1467740
Text: 就是这个亚马逊美美国，他卖上了这个当周的第一，然后它比 PS 四的点卡还卖还多，就是游戏游戏品类的各种第一次。因为之前这无论是塞尔达还是这个奥德赛，都没有卖过 PS 的点卡，因为这个点卡的量是更大的啊，只有这一次这个大乱斗，就是这这一周卖出这个量啊，不得不说就是毕竟是是大乱斗啊，, Start Time: 1492150
Text: 这游戏有一种就是怎么着你也得买的这是气气质啊，不管你想拿它干嘛呀。对，反正是买了个挺神奇的。好，然后是这周的文明溜的，你翻一块儿车好不好？早知道放一一块了啊，这周呢就比较传统，这周是这个印家文啊，这是老老牌的南美的古文明。嗯，这印加文明呢非常神奇的设计，成了一种自闭的种地文明。, Start Time: 1516150
Text: 啊，这个文明的特性允许它在山地上自由的产出工业和食物。然后同时能在这个对于很多文明在这个进入现代之前是完全天谴的地形，他们可以这个相对自由的进行移动。嗯，然后这个文明本身的这个所有的加成啊，全部都是生产相关的。啊，所以是一个玩起来很可能会很温和的，但是呢也能走得出去这样的一个文明啊，, Start Time: 1539635
Text: 这个设计和前两周我们公布的这个呃毛利人相比啊，就是一个相对而言比较正正统保守的文明六文明的文明设计。所以这个没有太多的花口，但是应该会很好玩。文明还那个更新频率这么高，没有，它现在就是因为二月十四号就卖了啊，他的一周一个赶紧赶紧公布。对，把文明的前瞻都做出来啊，, Start Time: 1565790
Text: 就是这样一个模式。嗯，还挺快的，我这边也补充一个一周一个消息的一个记号，又是亡国之心啊。好，本来亡国之星是预计在十二月十八号放一个叫做最终预告的。嗯，但是可能是因为那个有三十张碟被人偷出来卖了，或者说是有别的原因，反正呃，野村突然决定这个预告提早一天放。嗯，, Start Time: 1589650
Text: 然后这是一段呃，其实它是两个预告剪在一起，然后基本上所有都是新的画面啊，上半部分是刚刚说的用的新的主题曲，下半部分还是跟之前一个调性。嗯，然后这个预告最厉害的就是本来所有粉丝开开心心等播出来之后，大家哀嚎病。也因为这个预告是整个系列从未有过的啊，惨了，连唐老鸭这个迪士尼的人物都倒在地上，, Start Time: 1611920
Text: 这个 SE 以前是绝对不敢干这样的事情了。然后同时官网上线的一个系统介绍页面，就是把以前所有介绍的包括积木船，包括伙伴连鞋召唤这些东西全部都统一的展现出来。嗯，然后也展示了一些新的，比如说啊这个史迪仔，我不知道普通话是什么翻译，反正还有料理鼠王啊这些东西全部一起公开了。, Start Time: 1637840
Text: 对啊，这应该是今年就游戏卖之前的最后一个预告了之后，应呃马上就能玩到。对，还是呃一月二十五号日版就卖了？是的，然后二十九号是美版，嗯，然后确定双平台都会推出官方中文，但是未公布如何推出也未公布。什么时候推出中文这个呃，或者是中文版或者是中文补丁丁啊，你是不是特别多的这些卡通人物什么的，, Start Time: 1663690
Text: 粤语地区都跟这个完全不一样啊。对，包括大部分都不一样啊。呃，因为我是看香港那边的东西比较多，所以呃有一些翻译确实是不一样。包括有一个叫做呃很快要登陆 NS 的一个游戏，叫做机兽。新世纪啊在机兽啊，对在香港那那边 TVB 或者本港台翻译，叫做索斯机械兽哦，这个史迪仔的这个内地的翻译应该是这个史迪奇，, Start Time: 1688770
Text: 因为这个啊叫什么来着？星际宝贝啊，星际宝贝的系列的那个小玩意儿啊，毛茸茸很可爱。然后这是这个形象还是挺深入人心的啊，大家可以看一下能不能回忆起来。那唐老鸭那边叫什么呀？呃哇？唐老鸭就叫唐老鸭，就叫唐唐鸭，唐唐德德对粤语叫唐唐德德，他名他原文叫唐拉德。嗯，好，, Start Time: 1718290
Text: 可以啊。接下来是这个地球防卫军铁语宣布了这个发售日是四月十一日很近。这个我还以为会下半年，结果很近，还是超期待的。这个期待疯了啊。对他看高清大虫子长涨长，什么鸟样，满屏的高清大，看着自己嫌不嫌恶心他们啊这个但中文版还没宣布这个具体的发售日啊，哦，所以说有点遗憾啊，, Start Time: 1742250
Text: 特别特别期待，我特别期待。这座五我都没买，最近是卖了一个，最近卖了五块五。对我卖了啊，然后大巴也是刷的非常爽，嗯，反正这个地球防御军嘛是很电波的一个作品，喜欢的自然就喜欢了啊，不需要电波的作品，得电波能合上啊，就是很哦奇怪的这样的虽然是一个大众的玩法啊，但这是一个纯垂直的游戏。, Start Time: 1766290
Text: 对，是题材，非常习惯，惯惯惯于奇葩了。习惯的是真的习欢啊，里面有些特别奇怪的那种幽默感，也是特别特别好的夸张。对，是，那看大虫的是有点难受啊。同时这个我们录制是周五嘛，然后这个周四二十号这鬼谷者的重置版哎，上线了，日本上线上线了，而这个日版包含简体中文。嗯，, Start Time: 1788660
Text: 像大家是吧，他玩玩过了，没玩过的都试一试。我我啊对我忘买了，我想回去试试这个非坦克式的到底做成什么样啊啊哦，那你没玩过重新出的生说话，老生话吧。啊，是没有，他那些都加了，这个都是非坦克的操作，他就是有一套统一解决方案啊，他是其实不能算解决方案。就是现在玩家不习惯那个你他就把把那个改了，, Start Time: 1807879
Text: 改成现在大家习惯了所见即所得的方式。但他那个这种方式为什么就是就是当时为什么录坦克呢？其实因为这种方式会有些问题啊，那么到现在这个问题依然没有解决是吗？对啊，这样对，就是你你看着是往上，你要就是你按着上。然后当那个镜头切换的时候呢，你你不松摇杆，他会按照你原来的方向继续决进。, Start Time: 1830060
Text: 但如果说你松了的话，你会要你要再反应一下，说现在这个方面中哪边是哪个方向？对啊啊，确实是就是说当时大家不采用这种方式的，因为的问题并不是因为解决了，所以现在有了，而是说就是还这样。只不过现在的新一代的玩家真的是不习惯那个原来的坦克的。对，其实就是如果你不间断操作的话，, Start Time: 1847850
Text: 他不会说硬生生把你的中断操作了。对对，就是这优优化，但一旦中断断了，对吧？你感觉按照新的场景的逻辑再再重新输入啊，因为我这个我记得一我是在 PC 上玩的，嗯，还记得那尝式操作挨个人对对正了，但它砍然后闪了，但是坦面操作特别好玩，我觉得真的是吗？有一种独特的，, Start Time: 1865110
Text: 比如说候这对独特的时候，因为那个当时小时候玩的时候，上手是需要时间操作了。但但旦旦适应之后，你就会发现，行云流水是绝了。但但旦自己解决了，还有这一呢是有这种错觉，不是真的真的真的就是就是那当时恐龙危机那些不是全是吃着玩吗？嗯，我确这次过瘾，我确实是在键盘上也是好好的学了一下。, Start Time: 1884450
Text: 嗯，但是行吧啊这反正这个时候的经典之作都是这个对制作，这个确实要买回来这个试一下。而且这次有官方中文嘛，对，很好。然后新闻啊这个在说最后一条最新的这个重磅之前呢，我们先进入一下这个预必来信环节，好吧？然后这个预必来信呢，我们就呃以这周的为主啊，这周首先是这个圣诞节免费领这个纪元的二十周年。, Start Time: 1905640
Text: 但是我们这个节目上的时候已经这个时间已经过了，所以就简单提一下。另外一个要提的是荣耀战魂的第三个年，第三个年度的这个主题年叫做恶召之年。然后即将上线，因为这个到年关底了嘛，然后同时嗯最近上线的呢还有一个新的这个荣耀战魂的联动活动。嗯，这个活动呢叫做这个为信条而战啊，, Start Time: 1932460
Text: 这个是荣耀战魂和刺客信条做了联动啊，也放出了一段这个全新的播片儿。这个播片大概的意思就是说这个 abstirgo 啊用这个 animals 呃允许这个他的顾客。因为这个 upstirle 已经把自己包装成了一个这个像吉考斯似的啊，就是对用历史听娱乐的东西。, Start Time: 1953800
Text: 对，是一个就是比 VR 还厉害的一个主题公园。是的，然后然后他说这次啊我们这个不回去扮演这个这个圣殿骑士和刺客啊。我们这次回来呢扮演这个在未知地方的各种战士，嚯骑士武士啊。嗯，吉克斯对转战转战服，对，超级教师别着别哦，还能这借的玉璧，我操学学到到了。对，我们下次转战来来个这个可以我还可以来个这个嗯，, Start Time: 1971189
Text: 然后这次啊会有一个特别的这个争权模式，叫刺客。对圣殿骑士。嗯，然后同时呢还有这个呃各式呃，而且这个模式我还要说一下这个争权模式啊，本来这个城中有城主，对吧？在这个模式里呢，城主呢是这个埃吉奥哦和这个波吉亚嗯二代的这一对对头呃，兄弟会呃兄弟会的对对，然后这个很有意思的是，, Start Time: 2002430
Text: 这个模式呢就有很强烈的这个刺客信条的感觉。包括在宣发中可以看到这个 animals 的这种启动的时候，那种很科幻的是那种造型。然后到最后呢也还要提一下这个荣耀战火里啊，本身就有个非常刺客人物，我觉得这和平使者是的，是，然后他最后这个拿出这个袖剑做了一个亮相，, Start Time: 2024685
Text: 在这片的结尾嗯啊这个联动其实很热闹啊，是不是这个还挺有意思的。而且在官方稿官方的新闻稿里能看到说这个游戏模式的故事啊，会由这个里面 obstirle 这个 animals 项目的主管叫这个华伦韦迪克啊，算是一个很关键的 NPC。给大家讲这个联动呢其实还挺有意思啊。, Start Time: 2042450
Text: 这个里面还有各式各样的这个刺客的这个主题服饰里面那个武三脑脸上顶一个那个十次，感觉特别特别合这个荣耀战魂。这个游戏调性是是吧？就是历史乱乱斗啊，对对对，非常非常快乐啊。这个突然间意识到啊怎么才搞这个联动，就有一种这种感觉。怎么早来了？这个这个联动包括呃下路攻击的攻击动作，, Start Time: 2061420
Text: 还有一些特效都会有改变。有些特殊的触觉是这个给一个这个人物会多一个秀玩家，是需要装备特殊的东西嘛来处决。因为这个处决动作是皮肤啊皮肤一种种，所以说这个很逗啊，这个很想回去再玩一玩。不过实实在这这个四四实在是玩不出个数啊，因因为一被人爆打啊，这游戏也没办法，, Start Time: 2082560
Text: 这个属性在这放着呢啊有一个学习成本在这儿。好，然后说完了玉必来信环节啊，我们给大家播一个新闻，应该是这个本周的最后一个新闻。那你说这个我再插插两个最好行。对啊。呃，两个小新闻，这个原定于二零一九年二月七号发售的梦幻本战一加二，哎，这个重置将会延期至四月十八号发售。, Start Time: 2101620
Text: 嗯，原因啊是为了进一步提升游戏的品质啊，反正我觉得这种理由吧，这个本质上都是这个项目管理可能出了一些执行上问题。但是人家确定了说再延期有一个具体发售日，说明还是能控制住的。其实他们这个其实也挺不容易。是啊，因为这这帮这个这个这个这个脚穿下面这波人吧，就是已经很久不做这个什么主机游戏啊，, Start Time: 2123750
Text: 突突然这个这个东东西出了出来之后，对哈，现在有一点这个不太适应啊。对，然后说作为补偿啊，会在体会就是在发售之前再多提供一个试玩版本。嗯，但具体日期还没说是嗯，反正导演很期待啊，其实我也很期待，梦幻狂拟战就是我玩的最多的一个战机游戏啊，是吗？狂玩，尤其是二代啊，, Start Time: 2146690
Text: 把我几乎把所有路线的所有角色都练到了满级哦，狂狂狂狂狂就是这个反经游戏啊，对，特别好玩啊，很神奇啊，今年也是二代最最最最经典嘛啊嗯然后呢下一个小新闻是这个 jamm false 公布了一个新的角色，就是我的英雄学员的主角。嗯，绿谷初酒是的，这个小英雄啊在欧美之火真是很难想象，, Start Time: 2165870
Text: 感觉是新时代的龙珠。对，就火的简直无以伦比。其实这部作品呢其实挺就是很盲。对，是是好，反反正我就觉得得反正挺好久没见那种王道到纯粹的，然后还还还挺有趣。是的啊，能看进去非常好看啊，制作很精良，嗯，感觉会是成为这个就是新一代的这个民工民工作品的民工漫的代表啊，, Start Time: 2191370
Text: 质量非常非常高。然后截近就是截止到现在为止，已经公布了二十八个角色这个游戏啊，其中这个参战作品包括游戏王嗯死神火影、海贼龙珠猎人悠悠，白书北斗神拳啊，圣斗士浪客剑，新城市猎人，也就是这个查谈韩语良，还有死亡笔记。哎嗯是新狼拳。你知的是这些大概我们能想到的这个八零后、, Start Time: 2211630
Text: 九零后熟悉的这个版权乱斗的大作，就是就比较民工那个主角都在里边了，而且我觉得可能应该还会有。是啊，而且游戏出了之后还会有不不断不断的这个 DLC 啊。对嗯，强置装甲安排呀什么的这种嗯有点老是吧乱弄了，而且他把这个游戏的画面搞成这个样子。是啊，我觉得是有这个全球市场的这个考虑的。, Start Time: 2233450
Text: 对啊，尤其欧美那边，他们对对这个游戏的这个卖相啊十分之欢迎。我还是要说在这个 e 三现场看来这个游戏公布的时候非常神奇，是这路飞线上的时候只有小范围的反应。就是我有个反应说，哎，怎么有路飞了，然后两边大哥真是还没还还还认认是龙珠还是比较亚洲的。然后等到龙珠一出来，, Start Time: 2254570
Text: 哇，那全场爆炸了。对，差点往顶上都掀了啊，这也能看出来这个老美喜欢龙珠啊，是真喜欢。嗯，好对，海贼王一般啊，他们是就是传播力度对他们来说还是很这个垂直的。但是龙珠是个很国民的这种，不知道他们现在年轻人看什么小英雄学员吗？我的英雄学员嘛，小英雄学员在欧美也很火。, Start Time: 2275130
Text: 哇，那简直啊哇是推荐推荐大家看看你，你可以看看，去接触一下年轻人喜欢的东西好看吗？特别新的民工们是吧？啊，就反正是很耿直的正统的那种。对，王道，你我这个年龄的人无法再违心的向你推荐，说那种很王看，但我但是是可以一看的。了解一下现在的那个不是火影还是很好看的。, Start Time: 2294640
Text: 嗯，就是你去觉得在那波之后很长一段时间的动画市场，没有那种纯粹的王王道的，就是那种哎，他比火影王道多了。对啊，是不是？对，特别王道一句话，安利请瞬间小公必看一下啊，贼嗨啊，感觉就是而且特励志他还他还有一点我特别喜欢，就是他不是那种完全的血统论的那种决定式的。, Start Time: 2314300
Text: 我好，那是这主角能进学员，主要是靠练，你知道吗？对这个这个作品特别好，极其的政治正确，就是对极其的极其的王道。哦，看文遍不看，据说年轻人看根本不看，对不起，是假年轻人，是不是咱们公司都是假人人怎怎这这样都是九五年的老哥啊，九五年的老哥啊，呃我这边补充一个电影新闻吧，, Start Time: 2334840
Text: 就触梦改编的电影影对丽塔塔战争片视啊过审了呃，呃，能同步吗？没有定档。是的，据说欧美是二月十四号啊，对情人情人节上情人节事儿还挺多啊。然后我们这期新闻播出来之后，大家应该已经看到了呃，抓谎采访制片人的那个视频。嗯嗯，然后因此错过火几遍没错啊，啊，是因此啊最新别的视频节是反正是错过好几遍啊，, Start Time: 2360890
Text: 也是感谢这个片方对我们这边有一个支持。嗯，嗯，请大家看一看这个触梦我挺喜欢的。虽然我没看完啊，最近又拿起来重新看了这个片子，感觉肯定是要看的嘛啊这个当然是要看的啊。同时这个触梦的漫画请大家有有条件也一定要看一下啊。这个我觉得是这个日本的赛罗朋克漫画里，这个不得不提巅峰之足了。, Start Time: 2386590
Text: 这啊当当不是是了啊，除了内部啊， ghost in the shell，除了为了避免这个读音又要撕合起来，我只能用英文啊，然后这个施狼之功壳壳机队队功功激动队队看看看。然后还有就是触梦也是不得不提的是。然后包括最近往近了说有这个二叔的这些那些作品，但是这部作品请大家这个务必试一试啊。, Start Time: 2407280
Text: 好，最后一个新闻就是说我直接读新闻的呃读新那个无头的这个新闻啊，说刚刚中宣部称游戏版号重新开放，首批已经完成审核。嗯，此条新闻关闭评论。然后啊这个中在十二月二十一日上午召开的中国游戏产业年会大会上嗯，中宣部、中中宣部出版局副局长冯世新演讲之后宣布，首批部分游戏已经完成版号审核，, Start Time: 2428960
Text: 我们正在抓紧核发版号。同时也告诉大家，由于申报游戏的存量比较大，存量的消化还需要一段时间。嗯，我们会继续工作努力，希望大家保持一些耐心。不得不说啊，就是这一条消息。就他说的最后这一段话，嗯，好像是今年对于游戏产业来说，作为这个消息的，就是封闭这么久之后的开端，, Start Time: 2462530
Text: 可能是最最好最完美的一句话一句话了，就是我开放了。是的，然后存量很多，我在消化，大家别着急是慢慢来啊，我们会发我们努力工作，把这个未来搞好。没错，是正。对对，就是有没有拖到一九年，这个是没有拖到一九年，这这个是非常节大欢喜的。因为可能就就是普通的这个玩家朋友们嗯，, Start Time: 2485200
Text: 不会特别关注产业的话，是就是可能不知道，就是在年初三月份开始停版号这个事。对于这一年这一年，咱们中国的这些大大小小游戏厂商有多么大的这个影响影响。嗯，对，就是确实是就是因为这个原因，大家并不知道具体开放的时间。然后所以说其实所有的游戏，新的游戏都发不出来。, Start Time: 2508440
Text: 是无论是哪些类型的游戏吧。嗯，对，就是我们喜欢的也好，可能是我们不喜欢的也好，但家都不行，都是发不出来的。所以无论是对于海外的开发商，对国内的期待和自己，我们本土的独立游戏工作室，还有这就算腾讯网易也好，其实都是受到了非常大的冲击。冲击的还有广大的股民是是有，, Start Time: 2530940
Text: 然后带带动了全世界的市场，都跟着对啊，国外的这几家大的都因为中国的这些这个是政策的事情，也也样我们看到了全球化的这个影响啊，反正然后就是因为在这个不知道的情况之下嘛，因为他这个不是一个明确的告诉你时间点的事儿。所以很多人都有了各种各样的猜测，是还有很多的，, Start Time: 2553990
Text: 就是同行什么的，也确实是也没挺过去的，也挺多了。在这段时间，我这边也是做好了回家探精争国歌是吧？准备对我们反正也作为受到影响的下游产业了。实话实说，我们确实受影响了，确实受影响。可上半年还真不觉得是下半年，就是下半年还是有一定冲击的。我觉得对所以说这事儿对于对于就是开样什么商，, Start Time: 2573390
Text: 嗯，对于整个游戏的产业了，对来说都是一件比较好的事。没错，但是具体政策现在还还没有公布。不知道在审批的这个整个的要求和这个整个的规则上有没有什么更改，跟以前相比，对，还是更关心一些细则。对，而且我个人比较关心的，比如海外游戏引进这一块，嗯，啊各式各样有有一些新的新的规规，, Start Time: 2596990
Text: 怎么叫规则出台吧。没错，等等看吧，反正现在好像业内也有人说，就是现在可能先紧着一些中小中小的先先放一放。因为包括之前我也不知道之之前的所谓的白鼠文化部结构啊，到新的对它是到底要整合的一些整合文化文化。嗯，而且其实对于很多就是到现到还坚持到今天的这个这些中小的这个发行商来说呢，, Start Time: 2618680
Text: 呃，告诉你就是已经开放这个事很重要，就就是我可以再坚持坚持了，我可以等一等，因为这个是有有有有有盼头了嘛。是的，但是你想几个月之前，这个是确实挺绝望的。就是要很多人，其实这个大家都知道，可能大多人会说啊，这个早晚会开的会懂。但是你如果是这个你是这个真正是在等这个事情的，, Start Time: 2641220
Text: 你是这个业内的，你有游戏在发，但是因为这个事情卡在这儿，对吧？你会很是一个很消极的一个一个状态。对，嗯，就是绝望嘛，就是你不知道他什么时候会然会有消息，而且你还不知道这个消息是好是坏。是的，这个感觉反正现在开放了啊，首先是好好好好好过年嘛。是的对对，十分快乐。, Start Time: 2659040
Text: 嗯，所以这个我们新闻啊差不多就播了这些。哎，好，我们这个剩一段时间会聊聊这个厦半场的核聚变。核聚变啊，首先是感谢各位过来捧场，嗯，就是线上线下了。嗯，然后讲嗯有什么感受和厦门核聚变啊，就是就是咱们今年最后的一站核聚变了。是嗯然后就是总体来说，我觉得啊就是无论是流程上什么的，, Start Time: 2677830
Text: 就是先说内部的话，我觉得就是特殊比较顺利啊，基本上比较明确啊，非常顺利。然后也比较明确啊，就是我们也没有看到，比如说那个就是各种操装到处啊，突然间突发情况之类，但是还是有，但是对，就已经控制到非常少了。就是大家我觉得就是流程特别顺，是的，就是最后一站，然后也没有那么大的这个规模，, Start Time: 2704580
Text: 所以大家就都还我觉得还比较顺利。嗯，是，所以说感觉上作为最后一站，就是大家都比较开心。是对，而且这个厦门就是这个啊如此舒适舒适的城市真好。对，我觉得就是挺好。然后这边这个直播尝试了一下这个巡场嗯寻法啊，先感谢虎牙直播嘛，反正反正这一年和剧变下来，虎牙虎其是跟都在虎牙到了虎牙直播合作是总体来说还是很顺利啊，, Start Time: 2728390
Text: 之后我们再有什么外出的或者是活动的直播以后在虎牙这边请大家这个关注一下集分网。而且到了厦门这一场，我们的比如说人气啊、观看人数啊，各方面还都有了明显的一个提数。是是的啊，对，也感谢这个 VG game，请来铃木浴大师。是是的，现场给我们站了下台。没错，还有这个各个这个参展商啊嗯都过来这个参加合剧院，, Start Time: 2754210
Text: 还有这个各位线上的观众啊，线下来的玩的朋友嗯，还是很大的支持。还有我们的这个志愿者是志愿者还是非常辛苦？嗯嗯，直播这个不知道大家感觉感觉怎么样，因为这次就是四十二还是特意的特别详细规划了一下所有的直播片，这个对巡场。然后我发现一个心得，嗯，我后来意识了一下，, Start Time: 2776860
Text: 我看了一下这个大会的巡场直播，没有，我们这么长的时候，说一个小时啊，说到最后都已经就是遛一圈就就就完了，就就开始舞台活动。没有，其实很多巡场场是做做一是就是不会快速移动。因为这个一移动这个信号会会短，就是无论这个这个中中转多好，你不能总动。嗯，然后而且我看了一下海外的这个巡场，, Start Time: 2798360
Text: 一般以这个采访为主。就是他给大家看了了一区域里啥啥，但是呢呢是战正的啊，就是固定鸡肋。但是我们中午的巡场的时候狂走狂走。对，这说的我已经就孟阳到最后不知道说什么了啊，那就是这么一个环节。我觉得之后直播可能还是再调整再调整再设计啊。然后我觉得可以找场下参与我们的玩家朋友什么的，, Start Time: 2822220
Text: 一块儿会会儿一块聊聊。是是是，包括这次这个痛们有个小的冲司。对对对，效果还好，还挺好玩的。然后这个玩监狱玩的挺开心的，是嗯反正也挺逗的。我们等到时候北京厂在在做调整，嗯嗯，再看什么样，反正现在就是开始准备一下北京的了，是吗？已经准备了。对，开始准备又到了这个这个现在什么阶段，, Start Time: 2845990
Text: 你知道吗？现在就是想咱们今年的不是八十一无线吗？酒是啥呢？我们现在就在想，这酒能怎么玩呢？是呢嗯这每次都是一个痛苦头脑风暴的过程是打觉得大家也可以参与一下。嗯，评论区如果大家觉得酒啊跟这游戏嘉年华有什么样的哎，好的联系啊，很好的有意思的联系和主题的话，也可以跟我们提提是吧？, Start Time: 2866810
Text: 没准采用我是是嗯，主要我是感觉现在这个核聚变啊，对这个咱们的身体是个考验，是是这个每一场核聚变都会这个倒倒下一些一些同事啊，各种各样大病小病。广州我是倒下了，是厦门倒哪哪那的呀。像其实广州那场咱们回来之后，病了一批了一批的，是因为毕竟这个北北方这边水土比较冷很冷，, Start Time: 2888910
Text: 就是你正好赶上换季。因为广州厦门的是算算是中国最南边的那些城市了。因为这边北边就冬天，夏天来回这么一折腾，其实稍微不注意一点，因为本身这个事儿很累啊，容易容易容易啊。命那批那批生病了吗？是那批吗？我那个时候我是从广州直接回来深圳，所以并没有遭到什么样的。是我们回来就是两三三批人，, Start Time: 2913140
Text: 三批人轮班发烧，轮班倒下啊。但是我从深圳回来之后，这个暖气实在是太吓人了啊，血流不止，每天血流不去，他不适应他流鼻血，流鼻血是吗？太干了太干了又干热，主要是干脏，你不是那个加湿器多用一用，是狂狂凉凉喷喷啊，我们这种操人的感觉完全没有体验过，还流鼻啊。没有有，, Start Time: 2936280
Text: 这我就真不知道什么感觉，小的时候睡炕倒是流过鼻血是吗？就是炕烧的过热的时候，我都没有啊，嗯那他们更受不了了。抗是可能南方朋友真的不知道，这自湿湿润的这肌肤都给烤干了啊。对，这个抗这很神奇。以后我们录戏常规啊，常规之前本来就想录啊，是果在等 mobi 是出差回来。, Start Time: 2957740
Text: 对，嗯，不带他录。这个东北在东北过冬的日子是是是是啊，还是照个行啊？是然后到结尾还有些别的什么要说的呢？首先是技口二点零，哎呀，要开测了这个新闻节目提提了啊，之前没提过，竟然没提过这个事儿挺大的。是是是觉二点零在一月十六号的话，嗯，会这个开 IOS 版本的公公测友们是如果你手里有这个苹果的手机，, Start Time: 2977600
Text: 嗯，你可以现在当场就下载一个 test fly 这个 APP。嗯，这是苹果官方用于测试给这个 APP 测试用的一个软件。嗯，对，等一月十六号的时候，我们会利用这个 APP 给你推送一个 AP 版，哎，哎，你就可以参与测试了。嗯，对我想问一下安卓的对怎么办呢？, Start Time: 3002960
Text: 安卓，现在阿炳正在加班加点的去做这个安卓版本的移植。好，因为我们用的是 react native 的这个系统啊，所以它其实本身这就是一个多平台的同步开发系统。就你只要开发这个版本，那个版本就对你来说就很快就易如反转呵，你知道吗？哎呦，天天所所以说并不难，就是我们要解决更多的就是 GG 的问题。, Start Time: 3021450
Text: 对，开发来说其实都已经差不多了。哦，对，所以现在我们就是在处理一些最后的 bug，然后让这个一点零能够顺利的上线。但我们在次二零二点零二点零最最近脑子有点问题。在我那个核聚变 v log 里，一直说是二零一九年核聚变特别奇怪。然后我再此还是想安利一下啊，我们二点零都做了哪些基础功能上的改进？, Start Time: 3045330
Text: 对对个首先啊，我们把这个布局都调整了一下，现在我们不是左滑可以无限滑动的那个栏儿嘛。好多新用户其实不知道到头了哦，就我们又新闻又文章。是是啊，这次我们就用了这个标准制式底部大克兰的这个方式，让大家更方便快捷的可以定位到这个嗯这个电台节目和视频节目里面。然后我们也在首页加入了这个通知信息的通知流，, Start Time: 3066890
Text: 哎，让这个东西更便捷。我们现在信息通知并不是特别的好定位。其实所以你关注了一些东西啊，关注的一些你喜欢的这个节目频道，嗯，现在就推送非常快。对，而且你也可以，我们也改进了这个搜索功能。哎，对这次大四大肆的改进，大家都吐槽，我们搜索功能不好用。但这次我们改进了之后，, Start Time: 3092440
Text: 搜索，比如你搜索一个关键词，它会以什么各式各样的方式关联各种各样层次的方式给你体现。比如说文章里跟这相关的是哪些？然后我们跟这相关的是哪些，所以非常好。然后也有这个现在社社区里面比较热门的搜索的热搜关键词都会有呈现。对，然后 GTO 这这个视频节流的板块也会加入到 APP 里面了啊，, Start Time: 3114000
Text: 终于啊对，然后还不止这些啊，就是很多朋友们反映有一个很严重的问题，就是说这龙马这个魔兽世界的节目啊，这故事节目说现在都出了二十多期了，是啊，真有二十多期了。那你看啊二十一期的不算他们那番外。是的，你看现在都二十二十一期了，那可是没有一个统一一入口口之前，那你们的专题页好像似乎更新的，, Start Time: 3138150
Text: 也不是很快，我再更大概可能差一两期的样子。但是手机上是看是不是不了，对，就就不太好。所以说我们这四四手手 APP 端制作了播单的功能吧。哇，播单大家都明白这个意思，比比如说你订阅龙马这个魔兽世界生成列播播，你你就你就关注这个播单，一旦我们在播单里面更新了这个系列故事的内容，, Start Time: 3162140
Text: 你直接就会收到提示，还可以顺着从头听到尾。对，比如说这个节目越来越是哎，这也是啊是这波单是可以从头连续播放的，还有辐射节目啊，小李老师的这些人造艺识啊，慢教授通识这些耳熟能详的。我们比较火的这些节目都我对我们都会把它做成播单，让大家去订阅，用起来更方便。对，, Start Time: 3183620
Text: 这样你更好去找之前我们这些好的内容等等。是不光是电台方面，我们把这个文章类的内容以及视频内容做成混合的这种专题。嗯，我们也做了这个形式的一个打包处理。嗯，比如说大家感兴趣的赛博朋克，嗯，我们会建立一个专题啊，这个专题里面包含所有跟赛博朋克相关的文章、电台、, Start Time: 3204410
Text: 视频等等断的更新，大家可以去关注这个东西。然后我们一旦更新也会受到推送，你也可以去完整的去去看这个打包的标签。是不是也也是一些很很自由组合式，非常自由组，有的是一个文化符号，有的可能是一个作品，比如说黑魂讨射的多了，我们也会有这样一个。是的啊，对对，然后那个你提到这个，, Start Time: 3225810
Text: 其实这次我们也加了标签的系统，比如说黑魂，那每一个跟黑魂有关的文章下面都会出现黑魂的标签。嗯嗯，你点击这个标签就会出来跟他相关的。所有的内容是你也可以去订阅这个关键词。好等等，就是信息会交流的更更顺畅嘛。然后因为我们老觉得我们的文章其实不是那种感特别多。赶热门的时效性是就很多东西值得去二次的去让大家去去看，, Start Time: 3244730
Text: 然后后去们反复去读吧。对，去读。然后所以说我们推出了这样两个方便大家去整理归纳内容的功能，一个专题一个就是播单。好，这是两个比较大的，这眼性挺好。其实我们早，比如说两三年前，其实有很多好的文章内容，那时候我们用户相对少一点。对，现在咱们很多新的用户可能没看过那些好的内容，, Start Time: 3271080
Text: 其实那些内容对他们来说应该也是很顺畅的对这个新的问题上的可以让他们也看一看，这些老的就是也很好的内容。没错。对，然后现在这个我们的这个内容提供者，我们的作者，我们的这个自己的编辑等等，呃，所有的人都可以互相加关注了哦。所以说我们的系统也会根据大家关注的标签，, Start Time: 3292940
Text: 关注的这个游戏关注的专题。然后我们会去慢慢的去了解每个人喜欢的游戏可能是什么。后未来如果我们内容量再提高的话，我们就会呃比较智能给大家推荐一些，可能你还没有看过。但是我们觉得你值得一读的那些这种内容，新老文章，对对对，新老文章。对，然后我们可能也会在明年的时候陆续开放这个视频的投稿哦呵哎，, Start Time: 3314430
Text: 就是我们会优化视频，在我们这个 APP 里面收看视频的体验，然后大家也可以期待一下。对，然后其他的就是还有一些就是整个体验和流畅性和 UI 的调整。这就不说了，大家可以去网上看看我们的这篇新闻稿，然后一月十六号的话就可以亲自体验一下了哦。对，然后时间轴我们也做了个视老的优化。, Start Time: 3339590
Text: 比如说放大图片呀，是更好的这个收看的感签啊等等。这次都有，我还比较期待着这个就是结合时间轴做评论的这个功能。对，但这个在最初的测试版里还没有哦，这时候会这个之后会上线这个功能。对，就有点类似于时间轴轴弹幕。对，很很有很很多人一直想要这个东西嘛哈对，看看大家都能玩出什么。, Start Time: 3362930
Text: 对，然后像夜间模式之类，这些我们现在全部都在做了。对对，这些我们都会在明年啊，希望我们的产品端能给大家耳目一新的体验吧。哇，对对，真的，我现在用新版本用的还是挺舒适啊。我对，就其其实我们内部啊，你是安卓是吧？我们这边就是苹果手机的人，就大家内部都在已经开始用着用着的啊，, Start Time: 3384520
Text: 对，挺好的。嗯，羡慕。对，但是今天我们开产品会的时候，安卓版已经可以用了。哇嗯对，估计在调一调之后，可能就会先给你们装上试验。哇，对，很有盼头的啊，差不多几天是好行，挺好。那我们这个这些新闻就差不多。对啊对，还有一个事儿。对对啊对，还有一个事啊，之前说过啊，, Start Time: 3406480
Text: 我们这边还是需要这个一名设计师的支持。是的啊，这个设计师主要负责我们那个平时运营的一些工作。嗯，比如说这个 banner 的设计，哎，哎，现在都是雨辰来做的。是，然后比如说一些专题，我们刚才说到的波单的这些设计，然后拍平图。如果我们有一个有意思的专题，你可能需要设计去用设计的手法，, Start Time: 3428080
Text: 然后去把它设计弄的更有趣，然后让这个图片本身就足够吸引人是对，然后还会参与到集合各各各样这个项目活合项目当中的设计都比较有趣趣，比比如吉考斯。突然间我们有一个什么新的想法，是我们设设计的方式来呈现它，然后跟产品做一些结合。然后有一些这个节目啊，就一些包装啊什么等等，, Start Time: 3450530
Text: 嗯，都需要一名设计师的。这个没错，加入，然后帮雨辰一起分担一些工作。是的对，然后我们要求的话是有三到五年的工作经验。对，然后比较擅长平面设计，然后和字体设计嗯比较好。对，然后具体的呢也可以去看一下我们的那个招聘信息，在时间轴上会有。对，如果你觉得符合这个条件的话，, Start Time: 3472450
Text: 可以投简历，多多投稿叫投稿。 ers SG cos 点 com 啊，对，邮件好吗？这么牛逼啊，看一下时间轴，看一下集合 APP 里。我说这条时间轴这个加入就能看到这个招聘信息的细则了。好吧，目目前个我们还没招到一个特别合适的人。对，然后因为我们毕竟是一个设计驱动的企业啊哎对你来你是招招，, Start Time: 3496620
Text: 你在应聘一个非常核心的岗位啊，对，计件很也很难干啊，不好干。对，确实是以晨的工作挺难的。是的，就他每天的这个要做，其实他要做很多很多的特别碎。对，然后我们每个人的那个内容让他做图的时候呢，他都有各自的要求。哎，我觉得这个图不合适，但是我想要这他特别厉害。对他是一直保持设计师的敏感度、, Start Time: 3517120
Text: 敏感度和自觉性。对，有一个设计师矜持你，让我做一个什么样样的，我就做一做什么。我觉得这个我是想法比你更好。我对试试这个。对，就他是一个把所有项目都希望能做到他自己认为比较完美状态的一个设计师。对，那个之前是哪一次合计变，我忘了啊，就是呃我跟他要的那个就是咱们就是我舞台这边用的一个背景的一个 PPT 的一个图。, Start Time: 3538300
Text: 做完之后完我自己就做了嘛，做完之后然后就是看不过去。对，雨辰就是就实在看不下去了，就是完全达到不了他的美学要求，然后又给我换。换完之后呢，结果一上大屏幕那个颜色有有些偏差，就是这不行，我说算了吧，就是这个颜色。这个红其实我们一般人就是不不看不看，不是那么太矫情。, Start Time: 3560940
Text: 他说不行，这个跟我我象的差太远了。所以有对，所以这个我还是很尊敬设计师们的啊。是的的，但是真的雨辰是嗯嗯不可多得的一个。大家有一份坚持的说过那些特别喜欢的封面图，都是雨辰做的，特别牛逼啊。是我现在就找他都提心吊胆是对吧？脾气不太好是吧？他他人脾气很好，但是他现在就是可能压力大。, Start Time: 3580020
Text: 对，所以为什么我要招这个岗位的人，其实就为了去分担一下。但是其实要求还是不变，就是雨辰其实就可以作为一个榜样嘛。我觉得对，是希望新来的，也能像他一样，就把所有的设计都能做好。因为期待同样牛逼的，你来加入，拜拜加入。哎，是这样的。好，那我们这期新闻啊就差不多到时候了。, Start Time: 3605030
Text: 对，谢谢大家，谢谢大家。我们下期下周再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3624570
