Text: 有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳庭有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美。没有话题你来给啦，我是你欢迎收听加 dio pro 的特别节目。我们这里是 e 三专题的第一期。, Start Time: 2440
Text: 大家好，我是 demo，来各自介绍一下大家吧。大家好，我是集合网的屁屁熊。大家好，我是 c 梦。大家好，我是黑羊。然后我们这还有一位远在千里之外的嘉宾来介绍一下自己。大家好，我是狐狸哦，今天的声音质量非常好，狐狸现在也是拖着疲惫的身躯，在跟我们在做这个做这一期节目。, Start Time: 47800
Text: 但是我觉得大家应该我觉得大家应该还是非常激动。我们刚刚看完了这个今年 e 三第一场发布会，微软的这个发布会，大家应该都有很多想说的。我心心情现在是比较澎湃，比较此起彼伏的感觉。今天是软饭的节日啊，我说不上澎湃，我有点大起大落的感觉。反正今年这个发布会，其实我个人感觉吧，, Start Time: 76205
Text: 其实主题非常明确。每微软每年的这个发布会重头戏就是在这个软件部分，就是三六零主机的这个软件。他会把这个作为最最重大的一部分传统的这个大作啊，然后今年呢就是把这一部分拿在最前面。我们可以看到最从一开始就是使命召唤七 black OPS，然后 vivo 三然后 vivo 三呃战争机器，, Start Time: 103675
Text: 还有一款独占的新的合作的一款游戏。那还包括这个小岛秀夫的这个 rising rising 的 metadagissolirising，呃，包括战争机器都是包括 rich 这几个可以说是我们这个传统玩家看起来是最最重要的。这个一线的这种大作，把它压缩在了短短的可也就二二十分钟的这样一个时间内集中的给它压线的展示出来。, Start Time: 128550
Text: 就说明这个发布会，今天的这个发布会不是以这个我们传统意义上的这个传统游戏是作为重点。那么之后我们看到了就是微软的这个体感设备之前叫做。然然今天正式确定名称叫做 netconneneconnect。对， connect 这个是占了整整个发布会的一个完全的一个重点。, Start Time: 152575
Text: 嗯，所以这个我我个人的感觉就是微软是很明确，就是完全没有什么保留的。我也你你也不用说什么我抄袭啊，还是说我怎么怎么做。但是我就是很明显就是把我下一步的这个市场目标瞄准了对准了任天堂。我下一个目标就是任天堂，任天堂以前做什么做 sports，人生做 v sports。, Start Time: 173630
Text: 我现在做 t net sports，人家早常做那个瑜伽游游戏 v feat 我也做这个。但是但是但是微软它比较少花招地点，就是我并不是说是我微软做的，而是呃是玉璧玉璧来那个给我制作独占的。这样你说不到你挑不到我毛病，你我我我我没有做这个，你不能说是我抄袭的。, Start Time: 195690
Text: 但我确实出这东西，其实大家心里都是明白这个事儿太明白了。做的几乎除了那个 dance floor 以外，我觉得好像其他所有的这个 connect 的产品几乎都是跟 b 学来的。对，包括跑步啊，包括瑜伽，包括健身什么的。只不过他它就是提供了一个高清的画面，再加上一个比较好的 UI 系统，, Start Time: 217450
Text: 可能觉大家觉得更好看一点。但是我其实我觉得其实还是没有什么新意的。咱们说了这么多，看看狐狸，你那边你作为这个一个女性玩家的角度，你有什么一些什么样的感觉呢？非常期待是呃主要是替待哪一部分呢？嗯，宠物的方面，还有就是舞蹈的方面吧。舞蹈的方面，我看的那个就是咱们这个集合网，, Start Time: 240970
Text: 咱们这个 e 三发布会直播帖的时候，在展示到那个小男孩和小老虎啊，小女孩和那个小老虎玩的那个过程中，我看你是特别的兴奋，觉得这个特别萌，好像是感觉对，因为真的很可爱。因虽然说有可能说家里有宠物的话，有没有这个就无所谓，但我觉得不是这样，因为你不可能真的把大型猫科养在家里。, Start Time: 275900
Text: 对，而且你真的养大型猫科的话，你没有办法跟它达到这种程度的互动，它是有一定危险性的。对老虎小老虎，而且还结合了马克思佩恩的子弹时间。可是我对他有一个更多的期待。你说啊那就是说如果他将来可以做到能把自己家里的宠物扫进去的话，那么这就不得了了。因为宠物它有一定的寿命，, Start Time: 300090
Text: 这个这个想法二二二十年你还想继续跟他相处，这个想法，我觉得可以留给任天堂来实现。不是，但我觉得这个想法就是根据目前的这个看法来讲，也不是完全没有可能。因为我们看到今天这 key net 的这个展示，就是微软那边的那个工作人员站到台上以后，他只要把那那个新 nex 的这个设备前面一站马上这个系统就识别出来，, Start Time: 329560
Text: 他这个所用的这个这个这个 ID 马上就把他这个玩家账号就识别出来了。所以我觉得因为他有这个摄像头识别这套东西。所以我们家里以后，我们的这个小猫和小狗也不是完全没有可能就是这样的设置进行一个成为一个虚拟的这样一个宠物形象。对对我来说我自己家里养的猫，我已经七岁了。, Start Time: 353920
Text: 那么我很期待再过五年十年我要怎么办？是的是的，哎，我记得之前微软好像以前的那个预告片里吧，好像演示过那个可以把物体识别出来的。比如说比如说滑板，比如说滑板，比如说纸啊什么的。但是他这次好像没有做这方面的演示。如果说它能把物体识别出来，如果有这项系统功能的话，, Start Time: 376520
Text: 我觉得你那个小猫小狗扫描出来那个还是很有可能实现的。好了，刚才说这个 neatal 哦，对不起，这个已经不叫 neatal 了，叫 neneconnect connect。然后那个我还是想这刚才说了半天，我现在想从头说从那个发布布会同比局遍嘛遍嘛，局面嘛就是说一开始这个还是 COD 七叫黑色战争这一圈了。, Start Time: 398540
Text: 嗯，呃不知道大家有什么感受没有啊，首先我看到这个游戏的画面，呃，是感觉就是跟 COD 六还有 CODDCCOD 四还行 COCCOD 四啊，相相比较来讲，就是说那种写实的风格嗯，呃稍微弱化了一点，相比起来就是更艳丽了，更艳丽一点。稍微带稍微带有有一点这种，, Start Time: 450210
Text: 我觉得层次呃更强了。对，就这种景深，包括对这种差距。那个战争第三啊，给我感觉就是这两个都是一样景深做的特别好。尤其是说一下这个 COD 七，它那个开直升飞机那会儿啊，对这个整个峡谷瀑布的感觉，然后这种感觉完全大家还记得这个是是第第 lad 第二级啊，第二级那个开升飞机的开直升飞机狂打，, Start Time: 472110
Text: 那那一集感觉非常像。当时以至于刚才我看那画面的时候，我都产生幻想了。就是对战的时候，我正在丛林里的，或者我驾驶直升飞机，打这个森林里的敌人，或者丛林森林里开枪发射 RPG 去打这个呃直升飞机是一种多么壮观，多么刺激这种场面。当然不知道大家有没有产生这种幻想啊，, Start Time: 494820
Text: 就是马上能玩到这这种玩玩到 CU 一七这种感觉。所以你说说是不是也也有这种感觉啊？对，肯定是有这感觉。因为当时呃就是最开始的这个演示，我们看了一下，就是也是在那个一个山洞里，然后单人的这样在前进，在战斗感觉看起来没什么。对，跟过去好像没什么太大的一个区别，, Start Time: 515780
Text: 但是很快就是坐上这个直升飞机以后，这个感觉就完全不一样了。哎，那以往 COD 系列里面就是好像没有出现过，可以驾驶载具的吧。有的以前也有那个，但是 COD 二里可以开开坦克，但是好像做啊。对对对对对，三也也像我记得荣誉勋章最早好像可以。你知道就是刚才那段再插一句啊，, Start Time: 536620
Text: 就是刚才那段开直升飞机的感觉，就是好像当年 COD 四嗯那段狙那个狙狙狙机关第三关那个第四关，第三关来着就是那种的冲击力，就这种惊呃震争的程度就是非常的像。嗯，你知道当时那那个狙击关卡给我最震撼的是什么吗？是当时那个音乐和气氛。对，就是他们俩跑的时候的那个音乐钻在车底下，, Start Time: 559250
Text: 然后突然跑出来，完了就往前冲啊，完了包括最后死守在战友身旁那种。我觉得这个这点确实这个 COD 这种一一款动作游戏确实挺能打动人的。呃，但是这款 CCOD 七这款这个载载具方面表现出来的魄力，我觉得是应该是 COD 系列以往这种驾驶载具所表都没有表现出来的。, Start Time: 582540
Text: 我我个人的感觉主要主要最主要的还是这个机能的提高画面，包括这个对这个机能的把握，画面的制作水平提高了。所以说这个包括你刚才说的那山山谷啊、瀑布啊这种对，就是这种直观的这种印象，对你冲击更强，它的引擎的开发可能更加成熟。对对，技能确实没什么提高啊，第一者要怎么提高啊，, Start Time: 602820
Text: 会会使巧劲了哈。对，就是对机能的这个把握吧。这个还有一个就是也是大家非常期待的，今年这个微软的这个重头戏，就战争机器三嗯战争记三还是由这个王牌制作人克利夫 b 上来展示。但是跟过去的这个不太一样，我们看的就是上来四个人，然后四个人在这玩儿，四个人合作，四人合作。, Start Time: 627350
Text: 对，狐狸你应该是也是比较喜欢玩这个战争机器吧。对，那么你觉得这个看完这个战争机三代这个演示以后，你觉得最大的感觉是什么呢？呃，终于可以跟队友换枪了，而且终于有这个漂亮的女性角色了，这个倒是无所谓，反正我大部分时间也没有在看人家的脸，都在看人家的背后，这个换枪好像有点跟战地双雄那边借鉴的意思啊，, Start Time: 664810
Text: 包括动作系统，我看有点像，总之肯定是不能错过大作，还有就是 rich 定的。对，还有就是 rich，我们作为软饭来讲，最期待就是瑞士黑龙瑞士瑞士进化太大太大了，我觉得没有什么过多的可说了。有一点我想说一下啊，兄们今天我看了这个在海滩上那一块的时候，对，真是让我产生了一种感动。, Start Time: 694635
Text: 就是当时一代的那个那个那种感觉，真是一代那个在海滩那一关空降了。虽然说画面进步了，但是说那种感觉依然是还是这种感觉。我不知道是不是这个制作方特意想把这个一代这个感觉重新复刻出来，是不是他们故意的。是这种想我我觉得一定是故意的。你也有这种感觉吗？狐狸绝对是故意的。, Start Time: 721970
Text: 黑羊，你哭了吗？你流泪了吗？我哽咽，你哽咽，我哽咽了。嗯，刚才发布会微软他第三个环节说了一个自己的新的一个合作合作开发商。但是名字他我不知道，他说没说，我还没没听清楚。完了他那个公布的游戏是那种古古代的武士的那种，好像冷兵器时代的冷兵器时代，好像是斯巴达那种，, Start Time: 744280
Text: 这感觉像是从未狐狸。你记你记得名字吗？这款游戏嗯一下我不记得了，因为它实在太太短了。嗯，对，但是我注意听一下，而且大部分的时间我们试图去判定那个新的第二方是哪一间公司。可是没有头绪。对，是完了。它里面出了最关键的一个点，就是他们运用这个开发引擎是我们 PC 玩家可能比较知道的比较多的这个 crisis ch 对，, Start Time: 780299
Text: 嗯，就是这个沙箱系统。他嗯那么这个引擎好像在主机上现在还没有被运用到。那么大家知道今年年底的话，会推出一款 EA 的游戏，叫做孤岛危机。二 cricriis is two 对 crisis two。那么嗯这个公司呢，这个工作室的老板也是一个奇才，让自己就是完全自己开发了一套特别特别特别厉害的，, Start Time: 806380
Text: 这个可以说是画面档的引擎吧。咱们 PC 的玩家早在几年前就开始因为这个游戏而而产生这个显卡微机门的这个事件了。那么现在这款游戏即将来到这个主机平台，我们也期待它的表现，包括微软新公布的这款游戏。还有一个特别要说的就是就是 raisy 小岛修湖合金装备这个新座 runing 雷电为主角的这个这游戏也是放出一段实际游戏的这个这个这个这个视频这个画面呃看起来就是一个刀剑类的游戏嘛，, Start Time: 829410
Text: 跟之前的那个猜测完全一样。因为主角雷电雷电是用刀的，所以肯定是用刀砍为主。我们看到这个，当时我看到那个萨姆看到就是在演示那个慢动作，然后把敌人分尸那一块儿，我觉得特别的过瘾。我我觉得是我当时特别激动，我觉得太帅了。这是这块补充一下啊，不知道大家以前玩过没玩过一款那个叫爆炸头武士了。, Start Time: 871860
Text: 这款游戏那它不但有游戏，还有这个动画这这个主题这一块，它这个我感觉这 reasing 这这一块呢就是慢镜头分呃解分解敌人这一块就是是是学学的吗？但是看起来非常像，好像那分割线慢动作旋转这一块全都是差不多一样的东西，是不是有有点这个有有有点抄袭的意思。其实对我来说，, Start Time: 895610
Text: 这场发布会的重点还是在 connect。对，肯定还是在这一块。对，因为前面那一些一开始看过去会有一点激动的感觉，可是到后面整个 connect 的推荐一出来，前面的感觉全部都没了。当结束的时候，我把这边都已经忘光了，完全不一样了，完全不一样了。对，怎么说呢？, Start Time: 926600
Text: 两个不同时代的东西。对，就是之前那一部分，其实微软考虑的也也确实比较全。全面之前那一部分就是面对核心玩家核心市场的这个 CU 这一块。这个传统大严格来说， x box 他是从核心是核心玩家的市场起家的。对，所以他现在要继续做下去，他势必还必须把他这些核心玩家给招顾啊，, Start Time: 949040
Text: 牢牢的把握住。对，嗯，但是我感感觉就是因为就是今天这个 nenect 的展展示的这个众多的软件，它的涵盖年龄层很广。比如之前那个你说到那个小老虎软件那一块，很明显，那个就是呃小孩或者是这个呃女性这个可能关注的更多一些。然后之后的这个就是健身软件，这个可能就是男男男玩家女玩家都可以玩啊，, Start Time: 974020
Text: 包括后来那个跳舞的那个跳舞那个那个那个那那个游戏啊，也是非常有意思。可是我觉得最有意思的还是那个矿车上那个 connect adventure red 那个就是根据那个平衡的那个对左左躲右闪的那个啊。对呀，还有关键点摄影，我觉得这个很有意思。嗯，其实我个人感觉就是怎么说呢？, Start Time: 1000290
Text: 看完这个发布会以后，整场发布会看起来我确实是心情很难的平静。因为我最大的感觉就是微软终于是走出了这一步，正面的把这一步走了出来。他这一步十年前就想走，只是一直拖到了现在。对我现在我之前呢三六零最开始发布，前几年我是利用我这个很好的这个软件开发平台，去吸引第三方，, Start Time: 1035550
Text: 吸引这个大量的软件给我给我制作好的一些软件核心的游戏，然后去吸引核心玩家。那么这个市场现在已经可能已经差不多了，挖的差不多。那么现在就利用这个核心玩家，他们来吸引这个他们身边的一些人，他们的父母呢，他他们的女朋友啊、妻子呀、孩子呀让他们来都加入到这个这个这个这个这个群体来。, Start Time: 1060270
Text: 也就是为什么现在对他来说，操作页面的简易性是非常重要的一件事。对，一路来大家都会习惯性的觉得微软的系统很复杂，操作起来没有那么舒服。但是我这次觉得看完发布会之后吧，我觉得他那个界面 UI 啊，包括什么一些用户体验，我觉得做的特别舒服啊，确实比原来提高了不少，, Start Time: 1085315
Text: 确实很漂亮。对，再包括这个我觉得他今天那个发布会的背景界面，会不会是今今年秋更之后的，应该是应该是我看你觉得应应该是看到到他的时候，我就觉得这个应该是秋更之后的画面。然后我想起索尼的画面，就觉得好好可怜啊，索尼的画面太寒酸了，今天就不要提这了，不说这个这个话题明天再提，, Start Time: 1111340
Text: 明天不说这个关于新发售这个探头，这个我还有有这么一点想法啊，记得熊弟记得在是呃 x box 一代。当时发发售的时候，呃，比尔盖茨曾经就就说过，我要让这个 x box 成为就是每个家让每个家庭好像都卧室卧室。呃，客厅后有那么一台叫这个叫综合性娱乐系车，那款叫维纳斯吧，, Start Time: 1135280
Text: 维纳斯维 box 计划，反正那个是维纳斯计划，但是呢呃 x box 一代可能没有实现，它就是作为这个炮灰也好，是是这个呃基础也好，而然后是 x box 三六零有 alilife。我我觉得最后这个这这个叫呃就可 anneck，可以可以 pneck 的这比比较绕嘴啊，, Start Time: 1159490
Text: 我觉得这是非常成功的一步。我觉得虽然像刚才那个 sisimon 不不是 CCCC，他他也说了，说这个可能可可能在这个内涵这一块儿是抄袭，有有点学这个任天堂这一块。但是我觉得他把这个呃任天堂和索尼全都打败了，因为他是能够让玩家，尤其是女性玩家和 LU 玩家能够空着手去投入这个游戏，, Start Time: 1181990
Text: 而而不是像任天堂和索尼一样，都去拿一个棒子。呃，福利。这个我觉得从发布会还看不出来，实际上它的真正的游戏性和效果怎么样，要看它实际发售以后真的发售之后的状况怎么说呢？就是如果是玩 win 的人，很大部分都知道，你一开始你会挥着手臂去打那个网球，拍到最后你只要动动手腕就可以了。, Start Time: 1211200
Text: 是的对，所以他到最后他能不能走出这个圈子，还是一个值得要去观察的地方。对你说的这个很对，因为现在大家感觉就是以前任天堂玩这一套很好。你玩的这一套东西是别人没有玩，但是现在呢微我微软我现在也开始玩了，我的机能三六零技能比 b 的技能好，然后你玩什么我玩什么？, Start Time: 1234690
Text: 同时我有强大的这个软件开发系统，我还有赖 ve，这都是我的这个有我的这个优势。所以微软今年很明确，就是正面对任天堂宣宣战。这个没有什么过多怀疑的，我觉得话是这么说，没错，不过我觉得他也没太大野心。但是我我个人觉得这个目标很明确，真的很明确，你对目标是很明确，, Start Time: 1256190
Text: 但是我看他对自己的期许不是非常的高。毕竟其实好几年了， win 的群众基础很强，他所想要去 target 的。这群人是不会来看发布会的，是不会来关心游戏，应该说是不会来关心这些业界新闻的。除非是说你真的你扑出去的范围已经很大很大，才才能让他想要 target 这些人知道。, Start Time: 1280480
Text: 对呃，咱们刚才说的这些，我觉得可能更偏重这个市场决策层这一方面。这个东西我觉得咱们从玩家角度来讲，咱们考虑一点实际的东西吧，就是我们太远，嗯，就是我们每个人我们不如聊一聊。看完这个发布会以后，你就是最期待欢的，或者说最期待哪个游戏，你就是迫不及待。就是现在很快就想玩的这个这这这这个游戏，, Start Time: 1309455
Text: 这名那我必须是 rising 嗯，太帅了，而且那个跳舞我也挺期待的，你知道为什么吗？嗯，因为我平时去夜店吧，我特别不好意思跳，你知道吗？因为我不会那些动作，你知道，那你可以直接练好啊，你说直接我接跳，我这第一我知道，因为他组织这些活动，我老去，平时你也不跳舞，, Start Time: 1337670
Text: 你也不去。对对，其实我挺挺去，但是我真是不好意思跳我我买了这个可以学学嘛，对吧？那么多动作都挺逼真的，那你可能会变成一个 dancing queen 啊， dancing king。对，这我觉得这个软件超有前途，将来新曲的下载肯定是没完没了。对，而且我看到那个大家不知道注意到没有，, Start Time: 1359320
Text: 就是他在在这个介绍这个软件的时候，就是介绍了很多这个软件，会涵盖一些流行艺人的这个曲子，而且他有那个一些舞步一些那个。对对对对， lady lady gaga 练。嗯，以后肯定比如说针对某个流行明星出一个下载包，或者出一个包括出一个新的资照片，这种都可以啊。, Start Time: 1381860
Text: 其实他在这个他在若干年前就是已经在极地英雄这个系统上面就已经体现它的商业价值了。所以在这这个上面表现简直驾轻就熟。我觉得而且微软做这个软件会 LC 这一块，我觉得实在是太成熟了，没有什么过多的可考虑。对，而且他有那个完整的产品线，有有播放器器后，对，且有那个操作系统，, Start Time: 1403840
Text: 这些东西都可以跟他那个 XX 连在一起。起个产产产品。这个软件如果说成熟了以后，肯定是有一个新的一个捞钱机器。嗯，是的，绝对的。说到这块块，我想问那个迪莫，刚才咱们一块看的时候，突然那个哈 monicx 那个这个标标牌出来，一开始是不是以为是 RB 三的？, Start Time: 1426400
Text: 对对，我我一直以为是 rock pand 三，因为我觉得那个 rock band 三可能在那个硬件的那个更换上，可能那个较以前的幅度比较大。但是就是看来现在是因为它是微软发布会，所以所有的东西都要靠边站。然后先以自己的产品为主，是刚才就是这个情况出来之后，, Start Time: 1445990
Text: 我们去这个群里聊了，看了一下很多很多音乐迷，对这个呃白白的惊惊喜了一下。但是也也不要太担心这个东西，肯定我觉得应该是会是 EEA 的发布会，应该是发布件或者是明天的这个 PS 三的。今后应该还会有更多的这个相机发布会上，我觉得可能今呃今年的那个 e 三，因为就是都偏重于硬件的发布什么的，, Start Time: 1464630
Text: 所以这三大厂商的这个发布会，他们还是要拼足了劲儿，就是要展现自己的这个技术方面技术。对对对对对对，其他的游戏，因为嗯请说请说对游戏少是是必然的。因为去年跟前年大部分的游戏挺投资都停白，所今年年能发布出来的游戏，这个是毫无疑问的。在一三之前，咱们就可以知道这样的预见到这样的后果。, Start Time: 1488920
Text: 那狐狸，你说一下，你你比较期待这个游戏呗。嗯，对我来说的话，我比较期待养宠物的那个那个那个对呀，那个很可爱呀，狐狸那个任任天狗你玩吗？呃，那个说实在的，我有我不玩，那为什么呢？嗯，不知道怎么，我就觉得没意思，嗯，这个就有意思，可以摸小老虎。对，可以摸。嗯，, Start Time: 1512545
Text:  a 你不可能在家里养一只大老虎，好像这个软件是有十几种动物吧，嗯今后也会加加入新的这个你说有大猩猩吗？没有啊，它这个全部都是猫科嘛，不高了，他这一做完全都是猫科，他应该是我觉得他应该是只做了猫科动物的动作捕捉，所以他就只出这个。那么我们黑羊同志，你说说你这个比较期待这个呃，, Start Time: 1541975
Text: 从从那个画面上来看，我肯定是要期待期待这个 COD 新星座这个更多一点。但是从感情上来讲，我最希望感情玩的就是这个战争机器。星期三。对，因为这个一代的时候，对这个游戏倾倾入了太多的感情，不是无论感情经历和时间倾入太多太多了。所以说这款游戏就是说以后啊没有什么质的飞跃，, Start Time: 1570190
Text: 只要他出啊，永远都是期待这款游戏。从这个我我们黑羊同志现在是已经眼眶里打着泪水。这个虽然核心玩家最最真挚的这个虽然天已经快亮了，但是那个黑羊的眼睛我比天要亮。对嗯，那么其实我觉得其实我觉得就是今年微软每年这个发布会的这个压轴的这个部分都是很重要。像前两年前两天都是这个拍肩膀，, Start Time: 1594070
Text: 对吧？ FF 十三，那么今年的这个最压轴这一部分大家也看到了，就是这个新款的这个主机。超薄主机就是之前传传言的这个超薄版三六零，终于是揭开了它这个神秘面纱吧。两百五十 g 硬盘，然后带这个 wifi。对，那这个 natto 啊不是不是 natto，这个这个 penenet 是全全支持。, Start Time: 1626350
Text: 而且最重要的一个消息是，本月底底月月就开始全面铺货全上市。本周是吧就开始全面铺货全面上市。这一点按照这个一般来说这个硬件生产的这个，如果说做到全面铺破，开始上市的话，肯定之前已经生产囤积了很大量的这个这个产品的量产而已。对，至少得有几百万台，对吧？反正出来我肯定直接奔鼓楼就拿一台了。, Start Time: 1648580
Text: 你说这个微软囤积这么这么长时间，把这个东西保密消息做这么好。这个是不是跟那个之前某家公司这个富士康估计是因为这个，所以出了事儿，富士康富士康的员工都在压力太大了，都在玩命货太多，都在玩命压不。而且我告诉你们，明天任天堂的发布会，肯定你们看到那个任天堂出号的新东西。, Start Time: 1679060
Text: 就是富士康是被 iphone 任天堂和 x box 一起压挤压。对，而且而而且都是保密计划，还不让说都憋死了啊。对哎，其实我们刚才说到了这么多，跟我们有直接关系的游戏和硬件。呃，但是我们其实在发布会上看到了一个呃可能离我们生活稍微有一点有一点点远的一个服务，, Start Time: 1701460
Text: 就是他们这个美国人对这个呃对这个 ESPN 嗯的感情。对，然后全部倾注到在 x one 三六零里面。因为我们可能嗯没有过多的看过 ESPN，所以这个可能我们感受不到那容，就是他们那种魅力。嗯，然后，所以我觉得就是那个有没有人知道这个就是 ESPN 的这是怎么回事？, Start Time: 1749020
Text: 然后为什么三六零就是会有这么大幅度来支持他们本土的这个体育节目。这个台福利是不是应该清楚 ESPN 这方面的事事啊，说清楚也谈不上。不过其实体育运动通常都是投资跟消耗都极大的一个项目。所以对他来说更更全面的推广，这是一个双赢的项目。而且我觉得好像那个就是在美国呃这些三六零的，, Start Time: 1773600
Text: 就这三个游戏 MLB 大联盟，然后 NFL 对，还有那 NBA 这三个系列都是卖的很好的。对嗯对，每年换个名字都能卖。对，其实就其其就是换你一点人。而且我觉得看 ESPN 直播的时候，你你可以跟你的好友一块看完了你们三个支持这个队，你们两个支持那个队，其实这样也挺有意思的啊。, Start Time: 1804630
Text: 他其实最大的优点在于，他不只是直播，他还可以定点追踪。对对，他可以追踪，然后他可以自己调那些调那些数据对比比分，还有就是回放跟录像。嗯，可是我觉得这个功能能很快就被就会被运用到去路穿帮的镜头上。反正我觉着世界人民是需要八卦的，是需要各种各样娱乐的点的。所以不可能就是总是抱正经的东西，, Start Time: 1825555
Text: 绝对是谁喜欢能接住吗？走错了一天气给样啊。对对对，非世界啊啊。对，接下来就是刚才我们聊的 ESPN 这个体育游戏这个嗯这个栏目吧和三六零的这个全面合作，对美国人的影响应该是比较大。那么还有一点，就是今天在发布会上呃，没有过多的这个去介绍。但是呃应该也是这个重磅炸弹，, Start Time: 1857615
Text: 就是这个微软和卢卡斯合作搞的那个星战的那个游戏，这个星战的一代。因为我我我还算是一个就算是一个星战迷吧，我觉得那个一代原力释放嘛，就是这个做的还是相当不错的。我也玩通了完了，真的是做的挺好的。然后不无论是战斗啊，然后画面手感都还可以。但是呢我看完这个那个个这有点失望了，, Start Time: 1907590
Text: 说实话啊可能就是看着这个就是一纸片，完了往前走两步，完了啪叽啪叽挡几个那个光。完了就我觉得他这也没做完，肯定是肯定是根本就刚开始做，就拿几个画面就先拿来发布了。对，好像就是不然他不可能。你看按照微软一下发布的习惯来讲，它对于一个成品度已经不错的游戏，它不可能给你这么短的几个镜头。, Start Time: 1936850
Text: 没错。对我预计啊这个可能我觉得我还是希望他单出一个专门针对于 connect 的这个这个星战的系列或者是游戏，我不太希望它是原力释放二。嗯，我觉得不会应该是原创的。就是因为他既然这么大手笔去宣传这个游戏，就是在这种大场合下，因为美国人性价比很多呀，是就是在这个大场合下把这个东西往出一推出，, Start Time: 1958570
Text: 大家肯定会非常非常的期待呀。到时候轻松的卖个四五百万，我觉得没有什么太大东西，我帮他贡献一个嗯那个三六零作为一一个当时那个那个老大说的要做这个家庭影音娱乐中心嘛，对吧？对，我们这次也看到了这 connect 加入了一个特别神奇的视频聊天视频聊天这个但是这个这个功能有点老有点老气了。, Start Time: 1982470
Text: 说实话，那么多的软件都早已提供这个功能。但是最令我吃惊的是，它有一个环节的表演，你知道是哪个吗？就是就是好像就是那个镜头一挪，其其实我告诉你，那是后腿一人跟那儿挪呢，是吗？是啊，不过可以一起看电影儿，对，一起看。但其实我觉得这个技术一点都不稀奇，这个技术在苹果早就实现了，, Start Time: 2017670
Text: 苹果早就实现了，大家可以一块看图吗？看看图片，听音乐什么的，我觉得意义不大，你网络也不是特别好啊，在国内总之就是有很多东西可能对我们国内男玩家来说稍微远了一点。我们可能关注的更多的还是除了呃之前那几个大作核心大作以外，还有就是这个云 nenect 发布了以后，, Start Time: 2043810
Text: 就是几个休闲类的这种游戏吧。体育啊、运动健身、跳舞这类的游戏。我们现在终于可以玩到这个高清的这个体感的这个游戏，不用玩那个忍受那个 v 的那个四八零 p 四八零 p 那个画面。不过不管他提供的服务多少，然后我们能享受的服务多少。我觉得中国玩家是世界上玩家肯肯定最高的。, Start Time: 2066545
Text: 可然后呢，而且数数码产品一样感，就是投入那个亚洲人对于数码产品有一种先天的追求。是的是的对对对对，所以他他就是他不管提供什么么务的，我们想象不到的话，呃，现在至少可能已经在我们这屋里已经定出四台去了。嗯，就是肯定发售了，马上就买。对，狐狸，你会在最后他还是没提价钱。, Start Time: 2089040
Text: 嗯，你会在第一时间买吗？可能不会，因为我现在屋子没办法，但是如果我这边我居住的地方环境允许的话，我绝对会。哎，不过他这个好像没有特别明确的说，就是这个体感的距离是多少。你看其实 v 就回应一个距离的限制，虽然他可能能调一个就是那个感体感的那个距离什么之类的这些。, Start Time: 2110910
Text: 但是其实我觉得他很弱特别。如果在狭小空间里面，你用用一个那个那个那个定位会特别特别难。我不知道在他这个系统会解决的什么精确的程度。今天的这个发布会有一个环节，我不知道大家注意到没有，就是有一个一男一女在演示一个跑步的这个游戏。嗯，然后在这个演示游戏这个之前的两个人站在那站了半天，, Start Time: 2140180
Text: 后来那个男的跑到前面去把那个可能是把这个设备稍微动了一下。我不知道是不是就是在调这个距离这一方面，但是我确实看到他在做这个动作啊，所以看完这个发布会以后，确实是心情都非常的激动。真的三六零怎么说呢？微软这个做法，核心玩家核心玩家这个市场他绝对不会放弃。但是呢在守住这个市场不断巩固的同时，, Start Time: 2162600
Text: 呃，还在开辟一些新的市场。他现在已经把这个目标就是很明确的，就瞄准了这个任天堂之前牢牢把握的这个轻度玩家的这一部分已经很明确了，肯定下一部分这个市场上的这个竞争会非常非常的血腥，非常的激烈，要看他的推广力度有多大了。对你看现在微软是想吃，他们现在没有做到这块市场。, Start Time: 2225180
Text: 但是任天堂呢我觉得他们今年很有可能会往 CEO 这方面发展。嗯，有可能有可能嗯，大家都是想吃自己没吃到的那一部分。因为他们可能觉得自己本身的这一部分市场已经抓的很牢，而是但是人家都想吃 CEO，这个可能难度稍微大一点吧。你说任天堂啊，我得得年年很有头头，真，, Start Time: 2248500
Text: 今年特别期待，一定。因为 CEO 这一块机能的限制是很重要的。真的除非 v 是出一个出新主机，换更新换代机，能提高到一个比较高的一个水平上。以 v 目前的这个技能表现，我不认为他能问题。实一方面我我我我我也不是很期待，但是我觉得今年三那个三 DS 真的肯定是啊对，, Start Time: 2271980
Text: 三点 l 这个明明天这个明天就能看到了。对对，大家还是明天我们集合网还是 e 三专区任天堂，还是这里任天堂和所日这两场发布会还是全程给大家做文字。直播之后发布会结束了以后，我们还是我们的这个加六专题专题还是会做最新的一期。对，然后请大家期待，对，请大家期待。, Start Time: 2292960
Text: 然后虽然我们去各地方各种各种放水和洒水，但是那个还是要那个大家要回到我们的网站，就是三 w 点 g 杠 cos 点 com。对，然后来收听我们这个专辑节目，嗯，其实我觉得我们这个很有那个很有优势啊，对，很有优势。大家听听听这个大概能知道一个什么情况。实际上之前在听一代的对听起来比较放松了，, Start Time: 2316940
Text: 而且一百遍、一百遍，而且我们还有特别可爱的嗓子。你终于面对我的名字了的是谁的手？西阳那些没明显的的飞，你切来 i know 谁？嗯， but that was 为了孤独啊。嗯嗯嗯，那么接下来说点儿，就是今天我们这个对微软这个发布会全程做了文字直播。我在这里也感谢也感谢一下我们的这个报道团队。, Start Time: 2339850
Text: 嗯，有来自全国，全国各不能说是全国各地了吧。来自全球的有在国外的很多这个我们的这个好朋友们、同志们一起在做这个做这个工作。像 DCI，然后 TC new type 呃， winner 幺二三 ZDWWK 幺八五九，最终兵器呃，还有呃不是软饭，还有 f 我我记不不是软饭，, Start Time: 2398555
Text: 是一个 ID 啊。对，还有我对，还有我们这个你哎你好像挺在乎你的名头啊。嗯，对对，还有狐狸也是一直在守候，在我们这这个电脑之前跟我们录完这个这期节目，大家都辛苦了，大家真的都辛苦了。咱们今天这个我觉得做的质量，包括效果也挺好的，大家明天再继续努力，我们这个团队真的很伟大。, Start Time: 2425440
Text: 对我们这个团队很伟大，我们的这个时代也很伟大。我们处在这个时代中，我们这这一代玩家很幸福，玩到了很多很精彩的游戏。确实是这样。明天索尼和任天堂的发布会，我们继续为大家做全程的文字直播。嗯，关注 e 三，关注机核网，关注游戏，关注中国游戏玩家是嗯大家下期节目再见，, Start Time: 2452915
Text: 拜拜，再见再见。我是 simon，真的。, Start Time: 2487250
