Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听加里奥。大家好，我是迪梦。大家好，我是系总部。我们今天听到的是加里奥的第二十期节目。, Start Time: 1010
Text: 对我觉得那个虽然不能为第二期节目，然后我们庆祝一下吧。但是我觉得这一期应该算是一个小的特别节目。当然这特别节目是我们俩自己定的。对，是因为没有任何准备，所以所以经历了特别节目目。对，特别没有准备的节目就对，因为算下来感觉其实二十期从这个交流开办，一直到现在已经真的是有小半年的时间了。, Start Time: 49580
Text: 然后经历了这么多，也感觉有有有点假是吧？对对对，嗯，我们的其实最近游戏的东西其实挺多的。嗯，但是我觉得我我们在这期节目当中，就是还是就是回顾一下之前的我们所有的就是一些话题啊，还有一些就是快就是大家随意聊天呗。我觉得因为感觉就算是一个时段吧，算是大家回顾一下。, Start Time: 86000
Text: 然后可能在今后呃一一些论坛里的朋友给我们提的建议，我们也会慢慢去改进，也是就感觉这个这个节目也在逐渐的步入正轨。然后大家可能也都希望看到这个节目越做越好吧。嗯，热点新闻综述哦，其实说是汇报，但是我们还是说就感觉还是按那种咱常规的那提纲来吧。还是对我觉得先就是简单的说说，, Start Time: 122790
Text: 因为最近新闻其实还挺多的。我我得首先先个就是说说以我比较关心，虽然我就玩的很少，但是我确实比较关心，这个就是这个说 GT 五啊，说就是不说了，说这 GT 五偶尔这个帧数啊会低于六十帧啊。然后这山内就是说说那个请求，大家就是应该说祈求对，就求祈求大家的原谅。, Start Time: 186730
Text: 然后就说说那个说就是说因为就是如如果你从这个他的意思就是说呃，因为如果你从比较后面的车位开始起跑，而且如果前面有十五辆车在扬起水花啊，就是或者有雾什么之类那种，这时候帧数可能达不到六十帧每秒。嗯，然后呢就发表了这么一个，所以就是这个游戏推往后推迟，我不知道是不是因为这个原因。, Start Time: 206835
Text: 但是他最后最近也是公布了一些就是新的那个一些画面什么之类的。然后比如那个然后可然后还说可能要更新一个新的这个对这个新的赛道。然后我觉得这些都算是就是一些之前的一些怎么我觉得这幌子也好也好，或者怎么样宣传的手段也好吧。我觉得这就他们日本人其实挺有这么一套的。, Start Time: 231720
Text: 而且我我我我真的就是我现在真的就是相信这游戏，你只能是拿着手里尽亲自玩一下。对，就像我们之前说那叫什么游戏悲剧的那个量子理论嘛。对对对，就真的是就是你看到即便你看到游戏画面，其实他并不能代表什么东西。嗯，其实我觉得 GT 在索尼眼里的地位应该是比就是普通玩家把它放在心里的地位更高一些。, Start Time: 256160
Text: 嗯，所以说才会有这种现象。就是哪怕说这个游戏对普通玩家或者说对媒体来说评分已经很高了，但是他自己还是不满意，因为太看重这个了。对，就是同屏的多边形一多以后肯定会多多少少有一些帧数脱满，只要说不影响正常的游戏内容的话，我觉得还是可以接受的。嗯，对吧？嗯，但是所以所以就是我觉得是是不是真的真是那么令人期待。, Start Time: 279980
Text: 我们现在只能等到十二月份了。因为十一月份其实他们可能还有一种可能自己瞎猜的。他们十一月份为了躲躲那使命召唤，确实是要是出了，我肯定先玩使命召唤。因为 GT 是一痒的游戏。对，是一慢慢玩的那种游戏，其实就相当于怎么说，就因为我我有一种感觉好像是就是 GT 就单独对 GT 来说，, Start Time: 305820
Text: 它好像是那种你能一下就玩好几年，让你每次在跑道上跑的时候都享受的那那么一种游戏。对，并不是说单纯享受那种竞速的快感所带来的那种刺激，对，它不是那类游戏。嗯，所以让我们期待我们刚刚听到那段音乐是来自洛可洛可，哎，就是一堆小黄，什么小黄人。嗯，算是人吧，小黄面口袋嗯扎了一下，, Start Time: 328280
Text: 那就是二有四六。咱下一个就说一个其实就是比较神奇的事儿，就就是前一一阵看到这乔布斯说其实他们曾经有意，其实就是现在有意，他们想把索尼说高了，嗯，挺狠的。之前是说的是班级是吧？对， bounge 那个是是稍微早点的事儿了。因为那个时候不是说光环最早在那个宣布它的开发画面的时候，, Start Time: 358230
Text: 他的平台就是苹果嘛。嗯嗯，不过这次好像听说苹果一说有意向说过索尼的时候，然后索尼股索尼这个股价大涨哦，也在反正反正就是说说就是这个在分大家都在分析说预测说苹果可能是收购 adobe，因为就是一直就是 flash，不就跟苹果对着干嘛。而且确实我觉得 adobe 跟苹果是不不能分家的，, Start Time: 383410
Text: 因为他们很多软件都是在苹果上使用嘛，然后或者就是说苹果就不不不收购 adobe，直接收购那个媒体巨头迪士尼。对，那但是相对来说马倒比就比较难，比较容易消化。他说市值是一百四十亿美金嘛，但是这个迪士尼规模是索尼的两倍，市值是六百七十亿美金。苹果自己有多少苹果？, Start Time: 409060
Text: 我今天好像看了一眼新闻，说是有五百多亿。苹果我还真不知道多少钱，反正比我钱多嗨。这个对我还老使人家产品啊，他们还不用还贷呢。对，嗯，好像说最近是怎么着，从香港买东西，现在是新的法令，是就是说呃你买东西五千块钱以内的自用品是可以的。但是有一些部分的电子产品以及奢侈品是要交纳税的。, Start Time: 433600
Text: 也就是说现在买一个 ipad，从香港带回来，是要多交百分之二十，就多交一千块钱。所以就是说你辛辛苦苦的去了一趟，然后买回来这个等于跟在北京买是价钱是一样的。然后还没有那个特别牛逼的充线的那充电的那条长线。嗨，因为在北京买是多一条线的，跟别人的不一样，那就是它硬件方面有区别吗？, Start Time: 457260
Text: 完全没有区别哦，那还可以。对，那就就只只能在在无无奈的说还可以。对，然后奢侈品咱们就更别说，因为不是咱们的范畴嘛，但是奢侈品也是同样面临这个问题。比如你你五万块钱买一个什么包，嗯，然后结果你要多付出百分之二十的这个也就是可能就是一万块钱嘛，百分之一了。对你就是没有意义了，, Start Time: 478180
Text: 反正就这样。所以不知道这个法令，就是会后来会带来什么效果。反正至少你看到很多多人就是表示在年末的时候不会去香港再去买东西，悲剧了，奢侈品和 ipad。对，以后游泳过去了，八十一路。哎，现在你给大家介绍一下这歌是什么？这歌这歌其实其实它的来源是电车男的主题曲。, Start Time: 499060
Text: 哦，但是我真正知道这首歌是在那个 DS 上的应援团二，嗯，他是应援团二的最终曲目嘛。然后哎我记得咱们做音乐专题那期，就是我第一次来到加里的的时候，也放过这首歌，放过这个。对，但回顾一下，我觉得就是说呃之前就是很多人就指责我们啊，说因为说机盒上面就是三六零的人比较多，, Start Time: 546690
Text: 可能大家闭口不谈那个 PS 三，或者 NDS 啊，或者或更多的别的平台的游戏。但是其实我觉得就是作为作为一个作为作为一个网站吧，嗯或者说作为咱们可广称自己是一媒体什么之类的。就是我觉得大家还应该全面一点，但是只不过因为我们不怎么玩，就是这游戏，所以就可能就就就就就没有。, Start Time: 571770
Text: 嗯嗯，所以就我觉得反正我们现在就放一个 NB 上的游戏游戏的歌呗。嗯，其实其实我觉得倒不是说是指责，可能就是就是他提出来的这个看法，确实咱们有有有这方面的缺陷嘛，就尤其是在涨机方面忽视的，有点儿有点点有点多。其实嗯嗯还有一个就是认识平台嘛， v 上边的咱们说的也挺少的。, Start Time: 594850
Text: 对，一会咱们都说说。对，就是今天您有敢说说要买一个为了一个游戏，对，这种音乐听着想睡觉吗？不行，我觉得像那个商场关门。那对对对，其实这个就是在商场里的音乐。对，就是你感觉可能前面一女的，然后到处逛，然后你你就手里抱着大包小包的，在后边特衰的跟着那种感觉。对嗯哎怎么刚才没事儿？, Start Time: 619630
Text: 嗯，其实这个音乐是我相信如果说玩过这个游戏的人，肯定对这音乐再熟悉不过了。你听到这音乐的时候，不应该想到的是那种坚定信步的感觉，而是有一堆有一堆身体残缺不全的东西。瞪然后瞪着红眼，张着嘴冲你扑过来。对对，那就是那个三十微乘二十微乘二。嗯，其实这回又说到丧尸飞城二是因为这个卡布空还是厚着脸皮宣布了一下丧尸威城二的出货达到了全世界两百万。, Start Time: 656150
Text: 没事没有，他原本定的目标是五百万呢。然后他不过他其实说实话，这次应该是自己心里还是挺有成就感的。因为作为一个作为一个可以说是相隔将近四年的一个游戏。呃，这次的销量能达到这个地步，也可以说是还是为多数玩家所接受了。而且他毕竟现在还是一个外包的作品吧，是交给那个蓝宝公司那个一起开发的。, Start Time: 685805
Text: 所以说这一次而且它还有一些后续服务嘛，尤其是在三六零上呃，在三六零上的时候，它就已经在游戏发售之前就已经公布了一个下载的篇章。所以说可能他在后续上可能销量还会有一些增长。嗯，所以我哎我想问你就是那三六零上那个版本是特别慢吗？就是读盘什么的，我玩 PS 三那就特别慢，, Start Time: 712595
Text: 过场什么的，就等特长时间，就是频繁的那个就是有有 loading 什么之类的那种。呃，因为是好像家用机平台普遍现象在三六零上，它不是有一个安装嘛哦呃三六零的安装是完全安装。然后 PS 三呢，我这次我我不太清楚这个 PS 三版本。因为嗯 PS 三自从它这个发售以来，, Start Time: 734440
Text: 好像安装升级过一次，但是它安装基本上没有一个是完全把硬件游戏拷贝的。嗯，所以这次就是家用机普遍都悲剧了嘛，最长的一次读盘应该能达到二十多秒。反正我就是我玩的也不是特别多，就玩的开始一点。但我觉得还读盘挺慢的，而且他每次要切换什么，从爬个什么烟囱，爬个那道上之类，, Start Time: 754860
Text: 爬楼上就等挺长时间的。嗯，我就反正我还没玩出精髓吧，但是你跟我说就必须得有人带。对，呃，倒不是说必须因为两个人玩的时候乐趣能带一点。对对对对， PC 版读版很快，只要我给你配置个好嗨，比如配这音音乐是不是太太合合下下这这游戏就不太严肃，就是够严肃，你知道这是什么吧？, Start Time: 776300
Text: 我知道这是这不是是是，但丁的歌是吗？对，鬼泣三鬼泣三的那个 debro 的时候，就是最后的时候放的那首歌呢嗯叫 devid， never cry，还有 never cry。对哦，我老和那 DMD 难度混了，那可能马上又该出一个歌叫 devid must be cry。, Start Time: 801720
Text: 那这回必须就对，但丁必须哭了。对，其实但是我们说的今天不是，但丁就想说的是植物大战僵尸 DS。对我觉得这个这这个 pop cap 这公司真是太会赚钱了。他们就是在各个平台上把这个风层都出出尽了。虽然我觉得可能多多人就说说一个，就是他觉得这个植物大战僵尸是一个在电脑上特别早就玩腻的游戏。, Start Time: 817600
Text: 而且不明白为什么就是出新平台上还会有人去玩？就是我其实我觉得是这样，就是他游戏出在不停的平台上，他面对着不同的人群。对对，而且总会有人是是是以前是没有接触过的。嗯，比如我觉得有有很多人玩 ND，我觉得会有那样的人，就是他不怎么玩电脑游戏，因为他摒弃电脑游戏。, Start Time: 840710
Text: 对，就是说并不是说因为你看我们身边的人可能就是比如做 IT 的人多一点，或者说我我们这个城市电脑普及程度比较高，然后所以就是才会有更多人去玩电脑的那个版的游戏。但是你看现在 ipad 我观察的特别的人群就是植物大战僵尸。这游戏一直是 ipad，就是呃销售榜的第一名。, Start Time: 861290
Text: 对，基本上每个机器上全都有一个。对，就必须得有这个就标标配嘛。对，然后所以这个就是说所以我觉得就是说它在各个平台上出，它就是要吸引他新的人群，让这个市场是更加的蓬勃发展。而且我看了这个新的植物大战僵尸 DS 这个视频，它里面还是有一些新的那个模式。对，然后还有一些新的那个新的僵尸僵尸造型出现。, Start Time: 881550
Text: 对我觉得可能会对，就是大家有一种新的认识，就是对这个游戏就会寻着。就是因为我觉得肯定会好多人细想，哎，什么时候出新的，是不是出几个新的怪物什么的，然后我怎么去应用他们，反正我看至少这个版的那个动画的那个感觉效果跟 PC 版和 ipad 版是完全不一样的。嗯，, Start Time: 903800
Text: 对，他可能少了那些润的东西，就是那个那个那个比如那那个那那花身上有点阴影什么之类的那种细节那种刻画。但是可能游戏性上，我觉得反正我觉得在 DS 上出的游戏，而且他做做那么大宣传，我觉得是肯定有道理，因为我还是比较我还是比较信那个老让人这个平台。对对对，而且它还有双屏。, Start Time: 922840
Text: 对，现在就不知道他怎么怎么利用这个双屏吗？双屏反正就是说说可能俩人可以对战玩哦，我不知道是不是那个 wifi 的呀。我对我双屏，我觉得我真我真不是这样的，可能下面是下面是重，然后然后上面重有有可能他把那视角变成就是下边是一方，上边是一方就跟下象棋似的啊，那也有可能有可能能，, Start Time: 943990
Text: 但但是我觉得扮演僵尸还是挺刺激的那个各种各样的人，那我就一直出那巨人，然后扔那小丑嘛，不不不好用啊，是吗？因为三六零上不是有吗？三六零上的那个植物大战僵尸就是可以对战的。但是他是本地的合作和对战。哦，所以那个可能在那地对战的时候，你可以选择那个普通僵尸，然后打那橄橄榄那那僵尸尸，, Start Time: 966990
Text: 还有脑袋上扣那个路障筒的路障筒。嗯，对，还有那个举一小破旗子咵来一大堆那个哦就那种还出了一个比较特别的，就相当于植物里的坚果，是是僵尸里边抱一垃圾圾桶往前推，但是走的巨慢无比的那种。哦，他我知道了，他对战其实就是兵种比较少，而且就是可能相对于一个节奏比你单击更快一点，, Start Time: 989990
Text: 因为两个人互相对两个人忙得过来。对对，我反正我在 ipad 上，我觉觉这他那指头有点忙不过来。对，以那可能对个个手指拿拿，然后拿那个手指头。操后我见过一个高手，是整个五个手指头一块滑了是吧？对，他就是一直一直在屏幕上滑了，人人以为你在练气功呢，后来开始玩的是一这个游戏。, Start Time: 1013630
Text: 有一种事我猜你哦，选的歌里面肯定就有这个头皮麻了，这连我这样没怎么玩过的，我都知道。嗯，这是刚一开始在那坟地里嘛，然后就突然出现，然后那个啊各种华丽嘛。自从这个游戏面世之后，不就有人把这个 ACT 划分为核心项和非核心项嘛。嗯然后就把这个就有了一个说法嘛。, Start Time: 1033800
Text: 三大神级 ACT 游戏它就是其中之一。呃，玩过以后，因为说实话，当初刚出这游戏的时候啊，对这游戏叫掠天使魔女嗨。因为这游戏说知道啊，因为这游戏刚出的时候，我我没接触没玩，主要是可能我跟有些人想法就是相悖吧。因为我觉得这游戏演演出效果确实很炫，但是我我真的不喜欢，, Start Time: 1080520
Text: 我觉得有点过了，我也觉得有点过了，有点恶心。对，整一大姐姐跟这儿跳舞，然后然后那个正常的那那身体比例还有点失调。我觉得这游戏有点像糖球就炼乳，你自己想吧，齁的慌，这太齁的慌，就是过了，你知道吗？我觉得这就是就就是游戏可以画面可以简陋。嗯，然后像老认党的游戏画面，, Start Time: 1104770
Text: 它不是简陋，它是简单，嗯，画面也可以优美。比如说像我现在看你老是极限，就是船长船长那样的游戏啊，那叫优美，就是华丽。嗯，但是猎身者魔女就是你吃一块糖，还就一口炼乳。对，那种感觉就过了太太华丽了，太华丽了。但是就是如果说把游戏分成分成两部分，一个是看，一个是玩的话，, Start Time: 1131945
Text: 我觉得这件是魔女在玩的，上边已经可以算是达到一个极致了。嗯，我觉得是对它的 ACD 的操作系统上，你不能说没挑，但是说实话它的缺点极少。嗯，因为我曾经和一个朋友聊起 ACD 游戏的时候，我觉得我是这么评价这个猎天使魔女的。我我说如果说只是评价单纯一个游戏，, Start Time: 1156460
Text: 可能猎天使魔女是一个中上之作。但是说如果说在 ACD 游戏里边评价的话，猎天使魔女绝对是一款神作。嗯嗯，因为他在操作技术上可以说是近乎完美，呃，当然是排除掉一些那个比较恶人的视角问题以外。明白。嗯嗯，再有就是 boss 战的时候，其实他的那个时候的演出效果还是挺不错的。, Start Time: 1178920
Text: 就是你尤其是玩高难度，已经被那个就不同的敌人虐的不行的时候，最后你能看模女，他那头发变成各种各种那个召唤兽一类的东西。然后一拳把那个包子那脸给揍给揍成馅儿饼的时候也挺爽。我觉得这个就是冲爽快程度来讲，绝对是爽快级的游戏里面的王者游戏。对，不管从哪个年代来讲，, Start Time: 1200459
Text: 他觉得都算是，嗯，而且他不也满足了一些控嘛，什么御姐控啊，我觉得这游戏唯一的缺点就是咱是说真正缺点啊啊，很多人就在 PS 三平台上那个那个 loading 那个系统做的特别差，其他的我没没没他特别慢 PS 慢，就是也是就比僵尸卫城慢好特多倍，这是一个这是一个慢是吗？, Start Time: 1222770
Text: 就是一个觉是 bug，就是这是一失误哦，就以前说过嘛，说买 PS 三的那个魔女都悲剧了，就是因为特别慢哦，就一转场，恨不得等一分半什么那种，你知道你要再说，我估计就没人信，你是索发了。嗨，那倒没事儿，记得原来没 mister，这是我不是自然 on a 天使 way。, Start Time: 1242750
Text: 哎这种。哎，对了，蒂莫，你说咱们最开始知道这首曲子是在呃，你先说你吧，你最早知道这首曲子是在哪儿啊，我正忙着找歌儿呢。我最早知道一曲子是零零零零一零二年吧，然后那个我当时也听的这个是就是翻的啊，啊，就是翻翻唱的一个版本。嗯，然后那个就就是然后哎当时觉得这曲子挺美的，, Start Time: 1299145
Text: 后来听说他们说这是一个特别就是怎么说呢？特别经典的一个歌曲被翻唱过好好好几好几百多什么之类的这类似这种。我当时听的就是这个是一个电子的版本哦哦，然后我觉得那个什么里面是不是有啊新世纪福音战士里面都要 EVA 的那个片尾曲。嗯，因为反正好多人知道，都是因为这个多数人都因为那个哦但是好像好像是那个美国打射卫星的时候，, Start Time: 1339920
Text: 到宇宙上放那歌，是不是这首歌啊？啊？我夸张，我我好像是在一个帖子里边看过，因为当时最早这首歌不叫 flame to the 叫叫那 moanother word。哦，那我不知道，就是歌词里边那个 another world d 是是是那个的。然后后来是被一个人翻唱的时候，, Start Time: 1367490
Text: 他把这个曲名给改了。哦，对，是一个是一个美国大哥翻唱的这歌大哥还是大姐大哥大哥是吗？后来被各种大哥大姐翻唱啊，在中国也有一个神奇的歌手，那个翻唱过这歌，你知道吗？谁呀？春哥哦，是吗？对，春哥，那是后来的专辑，我没听过之前呢，我可都听过现场版的吧。哦，好像是这是应该的，, Start Time: 1383970
Text: 应该的。春哥唱过不少，春哥信他们。春哥唱过不少名曲，咱们兵。对，这就是另一种感觉了。对，刚才刚才咱放的那魔女版的那个，那是什么曲风？算是爵士吗？就是反对有点快的爵士，就是而且小日本喜欢玩的那种嗯比技技术技术比较强的那种爵士要显出自己手快利落什么的。嗯，因后显不出自己个嗨。, Start Time: 1405510
Text: 嗯，因为我看就是有一个相关的，就是就相当于是魔女的他那个制作的一个幕后视频吧，他们说可能就是想配合这游戏的风格。然后在那个选曲风的时候，就他们好像标榜的就是说是一个七十年代的流行爵士曲风。嗯，对我觉得这游戏真是太讲究了好多那个说法什么的。对对对对，我觉得查这些说法就就就挺有意思。, Start Time: 1437650
Text: 对对，这是一个特别享受的过程。对，而且我最喜欢的就是它那里边那种敌人的设定。嗯，我非常喜欢，我也不知道为什么停来了啊，来吧。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，近期热门游戏。好，我们新闻其实就说到这儿，哎，其实还有很多新闻，但是没关系。因为咱们因为大家都知道，大家看集合就都知道。, Start Time: 1462650
Text: 嗯，因为咱不是直接说了嘛，就是二十七算是一个稍微带总结性质的这么一期节目。对，然后其实这个近期热门游戏说实话最近的热门游戏应该还是高清级居多。然后什么啊然后辐射呀，嗯征服咱们也没怎么大说过。对，还有那个火影忍者什么的。对，但是这次我们决定说说一个也没退冷的一个游戏吧。, Start Time: 1558180
Text: 对，嗯，冷门嘛也不我觉得真不是冷门，我就不冷门，真不冷，反正我是我我每天我每天就是都要花一些时间玩恶魔城，但我们说的不是恶魔城。对，然后我可能玩个一个小时以后，我就有点累了啊。对，然后这时候我就拾起这款游戏。对，玩了以后不觉得累，各种各反正玩游戏是一直就是说俩字儿没有别的啊，, Start Time: 1581960
Text: 就是我我对对，就是觉得那真是做的太好。对，就是我觉得，而且他他已经我觉得他是真正是日本人呢，甚至说是亚洲人人游游戏逻辑。对和那种想法。就是我觉得虽然你跟那个小小大英雄相比吧，小小达英雄他其实还是紧张的，而且他那个他的那个幽默方式，还有游戏进程相对成认一点。, Start Time: 1605010
Text: 对对对，而且就欧美一点，好多东西都特别欧美。你觉得哎就是你一看就觉得像一个呃什么美国那种电视剧或者怎么样，他或者那种逗的那种喜剧，他是那种幽默，他可能让你感觉有点像生活大爆炸似的那一种。对对对对对，然后但是相对于这个游戏来说呢，他就是完全是一下进了儿童屋好多好多玩具的那种感觉。, Start Time: 1630520
Text: 而且它是慢慢的让你让你感觉让你特别舒缓的接受这些游戏。而且但是画面虽然是这样的，但是你一直不觉着这是一个女孩玩的游戏。对对，我觉得你说的特别好说，先开始觉得这是一女孩玩的游戏。对，但是你上手以后你就感觉就是你真的能就是从心里感觉能回到小时候那种感觉，就是以前从来没有过的。, Start Time: 1652710
Text: 对，也不能说以前从来没有过，但是说在现在这个稍微有点浮躁的游戏年代里边很少有这种游戏了。嗯嗯，行，咱们现在说的这游戏跳过去吧。失失落的防者赛对我们刚的那首歌是来自失落的奥德赛序章是吧？对，就是虽然这游戏过去很长时间了，但是我们还是比较怀念。对，但是我们说是那个游戏有点有点欠抽。, Start Time: 1673850
Text: 对对，其实我刚刚说了半天是卡比对，我觉得他真是一个不被重视的游戏。就是在很多游戏网站，他没有专专，就是我至少我看的游戏网站很少啊嗯没有什么专区什么之类的，但是我觉得都会有人都会玩。然后觉得就是是真正的就是任天堂的，我觉得包不包括包括括不是任天堂的 feebfans 什么的。, Start Time: 1699580
Text: 我觉得任何一个人玩游戏，只要他喜欢玩游戏，我怕他只喜欢玩足球什么之类的，他也觉得哎这游戏有新意。对，真的里面想法太棒了。我当第一次看到那哥们儿，就你没玩，是之前也有一关，那哥们，然后也不是怎么着，然后那哥们忽然变成一个根本屏幕，这么大个变成一坦克，然后他在里面开坦克，, Start Time: 1729630
Text: 然后坦克，然后各种打不出那个毛线变成的炮弹，然后然后就是一路一直往前推，一直往前推，他觉关都会玩一个会变成一特大的一个你乘坐一个载具，然后后这也可以称称为载载具嘛，然后各种打打完了以后到一个旗杆杆的地方，叭叭，把那载具那线收起来，你就变成那小小人了。而且你看他快手它能变成汽车，, Start Time: 1748910
Text: 嗯，在水里变成一潜艇，在天上飞变成一伞降落伞。对，然后一次性塑料袋对我觉得后面变化还有更多。对，但是真的让你想不到到跟我之前前 NN 的时候候，就简直不可思议，就吃了一个人，然后就变成一个就是什么冰的什么火的什么之类的。对，就是他也太有设计了嘛，星之卡比其实一直就是这样，, Start Time: 1771100
Text: 他操作简单至极。但是你就不明白为什么你会爱上这款游戏。对，尤其是就其实就像今天是最是一最好的例子。咱们三个大老爷们盯着一个盯着一电视的一个，就就感觉真的是一个逗小女孩开心的这么一一个游戏了。对，特别特别特别，我觉得特别特别舒适。玩玩游戏，反正我觉得是玩上一点都不累。, Start Time: 1793820
Text: 但是其实他也有有一些你有一些紧张的地方。对，但是那然后那 boss 我觉得你说的也特别好。对一语道破任天堂的老任传统，老任传统的这个对标志了，我觉得算是三下必死。对，多难的 boss 三下就死了。这个其实就是游戏他点到为止，嗯，给他给你的，不是那个，他不会让你觉得他烦。, Start Time: 1814040
Text: 对对对对，他强调了一整体的那他要的整体的那么那那一种那度把握的特别好。不是说那个你打通这游戏只有一关，有一个什么两屏那么高的 boss，然后其他的关就反正我觉得在这一点就恶魔城，就不是像我想象中那样，他有的关，他一共是十四关，好像是十四大关。啊，我说错了，, Start Time: 1835810
Text: 大家不要怪我，因为我也是瞎看的那种。然后那个他一共是十几大关，但是他有的关只有四关，嗯，有的关是十关，他每个关都不一样，而且不是说这一大关打通了，就是有一大 boss，有的关就是平淡的就过去了。我现在玩儿玩玩的第七章了，然后就是好多地方那逻辑什么的，我觉得特别奇怪。, Start Time: 1860090
Text: 但是他实际上他的游戏逻辑它是有一个故事，他是在叙事，包括那天你就爆料料是刚刚闹闹的，很多玩家都把盘子封盘了。所因因为我己结局说出来了啊，但实际上就是我觉得他是整天按故事的形式，但是明显一看就是欧洲人那种就那思路不对，玩游戏，我我还是把这当成一日式的游戏在玩。, Start Time: 1883220
Text: 对，因为这这游戏在我心中是一个就是日式的招牌嘛，虽然他拿给外国人做，嗯，其实很多玩家听见现在这曲子应该也巨熟悉，你们知道这个吗？这周这是周杰伦是吗？真不是我真不知道是什么取子，叫 dance to death，就跳到死死啊。对，到死死跳到。其实咱们再说回来，, Start Time: 1903420
Text: 就是卡。比如果和就是刚才你说的恶魔城比较的话，我觉得他有一点就是你玩的感觉不对。嗯，就是你可能可能你把恶魔城打通以后，你有一种感觉就是长舒一口气，然后啪把整本扔那儿。你说这游戏终于通了，就即使不管说是你喜欢这款游戏，还是不喜欢这款游戏。可能你在玩这的程程，, Start Time: 1929050
Text: 或者者说最通通关的时候，觉得有点累。嗯，就是那种终于就是做游戏上，你可以看看那个通关动画什么的，或者说赶紧摁了显示一下成就是那种感觉。但是我觉得卡比你如果说真的通关了的话，我觉得他不是那种累的感觉，而是说你你是应该是在对一一边在看 step 的时候，你一边在回味你整个玩的过程。, Start Time: 1949990
Text: 对对对，我觉得就就是这种感觉和和应该是和现在那些主流的大作感觉不是很一样。所以我觉得就是其实真正的游戏，我觉得以后可能会就是想玩游戏，人会会分种种觉比一这种是这种就是让你玩玩回味那种。比如我像我觉得像船长那种游戏，嗯，我是看着那个倍园西蒙玩的，从头到尾看的。, Start Time: 1972150
Text: 我觉我觉得我觉得看了一电影，嗯，就是我觉得这种游戏是让你回味，像咖比这种都是属于让你回味。就虽虽可能就就一一晚上打通通了什么的回味。还有一种就是偏于像网游那种游戏。哦，他不他没有一个结局，他强调的是练游戏，就让你一直直在这世界里面一直走，把它当生活。对对对，, Start Time: 1995140
Text: 把它当一种生活，或者你变成 GT，他肯定是他是一一长线的游戏。对他强调的是你玩游戏的那种状态和当时就是与人交互那种感觉，嗯，其他的就是游戏可能就越来越没有生命力。你看假如说假如说没有战神的话，我今天是不是有点太索尼了，没那太太好了。我我觉得假如有没有战神的话，, Start Time: 2013700
Text: 可能就是可能这 ACT 这个游戏可能就慢慢要要要要死了。他他如果没有战神，你没有战神的话，然后慢慢的那个什么 devil me cry，这种游戏他又变成那样，嗯，然后大家肯定就精了，你知道吧？他为什么？就是以前因为像 ACT 游戏，其实就跟飞机游戏一样，你知道吧？, Start Time: 2033880
Text: 以前有好多牛逼的飞机游戏采星什么之类的，飞机方要打的。对，为什么后来没有了？是因为也不是打飞机累，你知道吧？是，主要是因为它它流程短，而且他强调就是挣分。嗯，但是这些游戏开发的费用什么的，又跟那些游戏其实我觉得可能会差不多吧。嗯，像 ACT 他们都面临这个问题，, Start Time: 2053625
Text: 流程完完了玩玩玩完了就没有了，你还让玩什么呀？你让我玩玩四遍，打打十十个难度，再打，就是可能没有意义了。所以它生命力短，这些游戏就是存在的意义就可能更少。你像战神，其实我觉得就是你看战神它也不是真实的那个嗯，它不是真实的三 d 的那个，它其实就是给你讲究一故事，, Start Time: 2074080
Text: 然后强调的是就是整体的那个那种史诗的感觉。对对对对，它就是还是那个就是有一氛围在里面，但是你摘单摘上，你仔细想想，其实那些东西就是就 QTE 呗，你就摁呗。对，然后就是里面有文化的东西，然后你大制作画面，但但其实它生命力我觉得真没有我觉得没有像什么魔兽那种游戏，, Start Time: 2094520
Text: 那生命力，这倒是就真的就没有什么生命力。对，反正至少我现在都不玩了。那游戏，但是你肯定你买一张，但是你说但那全世界能有多少人去去再去买这游戏重复的这什么？其实我觉得战神成功还有一点就是它的暴力美学。对，不是我觉得战神之他只是一个例子而已，其实更多的就是影射到这游戏类型，, Start Time: 2115540
Text: 嗯，游戏类型整个就没有了。嗯，你看我相信很多人，比如像飞机游戏，像我们糖色广播的搭档，他就特爱玩飞机游戏。纵版射击其实不是飞机吧啊纵版射击那天下了一个游戏是一什么玩意儿？就是以前老老老早上人家有一个街机厅的游戏，是一瓷骑摩托车，你知道吗？摩托能往前打枪，能往侧边打枪，, Start Time: 2136750
Text: 好多人都知道那游戏。对，就是就是一个竖版的设计，就特别老的游戏啊，就是爱玩。你看那我所现你看一九四戏有重置版。对，然后还有好多游戏有重置版，但是对，但是这个就只是暂时的一现象，就是这游戏其实已经死了。嗯，对，所以我觉得可能有可能以后就是好多东西慢慢以消亡了，, Start Time: 2159930
Text: 会有新的游戏的形式产生。其实就像我们现在听这个 m 的 win 的时候，然后我们就会想起越下越响曲。所以好多时候好像我们不管说这个游戏有多么的不华丽，然后这些这些系统什么的有多么的老套还是会玩起来。对，而且我觉得就是咱们要说回这个老任的游戏，我觉得有一点特狠。, Start Time: 2181830
Text: 就是你你发现呃可能可能你没注意过，就是耀呃西西岛这个系列，然后还有卡比嗯，他每次你通关以后，那个在那个塞 veral 的时候，他会给你每每个关卡，你你的一些玩的那些就是片段，嗯，或者说就是给你一些截图，那种老照片的感觉印上面。然后随着随着那字幕一直在走，就可能就是一个整个流程的。, Start Time: 2204090
Text: 你能看到自己以前的那些样子，包括马里奥，其实有的时候也是这样，就他们是他们是发挥了他们就是日本人那种细心嘛。嗯，他给你很多那种就是从心里心底的，就是对游戏的那种那种真正的喜爱。对，他是动员，你那种情感，欧欧美人可能简单一点，欧美人是动员，你那个感性的情感就是玩完以后发的发磕那种。, Start Time: 2226710
Text: 对对对对，但日本人就是理性的，很多的游戏都是理性的，让你玩了巨回味那种。至少在老任的游戏上，我觉得如果说 ACT 上我最喜欢的其实不是马里奥，嗯，就是卡比和耀西岛这两个游戏嗯卡比是做的挺好的。嗯，所以我这次也是斩钉截铁，买了一张斩荆截铁。对，买了一张别斩别斩别斩，, Start Time: 2253490
Text: 还留着有用的。 will love you？都会未来太好听了。对，这是挺好听的。其实我觉得游戏里游戏声游戏世界里边有一大魅力。其实就是这个主题曲，我们很多时候可能就是想到一个游戏，首先想到的可能就是他的某一关的 BGM，嗯，或者说是他的主题曲，就像这种就就就像这个 m 的 win 一样，, Start Time: 2276620
Text: 嗯，然后包括咱们刚才放的魔女，还有鬼泣。三那个那这次其实蒂莫给大家挑，这音乐也是就是就是是你挑的对吧？就是好多游戏的世界观，嗯，就很多多戏那种代表音乐乐。嗯，有的呃，包括那个咱们说奥德赛，其实说实话，奥德赛这游戏缺点也有很多。但是有的时候我们就是就是配合那个序章主角都在火车里那个往往前进的那那一个那些镜头，, Start Time: 2335510
Text: 那些场景切换，然后附带上这个音乐。嗯，我觉得就是也是能一下把人带到那种那那种感觉怎么说的那个世界观嗯，就是有点偏黑暗的，然后那种重工业的世界观里边，然后还有点魔法气息，就是就是那么那么一种劲儿吧。其实我觉得这种东西真的是很难很难用言语来表达出来的东西。我觉得大家其实有空也可以多在网上分享一些这种游戏的 BGM 一类的东西。, Start Time: 2359990
Text: 对，我们现在反正那个别分享 BGM 吧，我分享一下集合的这种子。我们现在在那个 very CD 上也是做了这就你说说这个我我不太明白怎么说，这个就是嗯就是在那个 very CD 上分源呗。因为这种 PRP 交互下载不是讲究的，就是下载完以后你上传，然后大家分享嘛。, Start Time: 2387250
Text: 所以其实你就拿店里面在 YCD 上下咱们的家教节目就行之后别关挂上就可以了。嗯，也希望就是大家能多多支持家教这个节目呗，毕竟就还是说回来了半年了嘛。对，也有了一批忠实的观众，然后一直一直在跟着大家一起努力，然后提各种不同的意见什么的。其实这个真的是一件非常好的事。, Start Time: 2407410
Text: 不管说你的辉姐是好听是难听，或者说那些建议是是各种的想法。你都可以说，因为只有你们把这个建议提出来，我们才知道这个节目到底哪做的不好。嗯，现在放的是 metal gear sleep，趁着这么辉煌音乐，我现在只能是跟大家分享一下我们之前节目的一些我说一下这个 pro 的节目吧。, Start Time: 2427830
Text: 行，就是我们现在目前为止我们已经做过九期节目，其实还挺多的啊。呃，我给大家列举一下第一第一期节目，我们采访一个来自北京的男孩叫 ET。然后他说的是这个音乐游戏。对他好，我是 ET。对，后来他变成主持人了。嗯，就是，然后我们第一次就是开怀开怀畅聊吧，嗯叫就是这个吉他英雄啊，, Start Time: 2455740
Text: 什么 rock band 呀，但是你敢说一下内幕吗？啊，你敢说一下内幕吧，我跟你说吧，就是第一次录完以后录败了。对，应该是跟着第三季一起录的吧，那次是。对对对对，是是因为设备有问题。嗯，我也是这么多年没出现过问题，嗯，很荣幸让我赶上了。对，就像这段音乐一样，, Start Time: 2479380
Text: 充满了危机感。对，录完以后，那次是因为这个就是因为那个声音质量的问题嘛，所以整个那一期就废了是吧？对，然后重新录了一遍，对，重新录了一遍。然后之前的小逼的说的跟之前一样。对，然后笑的之前笑的笑话，然后再来一遍，然后还跟着乐。对，不管真的假的，我然后就是这段音乐叫做团结，, Start Time: 2498220
Text: 紧张严肃活泼嘛。啊啊，我想说一下这个团结啊，团结是就是我们在二三四期我们就迎来了 e 三二零一零。嗯，这也是我第一次熬夜没参加 party，然后是参加了一录音来熬通宵什么的，熬吃早宵被强迫嘛。对，然后家里就是那个聚集了皮皮熊、黑羊，还有还有那个萨没有我这里没没写萨姆的名字。, Start Time: 2523700
Text: 没事哟没事儿没事儿，他没没没没没哦没炭那个，然后还有那个来自异国的 fox 异国是吗？对，异国我还真不是四国啊。嗯，然后那个就是我们通宵达旦定了三天嘛，然后等待发布会，然后我们在发布会见到了精彩的 key neck 的讲解。然后三 DS 的发布，我们还迎来了呃很多大作，, Start Time: 2548700
Text: 比如说大金刚，然后卡比卡比卡比当时就激动了嘛。对，然后当时我说所有人都激激动，对，其实就是一一人激动了了。然后还有三六零的这个三六零的这个叫什么什么战争机器三，战争机器三，然后使命召唤。对， favo 也也说了说对，然后我们还看到了一些就是在 e 三上，就是当天天主天没没有播播出的那个节目。, Start Time: 2571780
Text: 比如像那个呃那个个 y net 那个展示游戏，就是水口折野的新游戏。那其实是我非常期待的游戏啊，我也是期待。对，然后还有单 ansenter 呃，对，然后还有 ranck back 嗯嗯，非常期待。当然那个我们上期录音的时候， ET 人挑战了一下，然后结果失败了嘛，, Start Time: 2596230
Text: 然后各种死了。但是今天在，但是今天我们挑战一下吉林英雄，我六六六啊六六六嗯，我我不责在在这打打断。对，我觉得其实做的还是可以的。对，就是我觉得挺好的。因为就是如果果是作为一个音乐游戏泛的话，我觉得他可能有一段时间就是你没有就是在游戏的这个传宗接代上面进行一些过多的这个这个想法。, Start Time: 2614550
Text: 我觉得更多的还是这本本身游戏吧。我觉得他在游戏那些按钮设置上什么的，是跟之前有变化，你说是吧？嗯嗯，就是有一些些难摁的按法，然后更难了。我现在只能玩中啊，专专根本本玩了了，其实上来就死，什么没法说他纵向有多发展。其实如果说把它看作横向发展的话还是不错，跟我比起来的话，, Start Time: 2637010
Text: 嗯，还是有还是稍微有一些进步的。不是，我觉得这游戏他没有什么发展了以后，他就是这样了。嗯，他只就是出新歌，就是出歌，你就是等花钱你就买歌呢啊，但是你为你说他为什么不弄一个干脆网络服务得了，但是网络服务他他就是他界面什么的，需要改变啊，但是那个改变要要要要对他来说开发的更多一点，, Start Time: 2659190
Text: 然后他可能有相应的别的服务什么的，但是其实我觉得这系列已经死了，那是不是就跟娶个媳妇，你还得给他买护士装什么女王装什么的。对，嗯嗯，反正反正我没买心急的，嗯，我也没买，因为我都把机器我去去香港看见了，还挺牛逼的，是那种是吗？麦头的那种大分叉的心，然后那个对中间都那刻刻花什么的，, Start Time: 2680050
Text: 吉他出来了，音乐也出来了。对我听这音乐哭过哦，是吗？嗯，是因为别的事儿，然后我们在这段荡气回肠的音乐当中，我们回顾到了第五期和第六期。我觉得那是我们做过采访，至少我觉着是特别棒的两期。我们说到了世嘉的专题哦，就是虽然我我我我可能也是那个从就是试家机开始玩起的吧。, Start Time: 2703170
Text: 嗯，然后但是那个就是我可能没有中间断的很厉害，所以很多东西都忘了，或者是就大家不提这东西，可能我也不知道。但是真的那两期那两位嘉宾，然后非常精彩的这个怎么说呢？演说吧也好，或者怎么讲解也好，让我想起很多游戏。嗯，就是，而且就是他们特别职业说的很多，所以就是特别精彩。, Start Time: 2737740
Text: 我对那两期印象特别深，当时听的时候我就因感觉好那个是我，我是每期都听了。所以当时听那个世佳那期的时候，我就感觉那位会员叫什么 ages 吧，就是把名倒过来叫 figa。那个对我感觉好像他说的时候就是倍儿激动。我估计当时现场脸已经红了，一直红一直红着呢。我因为他喝了来的不是我瞎说的，, Start Time: 2765210
Text: 嗯，不过那两期确实很精彩很精彩。嗯，然后接下来我们在第七期的时候，嗯，怎么这时候出现是一个索尼的游戏。呃，我们在第七期说的是这个任天堂嗯零零三五，然后我们请请请到了三位嘉宾，三位老宅男吧。对那个老老中青宅男齐聚芍药居啊，然后痛说革命家史，我觉得也是非常精彩的。, Start Time: 2786580
Text: 但是他们他们把任天堂那个话题这期节目做的特别好，就是他们上升一个更高的高度，就是在在这个呃在在就是怎么说呢？在这里面说拢的技术的问题哦，还有很多市场之类那些问题。我所以我觉得这个游戏这期节目是一个有深度的节目，就是是一个超级核心的那个节目，就算这含金量比较高吧。, Start Time: 2813480
Text: 对，那期我好像就听了一遍，因为对可能我我真不是一个认犯。嗯，但是因为我觉得就是作为熊他的主持人，因为他本身他他那个他他以前是就是深度的这个叫就人人，就是咱叫叫人犯嘛，他自我标榜一直一直是一直是对嗯锁人犯他是。对对对，然后哎不对，什么呀，说的那个说那个人软饭，, Start Time: 2836060
Text: 人软光环软人饭，人软光环饭。嗯，对，嗯，你现在听到又是啪的来自 pta， pone 是来自 PSP 屏。这歌我还学过呢，没学会嗨。如果你你然后再接下来我们就迎来了加 d 六 pro 的第八期，专题是街霸，然后我们请来了文龙、李军和毛毛这三位就是来自北京的这个战队。, Start Time: 2860280
Text: 对对，然后叫呃什么呃 modern game， modern modern game。对对对对，然后他们讲说就是去日他们就备去日本打比赛。是的，但是据说好像也是首轮，他是首轮就被淘汰了。对对，不过没办法，他们赶上那队太强了。嗯，布里 o 哇和六那三个人组了一个队，, Start Time: 2907410
Text: 其实那个就可以说是半个种的队了。哦，不过很可惜的，他们他们那个对手那队最后也也刷出去了。但我觉得嗨，我觉得就是说你你还是喜欢这游戏，你投入进去了。对，而且能做到这个成绩，不管说就是你怎么样，你参与这个比赛了，我觉得这就 OK 就是说对对我觉得对所有真正喜欢游戏来说是这是一种鼓励吧。, Start Time: 2926570
Text: 对，或者所以就是大家要看这个问题，我觉得输了也无所谓。对，而且其实玩儿你玩游戏时间越长，你就越会发现自己的心气。没有以前那么高了，因为你会遇到形形色色的对手嘛，所以嗯输是很正常的事儿。对，所以我我觉着就是多玩游戏，少说少说怨气的话吧。对，尤其是到现在网络发达了，, Start Time: 2951210
Text: 又创和谐游戏社会。嗨，然后我们在加 deal pro 的最后一期节目，就是我们就是可能是要马上上要放送的一期节目，叫做二人幸福的游戏世界。那更多的我们就不能透露了，你们已经透露了啊，不是更多的不能透露了吗？那有什么细节什么的对啊，教你如何教你如何追女孩什么之类的。, Start Time: 2976100
Text: 这个我们领面都说了很多其他实用性的剧象，他们的第一次什么的。对，嗯，然后那个女主角还把眼镜落我这儿了，你能给带走吗？我估计她可能现在看东西很很费劲啊，你可以给他打个电话，你说眼镜最后在这儿，你赶紧过来取来哦。这里咱们听到的是来自呃 EP 特别醒欢的一游戏，, Start Time: 3009510
Text: 叫做斯考特皮尔格里姆对皮尔格里姆对对抗世界。其实这个也是要出电影的，而且其实已经在北美上映了。哦，我挺期待这电影的，嗯，大家有意可以上网搜一下，叫坏小子斯科特，就是正经的国语翻译。他给你的感觉其实就说回来感觉特像当初那种 FC 时代的感觉，那种打斗的音效啊，, Start Time: 3034700
Text: 还有还有那那种根本就没有一点说过炫的那种感觉。你你觉得好像整个整部电影就是在一个 FC 的世界里边。所以怎么说呀？其实有的时候真是就是一些很小很小的细节，就能把你带到那种以前的那种感动里边儿。而且那种细节真的是您很难说用言语来表达出来的东西。嗯，很长，我觉得大一关还挺挺值的。, Start Time: 3059030
Text: 对，花钱买一八百点，然后我们佳庭 pro 的节目其实就就完了。然后在日后我们还会录制更多的关于这个专专业性比较强的游戏吧。然后他不光是讨论大家玩游戏技术有多深，或者也然后或者说呃有有有有什么独到的见解什么的，也可以像我们马上要播出的节目，他可能谈的就是生活。, Start Time: 3085690
Text: 对，就是谈你的游戏中的感受，或者说就是谈点。因为游戏你带来的别的东西，比如就是带来的一辈子的幸福什么之类的，我觉得挺好的。那期节目我我觉我我反正我听的就是很很那个什么，因为那和谐是吧？对，因为那天我过敏了嘛，确实是说不了话，嗯，知道这曲子吗？这好像也是那个应援团的，, Start Time: 3118020
Text: 有那歌吧。对，美版应援团 e lead biitation 的，我反正有点印象，但是因为我这那最后那实在过不去了。这曲子其实第一次听你知道是在哪儿吗？是 apple d 广告哦，有印象吗？这个没有买嗯，自己不要不变，就给带了回一代。其实说不上去是一个怪癖，, Start Time: 3153760
Text: 就是我跟那个 sum 还有蒂姆都有一个爱好，就是特别喜欢听这些各种配乐。嗯，对对吧？嗯，然后今天来你你你你怎么算是他了？对他他听见肯定就被你急了。对，嗯，他是喜欢那个，他是喜欢评论各种游戏，你知道吧？啊，萨 m 的强项评论他是一个评论家。嗯，然后还有他是一个特别好的销售，, Start Time: 3187020
Text: 就跟他销售他销售一些游戏，就跟昨天我销售一些游戏机，让我变成这些游戏机的拥有者，销售二手什吗？对，然后自己转向了重回的三六零平台，就跟昨天我问的的，我感觉 feeo 三怎么样来个 piece of shape。对 piea eece roroking 家里奥节目是二零一零年五月二十七日，, Start Time: 3212295
Text: 然后差不多就是算登录的网络吧。然后在那个在我们的第一期节目，然后还是拥有了几千的访问量吧。是是吗？对几千的访问量，两千多的访问量这个节目。对，所以我觉得还还还挺那个还挺人振奋的。我记得特别明显。有一天糖蒜广播的这个就发完帖子以后，糖蒜广播有一天的访问量是两千哦，, Start Time: 3236860
Text: 一天的访问量是两千。就是这在之前可能对我们来说都是不可可能的。就是因为就是大家就是都来关注这家里有节目。所以我我觉得呃这节目一开始就我们大家就很有信心。当然现在我们其实也有信心，嗯，但是大家很久很长时间没有听到西蒙的声音，没有听到皮皮熊的声音，还有黑羊的声音，, Start Time: 3260860
Text: 是因为他们真的很忙，请大家多多谅解。他们对忙的就跟这鼓点似的。对，然后我觉得就是不管怎么样，我们就是一直在坚持做这个节目，也可能我们说的很多东西都太浅了，或者说太懂过片面性了。但是呃请大家理解或者就是支持我们，就是毕竟我们是在做一件我觉得算一件挺伟大的事吧，, Start Time: 3281340
Text: 就是你想坚持一个东西。对，因为我我特别知道这个你你弄一个东西其实挺容易的，但是贵在坚持。对对对对对对，好多时候就感觉累了。对，然后懒了。对，然后 EET 也是就是一直在坚持，在大家都不在的时候，就是坚持来录音。然后还要感谢那个 fresh call，也是对抽出百忙时间来帮助我们。, Start Time: 3309930
Text: 对 ET。虽然就是从在学校的时候，然后现在下那说那个上周是在这什么产产科。对，然后下那个下礼拜下礼拜就转入对全全医院最有魅力的科室复科进行实习。对，然后还是说自己不知道后面还会有什么奇怪的，各种冒险等着我。对对对，但是那个大家都是排除万难一一起在录节目。嗯，, Start Time: 3333820
Text: 所以也是在这里感谢所有人，不过也挺好。你来这儿录音可以找个借口，不用值夜班了哦，是吗？那你怎么跟领导说的？我说老有私私门诊丝疹，确实是每次来我们这儿问了好多各种看病的事儿，得了吧，给那个给你的同事恶心的够呛。对，蒂姆知道这个音乐吗？我太知道了，那那你说吧，, Start Time: 3361020
Text: 因为这是仙剑，我看那歌名了，就这么简单。其实说到底仙剑这个系列，我觉得一直做到现在很不容易，真的是很不容易。我印象特深的就是其实跟仙剑倒是没有特别大的关系。就是古剑奇谭在北京签售的时候，对对，我觉得这这这这个游戏特别牛逼，就是对不起啊，就我我不太了解这事儿，, Start Time: 3402440
Text: 但我我大概我就是从咱们那个网站，就是三 w 点 g 杠 cos 点 com 这个网站我们看了一一下，就是那个西蒙他们和皮皮熊还去参加这个活动首发什么之类的。对，就是他们就是真的是去去去认真去做一东西。我不管这游戏玩的怎么样，就是或者什么感觉什么的，我觉得这这是一个伟大的事儿，, Start Time: 3433250
Text: 做这个事儿对他们跟他们跟就是比我们要坚持多了。您怎么把我忽略了？那次我也去了，我不知道啊，不要说你们家住的东单，就是说你去的理由。然后那天下着大雨真的快游过去了是吧？对，那天雨特别特别大。然后打伞根本就不管用，没事儿，反正不管怎么样，我们都算支持了。希望大家也像支持这个古剑奇谭，, Start Time: 3455430
Text: 像支持我们的家酒节目。嗯嗯，互动话题，什么演员，这个就真不是游戏音乐了啊，这是一个日本的电影，是来自日本著名的音乐家叫版本龙一。他一首歌叫做这是这首歌叫七武士哦，可可也也是日日本的电影吧。我因为我不太也不太了解，但是我觉得刚才那个仙剑奇侠传传在一起是很合适的。, Start Time: 3482140
Text: 嗯，我们甚至在一期节目当中，就是借就是特别大家说过这些游戏就是国产游戏带给我们的那一个感动。对，当然他们我觉得以后有机会，其实我们可以做更多的关于这些游戏的这些回顾。嗯，就是请更多的当年的一些特别牛的人过来。比如就是现在那些可能也是在从事游戏行业吧，嗯或者组织一批玩家。, Start Time: 3520480
Text: 比如咱们组织一百个人都玩仙剑的，然后过了一人人说一句，然后这节目目能三小时什么的，就类似这种，我估计都是一上来。大家好，我是谁？对，然后计完了换下一个人。嗯，不过其实说到国人制作，我觉得还有一件事儿就是不得不提萨 m 去日本那次嗯他采访的姚瑶丸和小静是吧？, Start Time: 3545700
Text: 对对对，嗯嗯，那次我觉得也是开创一先例了吧，就是不管说你那个就是视频给你的感觉是有多么的那个地下或者是多山寨，但是他真的是就是国人的一片心。就无论是说从咱们这儿来讲，还是说就是日本那边也讲也很配合。咱们包括之间咱们有几期节目做的那个东瀛连线。嗯，其实不管说是尝试也好，, Start Time: 3565490
Text: 还是说就是想把它定型也好，他给咱们带来东西都是很新鲜，而且不一样的。对，而且你说咱们之前你说就是整个国人范围里边有多少个人知道，说发明通它的它的创刊时间，还有它里边的那些小的爆料，还有那些什么星座运势什么的，谁知道。嗯，可能这些东西就是相对来说，你不你也不能说消息闭塞，, Start Time: 3588030
Text: 就是咱们知道的外边的东西还是根本就不知道，还是比较少。对，嗯，不管知不知道，我们还是赶紧说说这个哎对对我们的个互动话题，要不然大家就更不知道了。嗯，上机互动话题是我恨偷跑，然后我开帖的时候还说呢，但愿飞豹三别偷跑了，结果第二天飞豹三就偷跑了。对，然后这个这沙尘二刀流就说说说这个，, Start Time: 3607400
Text: 其实他对偷跑无所谓，反正他是一穷人正版，对他来说这个压力很很大的，没体验过买正版。然后看着大家都玩偷跑自己等游戏的那种心情。记得是零六年 NDS 出最终幻想三复刻游戏提前一周跑偷跑，那时很闲，他为为之后基本上就已经完美的这游戏时间是七十多个小时，玩都晕了。, Start Time: 3638220
Text: 后来看网上说 FF 三首势销量很不错，当时心中暗爽。哈哈这两年偷跑最早的是战争机器。二嘛据说偷跑了半个月是吧？那时候对确实有这事，而且当时偷跑以后还因为还有这么一个事儿。当时有的人为了战争机器刷机，然后提前在网上玩，结果最后就是他那个 IP game 官网，, Start Time: 3661840
Text: 把那个当时提早玩这些游戏的人，对战的等级全给刷成零了哦，后来我我还是没想着很活该。对，然后之后是 SOLD 叫怎么念 SO 的，是吗？他说，对我们这些情众来说，偷跑不仅算呃不仅算不上恨，某种程度上来说，缩短了苦等发售的日子，偷跑在我这里应该算是好消息了。那啥如果像啊对，, Start Time: 3683260
Text: 如果像我一样，其实不是不容易。他说辛苦了，向我敬礼，没有没有必要敬礼，我就是就是死乞白咧，非要翻一下正版而已。嗨嗯，我念一个跳了，念一个啊，没没多的啊。嗯，呃这个的 soler x 说，对于我这种只有 PSP 的人来说，偷跑简直跟人生大事一样的大喜。另外就算 COD 七，, Start Time: 3709200
Text: 现在已经泄露，我个人觉得偷跑的可能性不是很大，因为 activation 肯定会动用某些手段来限制的。但目前我们来看，还没有偷跑的迹象啊呃偷跑了，但是还控制住了，控制住了，可能是被灭口。嗨可可能请他喝了杯茶一类的。嗨，嗯，里面有砒霜。嗨，然后那个就算呃然后就是说当然不能排除两种可能啊，, Start Time: 3735100
Text: 一个是这个 activation，就是怕 FBI 调查游戏内容，引起舆论舆论争议。二是提前破解的人，就是对于之前 fintiity ity 嗯就是被被抛弃事还原在心。当然你看就是有制止了吗？但是具体通过什么，我们也不不是太知道嗨，也没准是自己炒作的问题呢。, Start Time: 3758480
Text: 这真有可能我来念几个短的吧。嗯呃 sam 说我不肯投稿，我可以自动屏蔽那些信息。但是我有一大爱好，就是剧透可以常联系。 sam WK 说，我不恨偷跑，我恨那些玩脱跑还出来炫耀的人。嗯，其实那些人咱要调过来想，你要真拿着一款偷跑。 NN 九之前呃，偷跑 n 九的那个正版游戏，, Start Time: 3778660
Text: 你是不是想上网晒晒晒，那肯定的呀。对呀，之后攀四个九，他说啊头像都换了，说叫我潘九九九九说我是课班党。不过悲剧的是网速不给力，下文游戏基本已经发售了。嗨嗯， SY 三六零最烦偷跑在网上看别人玩，自己期待的想玩游戏，馋我呀。印象最深的就是几年前的三国无双五偷跑先玩到的人故意放截图，, Start Time: 3801770
Text: 还有角色的人设来馋我们。 what happened？我现在就是面这个最终兵器啊，我们这个我们这个论坛那女性，她说我喜欢收藏，有时候人玩不不或或者时间玩，甚甚至不喜刷。因为为我认为自非非常，只要我自己认为非常经典或者有意义的东西，都希望能超过 p 到手。无论正版还是盗版。, Start Time: 3825880
Text: 对，无论你实体光版还是纯数据，这个世界有些规则遵守能带来乐趣。这个世界有些规则无视也能带来乐趣。所以这就是我们今天谈到这个问题，这个 DT 问我，哎，你那 PS 三为什么不刷机？然后我然后最后说半天，我忽然想起，哎，我你你三零为什么不刷机？对，就是你从一开始你守的是一规则。, Start Time: 3849080
Text: 对，就是我我就认为我这 PS 三就不能刷，因为我怎么买那么多正版了，花了都超过 PS 三的价钱了。对对对，我在我一买版版没有道了。嗯，然后我三六零都坏俩了，我没有道理再买一个。就这个在这个是是家给我的啊，都不是我自己的机器，我要再买一台，有可能还刷了。因为就是平衡游戏性嘛，, Start Time: 3869920
Text: 但是可能会招来大家的板砖。对，攻击什么的出不了这门儿，而且还有个问题，咱俩都有点儿外设控。对对对对对吧？对您您那个对，你要不是买一 PS 三嘛，我把我的 d 我买 DJQ，然然后去玩儿算了，这样您能拥有 PS 三，你想我吉他三套装，吉他四套装，吉他五套装，, Start Time: 3890450
Text:  DJ hero 套装。嗯，得亏是最后摇杆，一狠心没买。对，来再念俩吧。行，就是个悲剧，说对于五元党来说，脱保是好事儿。然后 MKMG 八八说我嫉妒偷跑，能先玩我的哥们儿，羡慕嫉妒恨这个都差不多。其实然后有一哥们特逗叫 XX two，这是一新的朋友。我没见过之前啊，, Start Time: 3913150
Text: 他说我喜欢偷跑三 DS 偷跑吧，还有你们二十期的节目也偷跑吧，这提前放出，只能是你自己从那服务器上往下扒去。对，嗯，下边这位朋友叫什么啊？ big bang a big bang 啊，头像啊，比如说小六的时候，小学六年级是吗？上午最后一堂课，下课后，英语听写老师说错两个以上的抄写一百遍才能回家吃饭。, Start Time: 3935290
Text: 英语课代表上，课前从老师办公室帮着拿教具和课本的时候，我也从他那儿偷看到了单词测验范围，然后把不会的词抄在了同学的桌子上。因为同桌生病没来。你也知道那个时候破桌子面都是木耳贴皮儿的，然后用铅笔写上橡皮啊，想擦掉的话，手指头弄点唾沫一抹就没了。结果结果失测，, Start Time: 3960900
Text: 下课后，老师开始听饭，我们班主任拿着饭盒坐在了我旁边的空位上，开始吃午饭，这这是一个狠的笑话。这哥们们是北京的吧啊，北京人 from 北京市嗯，你都说不见，关键你没念啊，啊啊，这个算不算？偷宝后有点臭评了，刚开始听你们节目很喜欢。另外我好喜欢你们那个乱糟糟的桌子，, Start Time: 3982120
Text: 你是不是特喜欢这句啊？对啊嗯对，爆料一下，其实现在桌子更乱了。对，嗯，但是我觉得就是我很高兴就是在这帖子里看了好多新的朋友，嗯，因为就是说明队方又壮大了。对，欣慰就是真的是人来的不少，很欣慰。对，然后这这这哥们儿我也没见过，就叫一九零七三五零幺五，这以前有吗？, Start Time: 4009080
Text: 发帖二十三个。哎，之前咱们不是老念一个名字，是 QQ 号的人，是他吗？是不是不像话了，我不知道哦，我反正他这也写挺好的。他说就是事实上我认为偷跑并不够可恨，一般人都差不多能忍住吧，最讨厌就是那种下完了打通了还拿出来剧透，就我们刚才说的那种。然后那个他说很多人都玩通了，, Start Time: 4033355
Text: 就憋不住气，非得拿来这炫耀才过瘾。这种人太让人发恨了，说当瑞士发售前我忍了，最后忍忍到最后几天了。狂轰乱炸的剧透体越来越多，最后就没忍住哈，这这都这都说这都来不了那个竹签子和老虎凳。对对啊，人家忍到最后了也得那那个还是那个从了嘛。对，然后他认为游戏就得自己体验剧情才好玩。, Start Time: 4056470
Text: 听别人说了，在玩，光想着和他说的是不一样的。嗯，我觉得是就是任何游戏都是这样。对，就还是那句话，自己握在手里边，嗯，而且我就必必须要维护一下。任天堂就是任天堂的游戏，真的，你没法用那个说话了。对，告诉你多好玩。对你说那卡比什么，你你你怎么说哦，你卡卡了了，, Start Time: 4084060
Text: 咱就说那个有个叫摸摸瓦里奥的游戏，你说你怎么跟人说说说游戏，我巨喜欢，就是你五秒钟说玩游戏的时候巨好玩，然后人家啊你说什么呢？哥们什么意思？但是你真的玩的就惊了，你知道吗？就是我觉得就是这样，就大小游戏都一样，就真的只有自己体验了才觉得有意思。对任天堂的游戏，, Start Time: 4106010
Text: 可爱的时候就是能真让你觉得可爱，让你觉得就是浑身就是那种每个鸡皮疙都想跟着跳，然后那猥琐的那种游戏，就是蛙燎那一个系列，能让你乐的鼻涕开始冒出来那种感觉，你跟人说不出来。对，确实说完全说不出来的一个感觉，咱俩又变成半人犯了。哎，没关系，我觉得就多说一点呗。, Start Time: 4124690
Text: 其实我们游戏玩的也很多很杂，很多人那个刚才一提说说论坛有人关心说居然关心我爱玩什么游戏，我是喜欢体验游戏，就是或者体验，就是那种快乐。就是这主机我先买了一个，就是哦大概有什么特性或者那 v 说刷机了，我就赶紧给刷了，看看这刷机完那怎么好玩。然后那个这游游戏出了，, Start Time: 4142710
Text: 我肯定先弄一个，然后想办法给拷在那个光盘里面，就是我都耗这个，你知道吗？ ipad 出来买 ipad IPI 三破解了。嗯嗯，这我倒是不关心，对这有的事情是要原则的。就刚才我们前前面也说过了，兵器说的那个嗨，不过兵器的头像真好看。嗨。七夜游侠说，战神斯巴达之魂，, Start Time: 4165080
Text: 欧版偷跑了广大 PSP，玩家很激动，可是我不激动。偷跑对于那些游戏的销量肯定有一定的影响。对于自己喜欢的游戏偷跑了，内心还是感觉很复杂。之后魏先说说偷跑啊，那还是战争机器偷跑的凶啊。然后前天战神也偷跑了，果然斯巴达，然后这个 winner 一二三 ZD，这是我的老网友啊，, Start Time: 4184360
Text: 说对战神斯巴达之魂。欧版脱跑貌似是严重的测试版，有严重的 bug。不过他还是通关了，是没忍住嘛，他其实他说对，脱跑就是无所谓。 PS 三正版三六零一正一道配合很默契。不过现在玩游戏时间太少了，也就玩玩掌机。到现在蜘蛛侠才打两关，不磨生，更是买了没玩。哎，真的，, Start Time: 4204930
Text: 老王你玩玩这游戏特别好，然后比起现在玩更喜欢买新入段。 slim 版的三六零快半个月了，二十四小时开下载，只通了一 limbo。嗯，我都没通啊， limbo 好游戏啊是好游戏。嗯，那种游戏不能让别人给你讲，因为它是个解谜游戏。对那种魅力就在自己琢磨之后， glass nake 头像非常给力，, Start Time: 4226730
Text: 是一个 GF 图片的那个辐射小人儿。对对他说，对于没有行货的国内玩家来说，多数人都盼着投保，更爱投保才对。然后 PS，我回点延撑板儿。嗨啊，走一个吧，就一个是老姥姥说最后一个是你啊，不是最后一性是偷跑能够影响竞正版价格的，我看还是好事儿。否则偷跑不投跑等于呃与我等与我等正版玩家又有什么关系呢？, Start Time: 4248520
Text: 别人早玩一会儿，和自己又有什么交集呢？别人高兴或怒骂，能代替自己的感觉吗？我们自己的感受才是真实的、唯一的、值得追求的。老姥姥头像有一个老姥爷，不是，其实是这样，因为你知道吗？他这个因为偷跑游戏是盗版嘛，所以就是玩家对这游戏的评价真的是稍微影响一下淘宝的这价格。, Start Time: 4280850
Text: 就近期 feeo 这个有的人就是应该是有一定比例的玩家反映 feebo 三的尤质量并不是很好，然后直接反映就是淘宝上 feebo 限定版的价格往下降了十几块钱，二十块钱哦。所以有时候也也挺恨的，要是真是一大早子偷跑了，那淘宝那价咵就上去了，补一点，为了我都为爱疼。, Start Time: 4302820
Text: 其实你看我们今天说没有话题，说说说还是挺多的。我觉得现在我跟你有点默契，就是我们还是很多东西还是能说还是能说的，虽然好多都是废话吧啊默默契只是停留在广播上啊，对对对对对对啊，然后最后就是放一个令人激动不已的星战，接下来纪念一下我们的家酒节目的二十期。嗯，我们也在这段激动的游戏当中结束我们今天的播音。, Start Time: 4325665
Text: 嗯，感谢大家关注家酒节目，关注集合网。嗯，跟了这么长时间。对，所以如果你还想听的话，我们就继续做。我们的网址是三 w 点 WWW 点 g 杠 cos 点 com 对，西点网。对嗯哎这星战也出新的了，我还等着怎么玩呢？原林释放原林释放二原林释放一可好玩了。原林释放，, Start Time: 4358710
Text: 你可以下这 demo，它的演出效果真的相当棒啊，是吗？对对我我我特别信信卢卡 luas 二的游戏。嗯嗯，对，就真是都特好玩。我就没想到原林释放一游戏，能做成这样的下一个下一个。, Start Time: 4383610
