Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网，独价上线。我 hello 啦啦啦哎，大家好，欢迎来听听最近一家家教 story 跑团节目。, Start Time: 40830
Text: 我们现在吉考斯特别行动啊，进入到一个非常紧要的关头。几位探员现在被第五个位面来的机器怪物、机器章鱼怪物吧，然后血洗整个会场进行一次这个惨惨无人道的大屠杀。对，然后这个其他的宾客纷纷逃跑，然后留下我们几个与这个大天使战团哎一起的这个并肩战斗抵抗这个三只机械章鱼。, Start Time: 142420
Text: 机械章鱼归纳的非常好。在机械章鱼是在两个厅，两个大厅对这些人进行攻击。嗯，啊其中一个大厅是你们所在和就是亚马逊的那个大天使去对抗章鱼啊，这边还算是势均力敌，或者说你们战友比较大的优势。另外一边呢是一个章鱼，没有这个感觉感觉第一回合我们的行动就是收效一般啊，, Start Time: 168100
Text: 至少第一回合是你们没受伤，他伤到他了吧。啊，也是这个另外一边呢是就是是其他的一些卫兵去对抗一个机械章鱼啊，然后西蒙是潜伏在周围查看情况，按中不查。呃，当然其实第一回还没有结束啊，现在是正好到危机时刻，就是还还有另外一只没有动力。上次说的那个纳迪 a 打的那打残的那只对打残的那只这个从天使的这个包围之中啊，, Start Time: 190400
Text: 一个滑铲吧。嗯悠了过来，哎，直接大脸贴脸，所有红色眼睛全都盯着你。像你伸出了，应该说是仅存的那些没被你扯掉的触手，嗯，想要直接戳刺向你。哎，迪 naa 是好像没有什么防护技能哈，我停炮躲闪，我没有防护技能。所以说如果说你没有什么想要，就是说比方说在别人回合做行动帮助别人的话，, Start Time: 215230
Text: 你可以就是预知你的下一活行动，就是你可以呃在这回行动，然后下回你就掠过你啊。嗯，就是可以做一个这种反应动作。如果有需要的话，有我能够自己预知我自己的可以卧操，你要干嘛？自救一下就后我结到不这回不可以不可以，就是别人的反应啊。嗯嗯，所以你们看其他人有没有什么，, Start Time: 240210
Text: 他现在就是那个人已经锁定了，锁定他了呗，准备马上发动这个致命攻击。现在是那个章鱼的回合，我要没人有反应，我直接打就直接投那个他的攻击了。那个章鱼是已经这个就是抓住他了，不是就是贴到他面前，然后伸出的这个这个这个剩下的这些树枝啊，就好比画面突这些子弹张开，然后哎要戳向他。, Start Time: 261720
Text: 嗯，哦那那要不然我有一个一瞬的反应，我教一个得了，我预计下回吧，因为我我的攻击其实没有特别有效，发现是对他没有用的。呃，你要做啥的呢？我要不然还是用我那个冲击波冲，就空气炮的那个武器，然后把那个章鱼推开哦，把章鱼推开。那得做比较高的，就是可能需要投骰子投的比较好，, Start Time: 286360
Text: 能把它推开了。来呗。哇，我我的话就不推搭点的，我怕把它推伤了。温柔，你那边还不能调整功率吗？就是说我我来一个逆向空气炮吧，把觉可以拿点吸回来啊，这个啊那那要教绝业点。如果是这么做的话，那也可以来吧，把拉链叫过来调成负的这种有什么必要不吹，我是不理解你们。行吧，, Start Time: 309900
Text: 你们你坐回来呃，那就是这样就不用扔了嘛，因为娜迪亚他也不会去躲闪嘛，嗯肯定知道你们有配合嘛啊。嗯那就是眼看着这时间变慢啊，这个大爪子这个好多触手冲着你过来了，然后突然就要恢复到时间。这个这电影化的手法就是扎到地上时候地上几个坑，原本你所在那个位置已经不在了，, Start Time: 336530
Text: 然后你向后飞了过去，落到了这个二七的这个前面。第一下这个旋风把它吸过来，但下了二七就没有动作了啊，这个章鱼就一下扑空，但是他很快的调整他的姿势，一下脑袋又转过来，面向了你们，你们也挺厉害的，配合了可以，哎，这个那就等等于轮轮过了新的一轮。嗯呃啊对，还有那些天使啊，, Start Time: 359070
Text: 这个天使呢也是以因为他们发现他们其他的这些人的攻击，这些普通天使攻击似乎所造成的伤害有限。于是这个这个这个就是之前那个亚马逊天使啊，高呼一声战吼，让所有天使紧随着他。然后天使呢排开一个阵型跟在他身后，这就这些天使呢就一个阵翅，以一个这种过程就是毛不头阵型一样，, Start Time: 381650
Text: 以他为首，然后飞到空中，然后这个矛尖全齐刷刷的，从平举倒一下，冲下冲向章鱼，然后戳了下来。虽然是你形容很帅，但是我还是投一脚，不一定有用。是吧？对，其实应该先应该先再说是吧，但是编的太好了，就赶紧说了是吗？多少两边？两个一两边都是一，两边都是一的话，应该是天使更高一点啊。, Start Time: 406650
Text: 我看高多少啊，应该那那个天使应该还到了，挺高的哦，那这个天使还是挺高的，这个直接从空中戳下来，然后盯到了这个就是转过来，跑到会场里面冲向 nada 的这个章鱼的身上。呃，感觉啊好像很轻易的戳开了，就是和他身上那个防护地场有一个火候碰撞的这个激烈的碰撞，接着呢戳了进去，, Start Time: 434970
Text: 哎，突破这个立场扎了进去，然后向上一挑一个划痕，在他身上形成了。然后章鱼看上去就是受到了挺严重的伤害，但是看上去还没有完全沉默啊，还是在晃动，而且它就是一半身体的触手没了嘛，然后身上又有很多的大开口，但是它还是伸出其他的这个手臂，想要就是说再继续去攻击这个天使。, Start Time: 462800
Text: 但我觉得就是但你们看起来应该是这些天使能够把这个仅仅存搞搞定一个搞定一个嗯嗯呃会场里头。其实现在受这个章鱼影响的，受这个机器怪物影响的有一些受伤的人，嗯，然后也有一些死亡了啊，尸体飞到哪儿去，或者说落到底下那个悬崖底下了，然后腰跑出去的。但是也有一些害怕的没能跑出去的，, Start Time: 483900
Text: 在周围的啊很混乱局面。嗯，然后这样呢就是新地轮到龙马，你还在第一只章鱼的背上啊，啊，周围还有几个天使在和这个章鱼进行牵扯，明白。嗯。然后他不是应该是一共有三个吧。对，还有一个飞到那边去了，就是飞到了另一个会场。我那边西蒙不是跟你说一个会场，然后还有一个在他俩那儿是吧？, Start Time: 508020
Text: 还有一个是被天使和他俩包围吧，算是已经残，已经就是跟他那现现在那个那个飞远那个飞远的那个是已经飞走了，还是说他正在飞的过程飞走了，已经在那边就是钻进去跟啊，那行，那我就把这个宾客在打了，跟那个什么在打了，然后那个就不有一个在他俩那边吗？对，然后我决定这个传送到就是那个章鱼的呃斜前方嘛。, Start Time: 528000
Text: 然后我在第这个第这个章鱼，他那行动路线上突然开一个门，然后在它飞到一半儿的时候，我把他门又关上了。呃，想做个这种切断，对，试图把它切成两半。嗯嗯嗯，可以，但是这就属于就是用你的特技，用你的那个能力发动特技了。呃，首先就是你要交就业点，然后启动你的特质，有有能够对应的合理的特质吗？, Start Time: 551130
Text: 琪琪之子七之子似乎可以一切，一切都过去，似乎是可以好的。嗯，那就是呃投一个他的力量对你的敏捷呗。好，嗯，就是你看你有多快，然后以及看它是力量能不能够抵抗得了这个这个传送门。行，你说了算，瞅着呢，说什么调调嗯，给给改一个。哎呀，为什么都是一？我换一个，因为是吉卡斯的头子，, Start Time: 574145
Text: 愚蠢的这个啊机械生命没道理啊，我靠，我换我自己的。哎，嗯，从从下次开始啊，那这次次也成功了。嗯，这个介绍于在往你这边飞的过程中啊，就是往往前继续突破突围的过程中啊，然后你直接在他身上原地开了一传统的本身在他身上，然后开在了另外一边，让章鱼从那个就是传送门里追向你的过程中，, Start Time: 616760
Text: 切断了这个传送门啊，这个显然啊这个切断传送门，章鱼的力量不够大，或者说很没来得及反应。呃，随着传送门的关闭，它有一些的这个机械的身体部件留在了原地。当然就是悬崖的那个空中开始往这个深渊底下掉，过去很久之后可能会听到落地的声音。另外一边呢有一个章鱼的这个头颅和仅存的一些被斩断的肢体的部分跟了过来。, Start Time: 644840
Text: 但是看上去呢它还是有一战之力，而且看上去似乎并没有这个就是说因为疼痛而行动变缓或者什么的，嗯，但是也算是负原抗了。嗯嗯，那接下来其实就是到这个章鱼了，那这个章鱼肯定是对你龙马发动攻击嘛。嗯，哎那我这回用自己头的看东西被切了的这个章鱼啊，啊。对，被切了章鱼看能不能中一下，, Start Time: 669960
Text: 我，我会给它一定的减值，对，还是一啊略有提升升。那应该呃呃我他的勇猛对你的协调协调六算，这个武术有用九是吧，武术术用用你可以用啊，十是吧？十我靠，没有没没十没十这个看上去显得被你传闻所影响，挥舞着那些就是被切断了残肢啊，尖锐的头部的残肢对你构成不了什么太大影响。, Start Time: 696830
Text: 哎，你一边这个向后这个翻滚的移动，一边左右的拨挡开的，就跟那种叶师傅打野外武装似的那种感觉，这个把他的这个这个都波挡开来啊，可更帅，没有打中，哎，也扔的太低了，其实打中还是挺疼的。哎，那没办法，这个老搞这三岔口，你受不了。你们这个可都是硬生生的，打到人身上。, Start Time: 725820
Text: 嗯，到这个娜迪亚了，到我了是吧？故技重施，我想远程接入之后，可以我可以修改他的信息。可以，其实但是呃看你要怎么做，一一般这种是要教决议的，看你怎么怎么怎么做的。因为他不是想就是这个机械章鱼吗？对，不是他不是想攻击和这个抓获，这些不是他们原本这个社群的人，他社群的群的人。, Start Time: 748770
Text: 对，然后我修改他的信息，就是让他以为就是在另外那个厅的章鱼是他的目标，你就可以啊。嗯他那个能修改吗？他那技能它本身是不能的，嗯，就是是我交一个点儿交点吧，还是可以吗？啊，因为本身其实就是一个读取数据的能力，那可以我教一个决议点啊，交一个点。然后呃就是我还是对我那个比我比我慢的那个，, Start Time: 774110
Text: 就是我刚才奇遇慢那块就被戳在地上，已经快死了啊，那啊，就还剩一个，从来不用管他了。嗯啊呃那就还是要做一个对抗。好，我是，那我投完的话是看是看我的什么，应该是全是一，各位不是一，就是二看还是看得个三技能是吗？对，呃，三加五八啊。行行，他虽然挺高的啊，行吧，你成功了，, Start Time: 804020
Text: 我也很没很很没有办法啊。这个你啊就是改变了他的这个程序的一个判定的方式。一个逻辑啊，虽然在很紧迫的这个情况下，但是好在你之前已经进入到他的这个这个这个数据之中啊，所以说现在这个被龙马就是吸引过来这个章鱼视野里头的你们的这些形象开始慢慢的从标记成抓捕的对象开始一个一个取消。, Start Time: 829545
Text: 然后开始把这个就是其他的这个章鱼被标记成他追捕呃，对象可以看到这个章鱼有一个呃就是转过头往大厅另外的那个方向非去不外去看的这个这个这个行为直接结束了。我我太弱，没有办法，这能咋办呢？要不我用电子投的，你这这一家挺值的。嗯，呃然后到这个西蒙，那我不用干啥了，, Start Time: 858010
Text: 是呃，就是当然你也不知道他的后面的结果，就是就是说这章鱼飞过去会两个打一起还是怎么着？嗯，现在那只我那只章鱼在干嘛呢？你是等于是在走廊里头看对面的大厅嘛，对他在跟其他的那些卫兵交战，嗯，还是有一部分卫兵在这是吧？还有其他卫兵，包括那个说话押韵的那个卫队长啊，, Start Time: 888970
Text: 也在这儿呢这边。那我跟他并肩战斗一下，我有一个心灵冲击的这个啊。对啊，你不是有攻击那个对，两肺打我对我尝试尝试一下，尝试一个。嗯嗯，偷我卡投了啊，我也看我得攻击一下来吧，心灵震爆闹着玩呢。嗯嗯，三三三呃，他是做一个抑制对进进行抵抗，他意志还挺高的，哎，数倒高了点儿，, Start Time: 910290
Text: 我是精神冲击波，五级加上三十八。哎，好，他是十完了完于终于让我高一回。嗯，但你这个可以随随便用啊，反复用它就等等当等等于一个精灵精神攻击的手段。嗯，感觉到他这些东西呃意志非常的坚韧，因为毕竟都连着一个蜂巢意士这种感觉啊，整个意志非常的庞大，心灵自带就成为了一种护盾。, Start Time: 937940
Text: 嗯，所以说没有击穿他的这方面，当然你也加入战局吧，嗯也不用离得特近。因为这本身也是个远程技能，是我也不敢嗯，在这边的时候，他其他的一些这个天使和他战斗起来就会费更费劲儿一点儿，只能说勉强拖住他。但是随着这些呃章就随着章鱼在逐步的积累优势，他也在逐步的就是往这个建筑物里面去去更加的推进。, Start Time: 962500
Text: 嗯嗯，然后就到了那个章鱼。对，到到了那个出胜的那个摔在地上，章鱼嗯，那那个章鱼和另外的那个就是呃亚马逊的那个天使进行一番搏斗。嗯，那个章鱼想要去攻击到他们还能出一吗？这让天使投一个啊，行行挺好挺好，无非是加快了剧情而已嘛，不在战斗上花很多时间，这不是挺好吗？, Start Time: 987120
Text: 嗯，那个章鱼看来已经被打的非常的奄奄一息，很快就被天使就是乱乱毛戳下给拆成了碎末。然后这个一一片一片的盔甲和他的这个飞呃就是机械的部分都散落一地，几个那个红色的眼睛闪烁了两下之后也都熄灭了。嗯，搞定一个个嗯呃那其实他还没倒进来的那个章鱼，所以说还是龙马先啊，, Start Time: 1018720
Text: 然后技重施了，然然后再在在再切涉及到那个就他刚才被他这个震了一下那个的章鱼后面，然后再用剑去刺一下。因为我的剑还是有效的。可以可以可以，只不过上次投太低了嘛。对我还终于就是吧嗯我也很低嘛。哎，我就是这个瞬间就是到他身前，然后去刺这个有什么加成啊，没有没有，, Start Time: 1043920
Text: 就只是一个帅气的描述给你的靓丽打了一百分。呃，别忘了你有武术的那个感受，我武术还加勇猛六啊，武一十二十二。所以我那那我觉得我我我我扔多少应该都悬了。三啊三八十二高四，我头还有行呗，那就呃是武术的攻击，是对他造成力量的伤害。然后呢，我还要投一个吗？啊，不用投，, Start Time: 1068060
Text: 你量多力量多少，我自己录一下啊，你一样把哎呦我的妈重创，这确实重创会心一机吧。嗯，就是从这个天空中啊一个传送门出现啊，然后直接往下狠狠的一戳。哎，这边是所有精力可能全都在面前的天使，以及这个突然打过来的这个伤害的西蒙的身上，而且好像感觉到另外的同伴儿这个发生了错误和阵亡。, Start Time: 1098530
Text: 所以精力都不在你块儿，一个偷袭非常成功，直接撞到了身上。这个虽然匕首虽小啊，但是在你的实用之下啊，也发挥出了很大的力量。直接戳穿了他的这个护盾，哇，扎入了他的这个盔甲里面一个很大的口子。最起码你能知道。虽然说这些天使的这个看上去装备什么的非常的复古，但是它的这个武器啊确实锋利嗯，, Start Time: 1126800
Text: 啊对于这些机械章鱼一点没有，就是弱正看还有没有额外的，然后到另外那个章鱼是吧？哎，他这规则是造成多少伤害，什么数值我们是无法，可是就是我们不知道的是吧？就只能听你呃，其实是可以就就是可以知道道可不知道我是靠描述来嗯嗯，更那个形象化一点。行，好，嗯，就反正受到了重创嘛。, Start Time: 1154130
Text: 嗯，然后另外一只章鱼也就是漂浮了过来，然后对他原本自己的同伴发动了攻击啊，我就是自己投自己给自己投一下吧。嗯，投那看来是那只章鱼的问题，你们在那个大厅风水不好，你们那只章鱼飞过来一个残躯啊。对，这个章鱼发动攻击，哎，又是撞，又是靠它的这触须想要缠住这个章鱼，, Start Time: 1177910
Text: 但是那个章鱼很游刃有余。虽然说中了一个很大的伤害，但是还是全都挡了出去啊，没有发生，就是没有造成什么伤害。嗯嗯，这个二七我我先给我和 nada AP 上，就我们那个光学迷彩的外套可以厉害了。可对，因为 nardia 好像是没有什么没有方法，没有能力能对我现在给我们俩披上这个光学迷彩的外套，, Start Time: 1204900
Text: 然后隐身一下，然后我找一个桌布，然后先把它拧成拧成条，然后发射到那个就是比较好的，就是呃比较完好的那个章鱼的触手上，对吧？你先给它捆起来，对吧？然后给它捆起来哇厉害呀，然后来帮助那个残缺不全，我们这边的那个章鱼嗯嗯，可以嗯，呃泡还挺好使。嗯，多功能本来不就是投这个东西用的对，, Start Time: 1230780
Text: 投射器嗯，可以就是看那个冲击了吧，那就是还是拼那个你的协调，因为远程的是协调。对我不拼我那个冲击波是吧？就是不拼我这个拼悬脚。因为你不是拿冲风波打它，而是你要做一个这种效果嘛。好，所以就是看你能不能很好的去缠住它，它能不能很好的闪开。哎，来了，我我一风风水问题确实吧，, Start Time: 1261400
Text: 你看一来这大厅一来到这个厅，就风水灵流转，我是扔的四我五我五我扔的，我扔的就是四，它很高的。来了啊，这个投射的过去啊，虽然花的玩具哎卷这个，然后偷偷摸摸丢过去射过来，但是飞到空中的时候接近他了，他这这个触手这么一转啊，就把这个布条给扯碎了，没后没有达成你的这种效果。, Start Time: 1290160
Text: 五哒的那到了这个到我了，哎，那点了，你也是跟着潜行了一块过去了呗。啊，对啊，可以啊，披着那个风衣那个斗篷啊，虽然说是隐形斗篷，但是其实也是一会儿。如果他要发现你们会对抗，嗯嗯，然后我想用我的这个元素控制，把那个比较完整的那个章鱼给完全的控制住，控制住就并不移动，, Start Time: 1312500
Text: 它就是让它所有的触住是吧？这些触手啊什么之类的就是对嗯这其实相相当来说是我控制住它的所有的触手的移动。我明白就是但是不让他动定在定在就在那就按住他啊啊啊，明白这个就是很常规的去对抗嘛。嗯，呃你用你的这个技能等级来对他的那个力量吧啊啊，它力量还是挺高的，完烦烦。, Start Time: 1334790
Text: 哎，你呵我觉我风水不好，确实风水风水不好啊，我但是他但是它力量很高，你你的总值是多少？我技能等于是七七加一八八，它是八加一十九，哎呦哎，正好多一点啊。所以说这个虽然说很努力的在压住它，但是它还是吱嘎吱嘎的。这个就是能够在这个空气之中，伴随着这种阻力来行动，, Start Time: 1358920
Text: 这是哪只啊？这是比较好的那个就是拳的那个全部的那个就你就是从那边，就大家现在都已经到这个这个厅了，是吧？对对，波波，那确确实好像到这厅厅风风就轮流转了，那就到你了，希望嗯，这样我撑伞，然后我想心灵感应一下，我想知道这个章鱼大概的弱点部位在什么地方，大概的弱点啊。, Start Time: 1383640
Text: 呃，之前那个 nada，这我就知道了。你之前看看过，它就是常规的攻击手段有多胖啊。呃，般般说像 nardia 那种改改变它的这种心智的这种判定啊，或者什么的阻隔来智什么的行为会有一些影响，当然也不会减缓他的机能啊，那刚才大天使们是从什么方位头顶上对吗？呃，, Start Time: 1405940
Text: 刺破那只章鱼是是是吧？对，那现在亚马逊大姐在那还没过来，还没过来，这边只有队长，这波人是吧？这波人不够没那个大姐那边那么厉害，就是啊为什么不够够害害呀？就是没大厉害害呗，为什么为人比那边也少，那你心里改一下，越意越么厉害，分卫兵肯定也是更多的人对付更多的敌人嘛。, Start Time: 1434230
Text: 所以那个天使就是那个那亚马逊那边人更多嘛，这边只有一个敌人也分更少卫兵嘛哦直接朴实，刚正的心灵震爆挺好的，太没劲了。我是这么想的，因为我的心灵感应是可以铺网络的。嗯，我想直接把那个心灵感应连通到队长那块，然后让所有的士兵都能根据我的这个行行。对，因为我知道那边，, Start Time: 1458070
Text: 因为我知道那边成功了，但他们不知道怎么攻击啊，所以我告诉他们用那个队长的方式，并且用同样的动作，从一个地点发发动攻击，相当于我来帮助亚马逊队长传递一个攻击，信号非常好。嗯，我这会儿发动这个主持人启动你的特制健忘早忘了是吧？就是无法形容出啊无法形容，无法说出他的战斗阵型，, Start Time: 1485250
Text: 他怎么怎么怎么打。但是因为这样，我给你一个绝业点可以啊，那我用一个绝业点吧。对，就是我就是你可以拿这个绝业点，抵消这个健忘。但是呢你要不抵消，你就是没法说这个事儿，但是你可以获得这个绝业点，看你怎么选，你先留着吧，你不能画画吗？来不及了呀，这哪叫埃及画画啊，, Start Time: 1512480
Text: 别点儿留着吧，留着呀，留着干嘛呀，还有后来吗？万一到后边还有嗯做做选择吧。嗯，啊如果我用了，就就是我给你这个点儿，你如果接受，你就忘了那事儿没法跟他们说。如果你不接受的话，你可以跟他们说，我我觉得你留着点吧，大家都行。因为那你给我一个点，对吧？对，我把这事忘了是吗？, Start Time: 1531960
Text: 对，因为现在咱们已经控制住局面了，我我只有一我我只有一个点，好像那那对然后我只有两个，我只有两个点，这样点点比较直，忘忘了了三个，那我就还是冲击波呗。本来想了一特牛逼，然后断然后断片了。哇，想不起来，这时候只能再用一次冲击波，就说就有一特特厉害，这就就哎就哎呦就是那种就是哎听我说，, Start Time: 1555860
Text: 然后就就了了，就们就就那么就那么那那样就行，不出来。嗯，那来吧，冲击波吧，开始了啊呦，六哎呦，行，那我没了，我扔的四肯定没你高啊。行哎呃完整的那只啊呃五级加现在两只都瘦的挺大伤受一个是呃被龙马狠狠的打了一拳，然后一个是被那个 nana 亚改的城市，你应该是的的那个没改城市，, Start Time: 1578210
Text: 那没改城市那个呃几十一呃，那个那个心灵震爆，新灵震冲冲击波，比如说五级加六是十一啊，这个感觉啊像是如同有一个物理的东西，重重的打到了他的身上一样。整个的这个这个机械章鱼的这个盔甲。有一个随着这个攻击呃来的这个方向逐渐开合，然后四肢抽搐的这个过程，哎，这个整个席卷住了，, Start Time: 1604120
Text: 过了他的这个身体，好像整个这身体一个触电一样啊，但是呢你发现它开始往下沉，可是还没有完全的死亡，嗯，就是完全的沉默。但是这个触须还在这个轻微的进行抵抗，就是轻微的进行之前想要做的这些抓捕之类的行为就差一点了。嗯，那到另外那个章鱼，嗯，我看这个慢的能不能啊？, Start Time: 1632600
Text: 啊，行，这个那那个慢的就是被修改了城市的那个章鱼，直接扑过去，把这个被星灵政报刚打过那个章鱼，给拆了个稀巴烂那个那那些另外其他的这个亚马逊的天使，从另外那个厅赶了过来，然后以相同的这个口号和阵型呼吁自己这个其他的卫兵呃，加入他们的阵型，然后发动一次这样的冲击。, Start Time: 1658050
Text: 呃，投一下试试啊，就是对仅剩的那个被改过城市的章鱼，嗯，不用，我可以阻止他们吗？留一个活口，快养个宠物。呃，如果说话的话是随便说，如果要用动作去阻止，就得与之行动啊。当然反正我扔的六也估也没有下河行动，你挡不住了。所以所以你想怎么阻止他们，我就想抽那些那个罗马人嗯，, Start Time: 1681080
Text: 就喊助手喊一下，不是助手，就是说这个这个不要把它完全打打烂啊，留点信息是吧？那我我明白白这意思，但是他们把触手拆了就行。但是哎但是他们这个为首的亚马逊非常的听不进话嘛，就是非常常常急躁，直接就没没管你，直接就戳戳了过去看章鱼吧。章鱼属性也差，挡不住，挡不住差太多了。, Start Time: 1706150
Text: 亚马逊的战斗这个这个勇猛非常高。嗯嗯，那直接就是在这个亚马逊的这个冲击之下，那个章鱼也是被数个锚捅穿了身体，然后发出一些机械的火花之后，静默所有的红色的眼睛全都呃向下关灯熄灭了，呃，一片狼藉。呃，三个张鱼尸体，两个在这个厅，然后一个半在那个吧，应该一个半在这厅，, Start Time: 1731250
Text: 一个半在那厅啊，有有一有半个在落，落到了山底下啊，那边半个啊一片狼藉。当然在这个过程中，你们肯定是展现了你们的高超的技巧啊，获得了领导的芳心。这些天使啊这个全都就是落落到了这个地上的。然后继续检查的这个章鱼，仍然是拿着毛巾围着它对着这个章鱼，以防止说有什么变故，, Start Time: 1756810
Text: 随时准备补刀啊。呃，魏队长过来就是冲你们点点头，嗯，点点头，我不想押岳过去太难编了。呃，所以有什么要做的吗？我觉得咱们现在有两个事儿，一个是就是用这些残骸看试图。就是我觉得那家应该可以，我想再对寻找一些信息啊，再接入一下，看能不能把这些信息先保存出来，都对提取一些信息就可以。, Start Time: 1785880
Text: 再一个是他们不是从门这边来的吗？我觉得咱们需要对这个门那边进行一些这个侦察和观测嗯嗯，队长是否同意呢？没问题啊，那太没问题。队长还想，刚才好像队长已经忘了，刚才干嘛了，刚才那招是啥呀？没还没想起来呢嗯呃那那要怎么观测二七，再再再飞一个无人机，飞一个无人机吧。, Start Time: 1814070
Text: 对，然后纳利亚去我去接入那些残骸，捡一捡破烂啊。对，开始到各各自擅长的领域啊呃首先说二期，我帮我帮罗马人这个照顾一下伤员吧。行，我搬运一下，我可以来回飞嘛。嗯，啊，对对对，是嗯这个我站那想会儿不，你你小队长负责跟他们领导沟通，沟通可以聊聊。对呀，你得去问点东西什么之类的。, Start Time: 1837190
Text: 嗯，行，对你们我去跟我去着队长聊会儿天啊，嗯，而经过此番激战啊，你令令刮刮目看看啊，哎哎呀了，压上了，压上了，想想了，伤员太厉害了，我操啊。嗯，这个说其他人啊，这个龙马呃，帮着搬运这个伤员啊，啊，这个那个因为呃龙马就是跟那个那个呃领导人有接触，跟那女的有接触吗？, Start Time: 1861700
Text: 接触过啊，跟那个亚马逊大姐有接触嘛，然后他们也在干这个事情，然后对你反正正是就是表示敬敬啊，啊，好多信任啊。从这个伤员机搬运上来看啊，除了就是最开始张张过来突击的那那那个受伤和死亡的人以外，其其没有就是太太太严重了，受损很快就进行了反应啊，但是确实也死了五六个这样的感觉啊。, Start Time: 1886800
Text: 这个二七这边呢把无人机放了出去，嗯，啊，穿过这个层层的这个迷雾，这个像工业废弃一样的雾霭，嗯，啊这个并没阻阻拦这个就是无人机的探索的这个范围啊，移动到这个传送门边上，你发现啊这个传送门确实处于一种已经激活开启的这个状态。嗯啊里面也是红烟浓烟滚滚啊，感觉就像是有活的烟雾在里面翻腾一样，, Start Time: 1910840
Text: 嗯，全都充满了这种废弃和这种乌烟瘴气。嗯嗯嗯，如果说这些东西是从里面来的话，而且那边有其他这样的东西的话，不知道还有多少会在里面，就是再再出来或者怎样，嗯，还是很危险。那我我这边能检测到那边的，比如说生物的活动吗？呃，侦测到有没有生物活动，呃，目前来说是没有其他生物活动哦，, Start Time: 1939410
Text: 那在这个说就是能侦测的范围内。那那个我我我看我我想再飞一个无人机，然后让一个无人机就是在这个门的边上，然后做警戒，然后然后另外一个飞进去看。对，这个呃娜迪亚是接入这，我接入那些就是残骸什么的，可以。然后再彻底的了解一下他们的这个状况。因为他们肯定也是被谁派出来的嘛。, Start Time: 1963910
Text: 对，他们也不是这个这个头领嘛，虽然他们可是那种蜂巢式的这种对这种网络。所以我想看一下那个女王蜂是谁嗯嗯，母体是吧？对， HH，这个从你的这个啊，不不，你还是先投个鉴定吧啊，投个鉴定，不别别直接就来。我是要这技术对他的那个意制，就是你的那个能力，对他的意制能力数值。, Start Time: 1985780
Text: 嗯，哟五加六十一，我也是六呀，啊，他比你高啊，有防火墙，就你这技术不行啊，这是嗯反正总之啊从现在了解的说，就是他们在那个世界一个很荒芜的世界，就是在游荡。嗯，然后在里面去抓捕一些非我族类的人，然后让他们来皈依自己的信仰。有一个蜂巢意识的这种统一的统统领和整合。, Start Time: 2010455
Text: 但是具体那个东西的所在地呢并不清楚楚嗯哎然后所剩的这些残骸能提取的信息也没有，就是没有多少了啊，被摧毁的比较制净的。然后那个你刚才不是说那个就是那几个战士在跟我一起，这个就是照顾伤员。对，会有一些我就想跟他们稍微这个攀谈一下啊，聊一下。嗯，就我很好奇，他们那个这个长矛是用什么样的这个材质制作的？, Start Time: 2040940
Text: 因为显然就是不是一般的这个东西嘛，他们可以刺碰刺透这些子弹都打不穿的这种嗯防护防护体系啊。嗯，对，就是你们的长矛是怎么做的，可以用什么材料做的啊？他说这是我们世界这种特殊物质叫星钢，就是星星的钢。我操，然后他就是放到手中弹了一下，发出特别悦耳邦那种火哇，而且发现上头有一些这种电流的这种痕迹，, Start Time: 2064820
Text: 你可以做个质疑眼镜，我智力还真挺低。嗯嗯，只有四啊，所有的建筑都是对抗，我也投一个难度的呀，还这个啊。行，我总共六十六。呃，你发现啊，虽然说你可能对这种东西不是特别了解，不是特别博学啊，但是你在吉奥斯待了很长时间，还是各种稀古怪的小玩意什么的都见过啊。你发现这个是一个就是那种白色的那种，, Start Time: 2091430
Text: 就是因为是金属的泛白的那种反光的这种东西，上头雕刻花纹。但是你发现这花纹啊其实不是单纯的花纹，它那个光啊也不是说单纯的这种覆膜或者什么那种魔幻的影响，而是里头有一个微型的这种立场发生的线路是高科技是吧？哦哦，拍 chnololog 啊，其实其实是就是本身这个金属很坚硬，, Start Time: 2114810
Text: 这你可能辨别不了具体是什么。然后但是它本身这个东西其实是有高科技成分的哦啊那我就好奇，我说你你们这个东西具你们这个这个你们世世界的文明是自己制造的，还还是从他说是是来自于我们故乡的世界。然后我们有专门的人负责来制造这些，然后来呃制造一些为武器增加性能的东西。, Start Time: 2140670
Text: 李看他说的比较隐晦，可能也也不愿太太多，那就是懂这个这个这种东西制造的这个人有来到这个这个现在这个位面吗？啊，他说我们会有一些铁匠的代表，铁匠的代表。嗯嗯，你是你是要怎么带个纪念品回去？不是这东西有用啊，你可以认识一下，他明显它是两来自两个世界的这个东文明嘛，, Start Time: 2165860
Text: 而且这个文明完全不一样，但是他却用这种原始的方式去产生的效果，所以也许是很厉害，有有未来有有关系，又原始又科技。所以我觉得现在咱们首先这个这个很危险的那个那个第五个门。所以我觉得你应该派手你派你的部队啊嗯在这个竞争第五个门的这个门前啊，进行一定的这个防御工势的这个准备，, Start Time: 2187119
Text: 以确保明天的仪式。然后第二点就是我想见一下你们这个制造武器的铁匠，你能不能可以引荐一下？嗯，他他说也可以，嗯啊我我就是请示一下我们的上级，然后如果可以就会带您去去。嗯，看来今晚是没戏了是吧？啊，那当然这个得就是请示一下问问。因为你看咱们现在这个情况很危急，, Start Time: 2205620
Text: 就是你们这个武器是对他们有有效果的。所以我觉得咱们这个事儿最好最好抓紧啊。嗯，你可以相信我们可以在这个在这个情况里帮助你们。嗯嗯，他这个就是说是就觉得你说的稍微对啊，然后他肯定就是很快去找他的，就是那个押运的哥们儿去汇报去了啊。嗯我这差不多大概是这样啊。行，, Start Time: 2227110
Text: 我来到了押运哥们儿的面前啊，叉皮瘫你好，嗯，此番景象并不平常，如你知晓，但说无妨。嗯，我说对吧？先生，对不出来啊，专场赢了，对，专场，我操，我在这玩意喷血，对赢他有啥用啊，这样这样能正常对话，要不然他妈队长他老不跟好好说话，就是毒心好不好？幼稚哦，没事，聊会儿吧，, Start Time: 2248190
Text: 别老独心了，都是自己人，这样就就很很不礼貌，就自己对猫不坑我。我跟你不我跟你说说下这种角色，没想到我我跟你对上了，你在编辑我在想一个我想特特快半分钟就可以呃说自从我们在此落脚，此番景象我并不知晓啊哦哦，所以那个说明那个位面产生了巨大的变化是吧？对，产生了一些邪恶的一些生物什么的一些东西。, Start Time: 2276360
Text: 哦，那我觉得现在最重要的事就是我们在防卫这个东西被屠杀嘛，那我还是比较关心门那边的状况吧，因为咱们现在比较被动。嗯，你看看二七这边有什么线索吧。嗯嗯，好，这个有一个机器飞了过去啊，有一个机器留在了原地的这个位置，呃，原原本的这个朝统门出口这块能源滚滚。呃，, Start Time: 2311355
Text: 其实这些就是其他天使国来这块去住房，可能也会有一定视野的影响。嗯，所以有些天使是离得比较远，在有他们的光照范围内去住房。飞过去的那个无人机，穿过了这次呃层层的这个浓烟啊，穿过了这个滚滚红尘，嗯，啊，慢慢的看到就是就是突等于有点突破一个阴云的云层。嗯嗯哎，飞到了下面之后，, Start Time: 2334970
Text: 那地表哎，看看到一个地表，发现地表呢是一片确实啊如之前这个 nasa 所看的荒芜的这种废土哦，啊呃少有植植生长，都是这种灰色的这个废岩，嗯，以及有些这种工业的钢筋水泥结构，就是大金属块结构那种工业的废墟。嗯，同时呢发现这个地面之上啊有很多的这个尸体是这个蒸鱼的尸体哦，, Start Time: 2360830
Text: 章鱼的尸体。对，就是这些章鱼机械的尸体哦，就好像一个战场似的哦，嗯有只有章鱼的事情。对哦，那那我能不能开一下就有没有什么生物检测啊，机械检测这种，然后看看附附近还有没有游荡的，有游荡的章鱼或者其他的生命，碳基生命。嗯，可以啊，这个章鱼明显不是碳基的，呃，就反正是检测活物或者检测各种检测吧，, Start Time: 2390055
Text: 就是这样就种各种各种检测吧。啊，就是这这还很正常的吧，沿着这个周围的这个土地啊，就是扩大范围的搜索过去。嗯，啊，发现呢在远处的这个山坡的这个墩儿上，呃，尸体堆上哦，就是底下全是很多的章鱼，像堆成了一个尸山一样的地方。有一个人我嘿啊，那大哥超级英雄，我操啊，, Start Time: 2417450
Text: 这个离近了一看啊，发现这个人啊整个浑身啊就是塞进了一个或者说支撑着一个用肌肉和身体，支撑着一个巨大的金属的结构啊，像是一个护甲一样的这种结构。但是非常的工业化，就好像把一个老吊车或者一个铲车穿在身上似的那种感觉啊，是一个带着那种液压支撑的外骨骼的这个外骨骼的盔甲啊刺儿似的啊，, Start Time: 2444750
Text: 然后带着一个护目镜啊，整个的个风格啊，身上的这种呃盔甲之下，衣服也非常的泥泞不堪，哎，膨脏嗯，身上溅了很多的这个机油，以及这种呃这个章鱼的这种液，就是呃就是构筑了他身体的这种液体啊。章鱼血的意思是吧？后期路末日废土蒸汽朋克什么的机械朋克、柴油朋克啊，然后呢其中一个手臂啊，, Start Time: 2476460
Text: 其中一个手臂的部分看上去就像一个巨大的就是呃站出来的兽人似的种拳拳似似的东西，就是兽人的动力爪似种种。后有一个巨型武器械械的一个就是手手臂，然后有一个手臂什部啊，然后附着在身上。然后末端是一个大的这种拳套式的这样的一个重很很重的动能的这种工具。嗯，武器哦，, Start Time: 2504040
Text: 嗯看上去一下就明白了嘛，就是显然啊那个拳头就是武器。嗯，对，显然是这个人在这块抵挡了许多的这个章鱼。也许刚才过去的那几个就是是跑出来跑出来的散兵游泳啊，逃出来的那个之类的，所以也装的是吗？所以也许呢这个就可以就是算让你们有一点安心啊嗯哦，就说明啊有个英雄在这儿帮我们助手啊，, Start Time: 2528390
Text: 但是他未必知道你们的事儿。对对对对对，要不要和他交流一下呀？对我也说要不要和他交，要和他交流一下尝试吗？那无人机都喊话了，无人人机广播播。嗯，同学们同学们就这时候问问大家的意思，就是我们有必要干涉人家这个位面的问题吗？如果说他并不对，我们造成持续性威胁的话，, Start Time: 2557540
Text: 嗯，是，但是现在不是情况，是不只是他的位变的问题嘛。他的位面往就往出漏油啊，或者除非就是我们要不要问问那个这这个这个这个人，然后他知不知道就是宠母在哪儿，然后母母哦母体那在哪？对，嗯嗯，咱帮他干了去不拆整的够厉害的的，没有办法跟他交流打字儿。就是他这个无人机应该是可以，, Start Time: 2580170
Text: 这个应该是能收声播放播放音频。这就看我们提前说这可以吧，合合适不？但是我跟龙马去一趟，要不嗯然后详细了解一下情况。但是也怕他当时我们也是敌人给攻击了，我操也很难说。那这样要不然我先把光学迷彩分给你们，然后如果你们但凡有些什么危急情况，你们披上，然后再逃的话也比较方便，, Start Time: 2607460
Text: 倒也没有这个必要，也是他瞬间移动叭叭的，到时候跑还能随时开门，他也没有这个必要。而且其实你也不用过去，我觉得你把你直接跟人聊，是不需要我开伞什么的，是吗？也行，那你去吧，你想开展毒他是吗？我不知道啊，就是万一人家不理你了，你试试去吧啊，我先跟他聊聊吧，你先去吧。, Start Time: 2634330
Text: 而且咱们之间是可以通通信的对，然后有什么商量再说嘛。嗯，那我觉得我先我先我先过去吧，因为我过去可以安全比较安全一点啊。这个还好，那个门啊这个周围都是滚滚的，这种废弃浓烟啊，对，吸入到嘴里一点，然后很很呛呛嗓子落嗓子，这个个是是感觉不熟啊，捂住捂住捂住这个口鼻，, Start Time: 2654220
Text: 然后尽量的过去。过去之后，其实穿过这个门，它不是就是不是那种任意门，是这边地面那边地面。因为刚才飞机飞过去，它是一个在空中开的一个门。还好我自己还好好还好，没有传送啊。这个从空就是一个月过，这门感觉重地就颠倒啊，开始往下落啊，赶紧这个再开门啊，赶紧再开门，, Start Time: 2675540
Text: 然后落了一段距离，看见地面之后开门，然后再好家伙开多少门，总之算顺利到了。其实我自己是应该不用用，非得是门的方式，就是我可以就是我就可以啊。对对，其实是对，其实是没有必要非得开门，可以开一个门。对，就反正就是靠瞬移的方式在空中。哎，这个跳跃几下之后，找到地面的支点，, Start Time: 2696600
Text: 然后落到了地面啊，啊呃，再往前继续移动就能看到很显著的。在一个石山上，就是章鱼的尸体的山上站的这一个大哥。哎，无人机呢也能看到在远远的地方徘徊路过的时候，嗯，我就跟他交流一下呗。嗯，现在是离得还很远，喊话能听见。嗯，你在这个这个这个荒地的脚下，他在一稍高的地方，, Start Time: 2716350
Text: 我说，嗨，孟男学什么大哥，我不是个敌人啊，我咱们聊聊好不好？嗯嗯啊那个人肯定听见声音了，然后转过头盯着你。然后他的这个武器啊有一个咔嚓的一个这个声音，然后背后喷出了这个蒸汽或太帅了，太帅了。那帅帅啊，这个蒸汽环绕的他这个周围的身躯啊，然后看着你们缓步走下，, Start Time: 2740185
Text: 然后一路的摊开位面的这个尸体，然后问你什么人就太帅了。大哥，我是来自那个名字叫吉考斯的另一个位面的人啊，但是呢我们这个位面的这个和你们这个位面的进行这个就因为这个不知道为什么原因产生了连通，然后受到了你们来自你们这个位面的。他说你们那就倒霉了，我们这位面除了这些东西没什么别的了啊，, Start Time: 2768140
Text: 是这这还倒好好说，就是说主要就是那个咱们这个两个位面的，就是你按说你们这个位面的事儿呢，我们也不便插手。但现在情况是你们这个位面的就是有这个因出来了一些这样的就就跟你战斗的这些机械的敌人的是侵入到其他的位面啊，像如果是像像我们这样的位面的这个水平呢，也许还能抵挡，, Start Time: 2792200
Text: 那就怕他去到一些这个无法抵挡的位面啊，造成在其他位面跟他宇宙的混乱损失啊，我们想要避免这种情况。所以想来这个跟你询问一下，你们这个世界到底是一个什么样的状况，为什么只有你一个人在这儿和这么多的这种机械生物战斗啊，他说也不是只有我一个，我们有很多人只不过不常在一起哦，, Start Time: 2812270
Text: 敢问您怎么称呼啊，你称我 HG 就可以了。哦， g 准我瞎 GG 了，大胡子是吧？嗯，大胡子个儿特高，大胡子说话声儿特大，有点熟，这个人啊，那你称我 g 就可以了啊，那请问你们的世界是因何变成如此景象啊？嗯，他说这个我也不知道，我从小就变成这样了，这些东西他看就是怕呃瞟一眼这个脚下这东西踢踢在一块，, Start Time: 2831100
Text: 呃，一直在追查我们世界上仅剩的这些人。哦，那是哦，那就是说从你从你从你生下来，其实这个世界已经是这样。嗯，哼哦，那你这些东西就是有什么，你们是只是只是个生存了，现在就是没有什么特别的目的了。当然如果能找到他们老巢干掉是最好的啊，那你对他们有什么了解吗？就是他们就是是有什么样的统一组了解他扫都扫，, Start Time: 2860140
Text: 你反正枪是不行的，你得用，他就晃晃那个胳膊发出了沉闷的这这响，然后然后一挥舞就就在周围身边划出了很大一块空地，说得靠这种动能武器才得有效果。其实实际上你们也知道大概一般远程的这种子弹啊或者什么的，都会被他的一些防护给遮挡住，就它这种巨型的这种哦，对，所以所以说后来那些天使找的一个比较好的战术嘛，, Start Time: 2883920
Text: 用比较强的这种冲刺的这个能力。然后包括你从那个传闻门出来戳他，嗯，然后也比较笑嘛，用这种要不然就是劲儿大。你有见过一些这个看起来这个违明程度很低，但是长着翅膀的人类吗？从来没有见过，那都是神话里的东西哦，哎那你们这组组织叫什么呀？你们这些大哥们，他说我们被称作 g 猎人啊，, Start Time: 2912890
Text: 是一猎人，对猎人猎人 hcounter 那个设定很随意啊，呵呵呵呃，那就是我通过通话再问问问问你们仨有什么想问的问题吗？我一时感觉好像也没有什么对我们能有直接帮助的。这个他说如果你要是能对我们有人帮助啊，那就快点。如果没有的话，我还有觉得这些东西要处理，那问问你知不知道。, Start Time: 2939240
Text: 就是当然我如果说你们是来求助的话，对不起，我们也帮不了他，我们可以帮他找到老巢嘛，就是可以是否可以我们帮助他一下。对我们想知道他的这个就所有这些机械章鱼的这个这个这个啧巢穴在哪儿啊？对，就这个巢穴这个这个手里，从其实从刚才他说话说话语中可以听出，他其实也是不知道，, Start Time: 2965780
Text: 他说如果知道他不知道没什么同。呃，你们也许是靠着科技或者靠着你们的技术能够去找。但是显然这个是一个比较大的工程啊，而且这是可能和吉奥斯的本身形式纲领相互世界杯的。那听你们这意思，这个是不是和不久的之后，或者什么时候你们会派出一个什么样的人去干这件事？除了你们这类人之外，, Start Time: 2988840
Text: 是不是已经没有平民在活着了？就是这个世界上还是说还是有一些的，我都不知道评民这词是什么意思。嗯，那那只有只有这两个物种。在这个目前看来啊，这块呃可能有这些这类人在这守着，也许他能抑制说其他章鱼冲过旁边的传送门传送过去。呃，反正你们那块儿也有足够多的这个人去看管嘛啊，, Start Time: 3011120
Text: 但是只能说走一步看一步，因为谁知道会不会就是说他守不住了，然后突然破一些来。很危急的时候，也许尽快的去把这个仪式给举办了。我觉得也是好事。哎，当然在这个时候呢，这个魏队长啊在另外一边找到了这个西蒙，嗯，啊，然后又又编好了半年所也可以现编了，这都是得现编。就是他说这个你别啊请你们随我前往啊，, Start Time: 3034800
Text: 这个国王有事与你们相商啊。好，走吧，正在正事，那我回来了。嗯，早们汇合一下，就是决定对回回个汇合一下，到这个位片啊和大家汇合，然后去见国王。嗯，呃其他人有什么其他的事儿要做没有，暂时没有了没了，还是去见国王。嗯，啊因为这个突然国王是邀请到你们，这个肯定还是比较优先啊，, Start Time: 3068030
Text: 不能说等着嘛。啊，汇合到了人权之后，就随着这个天使就是这个卫队长亚勇哥啊，一块儿往这个这不是建筑，是三个大厅，一个高塔嘛，嗯就往那个高塔的那个顶上上上头去走啊，这个随沿着这个盘旋的楼梯一直向上，最终你们到达了一个显然看上的这个盘旋楼梯也是专门为你们这些不能飞的人而准备的。, Start Time: 3094540
Text: 啊，瞧不起谁呀？对你更厉害，你可以炫一下，在他面前跳来跳去。这个上到了顶端的一个房间，大门的门口有两个卫兵，见他来了之后，把交叉在门口前面的这个武器啊拿到了手中，他推开了这个大门，这个引导你们进去。嗯嗯，你们随着他进入了这个房间，发现呢后面是一个其实很类似于你们住的客房那样房间，, Start Time: 3123270
Text: 但是更大，而且飘着这种清香的味道，有和煦的光从这个房间里面射出，而且它的这个空间垂直的高度要比你们的房间更大一些些。周围呢有一些这种连帐，但是都因为呃会客的原因可能都呃拉向了左右的两侧，也有一些这种花瓶放着这种鲜花，然后传来这种香气，可能是从这块传来进入到这个里面之后，, Start Time: 3157520
Text: 见到整个这个大厅，就是整个这个房间的呃视野可及的最后的这个尽头有一张很大的这种就是就是算是没有腿儿的那种落地的那种沙发。嗯啊然后上面就是就是雕龙画柱吧，嗯看着很华贵啊，但是也不算一个王座，就算一个那种比较尊贵的人，坐的那种休息处，比较豪华的一个休息的沙发哦，, Start Time: 3183060
Text: 嗯，可是没看见人啊。哦，然后这个这个这个魏队长呢，于是就躬身把你们留在这块儿，从后头把门关上了。嗯，在他关上门之后，你们听到头顶传来一阵羽翼嚯扑扇的这种声音啊，什么意思？就从天上飞了一天而降是吧？看到一个羽翼的哦哦，就是山东时那个羽翼啊扑扑扇的声音，然后看到一个呢穿着那种袍子，, Start Time: 3209560
Text: 而不是卫兵的盔甲，就那种希腊式的那种哎那种袍子，然后长着四个翅膀的嗯一个大天使，天使一样的人从空中而降，然后不是个落在了你们的面前，落在了那个座位的前面。看上去这个人呢就是从看的这个年龄上来说啊，可能呃四十多岁五十多岁这种感觉啊就是相就是你不知道他们男性，, Start Time: 3238670
Text: 你不知道他们的这些天使能活多久啊，但是从这个老的程度看，上去是比较中年啊，中年中年呃脸剃的很干净。五官方正，哎，这是正经是像下雕塑一样，像那些什么下雕塑的那些那个领导人什么的似的。头上戴着桂冠。嗯，看上去肯定是一个就是不管说翅膀数量还是他这种散发着气质。嗯，, Start Time: 3268650
Text: 吴大伟的感觉吧。对，哎，就是那种嗯的就落到了他就是那个座椅的前面。嗯嗯，然后他冲你们温和的点点头啊，然后对你们说各位客人请落座吧，那太好了，不是押运的，就回得押押运那做吧。嗯嗯，你你倒是不客气了嗯，都错了。嗯，他说这个欢迎你们来到这个我的嘉冕仪式上。嗯嗯呃，, Start Time: 3291410
Text: 我也知道你们并不是受邀请而来的人，嗯，嗯呃我们可以开诚布公的，不讨论那些繁文儒节的这个话语。我想知道你们到底来这块来做什么？嗯嗯，队长说吧，我不记得了，不是你，不是所有事都都生是我。我们其实确实不自于这个所谓邀请的四个位面当中的一个，我们也是无意当中探测到了这个新的位面。, Start Time: 3324920
Text: 嗯，然后们的的职责呢是为我们的考斯斯工业集团，然后我们的的位面寻找不稳定的这些位面碎片，然后也达到一些我们自己的研究探索的目的。所以其实这个整个事件对我们来说，其实确实并没有关系。但是我们也确实希望在这个地方建立一个前哨基地，收集信息。但我们对对这个地方没有任何的伤害或者企图。, Start Time: 3352850
Text: 对，所以我们也希望您的加冕仪式可以顺利进行。嗯，他说从你们这个在刚才袭击时候的行为来说，我愿意这个相信你们说的这些话啊。呃，我们这块的加冕仪式呢是根据我们自己的立法计算诸位面交界的时候嗯来进行一次的啊。所以在这个仪式进行完之后呢，我们也会离开此处啊。呃这个地方奥尼斯斯不属于任何人啊，, Start Time: 3378610
Text: 就是这个世界的名字。奥尼西斯嘛是不属于任何人的。所以说如果你们呃确实不会对这个造成伤害，只是来这里进行探索和勘探的话，我们会就是乐意为你们留下你们所想要的这些地方，那祝你们好运吧。在这块儿，那我可以向我的卫兵队长宣告你们是我们的客人，嗯，让你们随意在这里去活动。, Start Time: 3411500
Text: 嗯，饭还没吃呢，饭饭没呢。哎那就友善的就是跟他进行一下接触，也没有觉得这个肯定是示好了一下，示好一下。哎，这样算是等于说最起码完成了你们最核心的一个药物。就是说确实可以在这建集站是建前绍基地基基地。嗯，那就是你们在他就是送出你们之后，又在这个卫队长的带领之下，, Start Time: 3437700
Text: 然后回到了你们的这个房厅。嗯，就是回到了呃你们的这个就是他，因为他把你们当成作上宾了嘛，又给你们安排了住房嘛，安排了这个这个房间。所以说你们可以在这块像宾客一样入住之后呢，你们发现就是有当然有就是吃饭啊，就嗯之后当然肯定会再重新把这块收拾一下，然后再重新把这些食物提供给你们啊。, Start Time: 3465190
Text: 呃，确实加派了不少的人啊，有一些人这个呃外头因为很黑了，所以说不知道，就是说嗯可能没看见从哪来的这个过程，但是确实又派派了很多的人，明显卫兵语言多了可以，而且有很多的卫兵呢在你们的这个就是房间啊和这个这个走廊去站岗，保证一个顾客就是宾客的安全吧。这个是嗯嗯有什么其他要做的吗？, Start Time: 3489630
Text: 做没有了，那所有人可以等待仪式的开始智力或者协调。哎呦，我想要出去啊，出去智力或者感知智力或者感知啊，那我选智利，我操我牛逼呀。六 a 果然是调查员智力感知。哎呦，十我智力九呃，不是得加一块九十，我加一块十二，又是一个一忙不慌，又投个一投的，好像有问题。我那个呢感知是你那那那这好好好，, Start Time: 3520825
Text: 我再换回我的呃，反正都比我高呗，就甭说了啊。嗯，你们发现啊这个走到哪儿都能有一些卫兵在跟着你们哦，还不相信我们，你嘛呢嗯你要不要撑伞？屋里撑伞，屋里撑伞想什么呢？操气死我了，在那个就是那个就是你们的房间里头是没有人的，但是呢外头显然卫兵多了很多，而且这个有很就是有卫兵在这个周围盯着你们，, Start Time: 3552450
Text: 等于是嗯嗯嗯冲吧冲吧啊。行，我们在屋里是吧？对对对，可以可以，反正你那无无限距离嘛，可以去感受，你只是想看国昂的那个什么是吧？哇，对，看国王黄帝一步一步没有见。我以为并没想看过看罗韩国一部被我提起头了。哇，四四加七十一啊、四啊，他好像比你高，我吐了完了，我头一次失失败，, Start Time: 3587990
Text: 我靠。对，而而且你失败了之后，再对相同的人去使用，要支付绝对点支付一个绝对点。因为我现在有三个绝绝点，嗯嗯，那加油吧，嗯那再来再来了啊，哎呦，我呀五哎呀呃五加七是吗？十二啊，那那肯定嗯嗯，你也太多了，你你这是真神奇，不适合第九得亏，没打战锤我天哪，这个抗国王的这个思想是吧？, Start Time: 3623050
Text: 嗯嗯，绕过了层层的这个层的这个卫兵的思想想，哎，绕过了层层的这些呃卫队长啊，或者说那个亚马逊大姐的思想，一直顺着塔往上。你发现呢这个在塔上面如今只剩下国王自己一个人，嗯，啊门口的卫兵也不知去向，嗯，啊也不知道去哪儿啊。一个人好像是在冥想似的心中处于一种很平和的这个状态啊，, Start Time: 3654360
Text: 你能读取到他思想中有非常多的强烈的感情。嗯，似乎是他现在正在回忆过去自己的一段美好的时光。嗯，但是同时呢也有即将到来的职责，以及他的这个宿命哎所压榨砸着他啊，他过去有很美好的时光，是和他自己的家人和他的孩子一起，就是在一个如花园般美丽的空中世界云中城之中生活。, Start Time: 3681030
Text: 哎，呃这种白色的建筑哦，圆圆顶和这种下世石柱就跟你们所在的地方一样，建立在这个云朵之上。啊，这个有平坦的草坪在云巅开着一些细碎的花朵。他和同时这一些这个家人们在这个草坪上休息和玩耍野餐这样的环境。嗯，啊你能随着他的这个注意力的深入，发现，这其中有他的这个孩子。, Start Time: 3712210
Text: 而且根据他记忆的变迁，片段的这个闪回，如同电影在你面前就是快速的，或者胡马灯一般在你面前快速的掠过。你发现呢他的这个孩子其中一个就是亚马逊大姐哦哦，但是呢如今她被层层的这个困扰和重担所所束缚，或者说压到的心头这国王是吧？因为这个很快明天就要进行这样一个仪式，, Start Time: 3740130
Text: 对于他们来说是一个非常呃重要，而且是职责所在。宿命一般的仪式。嗯嗯，他在这个冥想过程中抱抱一些决决心，一些些意志来来就使使己己冷静和，让自己受受明天一切的这种结果么？宿命命听起来这是一个要完蛋的事儿啊，跟加冕一式不是这个有建立职责责任，不是对我们这个位面人来说似乎是一件挺庄重和那什么呢？, Start Time: 3772460
Text: 是为为这个细节，还从来咱们都不知道对为什么会跟这种幸福感有所冲突呢？对，就是他会被剥夺掉自由还是怎么了。对，但是呢这个仪式对于他们来说，意味着这个职责和任务所在，他要永远留在这个世界，并且充当这个世界呃，进行世界调和的一个沙漏的漏口啊，他当一个他就会被锁在这个地方。, Start Time: 3804810
Text: 巫巫妖妖永远远只有一个，就是他需要。所以这个在这个世界位面交叠结束之后，他也再回不去，就得在这块然后进行一个这个就是在这块担任他的一个这个这个职责，就是在这块镇守哦这个事情啊，就是要靠台湾来说更强大的力量和他的意志来去把这个诸位面交合和改变之后，所留下的各种各样的影响来进行化解。, Start Time: 3831160
Text: 哦，这么无私就相当等于是一个滤口那种感觉。所以说是一个对于他来说非常重要，而且这个严重的职责。那这个交叠在下次发生之前，他会会永远被锁在这个地方，是，而且很有可能就这样，可能就是下次交叠完了，他可能就再见不着他自己的家人，或者再回不去。哦，我靠，挺沉重。是的，, Start Time: 3858060
Text: 所以应然不能说明为什么有卫病跟着对，为什么呢？嗯，不知道嗯嗯嗯，说不清楚嗯，能完呢啊，那就不是他下的令。对，就是那如果我心灵感觉感应不到这个线索的话，那是不是大姐的高贵啊？你能不能感应一下卫兵啊，卫兵听谁是我刚才是想感应卫兵啊，但是他提示我似乎国王更有有这个，, Start Time: 3883880
Text: 我就我只问你这样，嗯，我感恩一下卫兵吧，重新感一下卫兵，看看是谁下达的这个命令卫兵，我觉得基础可能都够这么就二挺低啊啊，九啊九九呃，那是平的，再再来一次啊，那又黑啊，再来不用飞啊，六六那可以。嗯，这个卫兵啊确实是从他本国抽调而来的，就是呃国王回忆中出现的那个地方。, Start Time: 3913220
Text: 但是呢是国王本人下的命令，同时卫兵也很奇怪，说这个国王把自己这个门口的卫兵也都撤离了，然后都来看着我们来了。不是，他不光看着你们，也看着其他的一些这个宾客，就是加强了敌方的这个戒备。然后也有卫兵是驻守在靠近那个传送门的地方。这个如你们所计划，嗯，其实我觉得可以和那个亚马逊大姐聊一下。, Start Time: 3941160
Text: 嗯，咱们现在知道了一个很别人不知道的信息嘛，就他们俩有这个关系嘛，嗯就大家肯定现在心情不好受嘛，应该是嗯你能不能帮我感知一下大姐在哪儿？可以可以，感觉也不用特别投了啊，看要聊啥吧。嗯，我就是跟他赌这个真点挑明了。我说我们见过见过国王之后呢，这个双方很友好的这个把这个事情都说了。, Start Time: 3966500
Text: 但是这个聊完完完完之后呢，我们我们发现似乎这个他在派所有的卫兵去监视所有的客人。嗯，然后我们觉得这个行为比较反常，你知道这是为什么吗？首先啊这个杨永婷大姐现在在这个传送门这边上驻守啊，啊，然后这个她也觉得这事儿特别反常，就按说为什么要把我派到这个这么远这个这么远的地方，, Start Time: 3990210
Text: 而不第一时间在这个这个仪式上就是享受这种光辉的时刻。嗯，哦有有莫文尼尔国王肯定是要干什么？其实我觉得我跟就是因为我这个并肩战斗过嘛，是吧？毕竟跟国王还还不一样，对吧？我们可能这个性感更更强一点，所以我不如直接跟他说了。我说他其实我们已经知道你和国王的这个反常的这个关系，, Start Time: 4017360
Text: 相信你应该也更了解他啊。如果我不知道你是怎么想的，如果你是真希望这个仪式顺利进行的话呢，我觉得你需要更关注一下国王的这个反常的行为啊。因为这个就是我们怕这个到时候会有一些影响，这个仪式正常进行的可能。嗯，这大件他说这是他说这是很荣耀的行为，所以我也不想干涉我父亲有什么样的决定，, Start Time: 4040720
Text: 很荣耀，你是说仪世是很荣耀。对啊， FE 就这样接受吧，那你真的就愿意就是这样失去父亲吗？嗯，不然呢下下面是那个大片里常有的这个环节，一个无意义的对话。对，去烘托一下气氛挺悲壮的感觉。那现在好像做不了什么了，好像是做不了什么，只能。但是总的来说，你们至少这个龙马刚才推断有一点是比较明显，, Start Time: 4066040
Text: 就是王俗要做些什么。对，这也不知道到底是要做什么样的事情，就我觉得反正是有人跟着我们嘛，我觉得陪着大姐一起在这守着门口。嗯，你在这待着是我在这门口，你也在这待着吗？行，我们仨还在塔里吃饱，是呃反正靠这个新灵通讯或者这个靠机械设备吧，发现确实这块离这个会场比较远，, Start Time: 4100430
Text: 你能直接传送回去，这个不耽误事儿。但是他们赶回去，恐怕就是要要点时间，是我觉得再不赶赶回去，能能明显看出这种抽调什么的，是有些嗯意义和目的的感觉。对，嗯，你在那边待着是吧？嗯，喜欢大姐了吧，你你跟大姐培养是吧？对，我也这么想。对对，嗯，你给培养一下。感感觉确实在战斗当中培养起来，, Start Time: 4122310
Text: 这革命友谊似的。真的，我想趁着聊聊啊，都是同志想了解一下，他不必要什么大招都有爱情。就是他他真实的感受就是他虽然这么说嘛，对外也这么说嘛，说这是一个荣誉的这个知度，但也不善于表达自己感情。就想了解一下，其实他是不是心底里其实也不希望他爸去做这个事情。嗯嗯，, Start Time: 4148180
Text: 当然就是刚才的这个就是聊天的过程中啊，你也看出他很就是对这事儿确实还是有一些芥蒂，但很无可奈何啊，嗯，只能靠这种平常生硬的和激烈的行为来来来来证明自己的这个想法是错误的吧。嗯，行吧，感觉也没什么可做的了。嗯，哎，我我又忘了问大姐叫啥了，嗯，早想问问吧，我补一句，, Start Time: 4163160
Text: 补一句都事到如今事到如今问名字不知道姓姓叫爱妃爱妃爱妃爱妃好好。哎，那经过了一晚上啊，时间就到了第二天第二天清晨早上起来时候啊，你们就是从自己的房间出来，稍微几处得当。随着这些人流一起都往观景台上去，前往嗯啊都分别到了这个不同的这个就分别落就来到了各个这个观景台的上面。, Start Time: 4191370
Text: 然后这些卫兵呢因为比原来也更多，所以前后左右都在这个周围。有了这个就是就是那个观景台，它不是悬崖那边的悬崖嘛，嗯悬崖那边站了一圈卫兵，然后就是等于说要人墙拦着你们啊，然后你们后面的这个通道那边呢也有卫兵去驻守哦，哎嗯，然后呃都聚集到了这个观景台上。嗯，你们穿过这些建筑物，, Start Time: 4220740
Text: 再一次看向这个天空的时候啊，发现就是和昨天而言有一个显著的变化啊。首先那个浓源滚滚的那个地方还浓烟滚滚的，其他的那些地方呢也都产生着就是也都是一个活性的的这种状态，有的是散发着光的粒子，有的有些雷电在里面翻腾，有的是这个能量的射线。嗯，除了这些传送门以外，, Start Time: 4246840
Text: 天空中又有很多道传送门嚯啊啊，就如同天上有许多的繁星一样。嗯啊啊那么多，如同天上有很多的这个繁星和很多的这个或观眼睛一样密集一样，就是散落，或者说就是有很多的这种星辰和星球，更靠近这个地球的这种星球就有很多月亮吧，或者说嗯有很显著的很多的这种形态或远或近，, Start Time: 4275115
Text: 然后或是模糊或是清晰。但是呢都在这同一刻仿佛交汇一般开启着哦啊，而且有极光和能量在彼此之间进行穿梭，看来是一个重大的历史的时刻，不仅仅是这五个位面进行交叠，还有其他的地方也都通过这块儿能够产生观点。周围的这些顾客，这些宾客啊，这些嘉宾这些这个受邀的人也都纷纷表现了像你们一样的赞叹。, Start Time: 4303570
Text: 嗯嗯，甚至你们发现它其中的一些这个卫宾啊，比较年轻啊，比较那个沉不住事儿的，也很赞叹，嗯，就是也很意外，哎，也很赞叹，绝了我靠。然后在这个过程之中呢，这个看到啊这个整个你们所在这个建筑的对面不是中间一个鸿沟嘛，嗯这个对面儿有很多的这个天使飞在空中，并且从空中就是抖下一个条幅，, Start Time: 4334890
Text: 就是我们哎突然来一条幅呃，那叫什么？就是像旌旗或者说像那种挂毯一样的，在空中悬挂的对条幅，我们要弓钱是吧？啊，就是有天使左右各拽一头，然后一个卷轴嘛，然后飞在空中，然后依依次的这个展开他们的一个旌旗，展开他们的一个这个这个像壁挂一样那种东西，而且上面就是雕呃描龙画凤的绣，, Start Time: 4369810
Text: 呃，呃，知道道就超大的那那种旗毯毯，特别帅贵族的那种，而且他们不是挂在那儿，他们直接飞上去，飞在空中，然后在空中迎风飘荡那种种，然后有他们挂着各种历史，各种浮雕，各种那种艺术的花纹。嗯，啊罗排列在两旁，罗列在两旁。嗯，在这个其中空中有一个这个圆形的露台，白色的飘漂浮在空中。, Start Time: 4397990
Text: 嗯，啊呃有这个一些仪仗队，你们听到后面传那种圣歌一样那种歌声。嗯啊然后看到有这个就是捧着各种各样仪式的这种器具熏香，然后这种权杖或者类似这种东西的人排列两排，然后环绕整个会场一周来到这个会场的边缘，展开翅膀，飞落到那个圆形的这个台子上。嗯，啊位列两旁。然后呢在大家全都肃穆屏息凝视，, Start Time: 4425520
Text: 等待着这神圣的时呃神圣时刻的时候呢，呃国王就是天空中传来振翅的声音，看到昨天见到的那个四赤的国王，肆翼的国王从空中在这个呃周围环绕着诸多传送门，众星环绕，然后有极光飞舞在空中的这样一个梦幻而又壮绝的奇观的背景之下，空中背景之下缓慢的落在了那边的台上。嗯，看来这个仪式算是开始了哦。, Start Time: 4463120
Text: 嗯，而就在这个时候，人群之中有这个之前看到的那个大爽哦，就是欧尼那个欧尼还有任任过的，突然啊拨开人群，而且身体开始膨胀啊啊，发的就是里头的红，就是身体的内部的，好像有火光似的，有有有魔棒啊，一个就是推开人群，推开卫兵站到边缘，一个跳跃冲着那个台上跳过去了。, Start Time: 4495490
Text: 嗯，有什么要做的吗？各位，这时候我干不了，这时候得需要那个来吧，龙马了，眼疾手快一个瞬移过去，踹他一脚啊。嗯不用，你直接开门再给他弄弄回来吧。炸弹也是啊，那那就不够帅嘛，行也行，按那家说的来吧啊，就我冲到他飞行的这个这个路线上，给他开了个门，开到哪去啊？感觉他要爆炸，, Start Time: 4531055
Text: 不能放在人，不能开到那，能悬崖就悬崖了。对，那那头在悬崖底下啊，嗯可以啊，有好几个这样的，就是你能解决掉一个。还有另外几个呢？哇那呀，我再来，那我发个空气炮吧，从我周围的这个这个地方来看啊，看来啊哇我能这个我的元素控制元素之力控制控制一个去撞别的好主意啊，, Start Time: 4555440
Text: 啊，可以呃对抗一下吧，一共五个是吗？对，嗯，那你这你解决俩，我们一人在解约一个。嗯，好，晚安，哎，七加一八啊，我扔的就是六。哎，我我这不用讨了是吗？呃，你是怎么着开窗帘门在他面前，然后就是落另外一个地地是是。对对对，嗯，那扔到那个这个深深渊底下去，我觉得可以过过敏捷吧，, Start Time: 4581830
Text: 嗯过个那个协调吧协调吧。那我拿一个空气炮，我我我的角度可以用一个空气炮撞一个吗？哦，咱一人一个是吧？那我空气炮打一个吧啊，五行五加六十一五十六六。那哎就是除了这个纳迪亚，那个当这负责两个呢，就是对就是在这五个人同时从不同的观景台，因为所有观景台都通向那个门的方向嘛嗯所有观景台上飞身过去，, Start Time: 4607070
Text: 扑向中间的那个圆台国洋加冕的那个地方的时候，哎，一个人呢被传送门突然罩住，然后听到底山鼓顶的一声闷响爆炸的声音。另外一个人呢被空军炮推离了方向，虽然撞到了旁边这个惊奇上，然后惊奇发生了一个爆炸，但是只是烧掉了一点惊奇的这个底端。还有一个呢被这个星空震爆所打中了，, Start Time: 4635960
Text: 这个在空中就失去了目标，开始天旋地转的也向下落下去。嗯，撞到了这个平圆台的这个边缘也爆炸了，但是另有两个飞身跳到了这个台子上得啊，呵呵呵呵这个冲向了这个国王，嗯，哎，旁边呢有一些这个之前典礼用的这个人典礼用的这些这个这个就是那些唱歌和举仪式的东西，并不是战斗人员，, Start Time: 4659340
Text: 所以也没有这个反应过来。首先反应是向四周躲闪，于是呢这两个人就直接撞到了这个国王的身上哟呀啊在这块扬起了很大的一个爆炸和烟尘。哇，然后有一些这个旁边的这个点底人员也被这个冲击波所冲开。嗯啊然后嗯当然他们是会飞的，所以在空中之后绽开翅膀，观望着这重要情况，所有卫兵都往那个国王的方向去冲了过去。, Start Time: 4688640
Text: 嗯嗯，但是你们发现呢这个在烟雾散开之后咣站了起来啊，身上的这些衣服有些焦黑，然后和一些痕迹，但是光涨起来哦血这么厚。然后这个国王就是拍了拍身上的这个尘土啊，然后这个擦了他这个身上，就是被爆炸所刮擦出的这个伤痕，然后示意那些卫兵说没有关系，我们可以继续进行仪式，, Start Time: 4718785
Text: 而有些喘有一些这个以进行仪式。因为其他人不知道怎么回事嘛，然后但是在这个时刻也来不及多想，因为所有那些传送门开始从中蔓延出一股能量，或者说蔓延出像极光一样的东西。不同的传送门有不同的色带，所有的这些天空中的众多传送门，以及那五个大的传送门都有可辨识的，以及机器能扫到的，, Start Time: 4747380
Text: 以及肉眼无法扫观测到的这个能量，开始往这个中央的这个圆台这块儿聚集去聚集啊，于是呢虽然经过了一波波折，是总算算是开始了，而且看上去并没有什么。这个就是刚刚才的这个波折并没有造成什么影影响。嗯，我力一共就五个是吗？对啊，国王就开始进行他的仪式，一切都非常的顺逆和正常周围的这些呃这个这个这个仪仗队在吟诵他们的圣乐，, Start Time: 4772670
Text: 在进行这个仪式的一步一步的步骤。国王也在那块张开这个双臂，然后首先先念诵他的这个职责和就是那些导文，反正总结的东西，然后张开双臂去迎接他这些诸多世界的这个力量。嗯哎哎，但是在没有多会儿之后，你们发现啊周围的这些世界的光芒越来越耀眼啊，而且涌向这个国王的这个能量能量越来越庞大。, Start Time: 4801100
Text: 嗯，啊，开始就是有明显的像是光芒和色带一样，在从各个世界一种吸入他的体重为首的一个这个负责仪仗队的。其实一其中一个人就好比是个祭司会这样类似的人。他赶紧说说这国王库不能这么快的去吸收能量，会啊看着光掏出一把小刀，直接把他捅了个对穿，嗯，然后一脚给踹落到了这个悬崖的底下。, Start Time: 4831720
Text: 哇，呃嗯，说这种主要说今天都在这终结了，所有这种职责啊，自然也没有了哦，他想把这些卫面给干了。嗯，然后接着呢这个卫兵全都飞了起来，涌向他。但是国王一手就是好像能抓住这些无形的力量一样，像抓住这些网一样，一手抓住这些力量。接着另外一只手一拍，周围发了一个就是向周围发出了一道冲击，, Start Time: 4856300
Text: 这些卫兵一下就被吹飞，并且落到了就是吹到了这个旁边的墙壁和旁边的这个屋顶之上。嗯，同时呢你们也要做一个协调，我操看会被吹开神力了，饿哎呦，妈，一六四加四八五五协调是吧？对，十一十一啊，我扔的好低好吧，这个呃十一肯定没事儿，二七是多少？五五八点五十八，一共才五加一块五啊，, Start Time: 4888540
Text: 龙码是多少？我十一我走了，朋友们再见，吹回几小时攻业了，又要晕晕的。这个呃龙马和这个西蒙啊，两个人一个撑着伞抵御着这个强风啊，一个躲在柱子后面，哎，开传送门，躲在这个眼体后面没有被吹飞。二七呢反应不及时，直接被刮的在空中打了几个旋，然后撞到了后面的这个墙壁上，, Start Time: 4920730
Text: 滑落到了自助餐桌上。啊，这个娜迪亚呢是勉强稳住自己，抓着旁边的这个石柱，然后自己身体在空中摇摆。虽然啊挺瘦，我感觉挺瘦的。这个周围这事儿，所有人都被这事儿傻了，这肯定一致就不对了。然后这个国王现在不再是之前那种和颜悦色那种冷静的这种样子，满脸的这个写满了这种狰狞的表情，, Start Time: 4945300
Text: 眼睛呢也发着这个能量，在体内徘徊流转。眼睛也发出的这种光芒不是普通的铜人儿，而且他的这个翅膀也逐渐的从白色变成黑色，嗯，啊看上去仿佛这些力量都被集中在他身上一样。他他现在这个过程是正在某种这个能量吸收的过程中，还是已经完成了。感觉还在，就是还在涌向他的身体，, Start Time: 4973120
Text: 这样就是西蒙，你赶紧用那个感应感心灵的感应告让告告诉艾菲，让他过来。然后然后我这个传送到国王的这个身边，嗯，然后在他和我身体周围开一个开，把我那个防护的立场开开，试图阻挡他吸收的这个能量，他最终还是要这个嗯嗯就节一点，这个吸收能量肯定节一点就点，就是还是还是有那个特质吗？, Start Time: 4999690
Text: 不是我的意思是这个时候是不是艾菲可以感化他一下，就就看你要做什么。现在反正时间很紧急，也来不及这么多。喊了一句，我说叫爱妃过来，然后我就去龙马之间，因为你怎么叫啊？但是你们两个是稳定了身形嘛，龙马直接一个传送跳到那边，然后张开张开一个护照，哎，你阻挠旁边是这个这能量量啊，, Start Time: 5026320
Text: 这七彩的像水流一般的东西，就在这个有一些啊肯定是在护照的保护之下，像水流冲到了石头一样，被分开成了两边，像四散奔奔去，像四散奔去。但是可能还有一些是渗透进来，然后这时候西蒙要做什么，我这时候做不了什么，因为爱妃离太远了，你那个撑伞是无视距离的呀。我是，但我我就是我看你我那样跟他说一句是吧？, Start Time: 5045830
Text: 那他也对看，关键看你想说啥了，他有翅膀，反正然后那边传一下声音，说他有敢敢嗯嗯嗯，然后听到远处传一声战吼的声音，然后远远的能看到，那就是靠近那个农阳公语传送门，那边有这个就是天使，还像之前一样帅队啊，他一马当先周围很人人也验的是排开追，随着他往这边赶，嗯，, Start Time: 5069910
Text: 只不过就不知道你他需要时间吗？这样。对，不知道需不需要需要多长时间。哇，这是他呼吸嘛，他那肯定还还是呼吸，我鼻子眼嘛，能不能我能直接把他这个肺里的空气都抽出来，我我咋就这么狠人我操，可以先肯定先交绝艺啊，然后再还有一诀一点对抗他的那个这个这个力量。嗯，那那如果如果如果他这个这个就是如果你投的比他够高，, Start Time: 5094700
Text: 就成功度够高的话啊，这个能能做造成昏厥的这种效果，嗯，嗯，跟他的力量对抗是吗？对我能感觉他力量很高巨高，所以该交决的开就是加加判定啊或者什么的，就尽量加了。我我我往他那个前面的罩上，然后拿空气炮打点儿点零星的盘子食物吸引一下，注到了拿那个蛋糕互相拽的这个阶段，, Start Time: 5121750
Text: 掏掏身身随身携带的原始折叠往上发射一个。那可以啊啊，然后蹦打过去吸吸一下。对对，他的这个闪避呗，对他的那个什么呗。嗯，然后然后同时我同时我做抽空电是抽空间。那我投协调，我觉得关键的时候可以把什么绝点交一教，然后加判定啊之类的。我我有点，我我还剩一个，我教你。, Start Time: 5151960
Text: 好，我投协调就加二投协调吧。哦，爸哇，万一那不行，那肯定没戏，我扔的就是四，我来我是五，来个六六二，哎，我也是二。呃，你最后多少？我是七加二加二，我是十不一定比他低多少。十一十一十一啊哦那就是比他高，但是还没有高到能够打晕他的这个程度。对呃，所以说虽然啊对他造成了一定的影响，, Start Time: 5177020
Text: 但是呢还不足以说让他就是就是还不足以让他就是晕厥，或者说就是无法呼吸。嗯嗯，下次继续尝试吧，只能说是嗯呃其他人呢该谁了？现在咱们算是战就是战斗会就是环节吗？算了算，你们就先动吧，然后他做，因为也只有他一个人嘛，嗯都动了吧。嗯动完了嗯，哎那就他了是吧？嗯嗯，, Start Time: 5210570
Text: 对嗯，那首先这个国王先这个对龙马进行一个攻击吧。嗯嗯，现在它能量灌注其身啊，它的这个属性也非常高。我操卖了四个挺高的，挺确实挺高的。我是用用啥跟他对抗？呃，你他就是直接冲过来，然后对你发动一个肉搏的攻击，这个你是协调对他勇猛。哎呦，血条六十一十一啊，它是十三哇，, Start Time: 5234640
Text: 这么高啊，那这个狠狠内拳啊打在了你的身上，打在你的身上。我说我家里也没有是吧啊，对，也也不也不够嘛，狠狠一拳打在你的身上，你感觉好像整个打中的那一块都随着这个这个就是它的攻势好像骨头好像要裂裂开，都一阵波纹似的那种冲击力特别大，但好像你身体还比较强强是吧？, Start Time: 5268450
Text: 但是确实这个感觉可能断掉几根肋骨这种感觉。我呃，掉切点血，掉切点血哇，再七点血啊，啊，有那个底呃，有护照是吧？护照能到别队伍了吗？不是啊，护照在我俩外头呢嗯多少血？一共我用十四啊，也一下一半了。哇，我感觉非常的这个攻势非常猛烈啊，扛不住电压线，其他人啊又到到我们回合了是吧？, Start Time: 5290190
Text: 嗯啊我来吧，冲击嗯，心灵震爆来来了啊，嗯三八我完了没戏。对，没戏啊，他的这个就是现在都被这能量所强化嘛。所以说你们从单一的属性去跟它对抗来说，它是有比较压倒性的优势的。所以你们可能得想别的花招轨计啊、技能啊，或者说想什么花活去对付他。要不然光是你拳，我的脚肯定会一个一个把你们击溃。, Start Time: 5316300
Text: 嗯，对嗯，哦呃，从这块看上去呢，能看见那个远处，这个艾菲带着其他的天使正在过来逐渐在变大，也许可能这轮或者就是下轮吧嗯就会到达。嗯，那咱俩是得配合一下。对哎，我那我能不能动两下，就是我一一我想先发一个那个无人机上去，然后先探测一下那能量到底是什么能量。嗯，, Start Time: 5348670
Text: 哼对，嗯，就是做一个这个数据的收集。然后之后我跟他再合作一下，是真有正事，还还还没得沟通这个事儿，执责在身见在没见过，都得都得收集一下，一轮肯定没法俩事儿都做，还是解决最关键的事儿。那那我还是跟大家合作一下吧，还是扔扔他嘛？哎，你刚刚干啥来着？他是抽他肺里哦，, Start Time: 5374500
Text: 抽他肺里的空气。对，但是因为我们也不能太多物理的，因为它有那个防护罩在嗯哼，所以肯定要不就我还是吸引他的注意力，你可以等我先动，我觉得咱们这样下去不是办法，嗯，下下课课我就挂了。对，有没有能够加成在一起的这种协作技能啊？有啊，就是之前开始你们不是潜行用用用一次吗？, Start Time: 5399060
Text: 对，用过一次就忘了，就是忘了，就是看你们要做啥事，然后大家一起去做这事儿。一个人为，因为我有我有一这么一个想法啊，就我自己孤注一掷，因为我还剩两个绝点点，我可以一次交两个绝点，对吧？就只要你这个两个特性都能，我想出了一个特性，我把伞扔了。操。然后呢，然后你要就是因为我不需要在心灵去感应谁了，, Start Time: 5425050
Text: 但是我会增加我的威力，我应该就比较疯了。那种状态可以就超级加制是对对，好像也不是这个，不是这疯了，也不是说你变厉害了。对呀，就你就什么都干不了，就你就都觉得疯了而已。就是所有档案库的信息在我脑中疯狂闪现，就是我的疯狂搜索一切。关于这个有可能解解掉这个东西的事情，, Start Time: 5449300
Text: 然后虽然自己非常的痛苦，但是依旧可以爆发一次强力的心灵攻击啊，那是可以。对，就是这个合理可以，这个口红还比较合理。对，就是呃就是启动特质嘛，然后启动特质等于说虽然说说的非常各种怎么牛逼，但是其实归纳到结果上是加判定嘛，加效果嘛。对，可以，但是呃也就加制是吗？, Start Time: 5471480
Text: 对我就用一个特质加二，但是你还需要再有一个特质，能再加合理的特质，还有什么？我还有一个忘事儿啊，网站你就是强化站没有问题。还有一个档案管理员，刚才其实我已经说了，就是我档案管理员特制之后，可以只有在伞扔了的时候才能行。可以就让你生效吧。嗯嗯，找进世间的利变，, Start Time: 5494580
Text: 几小斯照据库里所有的东西办法，然后脑子脑子几乎都要烧了的状态啊，然后一个过载的状态找到就是什么运算什么五千多次找着一次击败他的办法。对啊，然后加成到那什么说这么厉害，然后投展败是吧？对，那其他人就加二是吗？加加二加二啊，就是没加加四吗？加二可能对呃，其他人呢，, Start Time: 5516320
Text: 其他人可以，就是你们谁能加成，我这可以帮他投。我。接着各种方式抽空气，接着抽空气吸引他注意力嘛，就就相当于就分散他的人可以，但是这就不会就是不会达到冲锋效果，其实就是给他加成了啊。是啊，可嗯嗯，来投五七加五十二，我投了啊，他十三，哎，哎哎，那我我能继续，我我能拿那个空气炮飞到他的那个防护罩里头吗？, Start Time: 5538220
Text: 我可以叫一个决议点，嗯，就是你可以交一个绝一点，直接就推过去，或者说你做一个就是协调的判定吧。但是如果协调判断失败，可能都没推过去。那我那我交一个绝一点，然后推进去，然后然后之后再对他使用那个空气炮行，然后然后这样就能帮他一块。可以可以可以以，就就如果成功的话，, Start Time: 5568300
Text: 如果那个通过四四加六十十呃踏实使也是就是没成功。但是你可以考虑加绝一点儿，那我再再加一个绝一点。哎，但是我有比如我有运动或武术，这算能加成吗？我的专长就是应该可以可以加反加加加都都比他高，就算你成功呗。行，好吧？嗯，这个总之是靠空气炮，这个推力在空中搞出花活吧。, Start Time: 5588280
Text: 然后就是转过去之后，然后再拿空气炮对它的薄弱的地方进行攻击，嗯，尽量的从不同的角度，不同方向分散他的注意力。嗯，啊这个还是成功的对，它就是有一个影响。因为就算他是这个现在神力无穷啊，但是对于你们来说，他也得分精力一个一个照看。呃，龙马现在刚才在干嘛呀？是我还没动呢。, Start Time: 5620860
Text: 对，然后龙马就是现在是给西蒙加的，一嗯嗯拿点拉点败了嘛，加了一所没以，我现在一共加五了，给重功一个加一。对，嗯，现在加五是多少哦，我现在没投呢啊，就是现在没投，已经加我。对，已经加我了，那就是十十十基础五是吧？嗯，十啊十也不够，想想九十还我是可以投，我投个一咱就死了。, Start Time: 5642120
Text: 所以有有我本来想的是去抱住他，对我也想的是他可以抱住他，从从后边上有有还有点数可以特制或者什么的吗？还这需要用绝议吗？就如果你想用绝议可以加判定吗？我觉得先不用，先不用是吧，先看扔闪，结果。对，就报它开始吧。六哎呦，六加六十二加一十三，那比他高，虽然他扔的也是六。, Start Time: 5667220
Text: 嗯，行吧，这个那又给西蒙加一，那就看西蒙加六了，是十一了。对我操，太紧张了。对，我都抱住了，你得扔个六，扔个六，扔个六四四还行，十五十五，它是八加头，嗯，那不可能比我高十二十二。对，不可能率高，但是会看差距嘛，越成功伤害越高嘛。嗯嗯，那这个还行，这个结果还挺好的。, Start Time: 5691190
Text: 他虽然虽然这个野生的还挺高，使用高，但是你确实比较高高很多，能够呃高三以上能够造成积温的效果哦。呃，那情况就是他在这块一般汇聚的力量，一边想跟龙马进行一个搏杀。呃，娜迪亚呢是想从他身体中抽出空气，但是呃他坚韧的力量，身体素质去进行的抵抗。二七是靠着这个特技来飞到了他的身边，, Start Time: 5720830
Text: 然后在左右就是干扰之中干扰他的注意力。嗯，龙马也趁这个机会是怎么着过去从后面抱住了他。对，从后面抱住了他，然后想靠这个武武武术的这种技巧，锁住他的行动，是给了这个西蒙一个机会，西蒙蒙扔下了手中的雨伞伞。然后万千的这思绪万千的大汇入到脑海之中，仿佛一瞬间看到了这个宇宙的一切真理啊，, Start Time: 5748300
Text: 我这基本上就最后一集之那什么了，双眼疯松。对我用完这下我也就残了，和他一样双眼翻空，然后从世间万物之中这个从一切的档案，然后诸世界的这种万般绿法之中寻找一击破敌的办法。嗯，在所有的其他你们的帮助之下，这一击正中他的面门很重的一次冲击他的这个人，整个人带着这个龙马都有点向后仰的过程。, Start Time: 5774980
Text: 嗯，呃但是重击是要做一个，我得判定，就是用你的那个技能数值对他的数值技能数值啊。嗯四加五九，我关键他高对嗯九是吧？可能不不太能急晕什么一呀，我就是在奶自己，对吗？就是得死了，就是得死。这么说吧，就是基因也是数值越成功，越效果越好，效果越好啊，就是呃晕了一秒一般的成功。, Start Time: 5799540
Text: 对，就晕一回合哦，但是给了你一回合时间的机会，如果超更多的话，会晕更长时间啊。但是但是也给了你们片刻时间，他毕竟这个现在身体特别强韧嘛，嗯给了你们这样一轮的时间，可以干事情怎么办？我干不了啥了，应该我已经全无功全废。现在捂着自己的头在地上，对这个痛苦不堪。, Start Time: 5846060
Text: 嗯，发出撕裂肺的喊叫啊，肯晕一回合，那就是不能让他再接收这个能量了。是对，嗯，他这个晕倒之后，就是在你身就是在你怀中啊，这个头往旁边一掰。晕倒之后，你感觉周围的这些能量啊，看见的和看不见的都在四散，就是奔溢哦。然后有一些那种带有实质性质的这种能量落到这个平台上，, Start Time: 5871680
Text: 会把平台机就是呃就是闪电一般劈劈开一个这个这个口子，或者说烧焦一块很多的能量都不受控制了。然后 IC 的话还在就是已经非常靠近了。呃，从旁边已经飞到了会场的这边，在空中了，已经嗯在空中了。对啊，这次你们这个时候可以随意动啊，补两刀演啥特好，机会拿长矛，你不是有一匕首吗？, Start Time: 5896200
Text: 给他捅了，你捅捅了行，不是你能不能给他钉在地上？爱飞，我有那爱飞，恨死你。爱飞，我有那个网子，我有那个空气炮的那个捕捕猎的网子啊，那个我现在给它缠起来，我先给它缠起来，你再补好主意好了，可以可以可以，他没法反抗啊，但我觉得应该是问就作用不大。他要洗过来之后，, Start Time: 5928575
Text: 嗯，那只能下死手，那你就捅他吧，就是这回合就不能让他醒欢那了那了痒死我先。总之就是他这个晕了之后，肯定周围这个能量没有再吸收的这个这个在吸收进他身体了啊，在能量在次速奔带离这个空中的这个他做就传送走呗。那个平台对，带到这个下方，就是这个地面上啊，那就带到他们那边了。, Start Time: 5952085
Text: 试试啊，可以啊，啊，带过去了。呃，其他人呢吸摩台，那那痛苦就就你们不要把它捆起来啥的吗？就是我我把捆捆起来就是已已经捆起了，还是要做一个难度鉴定啊，关键就虽然很低，然后晕了还得做鉴定。对对对，晕了就是难度零就是协调，协调好就难度零就是零零加投闪嘛，它是有数值嘛。, Start Time: 5975960
Text: 三、它的结实与否是看成功度嘛，看你多成功嘛啊然后我是扔的五做七，你是七啊，就是把它正常捆起来起来，嗯，哎这个只能寄希望于这个绳子足够结实吧，醒了之后不会挣脱其他人呢。我现在就怕他醒了之后，就这些又都白费了，你抽喝空气，所以我特别想下死手，直接这种我能就是把他的身体空空气都抽空，, Start Time: 5996610
Text: 然后让气压给他压死，直接压死啊。对，哎，你不是有那个是毒吗？你给他下点药治治。对对对，可以可以可以来吧，我我也投了，他们够狠的，你你成功了了，投投一比五这个成功了，这个冲气在逐渐抽离他的身体啊，这个感觉这个但是你这样抽离肯定会让他惊醒过来。但是感觉他就是也在这个绳索之中难以去行动，, Start Time: 6025900
Text: 大吼的喘气。但是空气可以看到有一个小小气血啊，从他的这个口中往外抽毒，抽毒能妇联那种感觉啊啊。这个在他再次醒来的时候，这个发现他眼前出现的是就是你们围绕着他，然后远处新闻还在那暖，不是没有人给你减少。对，然后对，都知道这事儿，还不赶紧捡一下，我操，希剥夺希末参与了，, Start Time: 6052260
Text: 这不只有一回合吗？是是是这个我现在那烧着呢，看到的是就是说紧紧的摁着他的这个龙马，然后旁边的娜娜迪亚和这个二七以及说出现他面前的是赶来的艾菲，就是啊嗯这个看到艾菲之后，好像他所有的这种人性，以及他的这个就是所知道自己的行为已经无法挽回，以及他的这个行为带来后果已经无法阻止了，, Start Time: 6085360
Text: 这一切都涌上了他的心头。嗯，这个 i pay 先是摁住了它，然后说到底是为什么呀？父亲嗯到底有什么意义啊？这样父亲说就是这个这个这个国王啊，这叹了口气啊，眼睛闭了一下又睁开，最后一口气叹了就没了，不能再叹气了。这个再个抵抗着自己体空气的这个抽抽抽抽抽走空气的这个东西。, Start Time: 6114510
Text: 然后再次睁开眼的时候，他周围的这些力量以及他吸吸取到深经里的那个能力，让他眼睛散发这个光芒已经不在了，剩下本身的这个蓝色的眼睛。他说这个我是想要终结这一切仪式，呃，本来是为了让你们可以不再受这个仪式的影响，不用再继续这个职责。但是看起来他这个看了看远方的这个景物，, Start Time: 6148320
Text: 嗯嗯，这个此时呢这些四散的能量和所有的这些呃诸位面的这个门妃从中涌出了不可控制的闪烁的如同夜幕一般紫色与黑色的力量。你们可以清楚的看到啊，有些传送门在空中涌现出这个能量之后，就这样爆裂和消失了。就像哦就像空气的气泡一样，而且这些能量呢重新汇聚在一处，不像是之前那种似五彩缤纷的各种各样的形式和这个光谱，, Start Time: 6177360
Text: 而是都变成了这种漆黑如夜一般散发着邪恶气息和毁灭气氛的东西。啊，所有的这些周围的这些宾客以及还驻守在这块的卫兵，甚至都就是信练有素的卫兵，甚至都看到这个景色之后后退了一步，嗯，而且宾客也都在这个景色之中，四散而逃，向周围逃逸逃散着。嗯，整个这个空中有许多的小的传送门，, Start Time: 6218590
Text: 在这个能量的覆盖之下逐渐消失并入其中。而这种无边的黑暗啊覆盖了整个的天际哦。嗯，从这个西蒙的口中啊，这个虽然说他现在已经神志不清了，但是他还是能看到这个眼前的这般景色，只有一个东西，一个事物，一个词可以形容。现在这个情况就是时空浩劫，西蒙在那边无意识的或者说无法自我控制的大喊着这个词啊，, Start Time: 6248320
Text: 所有知晓的人都知道，这是一个能够横跨多元宇宙，并且将所有元元宇影影响和毁毁或说复写的这样一个可怕的劫难。嗯嗯，而它的速度实在进行的太快，转瞬之间对面的这个悬崖和山地就在这个生空浩劫吞并的之中。消失原本的这个物质的世界，物质的部分岩土土地全都碎裂，且化为鸡粉。, Start Time: 6286960
Text: 啊，那边再看过去就像一片星河一样，然后这个速度在逐渐的靠近。你们接着就是这个平台，接着就是你们的露台了，高丽。嗯，所以说其实那就是最后的抉择了。有什么要像吉考斯说的，不用抉择了，二十七直接发信号就行了。这这个事只只有他能干好，嗯，这瞬间想不了太多了。对，是嗯那凭着最后的这个气势和最后的这个经历啊，, Start Time: 6316490
Text: 在西蒙痛苦的嚎叫时空浩劫到来的这个喊声，以及这个国王留下悔恨的泪水，然后两个人手牵在一起，共同面对这个如同这个核爆，或者说如同爆炸即将扑面到海滩这种感觉一样的这个氛围之中，你们所有人看向二七二，且也知道了。比起自己逃跑有更重要的事情。嗯，于是向吉奥斯发出了最后的电猫，, Start Time: 6344090
Text: 这是快点开传送门，咱们得走了二十五号机，多放心啊，不行，我和时空扭曲的连接已经中断了，要是不把信息传回去，整个宇宙都危险了。这年提程快捷，平程快题没什么快捷。那也就是说情况很明显了，做你该做的吧。二期我的总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机资料已经上传，, Start Time: 6375185
Text: 你们小心发出最后的求救信号之后，这支特殊小队消失在了为他们提供支援的明销工程舰的视野之中。吉考斯工业工程部不安的发现小队回传数据里描述的危机与吉考斯工业日常面对的施工异常现象，有着截然不同的性质，更不用说吉考斯工业无法承受损失这些人员的后果。季高斯工业初创团队的会议室里，, Start Time: 6452670
Text: 似乎开着永远不会结束的会议里面时常传出争吵声、笑声、爆炸声、枪声、玻璃碎裂，或者纸张燃烧的声音。唯独这次这份报告，让房间里数目不明的与会人员不约而同的沉默了。打破沉默的是电话拨盘微弱的旋转声。此时，一份名为湖光的紧急协议被启动。根据湖光协议，吉考斯工业孤立于不同位面的静默状态被暂时终止，, Start Time: 6487040
Text: 一束信号自虚空中射出，以它恰当的方式投向所有的位面，这是一份求救，一次号召，一个启动的信号。在数不清的世界里，以任何你能想象的方式，总有那么一个角落。有个流线型的黑色头盔，表面亮起红色的湖光，总有人带上它，听到来自另一个世界的呼救，开始一段新的冒险。也许你披上了编号六六二六的斗篷，, Start Time: 6517395
Text: 也许没有，但没有关系。现在这场行动急需听到电台的你的加入，这是来自吉考斯工业的联络湖光行动，现在正式开始嗯。, Start Time: 6550480
