Text: 嘿 hello，大家好，欢迎收听这期的黑水怪谈，我是艾文。大家好，我是雷老板。今天我们还有两个特殊的朋友，嗯，大家好，我是黑水忠实听众哈迪。大家好，我是西蒙呃，优秀西蒙跟哈迪啊，第一次参加黑水节目后，非常荣幸对开完呃就是那个开玩笑啊，今天就是我们那个雷子来做客集合，, Start Time: 27510
Text: 来录一下咱们集合的中元节，中元节特别节目，也是应该算是咱们的保留节目了哈。传统项目哎，传统项目。呃，但是说到今天，为什么要把我们俩给叫过来呢？其实还有一件挺重要的事儿，因为就是我们黑水怪谈，应该是开播一周年了吧。哦，我们是从去年八月份开始开始推送，差不多就是这几天还真是。, Start Time: 52690
Text: 对，然后咱们弄弄了了，说中元节我觉完了，今天是这个陪伴者。对，嗯嗯，然后因为前日子子我们算是月更了吧，其为就们为各比较较，然后后然上我们要积攒一些素材，然后正好有这个节目目是非常感谢谢西蒙哈迪的邀请了过奖过奖，然后嗯今天就不多说废话了啊，今天就是海绵往常一样。, Start Time: 78910
Text: 哎，对，但是做了一年了，我觉得咱们这里边有好雷子，有好多录故事，我觉得都非常经典了啊，不错，又有这个新的 DRC 了了。所以我觉得那个西蒙跟哈迪不一定，有的故事都听全了。对，所以我觉得今天咱们可以让雷子挑几个可以是吧？觉得比较经典的故事，也是咱们开播这一周年以来有几个比较受欢迎的。, Start Time: 104800
Text: 对我觉得精选集对跟那个咱们集合的听众也分享一下吧。对对，我可以先说再补充一下啊，就是我们这个节目，因为前几年其实都有在做。对，然后就是这个节目其实就是我们身边的朋友们，嗯，然后来分享一下自己可能听过的，然后或者经历过的一些对然后嗯跟鬼沾边的灵异的事件什么的。, Start Time: 126660
Text: 对，然后后这次播这经过的这个这么好的节目，也是刚一年年。对觉咱就天内容就是往常一年，对，非常有纪念意义。对对，可以好让雷老板分享一下啊，就可以开始了是吧？可以了，一会儿也可以先说两句感想，嗯，谢谢大家，谢谢。嗯，呃可以开始了啊。那咱们你们想倾听哪个，我就先说一跟中元节有关系的，, Start Time: 150040
Text: 就中元节正好啊。对，八月二十五号过两天就是是哎 OK。因为咱们在去年不开播的时候，咱们去年开播的时候，其实雷子就分享了一个他朋友的这个亲身经历。对，但是咱们在开始之前豪再多说一句，其实我们怪谈做的这么一年吧，其实讲的故事基本上都是一些呃身边口口相传的一些都市传说，, Start Time: 174120
Text: 还有一些的亲身经历，其实并没有什么鬼怪啊。对，这实咱们还是比较那个唯唯物主义的法克说的对，来来来 OK，我操，这有点深深好，这这故事吧，说的也太甚门白了，我是百说不厌的一个，为什么？因为这真的是发生在自己哥们儿身边的一件事儿，嗯啊确实挺慎的这是哪什么时候呢？, Start Time: 198340
Text: 差不多是两千零八年之前，嗯，两千零八年之前呢，那会儿我上大二大三左右的时候，嗯，那个时候呢我这哥们儿呢，他高中毕业以后呢，就因为分数不高，然后呢，也就没上大学后呢，直接就是参加工作了哦，参加工作干嘛呢？他在这个超市上班，嗯，超市上班呢开始从理货开始，然后是盘点啊这些工作。, Start Time: 223560
Text: 嗯，超市盘点结束以后，下班时间会特别晚，他们一般早的都得十一点半左右，右班班就超超市关门以后，然后开盘点盘点盘点完了以后可能还有一些就是对完事儿，可能还有在换货架什么的这些事完了以后差不多十一点半大月。对，大概是在这个时间段，不是十一点，就是十一点半的时候，, Start Time: 248880
Text: 他坐几路车，我忘了。总之是从这个安贞安贞坐车，我们家那边啊，安贞、华联安贞哦，安贞华联对，从安贞华联那边坐车回旧宫哦，旧宫的对旧宫的清河园。嚯。对，就是那个旧宫的清河园，他还不在旧宫地铁站。那他下了地铁站可能还要打打车，但是那个时候还没有那个打乡下呢，是是没有旧公交站呢，, Start Time: 269175
Text: 是等等于是坐公交车回去的，坐公交车回到哪儿呢？我我现在记不清楚了啊，后来因为之前我们节目还特意查过那个桥，那个桥三站还在就在如果听众有咱们北京的大兴的嗯，旧宫那边呢，可以查，就是在七公园那边稍微往东点，有一个石桥，有一石桥，那石桥都好多年了。我反正因为我第一次去去宫，, Start Time: 296630
Text: 旧宫的时候，我都上高中了，就在旧工住都认识。那对，都肯定知道，那儿有一个石头桥标志性建筑故事就从那开始发生的。那天晚上呢，那应该是最后一趟末班车了。末班车等到旧宫的时候，可能都已经十二点多了，十二点多奔一点了啊。下了车以后呢，他是由东往西走，从由东往西走，, Start Time: 320360
Text: 往前走个十米，就是那个桥，他不是一个大桥，就是普通那个石桥跟马路似的。如果你不怕看旁边两旮旯栏杆，你看不到是桥，你看不出来，那是一桥啊。但你走过去以后，旁边是那个丑河沟的，就是嗯就过那个桥，那天正好是中元节。他说为什么记得这么清楚呢？嗯，因为他下车的时候还看见夜里有人刚烧完车。, Start Time: 340760
Text: 对，刚烧完车，而且远的地方还有人可能还在烧，但是就特别远了，可能低着头在那儿拿那个筷子，就是那个木头茬子那扒拉那纸了了。是是是他印象特别深刻，然后呢就往前走就往西走。往西走呢，就是眼看着前面呢在桥上蹲着一个，他认为觉得应该是一老头儿或者是一个要饭的，应该是因为他的中元节，, Start Time: 362760
Text: 中元节是其实就是现在这个季节嘛，也知道三三季节，其实这两天北京刚转稍微凉一点，前两天还特别闷热呢。说那个时候呢，当然呢每年跟每年不一样，今天可能稍稍微一一点，可能有些他说那时候挺热的，还挺闷热的。晚上他看见那个人就是就是站着是哈着腰在前面呢，就是他看不出来是干嘛嘛，, Start Time: 386410
Text: 反正正就就就正常往前走。然后他穿了一身蓝色的大衣，工厂那种蓝嗯，就咱就军的绿绿大衣嘛，他那蓝色那种工厂那种大衣，嗯，大夏天披那个大衣，然后再往前呃也也不知道说什么呢，嘴里他他怀疑他记得是嘴里是就什么的，呃，就就就说着吧，不知道不知道念叨什么呢，他呢就从旁边就走过去了。, Start Time: 408670
Text: 走过去了以后呢，他的余光呢就看了一眼是一老头，然后呢他也没理他，就叼着根烟，然后就往前走，走着走着走着呢，他也也不是就步伐，不是很快啊，就慢慢的往前走，走着走着就是这老头呢就是就很明显，因为他他不是念叨吗，不知道嘴里念叨什么呢，那老头就一直跟着他，那一直能听见他啊。, Start Time: 431570
Text: 对，就就那小那小碎步，还有那嘴里呃念叨，这也不知道念叨什么的。他就回头看了一眼，看了一眼呢，他以为这是不是喝多了，跟他要钱或者干嘛的。嗯，然后他就回头看了一眼，他时候他说他说就就他我我没他一眼，我操你跟着我干嘛呀？说了这么一句话，嗯，然后呢就接着往前走，一边抽烟一边那什么走稍微加快了一点。, Start Time: 450160
Text: 因为为夜里也挺深的慌的，后边这就没人跟着你，然后呢，就接着往前走走走，还他妈跟着就一直跟着。然后那哥们儿看了一眼，我那哥们儿特别特别逗一人他碰见那个事特别爱骂街。他说我操，我操他妈的跟我他妈干嘛呀，我操他妈逼没钱啊，吓唬吓唬啊。对他其实也壮壮胆儿，说白了就点点害怕了，, Start Time: 472480
Text: 有点啊正好在往前走，那么十米二米就往小区里边拐了，就是往小区拐呢，就拐的时候就拐拐快的拐的时候，他看见孩在那儿还在，后边呢，还跟着来走了。对，他就继续又往前走，往前走的时候是一个小卖部。嗯，这小卖部呢就是刚大烊，但是里边明显是这个人家。对，有个人就是那个铁栅栏光还亮着，, Start Time: 495220
Text: 他鸡特别凶手，再往前走。第二排往前走是第一排是是第二排是他们家嗯，等于呢第一排前面呢还有那个开着的那个小区，那大铁门，那铁门平常也不关。嗯，他过了这个铁门的时候，走到第一排的这个楼房。这的时候他又回头看了眼看，那老头就就已经过来来了，就已经拐过来了。拐来拐拐过来了以后呢，, Start Time: 517860
Text: 我操他赶赶紧赶赶紧就往前走，接着往前走，走到第二排就是他们家了。走到第二排的第三个单元门，是他们家，他走到第二排的时候，就是已经贴着就就是贴着这样的墙，就已经贴着这个墙。三桥对，拐弯的时候，他回头看还在还往前走呢。那老头然后他就就就直接就这么拐过来了吗？进去了，, Start Time: 538680
Text: 就是就就在拐到他们那个那排里边了。嗯，刚拐过来这一排的时候，前面第三辆车，那老头就在前面第三辆车呢啊背对着他还是那个蓝色大野，就一模一样。就是那人我也是那前面去了，我操对他吧，然后再一回头后边没人了啊，扔鸡皮哥的琴共他那我现在鸡皮哥在起了，知道道这故事其实是真的的知道知道吧？, Start Time: 558740
Text: 因为就是他跟我讲就是这么讲的啊，然后呢，因为我也去过那儿啊，就是我去过，因为我我脑海有有那个场景，有那画面感，他跑就是跑到前面那一瞬间的时候，他就直接就扶这个墙，就已经要出溜了，有点有点出溜了。我操，就是这个时候他手机响了，那个时候还那个好像是记得什么翻盖的一个手机，, Start Time: 579670
Text: 零八年吧。对，然后一看看他媳妇儿，因为他平时从那个车站下了车倒回家走回家，可能就十分钟就到家了。嗯，今天他可能走了有二十多分钟了，这时间挺长的了啊，但是他不觉得啊。然后他去给打电话。对，打电话了说你怎么还没回来这么半天了？然后我哥们说就别他妈说话别这么说，, Start Time: 599870
Text: 然后后然后我媳妇说怎么了，别别他妈管了，就这么着特紧张，然后话也说不出来了，然后挂着电话就往前跑。他不是第三个单元门吗？我说等于他跟他老头之间，是他们家那门是吗？不是，那老头就站在他们家单元门就很接近了，他就往前走，是他也还得经过那个。对，毕竟就他一越走越近。, Start Time: 620180
Text: 对，越走越近，离着他特别近的时候，就侧着身就进单元门了。他们家住二层，他几乎是爬着上了二层，一边爬就掏钥匙，掏钥匙，就是插钥匙门啊，就开了半天开开了了。结果我发现家里没人进进错家门了，进就进家了，进家就赶紧把门就关上了。然后他媳妇就媳妇就出来了，说怎么了？, Start Time: 638880
Text: 他说说他赶赶紧往那房房，他因为那厨房一开窗户就直接能看看楼顶。他一开窗户一看没人了，就底下就没有。人人就是就很寂静的一个深夜，一个人都没有。哎，我跟你说这个故事回头还可以再在往前了，他们回家之后发现没有没没没人，只是第一种选择。老头在家还有一种选择，是那个他媳妇儿也穿一件蓝的色衣，, Start Time: 662260
Text: 哎呀，然后呢，这事其实还没完呢啊完了事儿以后，说媳妇妇说就是说就是给他打好几个电话，他也不接。然后他在这么开始看手机的时候，他手机就坏了，我就坏了，就真的坏了。坏了以后呢，当天晚上他就发烧了，他一共发了三天高烧。然后把手机拿回去，就是就是去去了。人说你修不好，, Start Time: 688200
Text: 这手机就是坏了。然后他又换了一个新手机，这个新手机后来又坏了，又很快就坏了，然后又连着换了两个手机，然后发了三天烧，然后这个事儿才算是，就他也没有找过去了。对，也没有找任何的渠道，就是怎么解决，然后就过去了。你说也大三伏天的，你穿一个蓝棉袄，这事儿把他就反常的了。, Start Time: 707900
Text: 而且这个故事里边其实有一个有一个点，就是我去他给我讲完之后，我就是一直在思考这个事儿，就操他媳妇儿，他爱人给他打电话，对吧？对，其实他本来应该很快就到家了。对，但是他的这个他的在他的时间里边就对很漫长。对，这个也是一个，就是他其实就是很正常的。就他说说了，, Start Time: 727500
Text: 即便是我见着鬼了，是这有一鬼，我跟着鬼一块走，他跟着我半天一直走到家，也应该是十分钟，也应该是十分钟。但是那天他确实是到家以后，确实是比忙时晚啊，一共用了二十分钟走回去吧，就可以这么说了啊。这事儿他后来找别人问过吗？这怎么回事儿什么的没有，他没找人问过，那时候太忙了，, Start Time: 748370
Text: 也没想过对他是想过这事，哪个哪个城区来着？大兴大兴旧旧工加工旧工那个嗯我的反正前几年大兴那边，反正也出过不少命案啊，对我很离奇的命案，而且我这哥们前一阵阵好像碰见见鬼，又碰见脏东西了，然后他又扎出过那种就是体质容易。他其实他你要见过他本人的话，他可能一米七也就特瘦，, Start Time: 767190
Text: 特别瘦瘦一只东西拎起来那么瘦啊，极瘦不是好多人是这种体质，他能看见小光上之前不是，他们说嗯体质差可能体质弱一些，嗯，阴气比较重，阴气比较阴气重，应该说是像比较阳光的男孩，可能是是什么爱喝酒酒呀呀什么一点点的觉觉。是我们俩，因为这个故事挺有意思了，他就是说有人老跟着你对这种其实很多人都讲，, Start Time: 789630
Text: 嗯，但是跟着跟着发现这人在前面。对，如果说他还聚跟着没跑到前面，我觉得这符合逻辑，我就赶紧回家了。对，就是因为他跑前面去了。对我还背对着你。对他一直背对着。对，他只是从侧脸看着是一老头儿，后后不是说说别别轻，你打夜外十一点多是是是十二点多了，特别晚了。哇，, Start Time: 816500
Text: 其实就是俩老头一个在后边，兄弟兄弟兄兄对，然后都在一个单位上班，嗯，可能都喝多了，都穿上那个工服，然后一个找另外一个去了。他去哪儿找了，操了半半多没了，别晚了。对，其实是这这逻辑辑，以这这个以俩以对，这还不不可怕的，刚才还说别讲了呢。对，可以了，就是离企离企离起。, Start Time: 834500
Text: 对对对对对，咱就说说离奇。其实北京还有一个非常繁华的地区，西单应该是外地朋友，应该也都是刚到这个地方了，上到大学对是吧啊，嗯高马仕吗？刚马市啊往南走两站是吧？啊，刚马仕，刚马仕太熟了，丰盛胡同那一小都在丰盛胡同上学。你看那我们那个联合大学应用文理学院的广告学院就在那儿。, Start Time: 861390
Text: 哦，那我我停停学院，外地广告学院啊，是啊，校校校园，我校友我操。哎，你们学校没没有点故事吧，我们学校啊啊，我们学校连停车场都没有，就一停车棚啊，没没故事啊。后来有后来后来后来有不能聊，就你聊一个嘛，聊那收费站，然后聊一个聊一聊聊一个刚走这个地说到这这儿大学其实那个联合大学广告学院，, Start Time: 883930
Text: 后来我地朋友应该有搬到哪儿呀？搬到现在又搬家了，但是我毕业以后他又搬家了哦，但是那个他其实不是恐怖故事，就是传闻。嗯，他就是一个学校的那每个学校校其都有传闻，对，传闻最多是。其实你们学校，尤其是海跑租住楼了，八卦楼的儿特别多。嗯，你听这地儿就能出鬼故事八卦了，, Start Time: 911550
Text: 我凭什么盖这么好？大学校的宿舍楼盖成八卦的呀，是吧？但是那个联大广告学院呢，后来搬到哪儿啊，我原来不知道在哪儿。后来我上学时，我知知道他在那个海淀区的泰州物，在泰州州那个是叫叫百垂乐园园。百庭娱乐园，他原来是这个一个这个垂钓园有住宿。后来因为一些事情呢，这垂钓园废弃了，, Start Time: 933800
Text: 废弃了以后呢，国家就把它给出租了，变成宿舍了。对，就给租了，租出去了。后来正好赶上联大广告学院写校址。后来就给租下来了，租了有十多年，直知道我毕业那会儿。然后呢，说那时虫子什么特别特别别多，因为他有他有鱼塘，有孵化池，然后就各种夏天的小动物，什么蛤蟆呀，就女生宿舍那边，, Start Time: 956100
Text: 就是那小别墅那边儿好多小小，他那小别墅原来是那种 VIP 套房，你一进去能看出来，然后因为还有废弃的那个浴缸，就直接女生在里边洗澡了，就已经啊，就是那晚上的话，那个地儿有时候风特别大的话，你不得不说，因为它还有好多古建筑，它叫百亭游乐园，说是有一百个亭子，, Start Time: 975570
Text: 然后他有特别往远处往北那边走的，有厅都塌了。就是你晚上站在那边。比如说你跟你女朋友，就是晚上花钱越越下。对对对，花花就是花前月下拉个手打个嘣吧，你都不可能站在那儿，你知道因为太瘆得慌慌，就是这传闻是说讲讲们宿舍舍里的，对，讲讲男生宿舍里的，他是怎么传的文呢？, Start Time: 992810
Text: 就是说这个在南校区，他中间有一个大有一个有一个中门，你中门分中门的，南边是这个呃有这个操场和男生宿舍，还有一些其他的一些有也有女生宿舍，但南往北边走，就食堂堂教校这个教学区，然后也是有一片宿舍。南南边这边有一个特别中门，如果有校友的话，就一听就能听知道为什个叫七十一间的。, Start Time: 1014270
Text: 嗯，为什么叫七十一间呢？七十院院这室一间了，对不到点了了。越校学校为什么叫叫日一间呢？因为有七十一间房子，这很简单是吧？它是一个大连排的一排特长，它一共有两个大门，但是这整个一栋都是连在一起的，一共叫。所以管它叫就是俗称叫七室一间，嗯，七室一间呢只有六十二个宿舍。, Start Time: 1037310
Text: 哎呦，这是为什么呢？就是就那九个呢，只要对只要进来的就会响，他，为什么？因为到到宿舍门，这就是六十二就到头了，然说为什么呢？就好多来了，就想想为什么只有六十二，为什么六十二就六十二号宿舍干嘛要七十一间呀，是吧？就好像想后来呢好多人呢就从头数数什么呢？哦，发现了嗯有三个水房哦，, Start Time: 1062070
Text: 几个了，这是六十五间，六十五还差六十五间了，三个水方，三个卫生间，嗯，还差仨，还差仨。嗯，两个就是大爷的值班室嗯，传达室，传达室嗯，还剩几个一个一个没了没了着了。那为什么要叫七十一间了啊？好多人查，好多人就走到六十二号宿舍，发现到六十二号宿舍以后，被一个大铁门给挡住了，, Start Time: 1086880
Text: 绿色的大铁门给挡住了，而且铁门上拴那巨厚的大铁链子，它不是铁栅栏门啊，就是一个大铁门，大铁门啊。它上边呢还有点儿，就是因为那个他那个宿舍层高比较了，他没挡住。然后呢，有些人呢就搬着东西呢，就往上看看呢，发现六十二号宿舍，这道门后边还有一间房子哦，在后在后边呢。, Start Time: 1112480
Text: 然后他们就想我操说什么易拐过去了，是吗？没拐过去啊，就是这么长长的，只是无非这中间给挡住了，就在这后边呢，后边就就就立马的事。如果你把这拆了以后，看不出来什么，可能后边还有一间房子，六十三号宿舍，就是不知道为什么，不知道为什么呢？我操好多人就开始查，然后就是就是你你不知道，, Start Time: 1136420
Text: 肯定你学长知道。对对对，你学长不知道的，你学长学长知道，然后呢，就是也不知道怎么传到一个，就是说干嘛的是留校的留校的老师当年他是住在这，他他知道这件事，但是呢谁也都找不着。老师说老师好像已经离离，就是被调走了，调到别的那个联大的校区去了。说这个老师当当年在这儿的时候，, Start Time: 1157330
Text: 就是这个六十三号宿舍当时发生过一起命案，就是也是这个情杀，就是就是一个一个男生把另外一个男生在床上就直接捅死了。就是为什么？就是因为争一个女朋友，然后可能也不是什么好果，然后就弄这这就就夜里就给给给给人捂，捂，被被子就接给给挠死挠死囊囊死了。攮死了以后呢，, Start Time: 1180050
Text: 后来发现了人家你们男生呢跟人女朋友没什么太大关系，只是无非真的是关系比较好。而且况且那女孩呢可能就是也不喜欢漂亮吧，然后可能招事儿有点儿就有点招事，可能就是她漂亮到可能我是她男朋友，但是他可能跟你借个橡皮，都觉得你跟他有问题。因为你女朋友太漂亮，太漂亮，就是红颜祸水有点有点那意思思就是情杀了。, Start Time: 1202870
Text: 对，然后可能就是因为这样，人家给囊死了。后来那个学生呢学习特别好，是一尖子生学习特别好的那个死的那个，然后呢特别内向，没人朋友哦。除了宿舍，这哥几个班里边就认识老师就认识老师，别的都不认识，就给人囊死了。囊死了以后就开始说这个晚上啊嗯就是他们宿舍的人就听见宿舍里边有动静了，, Start Time: 1224460
Text: 嗯，就有声，有时候听见有水声，就端水的声音。嗯，有时候听见有拖鞋的声，有有时就是听见就是就是很明显，就是夜里特别安静的时候，能能见见铅笔笔在上写字儿的时候就特特明，那那就就是那个铅笔。那摩摩擦在纸上的声就特别明显，尤其是特别安静的时候，夏天可能开空调还好点，, Start Time: 1248235
Text: 冬天不开空调了，然后就是没有电，不还没有空调，就电风扇、电电扇扇，电电扇的的声要冬天不开的时候，没电风扇的声儿了，就声音特别明显。就后来就是那个我们学校有一个传统，就说从那个时候开始的，就是说每隔一年的时候老的学生走了，然后所有的新生就往前挪一遍哦，往一号宿舍那边挪不行，, Start Time: 1270510
Text: 老挨着这对，就是大家就开始有这个往前挪的这个传统了。就开始啊真有这个真挪真挪真挪。我原来是六年换一个。对，每到一个老就是大四的毕业了，然后大三的往大四那儿挪，因为谁也不能老在六十二号六十三号，然后呢，然后呢，就这么传。然后呢，后来那学校呢干脆一一一个房间呢，, Start Time: 1292460
Text: 也就八个学生的事儿嘛，就干脆给他给他封上了。封上了以后，弄了一大铁门，弄了一铁链子，干脆以后谁都别住了，就当仓库了。就这么传出来的。传出来了以后呢，就好多人不相信，然后呢，探险就是探险去就翻过了那个栏杆。翻过栏杆以后呢，然后呢就说呢说就听见里边有动静了，然后呢他们就往里边泼水，, Start Time: 1315420
Text: 不知道为什么，我也不知道为什么要泼水试探性的。对嗯，然后呢泼完水呢就是其实也没发生什么，就什么事儿都没有。后来直到老师找到了一个就是我们那时候那个关系特别好的老师。后来就问那老师，有一天晚上就是问那老师，这老师说啊，他从他从啊从这个毕了业以后，然后这个找工作就找到咱们学校，, Start Time: 1339100
Text: 这学校正好搬到这儿。他从搬到这儿的时候就开始在这儿了，说这个门当时也是他们要安在这儿呢，说为什么安他告诉你们，因为当时这个门里边搁了好多这个学校的用品啊，还是什么东西。然后呢，有的学生呢也是开始传，这里有东西，后来就把这门给撬开了。我们一遍撬所是呢学校呢就逮不着，, Start Time: 1370280
Text: 因为那时候候没有摄像头什么的，然后呢干脆呢就在外头呢就建了一个门，所以说什么事都没有，其实哎就就是这么安安慰反反转是是呢有。对对，但是呢具体是不是真的这老师在安慰我们呢？我们不知道老师只是说就是有学生捣乱啊，因为那我们就放杂物的什么的这是你们那个泰州物校区是吧？, Start Time: 1392640
Text: 对，都在传，而且传的版本特别多。不是，但我有有有有有有东西是你你们个校校区三个厕所所不是我是厕所所所所我这我不知道，因为从头到尾就是它就就这么盖的，就三个卫生间。三、它是这个卫生间和水房，他负责这一片学生哦哦，就再往前走，因为太长了。因为你后边学生，我现在这个能去参观吗？, Start Time: 1412320
Text: 我我去学校后来搬走了，我我一阵儿骑车回学校的时候，这整个一个大园区被三个单位给分了，分了啊，有一个护校是吧？对，有一个北京航天什么什么学校，然后还有一个什么学校，我想进去看看不了了。然说左右南北给分开了，不是一个单位，你根本就进去。我我可我我可以在卫星地图上给你指一下，, Start Time: 1438200
Text: 我百度的那个家，有时间轴，我可以告诉告告诉你哪个是那七十一间，看现在时间轴，点开链接，直接定位可以去了。可以，我操，只要他那个百度那个没更新的话，那七日一间就能找着，有点，不然他没拆迁的话，什没什么快绕是吧吧？我我看到那长长的七日一间，我操，反正我觉得你们这名起的有点点什什么好听着什么七日一街四合院，, Start Time: 1456260
Text: 什么南三排，原来三排，后来改南五排了。因为南城宿舍有三排了，然后还有什么小别墅什么的，因为好多女生住那小别墅墅，他住那那儿啊，这个还是离咱们北京市中心有点远了。然后我刚才有人说讲讲这西单的西单的事，想往城里走走啊，不是不说回我们学校了，这边来来西来来单来聊聊聊大聊大学堂。, Start Time: 1478600
Text: 其实西单老早以前有一个这个西单包子铺子。对对对对，西单大西的时候候知西西二龙路这边有知道这个我可以讲全了啊，就还不是大悦城，不是包子铺，这这个我包包铺人肉，包子铺子，西单特别有名儿。这个对对，想起来了没？上大学那阵听我们讲说，对，是包过好贵好多版本。他这版本就是我是第一次听好多版本，, Start Time: 1498790
Text: 因因因因为就是做完这节目，节节目出了名以后，我后来还反问过我妈呢，就是问我妈问我就都知道。他说我们他们年轻的时候的事儿，特别年就是西八十年代初那会儿，九十年代前八八十年代末期，大概那个时间吧吧。我说说就说怎么着啊，说是俩兄弟，我记得事儿我记得不是特别清楚，, Start Time: 1526090
Text: 因为起节目做的太早了。嗯，他们呢是这个有一个呢是干嘛的呀？是机关食堂的，嗯，也有点手艺。后来呢就是因为那个家境的问题吧，就是想啊那个时候八二年代初就是改革开放以后都下海嘛，下海自己做小小买卖，然后呢自己攒了点钱，跟带着这个兄弟呢，两个人呢就深深圳了吧，没呦，, Start Time: 1546550
Text: 在下海吗？别瞎借，因为因因为有这点手艺说呀弄一包子铺嗯，干嘛呀？早上起来卖点包子啊，卖点包子呢卖点早点啊什么的，然后呢，挣个钱，因为房子也是，好像是房子是自己的房，不花钱不花钱啊，然后呢弄点小买卖，弄点小买卖呢，然后呢，就是弄了有一段时间了吧。哎，还挺不错挺不错，, Start Time: 1570340
Text: 是挺不错呢，就赶上他弟弟啊，呃有点臭习惯就是爱爱赌对爱赌就是爱，就是有这些这种不良嗜嗜好吧？嗯，有这不良嗜好呢，等于是一个正一个赌，这个你肯定跟不住。对，弄不上啊，后来怎么着啊，后来是呃，怎么着，是从这个医院嗯弄出来一句什么呀，从这个火是哪儿？二龙路医院二龙路医院弄出一个这个这个这个这个人家是在西单那边出车祸的一个小姑娘的尸体啊，, Start Time: 1593860
Text: 然后呢，他这个呃这个在这个就是这个这个这个叫什么停尸间，嗯，就是这个弄这个太平间啊有关系啊，有这个什么他们就进去了以后呢，他就从这地对，把这肉呢给他们剃了，这人还在这待着，这人呆着呢，他把这个肉这些都给剃了。剃了以后呢，这个死死者呢他搁上点填充物啊，再搁上点衣服啊，, Start Time: 1632850
Text: 往那一搁呢，别人也看看不出来掀那盖子，然后呢赶上一什么呢？赶上这个女孩的家属呢，因为出完车祸以后，一时半会没找着，所以那个尸体店停着时间稍微有点长，其其实没长长几天，但是就是多了这几天给他这个作案的机会了啊，把这肉给人剃下来了。剃来以后呢，跟着没多长时间，, Start Time: 1659450
Text: 人家那个广东那边就是女孩，就是原籍那边找过来了啊，找过来找到街道了啊。然后呢，在与此同时呢，他们这肉呢就你想啊这个浸肉是有肉成本的，是吧？他弟弄点肉过来了，然后他哥一看呢，就给做馅儿吧，做馅儿正好最近肉特别贵，然后呢家里肉都挺贵。对，然后又又他弟又这样造，, Start Time: 1679490
Text: 在家里就这么造。所以说你想这是成本呀，他做了吧，做了以后撒了点东西，什么这那个的拌的还挺香，做成包子，做成包子呢就卖了，卖了呢。没想到呢火火火了，不是也不是也不是特别火吧，反正又会说这今儿这包子挺好吃啊，是吧？然后呢，借一些风呢，然后呢，就这两天呢生意特别火，, Start Time: 1705060
Text: 还挺后。嗯嗯，然后呢就哎这么着，就大家都知道这是做包子还是怎么着的，但是呢赶上怎么着案发了呢，就是人家属来了，上找人姑娘来了，找到派出所了，派出所带了点说姑娘出车祸了，撞死了，撞死了以后呢，这帮家属呢就情绪十分十分激动。激动呢就最后呢就是就是看一眼吧，就是看一眼遗体吧。, Start Time: 1726130
Text: 看遗体的时候，人家摸出来了，就是一趴在身体上的的时候，这么一趴趴了。对，因为你填充物填的不好的话，就是你能摸出来到底是他妈肉，你死人的肉也肉啊，是你不是他们棉花吧，或者是什么的，这么着就是找到这家了。找到这家了以后呢呃，就案发了，案发了以后就拘捕了。拘捕了以后就是就是这个故事哦，, Start Time: 1754930
Text: 对，但是这故事特别多，好多种版本，这版本特别也有说这个故家来的流传传太广特别广。也有说这我就也有人说一口咬下去，有说这不是正经味的那故事最扯了。因为后来自己想了想，你没吃过人肉，你怎么知道这味不对？对啊，是不是就是好多种，但是你知道这个故事真正的版本是什么嘛？, Start Time: 1779290
Text: 就是后来我就问过问我一次爸，我就问问我爸，就是真正的这个故事的版本啊，就是正经当年这事儿怎么发生的？我就问过他他说这事没有，这网上说的这么邪，也没有，这么就是戏剧话，什么叫撞死了吧，上什么火葬场吧，又这那个就是偷这肉吧，没有嗯，是怎么着啊，说这个是有两个人啊发生口角了，, Start Time: 1798210
Text: 一男一女发生口角了。嗯，这男的呢就一板砖啊，给女的给拍死了。拍死了以后呢，就因为紧张呢，就直接给带回家了，带回家没地儿藏，没地儿藏呢，就搁家里大水缸里了，也不是二龙路那边是那哪儿是那个呃，好像是立学小学，立学胡同这边就是西单的寨马路对面了，就大水对面对马路对面那边边了，, Start Time: 1820380
Text: 说是怎么着呢？说就藏那个他们家那大水缸里了，这人大水缸里了，搁大水缸里呢，就是这个这一套这一系列的这个埋尸啊什么和这后续还没有呢，他姐来了，来接他们家，看他来了走了来了，他看他弟弟呢神色紧张慌张。然后跟他说呢，他说姐我有点事就就就走了。走了以后呢，他姐就在家里闻着就是味儿有股味，, Start Time: 1843280
Text: 就有股血腥味儿。然后呢，就找在家里找，找着着找着那水缸了，那水缸也没盖言。他这么着一翻看见一个这女的死了，拍死都是血，就是那那就在缸里呆着呢，就给他解吓坏了。然后我我是对，就是整个人就这样了，然后就他姐就报警了，报警了以后呢，给小子逮了。但是为什么跟这个包子有关系呢？, Start Time: 1866440
Text: 不知道，因为这小子原来是卖包子的，因为小的卖包子，然后在他们家发现这个有死人怎么着，后来就是越传越邪乎，说他妈这小子当瞎了啊，说这小子当年年他妈不会就是弄死的人，然后卖包子咱吃了别人人肉包子这么着。传过来的这个事儿，在西单附近都知道，因为那会儿我爸已经很大了。, Start Time: 1890920
Text: 哇，都知道这事，但反正你要知道这种事是确有发生过的，心里头还觉得挺挺恶心的。对对，这个当时我们聊这节目是按照这种都市传闻去聊的，其实没有什么鬼怪。就是当时发生过一个刑事案件，后来传传传被传的话就流传，特别离奇，是八二年的流传挺广的一个非常有名。这那个嗯人后真应该是改编了。, Start Time: 1909700
Text: 对对对，那咱接下来可以聊一个社会新闻吧，这样说现代的这个对对对，还在西单。对，我们知道那个西单在发呃，北京在中国在发展，北京在发展，西单也在发展啊，完了这两年就是咱们现现在这边越来越繁华了，也建起来就是非常知名的这个大悦城，大悦城、大悦城是应该算是一个综合性的烧拼末后。, Start Time: 1930950
Text: 对对对对对，北京有俩有俩有俩，对，都有事儿，都有事儿，那个也也不行，那也保阳那个对也他妈就是比较统楼子。对啊，这个他之前讲的一些事儿什么的，我倒没觉得说有多怪，我觉得可能更多是一种巧合。但是他说到大悦城这个事真是让我咯噔一下。问题是他后来他说到有一个点，我觉得要不咱现在说还是待会说。, Start Time: 1953710
Text: 你先讲吧，我先讲，你先讲吧，我先讲吧吧。我知你说说那点嗯，我我认识大悦城的时候啊，是上高中嗯，上高中。我记得是那年我忘了，反正就回查一下吧，就是 n 七零哪年上市的，诺基亚 n 七零哪年上市的，我就是哪年，反正是零三零四零五，反正买了手机，不是去那买手机啊，, Start Time: 1977320
Text: 是怎么着啊？我哥们儿刚买了这 n 七零，然后呢，他特小心翼翼的给我，我说我他妈你拿过来吧，我操，我说你那手机拆他妈这那那候候那那 n 七零不是后边滑盖了嘛，屏幕特别大，我拿起来就是他妈堵面，我就玩着呢。这玩的过程中，那会儿正已经是下学了，我们正好走在哪啊，, Start Time: 1998679
Text: 走在这个呃这个西单，这个华威，那时候是那民民族大世，那时候还没拆呢，民族大世界还有呢啊现在给拆了嘛，保护起来了。我说重点单位嘛，那历史单位就走在那个口那的时候，我们俩正玩着呢，然后就看见马路对面就都是警车、急救车，救火车就全都然后对面人特别多。然后然后这西单这个整个南北大街马路对面，, Start Time: 2017240
Text: 那那就警都堵上了，堵上了呢。嗯，我得去那边坐车去，就是西单大卫城的北门那边坐四十二路还是四十几路，四十六路吧，我忘了啊，然后我就走天桥走过去，去坐四十六路去。因为大天桥对走过去了以后，我从那个就是半腰上你就能看见了，就围挡从里边正往外拉人呢，就是那从远处看着特别清楚，, Start Time: 2040260
Text: 就是有急救车，就是从里边就是盖着白布，然后好多人往外就跟抢救似的，然后急救车拉关上门就就走了。就嗯然后呢我就过去微信啊，肯定出事了。嗯，然后晚上看新闻，晚间新闻才知道西单大卫城的这个脚手架坍塌。对，嗯，脚手架坍塌，后来现在也有这新闻，叫你搜能搜，好像是伤了十几个，, Start Time: 2063010
Text: 死了四五个。说是。但是当时传说是死了十多个就都掉下来了，有扎死就摔死的，什么都西啊。当时大卫城正在修建的时候，正在盖大卫城的时候，这是大盖大卫城的时候，这这这是我第一次知道了解大卫城的时候啊，知道一盖好啊，那时候不知道叫什么，只知道西单一工地啊，商场、工商场。, Start Time: 2083570
Text: 对，后来知道大悦城的时候呢，是我这个我哥们儿，他当时女朋友，他那个时候呢在西单的那个地下二层吧，地下一层，第二层卖那个酷 store 酷圣石那个冰淇淋哦，就是北京最早什么在石头板上炒冰淇淋，那个拌一拌。那卖那个那个时候呢，他他下班晚，然后我那哥们儿背他去，, Start Time: 2101750
Text: 然后找他去。他说他是店长，然后呢，要把打扫卫生都盯完了以后呢，在下班在打烊，我正好找我哥们儿去，他找他媳妇去，然后他到了那儿还帮他媳妇那归着打扫卫生，然后我那那等着，因为等着想吃一份冰淇淋，冰淇淋挺贵的呢啊嗯然后呢，他就跟我说，哎，不是还不是，是怎么着呢？, Start Time: 2124550
Text: 我正等吃冰淇淋呢，然后有一小姑妇拿着一个拿着一个袋袋背着包说说长长，没事没事，我先走了。然后呢，就着急忙慌就走了，不着急走啊。然后呢，说我说我操，我说怎么着着急急，说怎么那么着急，就很神色慌张的。他说我操说，要不然我怎么让就是让我哥们儿过来接他呢？说他们这他妈晚上吧，, Start Time: 2142790
Text: 然后有你打洋慢一点，晚一点，别都打烊了以后说他们家那个楼道里有就是卫生间什么的，就那种不是商场的购物区的那种。那个楼里边有怪声特别怪的声儿，然后你也不知道是什么声啊，你要去找呢，也也探寻不到什么的啊，你能学一下行吗？学不出来，我真学不出来，反正就是有有一些奇怪的怪声，, Start Time: 2161270
Text: 他们就谣传这样闹鬼，谁走的晚，谁就对说晚上保安啊，夜里边啊都不敢，就是夜夜里保安。比如说 a 区你转一圈巡巡视一下，嗯，说保安就这么似乎能走一趟趟，赶紧紧就赶回去了，赶紧就回去了，就看看监控就得了，也不敢往里走，不敢往里走。然后呢，我说我操，我说那就咱别别在这呆着，, Start Time: 2184740
Text: 赶紧收拾完，咱也赶紧撤了吧，我操，就他妈在这儿待着。因为那个时候我知道我的第一印象，这是原来死过人啊啊，你想啊他妈地基是吧，这人掉到地下二层是吧？就是我就觉得我操就可能几十米之前，好多年前这就他妈死人的地儿，我操啊，然后呢这是我第二个印象。第二次就是了解到西单大悦城的这个第二个印象就是都是不好的印象。, Start Time: 2206040
Text: 哎，对，负面。第三个印象呢是我原来的朋友。我原来朋友呢，他入职的就是这个中粮地产大卫城呢，是中粮地产的一个项目的一个项目。我就把我最早他说他说我我那时候我认识他的时候，他说他是中粮怎么着？我我说中粮，我大悦城，我说我知道啊，大概我说你们这大悦城当年盖的时候出过人命呢，, Start Time: 2228030
Text: 说怎么着怎么着？他说对，是是出过人命，说大悦城这个地儿也不知道为什么就是比较邪。所以盖大悦城的时候，所以说就是专门找了大师，然后找了大师看过，然后把这个地儿都给震起来了。他说的这句话的时候，嗯，我后来给每一个朋友走到大悦城，讲一个故事的时候，我一定要把这一地儿一定要是走到那块砖上。, Start Time: 2248710
Text: 我跟他讲，他那个时候说你看他一故事，那块砖正好踩到一个八卦福的一个砖上。哦哦，真有这么么印象，好像给你看我我说我说大大卫城可以看一下时间轴啊，简可以一下时间流啊，而且不光有这个砖四神兽都有。如果说你们四个都镇着都有神兽，都是砖，你能看见有神兽的符什么的，就是你们可以。, Start Time: 2269570
Text: 然后后来我还特意去研究过大学城的外形结构。嗯，你会你会四个个角度可以看到这个大学城其实它很尖利尖锐。嗯，而且大学城的正门你会发现它是一个这样形状，对他那个整个那视觉设计都那种尖。他说那是一个人家设计的时候，人说这是设计了一个盾形，就是一个防守的一个阵型。这就是那个砖。, Start Time: 2294720
Text: 当时我拍照的嗯特别突兀，你会发现它如果是八卦的话，如果作为装饰，我也它那个是好，但是它就是就这一个，就这突兀，你走到那儿，他不是不当不正的那么一个地儿，就在个离服务台很近的一地儿走，你就很觉得这个操你涉及到这儿也不正也不那什么哪儿都不是哪，肯肯定不是饰饰，, Start Time: 2318800
Text: 就摆在现在还有吗？现在有啊，现在还在这就就就就去年拍的吗？现在也有，每次到那的时候，我就碰见新朋友，跟他聊这个大学城那个驾师镇在这儿了呗。对，是找大师算。我还我之前啊就是听另外一个故事讲，是广州好像广东那边的一个商厦，然后呃也是老出事。然后后来就是我看人家怎么说的，, Start Time: 2340050
Text: 人说就是很多就是那种设计师在设计计里边边这个装潢，还有什么这个什么什么那个他这个布局啊什么之类的。说好像是希望你进入进去的人，说能有一有一点那种丧尸方向感，就是他会让你在里边边直在里面见不？哎，对，你就在这大厦里边之之，你你会来回在里边儿转，两圈多转转，多转转，, Start Time: 2363220
Text: 然后你就会呃有点迷糊，就是我从哪儿从哪个门来的。因为我记得咱们小时候的那些，你说我还真觉得我每其实一个商场都他妈认不清。哎，对，其实有一个最简单的例子啊，就是你很明显我坐扶梯的时候，嗯，你想我一上去再上不完了吗？但是你上完扶梯，他非非得你你这么转一圈，再这么着上去。, Start Time: 2388140
Text: 对，他其实为了让你再多转一下，因为就是咱们小时候商场都是大门，什么多完商场进去之后，对吧？都是横平竖直的。但你发现现在见的很多这种商场嘛，还进入转转圈。对，是对，朝阳大学城也是就这样，而而且朝阳大城不是也出过事，这不是不不是我说他出过事，他确实是他那个外墙倒了倒了，, Start Time: 2407680
Text: 然后砸死两个过路的吧啊，也都出过事儿。后来就是我朋友说说说是不光是这儿项目出过事，嗯，外地的项目也出过事。就刚才我说那个大师的那个北京现闻好像也是天津，也是我们这节目做完了以后，天津的热情的听众发来了这些各种的就是说天津，然后也在这儿出过事。后来北京经常出事，, Start Time: 2426910
Text: 大学城，嗯，这大家可以试着听众的话，你就搜大学城出过事儿，跳楼的孩子摔死了。嗯，孩子就是从两个扶梯，那中间摔倒了，不是都有别下来了，给对，都能查到。然后还有大年年初这事儿是吧？咱今天讲的是社会新闻啊，对吧？对，新闻上都有的东西。对对嗯对，这就是我整体对大概成。, Start Time: 2448910
Text: 但你会发现就是那你会发现他这个大概城越来越火，他对每年有这样不同的社会新闻出现在他这个嗯大厦里边，但是他这个人还是乌泱，乌泱的多。对，其实还是看，而且你发现他其实离他不远的那边那个美特斯邦威那个大楼就可不怎么火。而且其实中游吧，原路对面中有也特别对对，那好多不行了，, Start Time: 2469480
Text: 不行不行。对，越来越不行，就相比较来讲，就他一个对对对对，我真真是被给吸了哈。对，而且而且你看华为它中间已经改造过好多次了。那时候对对那个韩国城啊什么的，华旗华八那时候华八华吧，鬼屋马路华吧也特别火。后来逐渐的就是就是就是不行，是对，现在在还在改造。我觉得咱小时候都是去华为玩，, Start Time: 2493170
Text: 我觉得去华为玩，那个华为、华华、华为、华华华八华华对那者特别华八 AB 嘛，对华八，他那个鬼屋都是对榛子屋嘛，三十块钱一张票。嗯，原来北京最可怕的鬼屋，刚才是是嗯，对对对，嗯，有点意思了。对，有点意思。哎，我觉得那个去年就是我们聊过一个北京地铁的那事儿，那那是正好哈哈迪我我原来是地铁的员工是吧？, Start Time: 2515670
Text: 对对，咱聊一个，但聊这没法骗骗，没没事没，我不说呀，不不道，那也装不知道你几号线的呀，我五号线你也就五号线呢。哎呦，你这雇的是五号线的，五号线，北新桥的事儿，你知道吗？不知道你哪年入入职啊啊，是零，我五五线啊，那你太晚了，太晚了，太晚了。之前那是不是那个是盖五号线，, Start Time: 2546260
Text: 盖五号线的事儿，刚盖完，我是那个农农线线，不不是不是不是是不是，那估计可能就已经不能跟你说了，还是这个保密协议就没这过这种线儿没说 BA 了啊。保密协议不不能说同事没没没看见自己劳动合同里可能显示自己没仔细看这事儿。你就说吧嗯地铁有没有往金库走的隧道，往什么进库走，, Start Time: 2567140
Text: 金库金库走的隧道，我不知道你那他签保密协议了嗯，不能说不能说不知道，他说不知道就隧了啊。不是这个，他说这个地铁我现在在其实道理挺有意思的。我觉得你你讲的挺挺有意思。对，他并不是说有有多那个流也没好，没有人流传，这没流传。我知道都是因为那龙眼身上有那那眼北新桥盖那的时候，, Start Time: 2589820
Text: 就是那个线路挖的时候，就绕着那个那个海眼走的啊，不是好多事儿，就是我们是在到里边，就是说什么呀？就是说这个夜里边为什么有有一辆空车啊，说是什么拉铃车啊，知道吗？那不叫拉铃车，那其实是人那个巡视啊，或者说是换到设备。然后那个趁着没有客人的时候，然后来那个哎检测现在都是骗你的那你你们你们你你你是在哪个岗位里？, Start Time: 2612710
Text: 我是那个信号车载信号。哎，那你们夜里边有有专门在就是轨道里边巡视的，就是检查的人吗？可能地面那边有，因为我是在车上段上班啊。对对对，可能不是一公司，我我不是在那个泥可道里，那可能在是是一个岗位。所以你好多事不知道啊。我那朋友他那个什么时候啊，他是上有问你这事儿到底是不是真的，, Start Time: 2639810
Text: 他跟我说是真的，而且他说的特别真，那说吧，我操，听听那个时候就是我回好多原来同事吹牛逼去零几年就是五号线，刚开通那一年，在呃零七年。对，在开通之前，地铁都有一段时间要试运营。嗯，啊从可能年就是六七月份那一开试运营运营到十二月三十一号那天，然后一般都是在十二年年底的这个时间，, Start Time: 2659320
Text: 然后开通。对，但就在这个过程中，这个过程中干嘛呀？就是说他们每天晚上要干嘛？就是所有的人都要在岗位上跟上班一样，嗯，就是每天在这票务岗位就在票务岗，然后在底下什么的，所要都都是要在岗位上一模一样，嗯，这才叫试运营呢。对，然后呢，当天晚上呢，是他们一共是我，, Start Time: 2682520
Text: 我他跟我说的是一共是三个呢三个同事嗯，三个同事干嘛呀？晚上就是站关门了以后，然后呢，三个同事呢要从北新桥检查，这个铁路一直要张自忠走到这个雍和宫哦，往回走走到雍和宫，往北走，在隧道里走对北新桥，走到往北走，走到雍和宫啊，往北走呢，这前面两个人呢在这都都电都拉了闸了，, Start Time: 2706230
Text: 都拉了闸了以后呢，然后就拿着手电找，好像跟我说要看义务啊，看什么有什么耗子啊，什么乱七八糟，看看这些东西，检修也检修。对，在里边找找找找找找呢。两个人呢前面哎，不是前面一个人，后边两个人，前面这一个人呢就走着走，后边俩人呢就闲聊天，聊天呢呢后后就走走走走走着走着呢，, Start Time: 2732660
Text: 这俩人说着说话呢，没声了，没声了，他也没在意。嗯，然后接着走走着走着突然不对了，因为刚才是三个手电的光。你哥们儿是那第一个人，第一个不是我哥们，是我哥们儿跟我讲啊，他当时那个情况怎么着？嗯，这第一个人呢走着走着就第一没声儿了。第二，说这个灯怎么没了啊，那很有可能就是人家可能走到哪儿，, Start Time: 2753470
Text: 看见什么东西检查一下。对，没往前照。对，没往前照，接着往前走了，有点觉得不对，声也没了，太安静了。他就回头这么一看，人没了，这俩人没了。他说我操，当时他就毛了一样，我操人去哪了了，因那个地铁那个双向隧道道中间是空空的，又是别说操别他妈说是什么逗啊，跑那边有对对逗藏起来了。, Start Time: 2774950
Text: 对，说我操，说这无不无聊，都那么大人了，我操，然后就转身走走走走几步，走几步呢，一点一一点动音都没有。那个隧道除了有风的声音，没人气儿了。对，一点声音没没有操，当时就有慌了，就转身。因为为已经快走到这个那个雍和宫了，因为他看见前面站站台光了，他就赶紧往就往前跑啊，, Start Time: 2797980
Text: 跑跑跑那儿。然后呢，别冲着里边还喊呢，就是说说是喊那俩人名字，说操他别他妈藏，说说那个什么别他妈逗了，我操东西我都看你们了，然后也也没有人，就是一没没有，他没动静，都没有没有了，没有回应，没有回应。然后赶紧报告报告说那个说那个问北新桥那边边说回去呢，回没回去，, Start Time: 2818860
Text: 回没回回回回去。然后人家呢那边说说没回去啊，说就是没有收到，说还在站里检查了一遍，说丢人说坏了了。我说我们三个人进去以后，两个人没出来，嗯，然后呢，他们就赶紧组织起来，然后在这个隧道双方向去找这个人，不是他确定是三个人进去，是三个人进去的。对，有监控录像，, Start Time: 2841020
Text: 而且别不定警了，然后当天晚上就报警了。监控说我们这儿对，就监控就是监控洞里没监控了，那意思人动里没监控站站边边。对，然后就就就进去了。嗯，啊进去了以后呢，就找双方就找，然后就没有找着这两个人，然后就报警了。报警就是警察来了也找不着啊，警察来过来就找，那只能定失踪，, Start Time: 2859130
Text: 那不别的定不了。对，然后失踪多长时间算算，这人就去世了，就就这事儿。然后后来跟他们签的保密协议说出完事，后来地铁好像说是不让说，对，不让说，然后家属赔了点钱，然后就也没办法，他是地铁没有解释就完了，就是家属这个人就这么了了，就是失踪地铁没没法定不不了。对，, Start Time: 2878830
Text: 然后就平行宇宙了，那没事走，别别地去了，真是平行宇宙了。那意思人我不好解释，反正人就就没了。然后之前你比了做那个节目的时候，你说进那几个孩子，他怎么进去的，咱也不知道是吧？嗯，去了别的空间了，对，那个空间那俩人还找那一个呢。对，后时候前面那没了没了，这也比我们听完那都甚多了。, Start Time: 2898710
Text: 我我说就反正就是说的跟真的似的，我也不太清楚，就是大家都当那个就当传闻厅嘛，就是那个雷子吧，他自己平时也老收集这种故事，但其实他爸是以前跑跑火车的。对我爸爸来跑车的，跑车的。然后铁路工作者有很多故事，其实想起来个我们这次其实那个就是给你们发那连接，我们不是有一个话题征集嘛，, Start Time: 2922140
Text: 是里面有不少人都分享了那铁轨上的那种经历，嗯，什么差点被撞死，更没听见车来，然后呼啸而过。自己刚反过来说，我以前我小小时候研研究过这个，就小小时候特小，其实好像是哪本杂志上说最后出了一个思考题，就专门给小孩看那种就是说两速两列高速行驶的火车。当他们在那个呃行驶速度已经达到光速的时候，, Start Time: 2942840
Text: 他他们相互交错，说这时候会产生什么什么什么一个一个效果出来。就问小孩，这问爱因斯坦的问题，我我忘了了，像是是么什么，反正是小时时看的一本本科杂志志。当当我我我觉觉得这个好像白尼尼对对，然后跟速度，然后加加速到一定程度时候，好像是不是会怎么样。对对对，特别别有意思。, Start Time: 2967040
Text: 后来但是我我也看了好多这种有关这种列车上这种有关奇怪的事儿，嗯，来的可以最后再分享下再来。最后来一个，我觉得那时候我觉得那那也挺不错的。来自云南的未知生物体报告这个呀那个，所以就不知道是什么那个就不养北京的了，是吗？对，那个是也是我爸呃，反正他那会儿出事都是七十年代末八十年代初那会儿啊，, Start Time: 2988910
Text: 在云南，在云南呢那边呢，也是应该是他那车只要停就停在编组厂，就是编组的那个火车，停车的一个地儿，停在编土厂，停在帮编土厂呢，车上的员工呢要下下车，下车干嘛呢？帮当地铁路段的检修铁路嗯检修铁路呢我爸跟我说说在云南那个地儿啊有一种特别神奇的一种自然现象。嗯，他站在这个铁轨上啊，, Start Time: 3017520
Text: 说这个这个就有一层云云的雾似的在哪飘着呀？就在大腿根儿屁股稍微往上下一下，然后把这就在这飘着，特别逗。然后呢，检修铁路吧。对，就是特别低的那种湮灭。然后呢，他呢就拿那个小锤子低着头呢，拿那锤子铁敲那个铁轨呃，敲铁轨检修，我也不知道敲那儿干嘛啊，听声听声对，, Start Time: 3043810
Text: 应该是，然后就是所有人低低着那那听。然后呢，说太阳上人阳特别热，就晒着他呢，然后呢，就就特别热热，怎么办呢？他那个低头一低头呢，就藏着头藏在这屋里头啊，葫噜呼噜一起来，头部都是湿了，全是湿的啊。就在这个过程中，他呢一边走呢，一边敲一边走，一边敲敲着敲着呢。, Start Time: 3069190
Text: 后后边的人说，哎呦，我操，哎，然后他一回头呢就感觉这个这个旁边的人撞了一下，就后边这人排在后边，人的这个腿大个头就动了一下，就很明显就就被什么东西撞了一下。就刚明白过来的时候，就有一东西撞在他腿上，就嘣就给他等于掀一大跟头，他腿都抬起来，直接摔那儿了。摔那儿了以后呢，, Start Time: 3088790
Text: 就感觉是一个什么东西的人啊，就往前跑，连连撞了连撞了好几，前面也撞上了，前面还是又一下我操异形。然后对你就可以把他想说一个异形是不是？对，后来我刚才们怀怀疑是金刚刚狼矮了，提前你提前破，不是啊啊破提前破，接着聊是怎么着啊，这前面这人呢也也碰了一下，后来就不知道是什么，, Start Time: 3109530
Text: 说我操别他妈是狗或者什么一只大狗什么的，他说别管了，接着接着检修吧，检修检修完了呢，就回去走往回走走走，回到宿舍了后，后边有一哥们儿就拍前面说，我操，你看那腿怎么了，那么他妈都是血呀。我操他说一看我，我操说说他他说怎么那么痒痒呢，这裤子破我操这个裤子在大腿这个后筋这点儿啊，, Start Time: 3134540
Text: 又生了大爪子印，然后那个裤子也破了，全他妈是血嚯。然后呢，就到医务室呢，把这个就剪开了。剪开了以后呢，发现那个伤口都紫了，就完全就是紫黑，紫黑的鞋印都是紫黑，紫黑的中毒了，然后就赶紧给送医院了，然后送医院呢也就不知道了。我爸那车呢就开始下一站了，人家就车走了。, Start Time: 3156540
Text: 嗯，走了呢，过了好几个星期呢，车回到还是在那个编毒场重新编组的时候下去。又看那个哥们儿去说，我呢，说那哥们也没事吧，人没事了，他说人没事儿，然后就是截肢，我啊截肢了。对，整个后来他们去拿着水果什么，上医院看人家就真的截肢了，说那个就是有毒，然后也没法解，然后那个腿就开始烂哇，, Start Time: 3179480
Text: 就没法就是不知道，而且就是烂的速度度，而且那个年代没有血清什么的，也没时间间去研究是什么血清什么。我觉得不会知道。八十年代的时候，八十年代初期特务务还挺年轻的时候呢，说然后这里的那会候没有啊没有啊，然后就就就只能截肢，因为他烂的速度太快，你说这让人挠一下，, Start Time: 3200010
Text: 也不至于，而且而且你知道烂的话，他那血是会走心脏的。对，他不不赶紧截肢掉，他烂的越来越快了哇。后来是在医院扛了好长时间，这人就是他们看的时候，这人刚缓缓劲劲了哦。后来呢当地还组织了这个搜查队，搜查队。对那当地人有猎枪什么的，他们可能怀疑是狼啊或者什么东西。, Start Time: 3219150
Text: 然后因为爪子特太脏了，可能感染感染了。对，然后他去找，好像只找到了被吃掉了这个小动物啊，然后但是没有找到是嗯是什么是什么东西。对，就就但是我爸清楚的看见，可能其只大狗，你要说狼的话，他们不敢确定是什么，反正就非常锋利的爪子，而且那个印儿切的特别的齐，而且那口头特别长。, Start Time: 3239930
Text: 那把那空是几道三三三道，要不然咱怎么说是金刚狼的。对，金刚狼不感染，我觉得他这个咱们可得就是琢磨一下，他本身这个动动物应该不算太高的吧，它应该就是也就这么我觉得它立起来可能也就是这么狗差不多。对对，差差不多。而且这一下他在膝盖底下呀，正好有那个后看到像是什么速度比较快。, Start Time: 3264400
Text: 对，然后他有三三个非常锋利的爪子。嗯，对，金刚狼金刚狼，那就是金刚狼扔鬼。对，抱走了我，所以你爸也被撞了，但是没破，没没没碰着它，对他就被撞了一个。对，摔金刚刚啊嗯今天有点没听过瘾，没听过。因为他说这个是这事儿是在发生在云南是吧？因为我去过一次云南的那个普达措森林公园，, Start Time: 3285940
Text: 它是一个高海拔四千米的一个公园。然后你在那个公园里吧，你会看到那些植被啊，还有植物，其实就跟咱们这个平原上面的植物都不太一样。对哦，我看这真是一方气候不一样，一方水土一方这个养一方生物，对，一方生物还真不知道是。而且那么解释云南大山里边有好多那个原始森林，, Start Time: 3310290
Text: 你是是人也不进去啊，不会不想破坏的这也挺深的。你说这底下都飘着云是吧，你也看不见这这挺被动了，感觉这算一个也是是一起景景。对对，且这气候还不是不太很神奇。对，嗯，害怕雷老板再给我们讲一个亚洲洲，再来一个再来一个没听过瘾。有这个我就是这个劲儿，我告诉你，我挑一个个，, Start Time: 3331160
Text: 我挑一个，我觉得就是是最后一个是今年我们就是过了一年，我觉得雷子就是呃比较精彩。一季季啊是你就讲那个新疆跑车的感觉哦，哎呦哎呦，尴讲哎，那时候哎不忘忘了，没没忘忘了，但讲的不太详起来。我就给大家哎大者说哎或者教授你挑一个，我觉得就讲就聊新疆的吧。对个这我觉得挺就聊，, Start Time: 3353600
Text: 又热又又逗，完了又吓人的。这个我操，但是我忘了干嘛去了，反正就是就是从这讲吧。嗯，他那师傅呢是开大货的啊，就是主人公。主人公呢这师傅呢开大货，带一徒弟啊，带一徒弟，两个人呢开大货，然后呢说是送到新疆的哪个地儿还挺着急的。南疆啊对，南疆南疆的哪个城市我忘了是哪个地儿，, Start Time: 3379640
Text: 反正挺穷的那么一地儿。嗯，跑车的时候，他们是因为着急住宿，找了一个地是住宿住宿的。嗯，哦不对，是怎么着啊？嗯，车啊爆胎了就走了一地儿呢，就是下大雾，嗯，雾特别大，早上起来着急赶路，路雾特别大，然后走着走着呢就就走着就嘣的一声，你像大货车呀就就爆胎了。爆胎了以后呢，, Start Time: 3400600
Text: 就往前那车就滑了，滑了一阵儿，滑了一阵儿呢，司机两人，师傅呢就跟他徒弟已经下车了，下车以后检查轮胎跟他师傅说说操说师傅，咱们那有一胎爆了。嗯，然后呢，说他那怎么办呀，说什么这个这这前面天有吗？刚检修备胎，他没工具啊，他得找人帮忙啊，说那个拧那个拧不下来，他们拿那个东西，, Start Time: 3424915
Text: 就是两个人就扳着拧拧不下来，拧下来说你上前面看看有没有人，或者有没有住人地儿，不过过来帮忙呢，往前跑跑呢呃，是怎么着呢？是这个我记得是上前面找着了，然后呢，有一个住的地方，还修车的地方。嗯，那修车的地方呢好像是没有人，然后但是这个呃吃饭的地儿呢，这一小饭馆，, Start Time: 3447170
Text: 小破饭馆他有人。然后呢，俩人师傅呢，因为他那个轮胎特别多，他不是靠这轮胎爆了，有车还能往前就走，就这么着就把这车慢慢开，慢慢就就开过去，就挪到前面了。到了那儿两个人人给哎修的修好了以后呢，然后当地然后到了饭馆说要不吃点东西吧，吃点东西再赶路。到那问到了以后，, Start Time: 3470620
Text: 问问老板说有什么吃的呀，说没什么吃的，说有面条说吃吗？嗯，然后呢说有面条就吃呗，就吃面条，就这不是是一饭饭馆吗？是一就我有什么你吃不吃就就没没么吃吃的那穷地方没什么吃的，说你早上起来就是你这会儿来就一次就就有面条啊，就没吃。对，别的东西没做呢，就面条说呢那那就是还是什么面条啊，, Start Time: 3492870
Text: 就是水过面什么都没有过水。对过水面，然后呢，一人吃了一碗，吃一碗呢，继续赶路，赶到过个车修好了，我修好了，修车那个店没有人吗？没有人，他换的备胎啊哦，他在那儿自己自己换了一备胎吗？嗯，然后呢，走走完了以后呢，是在哪儿走到目的地了以后呢，就很快，其实一上午的时间车就开到了，, Start Time: 3515510
Text: 开到了以后也雾也散了，也到了人那了。把货卸了以后呢，这俩人就开始拉稀，就开始拉拉子肠。然后说就是肯定是早上起来吃那点东西什么对，那点吃东西吃的。他太阳不卫生，可能是我操，然后拉拉了两三天，对急了两三天才走，就是很耽误行程啊，跟你说，就是对于他们拉货的肠胃炎了。, Start Time: 3537360
Text: 对，急性肠胃炎可能是后来就买在当地买的药药，买完药以后完事儿了，然后开这车嗯就回去返回。返回来以后呢，过了一段时间没多长时间，两个星期两个多星期嗯，还是活还是送那儿送东西。嗯，就开开到那儿的时候呢，也是也挺急的，一活就开到，还是那儿的时候爆上回爆胎那个地儿。, Start Time: 3557360
Text: 因为上回被爆胎地儿，他正好过了一个一个就是那个公路那个牌子，他那徒弟呢呢得特别清楚，我操师傅还记着吗？咱上回在这儿爆胎爆胎了啊，我操，就是吃碗面，对，吃碗面啊。操。后来到这儿的时候，好像车又他妈出毛病了，我又是出毛病了，操正好。然后呢，他们又开到那儿，就说那他不是不有修车部吗？, Start Time: 3579420
Text: 上回当时早上起来，现在他们应该人家人家应该应该开门了啊，应该有人了，我操就过去。又他妈是修车去。我到那儿以后呢，他们想说呢，说他们上回是他们吃那饭馆，他们的面他们有问题，这回他妈得看看，就说说说道说道啊，他就是这回到了这儿以后，找上先跟人家那说修车的事儿，, Start Time: 3600780
Text: 然后一看旁边那儿没有电，没有电，拆了，我就是饭馆跟修车铺都没有修车，不修车铺，有修车铺一直在饭馆没了，找不着人了，找就没有了啊。然后他就说那个问那个就明显是拆了的状态，然后说这个说说问人家修车的，怎么拆了，说这对说这不是修馆的，怎么拆了，然后那面馆那个人看他一眼，, Start Time: 3620180
Text: 然后说你怎么知道这一面馆啊？我他说我操，我说我半个月之前我在这吃过面呢，他说不可能，他说这饭馆拆了十多年了啊，所实那饭馆就塌了。就是因为出事儿，后来就就就一直在那塌着，后来清理了，就这一直在这儿呢，我就还有根儿呢，能看见那是一个原来那儿有店说必须的。他说您在这修车，, Start Time: 3644160
Text: 他说我他妈一直在这修车啊，他说我有一次，你说我上次来了没开。对对对，他说我不可能，我上我这开门了，他说我一直看着门啊，说我开门特别早，四五点我就开啊。然后晚上因为这附近老有就是修车的，在来这儿说我开门开的特别早要了，我操，我跟你说，你落了一细节，哪个呀？就是他们第一次去那饭馆吃面的时候，, Start Time: 3663580
Text: 他们老是闻见一股糊味。哦，对对对对对，他们对会爆对。他们在那饭馆吃面的时候，老闻见一股糊味，他特别糊，而且不是米饭糊的味，就是烧东西的糊味儿。但但是他们糊对第二次去的时候，就是那个修车部说说以前着火找着大大火给这塌了。对，后来就是东西都收收收拾差不多了，反正过来说十多年了。, Start Time: 3683550
Text: 对啊，我操，就是当时这个司机跟就是这师傅跟这脸了，我操这都吓坏了，他绝对是一电影剧本儿。对，发疯了。嗯嗯，可以可以可以，这还没还没听过，听过听听过没听过没事啊。直直黑黑关关公众号，关注我的公众号，黑手公园的公众号。对，欢迎大理二料酒。对，可以点击时间轴啊，, Start Time: 3705470
Text: 跳转链接可以分享这一年来积攒的这些故事。我觉得咱们嗯咱们这期应应该是中元节节前设计。对对，就是咱们中元节之前对两天吧。嗯，对，因为接下来我们这边公众号可能也会开一个新的系列，然后现在先不告诉大家。嗯，好嘞好嘞好嘞，关关注一下，敬请关注，期待。希望也有机会能跟黑水喝个别的的结果。, Start Time: 3732130
Text: 对，没问题没问题，咱们节目就到这啊，谢谢大家好了，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3756510
