Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。哎，大家好，欢迎继续收听家究 story 的吉考斯特别行动。, Start Time: 40830
Text: 这个跑团节目啊，我们上回聊到了这个怎么说呢？王表示怎么来介绍吧，首先先触发了自己的健忘的特性啊，直接上回是有这个吉考斯工业的四个就是临时抽调的成员。哎，这个前往一个叫被吉考斯编号为 n 幺零七九的世界。哎，来这个世界去探索一下，这个世界究竟发生了什么。啊，, Start Time: 120390
Text: 因因在最最开始考斯思探索这这世界的时候，发现这个世界是一个到这个居住的一个就是自然环境的一个星球。对，没有文明的星球，自然的星球。但是呢在第二次前往这个世界的时候呢，发现这个世界出现了一些人。嗯，于是呢派这个四位这个吉奥斯的干员，哎，这个前往这个世界来一探究竟啊，, Start Time: 150740
Text: 然后想让这四位探员来到这个世界，为就是吉吉奥斯在这个世界建立一个前少的世球星界，做一个谋划，做一个前期准备工作。啊，四位探员来到这块之后呢，发现整个这个 n 幺零七九世界呢在一个热带雨林一般的地方出现。哎，这个并且发现呃，前面有五个像是传送门一样的这种奇观之前是没有报告中没有出现这种东西的。, Start Time: 174740
Text: 嗯哎呃，但是这回出现了五个传送门一样的东西，再继续探索。发现这块有一些哎像是这个罗马人一样长这个翅膀的这种天使一样的外族人士，嗯，嗯哎，在这块建立了一个白色的建筑物。呃，随着这个这个这个四位探员们来到这个建筑物里面，这个潜入到其中。哎，想要一探究竟发现呢整个这个建筑物它是一个用于本地的一个仪式性活动，, Start Time: 206520
Text: 很很久时间举行一次的一个国王加冕的这个活动。哎，为这个活动来制造的。同时呢从这四个传送门里面啊，应该说五个传送门里面邀请了许多其他的世界来的人来到这个位面，嗯嗯，其他位面的人来到这块，一同参与这个活动，实际上是一个和平交流的这样一个活动。但是呢在这个时候，, Start Time: 238520
Text: 哎，这个四维探员中的这个二期啊哎，也是在外面进行打仗工作，研究整个建筑物哪块有出口。那块卫兵薄弱的时候，被这个卫兵们发现，因为毕竟你们几位是潜入进去，而不是受到邀请进入的。嗯，哎，所以这个卫兵们包围上了你嗯，嗯，这个上一回我们就是落到这一块儿。这个二期呢这个被卫兵们包围，, Start Time: 262270
Text: 哎，所有人都拿着他们这种精攻的长矛，哎，上头雕刻着花纹金光闪闪，看上去做工精良，哎，反射着这个周槽的光芒的这样的武器，对围成了一个圈，哎，就是全都指向中心的你啊，哎呀嗯，但是二期呢还是背过手去摁下了这个手中的发训装置是吗？嗯，对嗯，这个通知一下，大家有有情况。, Start Time: 286930
Text: 对，有个通讯装置啊哦，我们就接收到信息的，相当于发了条短信啊，都是微信群。微信群有那个说了一下啊，微速来啊嗯哎这个其其其其实我突然想到西蒙其实不是有一个可以在大家建立一个脑内心灵感应群的这个能。我有一个心灵感应以其实没必要，不能用设备，你不得得短信啊。对，, Start Time: 309380
Text: 我能在屋里打伞，显得我太怪了。对对对，阳阳台。对，所所以确实是这个得摁这个通讯装置。那另外的你们几个人呢，是这个都在会场里面。对啊，在这个会场里面，呃，也就是说这个白色的建筑物他安排了三个圆形的这种圆底的会场，可以观看到那个都同时观看到传送门的位置。肯定是到时候这个仪式到时候加们典礼所举办的这种重要的一个就是观景台式的这个地方，, Start Time: 334680
Text: 你们都散落在那块，嗯，然后去各自寻找人去问这个周围的情况，也了解了。大概当然在跟其他的这些访客攀谈谈时候候，这些嘉宾宾聊天探就是探口风的时候，突然收到了二期的这条这个警示的警告。这这个这个警报吧，肯定显示是二期，是被人遇到麻烦了。嗯嗯嗯，先说这个在会场的几位有什么要做的，, Start Time: 368920
Text: 因为其实你们的谈话也都差不多问的七七八八。嗯哦就，反正我们也能用那个设备通话嘛，就是你想那么先进，不可能连个那个随身的那个通信设备都不是。是啊。嗯，但是就是说如果是讲讲话，可可能有有边边声声音啊或者什么的。呃，那你们就是你们自己互相聊天肯定是没问题。然后但是二期那边你你跟他说肯定没问题，, Start Time: 396080
Text: 但是二期肯定他也是能回应，你只不过他那个情况允不允许他当当场就能回应，那是之后的事儿，那是二到二期的时候再说。所以说看你们要就是怎么跟二期说，或者怎么再联络队友。因为你们现在可能也不在一个场地嘛啊各自分散在场地各处嘛。嗯，哦那我联系一下二位吧，怎么办？这时候你们有什么这个建议吗？, Start Time: 420920
Text: 他能开门，他就是想救，随时可以救。就是我们好像就是这个事儿不是很着急，现在但是其实我被抛弃，但其实我认为啊就因为二七身上也没有什么武器之类的这种装备。对，就是他我我不认为就是说他在这个个带了一个那个就是击打模式的武器嗯，远程的武器。嗯，嗯，你想说他没啥用是吧？, Start Time: 444500
Text: 不是，就相对来说比较安全嘛，就是不会这个卫兵直接就把他怎么着了，可能就顶多是可能暂时先关押到哪儿，但不就放弃了。我们这边心里一凉，我觉得就是因为实在是信息不够多，实在局势还是不是特别明朗。我们能不能就是先让二期就是先不考虑说惊动这个说就出去突围救人，就我们三个先不暴露。, Start Time: 468440
Text: 对，要要不然这样的话暴露的太厉害，就感觉是一个完全捣乱的一个事了。对对，所以你们是要怎么着呢？那还在这接着聊嘛，还是就我可以，我有没有就是这个设施里边有没有什么，比如说类似这个摄像头之类东西，我可以远程先看一下二期那边的情况啊，应该是没有了歉啊。周世纪成堡中央市场，, Start Time: 496700
Text: 大家好歹也是，这个都是都是对吧？其他世界的人，嗯，而且那个之前你也你们也见着啊，他们有那个就是搜索什么的，那个身上出现一个类似魔法似的那种感觉的东西，不是这个科技的科技，或者说不是这个安置在哪的时候啊？嗯，哎那，你们说的有道理，让我觉得很不就的，好像不按套路似的。, Start Time: 520380
Text: 就是咱们可以先悄悄悄的往那边靠近，看看什么其况样的情况。对对对，嗯，龙湾你可以随时准备找一没人的地儿，把我先送到那个外头去。因为我在外面打伞的话，可以，反正就只要给我弄一哦，没人的地儿我可以打伞。其实可以可以，别去阳台上有个厕所，有有人地地方可以有有有厕所的种种，, Start Time: 543100
Text: 有人地儿多傻呀，雨伞在屋里干嘛呢？看有没有人管你边，就是装央上海，大家都是别的世界来，就就是怪奇怪的无所谓。就是啊嗯不要在意这个细节，那怎么着到要做什么？其实按说情况发的是紧急信号，也没有那么长时间去讨论。我往二期那边靠近看看什么情况。嗯，我找一个没人地儿打散，, Start Time: 563420
Text: 准备心灵感应可以，对啥也不用干。先建立起这个大家的心灵感应的频道，还是要感应别人了。就是我那个技能应该是说我感应的东西应该是可以分享给他们的啊。嗯，是这样，就是你可以建立一个频道，用那个心灵感应能力。就是你们把几个人思想联系在一起，然后你感应到我们的东西，, Start Time: 584340
Text: 你可以跟他们说，但是你不能直接让他们看到，你就是他们感受到你感应的东西。行，那我们建那我们建立建立一个心灵感应的网络了。嗯，你想感应谁啊？那么高级啊未必啊，这样二期可以在心灵感应网络里面跟他们交流了。对，不需要用那通讯装备，不用说话。对，那龙龙马是还继续潜伏在这个就是大厅里边。, Start Time: 608140
Text: 对，先观察一下吧。他们他俩的意思不是先观察一下吗？嗯嗯嗯， so 这个回到二七这边啊，这个发了信号之后，这个反正你知道他们知道了，哎，嗯，这个呃周围一圈人围着，你都穿着盔甲，拿着这个武器。哎，但是在就是你还没来得及解释，或者说还没想说什么，或者你有什么想说的，, Start Time: 629780
Text: 我你还有什么可疑议，听到了三位的舍弃，我也没什么想说的，舍弃没舍弃。我现在就是在你不远处行，到底讨论怎么放弃二期也无所谓是吧？嗯，你有什么想跟他们说的，就是卫兵辩解，或者呃就就装主要就是装傻吧啊，啊，那就迷路呗，还是还是那套。对，迷鹿，哎，这个你这是跟他们装傻打马虎眼，, Start Time: 652170
Text: 但是他们也毫无没有退让的意思啊。嗯，而且就在这个时候呢，从旁边很突然，嗯，一毛冲你冲了过来啊，啊呃，看见这卫兵旁边啊就是跑过来，另外应该说是就是在空中飞行过来。另外一个这个他们一样打扮的这个人是一个女性，看上去哦哎也是穿着那种罗马式的盔甲啊，有你的啊，对，, Start Time: 682800
Text: 有女的哎，这个这种卷曲的红色的头发，带着一个那种罗马的带扫把头的头盔拿着一个毛。但是看上去呢非常的凶狠，嗯啊，有点那种亚马逊人那种感觉来直接从空中飞着一个矛冲你冲了过来，而且口里喊着恶徒就擒恶徒。啊。对，来，我投一个干嘛了？你还不是直接嗯我投个啥闪避，我就是协调协调协调对抗塔儿了，, Start Time: 708550
Text: 这就没事，我有装置啊。对，二加四六呗啊呃完了啊，这个你他很高啊，他很高啊，你的这个这个这个装置有多少？就是你你有什么特呃关于防御立场几级八级鹤哟赫厉害，不愧是这个比较自保，可以可以学员。我靠，那不用教你，你自己就我觉得咱们几个都不需要救，是是靠自几个几个都够厉害他。, Start Time: 739030
Text: 嗯，这个对这个如果说这个这是一个就是特殊的防护立场你的能力，然后这个能力跟龙马那个护照还不一样，这个能力是要保持专注啊，但是专注不是那个就是游戏里那种读条什么的。嗯，呃这个规则里面的专注是，如果说你陷入到就什么一些特定状态，你才不是专注啊，啊，就是正常是你，, Start Time: 769930
Text: 所以就就随便干什么事儿都行啊，就他不影响响其他的动作的啊，所以说这个现在立场是长处于长期开启的状态啊，嗯这个哦你这立场还挺厉害，你这立场还可以抵抗攻击产生的额外效果。我看爷这咱们几个是屎，嗯，那你大不来都没法没法，这这个这个毛啊，这个又快又狠，直接呢这个发着就是杵过的时候，, Start Time: 794010
Text: 看上去和其他那些指向你的毛不一样哦。它杵过去的时候，好像整个这个毛的这个花纹啊都发生了一个这个就是闪光发生了一个增亮的这种感觉。而且整个这个毛哎这个散发着一股，等于说是有点蓝色的立场那种感觉。在他启动杵向你的时候啊，包包包围着包就是毛毛的尖部，包围着一层这种覆膜的感觉啊，, Start Time: 823880
Text: 然后一下杵上你又快又准又狠。而且呢他的这个动作非常的迅猛，嗯，啊，让你无处去反应，再加上你周围一圈刺儿无处反应，直接杵到你身上，无让你场啊当是被你的这个贴身立场所吸惊一场一，这不下瞬间瞬间再见啊，哎，但是被你的这个贴身立场所抵抗住了，可是呢这个矛它冲劲特别大。, Start Time: 851010
Text: 所以还是这种猛的力量击中了你的身上哦啊它会把你给就是基晕，但是会做对抗哦，然后用你的这个立场，因为你那个立场可以挡掉他的这种基晕的这种对抗效果哦，所以用你的立场和他的这个属性做一个对抗哦，头一个哈好，我的妈呀，问题不大大我超级我，但是一共挤一共几加你的那个呃，, Start Time: 880800
Text: 他是七啊，他不光是七 k 还可我看他的那个那个能投出多少？哇哇了完了了了了四了了了了了，直接给晕厥了，直接给捅了。哎，我能不能在晕厥之前瞅着了，身上上出一个线条来扯一线了了，就是我怕他把他我晕了，把我带走了之后找着。对，然后那个有一些什么，比如定位的那个给他抹消的装置，, Start Time: 909520
Text: 扯一个线条，你们能物理意义上找到我扯一线头。呃，理论上啊，这个除非说把你装备什么全关了，或者什么还是能知道，就最起码带走是能知道。但是你要想扯线头也可以，可是周围一圈人围着你，你扔个东西还是挺明显的。好啊，所以你要你要用吗？你要那那就留过什么吗？不用了，没有必要我我衣服质量太好，, Start Time: 937080
Text: 扯不下来这线头。哎，这虽然你的这个立场非常的强大，能抵抗住他这个毛戳过来的这个强大的伤害啊，但是呢他戳到你感觉到手上被什么东西抵抗住了之后直接过来就是冲着你的脑袋一个肘击。嗯，这个本身他就身身就是身高体体壮嘛，嗯有点那种亚马逊人的那种战士那种感觉。嗯，哎，, Start Time: 961400
Text: 而且呢他又是飞在半空中，所以说这个冲劲和他的这个力气一起，还是击透了立场的防护效果，把你打晕了。哎，你感觉到眼前慢慢黑了才可是呢在这个就是双眼慢慢闭合的这个视线之中啊，你还是看到旁边那个就是为首之前跟你说话的那个人，嗯，还是就是把这个冲突然冲来，这个女的向后拉了过去，, Start Time: 984500
Text: 就是拉把她拉开你。嗯哟哎这个时候呢周围也有不少的人冲这边看了过来。所以说娜迪亚很快也可以找到这个事情发生的地方。嗯，一走出这个这个大厅外面的走廊里面就有很多的这个就是人在往一个方向看，那边有嘈杂的声音。你再一看呢，正好能看见，就是一群人围着二七，但是二七这会儿已经晕倒了啊，, Start Time: 1008420
Text: 已经倒在地上了。嗯嗯，然后有一个就是呃就是一群这个这个天使一样的罗马人啊，有一个正在拉住另外一个女性的这个天使团。嗯，那我来吧。好啊，这个时候我们不是建立了一个感应吗？我们都知道他遇到了非常极端的这个危险暴力啊，对，然后这个我还是要去心灵感应一下，那个就二二掉线了。, Start Time: 1037010
Text: 从那个新闻赶革听到你，你马上就知道了吗？不有一群的感觉吗？是，就是有一个人没有信号了吗？对，但我必须要知道那个人是谁，就是他为什么要攻击他。嗯啊我要了解这个事儿，对呃，读那个人的心。对，嗯，我要扔了是吧？可以哦，哇哇，你多少来着？完了，那这回轮到你们都是一，, Start Time: 1064450
Text: 我都是六。对对，我这回也换了吉奥斯的金属头子，这个是什么加感知是吗？啊，加你的那个感知或者是那个技能，就是那个特殊能力的七加一新灵感七级，我操都都挺高的，是就是扔的太低了。对他的他不高，他是五基础。那你扔个一扔个六三八，那还还比你高一没有我七加一加一八是八是吧？, Start Time: 1086650
Text: 是这样，就是你没读取没成功，但是你还可以再读它的啊，就是这个新灵感应是如果你读取失败了，等于这人对你免免了，你必须须支付决一点，你才能再读。但是平了的话是不用，就是虽虽然没成功，但是你可以再读哦，咱们可以再投是吧？对，哎嗯，换一个哇十二耶耶，哎呀，厉害，我是爷，, Start Time: 1114710
Text: 完了又成功了这么多。哎，这个读取了一次啊，发现你想读的这个人呢呃心灵上就是说意志还是比较坚定的，比较坚硬的。哎，但是呢你还是绕过他这种心灵的壁垒呦，找到了一个他这个这个所没有防范的可以攻克的地方，溜入了他的心灵之中，读取了他大概的心思。嗯，发现呢这个人啊也是一个守卫这块儿的一个卫兵。, Start Time: 1141720
Text: 嗯，哎，你发现这个人啊这个和即将就任的这个加冕的这个国王有非常强的这个亲缘关系。对对，所以说要确保这个事情能够非常顺利的进行啊，然后而且呢他会就是很急功近利的，就是保证这个会场的安全才可能会采取一些这种比较刚强的手段。嗯，啊，这是一个脾气非常暴烈的一个女子。, Start Time: 1174240
Text: 嗯嗯，所以我有一个招啊，嗯就是我先我先试试啊，咱们尽量还是不动，因为这个时候还没有明确，对，没有必要就就打僵起来是吧？对对，然后我但是现在注意力都在这个范围内，我这样直接传过去，是时是不太合适，传过去肯定不太行，我跑过去来得及吗？现在这个状况啊，来我走过去去啊 OK。, Start Time: 1203540
Text: 然后呢，那我决定这个用一个决议点数动用一下我的那个一个特质，就是那个这个明星的那个亲和力的一个特质。人家仁爱这个特是，然后试图跟他们进行一下这个和善的沟通者交流一下。我说干嘛呢？这是我助理，你看这一大包看见没啊，确实确实背到了，这是我助理，别误会误会啊，别闹别闹。, Start Time: 1224140
Text: 嗯，这个走进了就是走出会场啊，是然后向着那个方向走过去。其他的一些人啊，就是一些围观的人，还有包括 nadia，也都是在旁边看着没有走的特别切近。嗯，呃之前呢这个跟二期对话的那个队长啊，然后就是那那个明显像内群卫卫兵的这个这个挑试挺顶头的嘛。因为跟你说话，, Start Time: 1245730
Text: 正在就是拦住让其他卫兵拦住这个人。哎，队长就跟那个人说，你也能就是龙马走过的时候也能听清楚啊，说这个他们的身份尚不明确啊，而等何须如此刚烈哦哦，还押韵呢。哎哦，刚练的刚练，刚练乐队的，你刚刚练。对，我就觉得说你们连我都不认识识吗？然后然后那个那个女的呢也是非常就是不服这种管教，, Start Time: 1269110
Text: 非常这个就是一把一把拍开，这个就是扶住她这队长的手，然后说仪式必须保障。嗯嗯，然后这时候龙马就看他们俩吓边这个好难受，他们都押韵了。那个人在家上啊啊啊，这个人是仪式必须保障啊。嗯，然后你正好这会儿过去看到他们这边有点这种冲突。对，嗯，我说你连我都不认识吗？, Start Time: 1298980
Text: 这吉考斯城邦嗯，哪有人不认识我是吧，我说这这 dry the boy 是吧，身不入入，对对吧？这是这是我助理，就帮我拿东西呢，就就是他出来的这个这个这这这孩子有点脑子，有点不太不太理想迷路了，你看就让你们给打倒了，这是二二期，这回不是一个低智的角色，你们学吧，, Start Time: 1327890
Text: 但是永远只能扮演一个。对我觉得试图这个用这个用用这个就是个人气质，想唬住他们。因为其实我也没有请柬什么的，人家要较真，真的话我也拿不出来证据，所以我只能唬他们们，就是我这种我这人我刷脸就行了，我还用什么请柬，没有不知道没有。虽然啊他这个呃意志挺坚定的，都是受训的卫兵嘛，, Start Time: 1352110
Text: 是哎这个军人。但是呢被你的这种外貌的带来的这种人格魅力，就是你的特质带来的工卫啊的魅力和你这种表演自内而放而发的这种在任何场合都可以生效的这种感觉啊，在任何任何场合都可以能模仿这种哎，对那个专长一等的时候，这时候是能有用专场有个表演吗？啊，可以，那还再加一啊，, Start Time: 1373930
Text: 那其实就是也没区别了。因为叉一叉二其实一样的啊，所以他们呢确实被你的这个哎成这个尊贵给营造出一种什么尊贵的感觉。是吧啊，就是不能一个名客，你怎么能这么对待，我不能不能轻就是随便对待这种客人的这种感觉，就是说所所那什么了。嗯，这个于是呢这个魏队长哎走过来，这个你当然是先走过去，, Start Time: 1398060
Text: 跟他说怎么怎么说，是这我助理什么的。对啊，然后这个旁边的那个女性啊嗯这个似乎呢也是被你的这个就是气质所压制住了，没有什么再说什么。而且加上之前队长训斥了他一下哟，就向后退去。虽然说看上去很显然不是特别的就是乐意接受的一个结果。哎，队长走过来说说还请你这个就此原谅哟。, Start Time: 1423130
Text: 呃，我们可以在此把这件事情遗忘，嗯，嗯哦这解决了这冲突，他稍微的这个点了点头，然后示意这个他的其他的那些拿着就是其他卫队的那些卫兵，拿着矛的那些人就是站立开，哎，那些人就等于把矛毛尖挑上来了，然后杵在这个自己脚边，然后向后退开一个这个本来半圆形的包围啊，就散开成了一个这个口子。, Start Time: 1454330
Text: 嗯，然后下面是晕倒的耳机，那我就可以把它带走了呗。啊，哎这个队长呢也是走到一旁啊，然后就是虽然说没有说对你特别就是点头哈腰吧，但是也是冲你客气多了，客气多了，哎，点头，然后向你有一点这种愧疚的样子。我说没事没事啊，下下次注意下不为例啊啊。这个你等就把耳机给搀扶起来了，, Start Time: 1485500
Text: 别往旁边就走了，怎么把他弄醒啊？我有医学啊，这个可能等一会儿就行啊，常规常规。哎，你你以以用你的气气，我我细菌液经常常规的这个拍卖医学拍的脸掐在人中掐人中啊啊，常规的手段用你这空气袭击呀，萨满中医嗯，着这个萨满中医嗯，这这个个马呢等于是插着二七，哎，这个就往大清的方向走了。, Start Time: 1512950
Text: 虽然啊这个他们让开了一个口子，但是你还是觉得他们在后头看着是背后有点发凉，是吗？啊，对，就是肯定盯着我还是盯着我啊，因为毕竟闹出了这个事儿，这个不会就这么简单的，就放松警惕啊。当然你也看了其他的这些卫兵，就是连飞带走的，离开了啊，就往各地去往各个我就得手的，, Start Time: 1545560
Text: 就是就是打算跟他俩就是说一下，说现在这个情况我们已经引人注目了。嗯，而且我刚才又这个撒了个谎，所以我觉得咱们现在先不要碰头了，就是咱们就保持联络就可以了。得到时候感家一看，你们这是俩人又多，俩人的话肯定就该怀疑了。对，嗯，好，至少目前还不算是暴露了。对嗯嗯，, Start Time: 1566900
Text: 先互动过去了吧。嗯，这个前我们已经这个此事风波已过啊，这个作为小队长，我觉得这个稍微就是聊一下我们本次这个行动的目的，我觉得清晰一下吧。就是这个我们肯定还是要在这个地方建立基战嘛，对吧？就是无论如何，就是我们其实想得到的情报，就是这个事什么时候候束束，然后他们会不会这个现象，, Start Time: 1584020
Text: 比如说这个各个位面交叠的现象会不会消失？然后这个地方是不是我们还有机会去建立这个而不惊动其他的这个位面这个这些人啊什么的。嗯，所以其实现在首要的目标应该第一就是了解到更详细的信息是。然后第二就是判断嗯什么时候嗯这个东西能否结束，嗯，然后他们后续还要干什么？, Start Time: 1609610
Text: 其实主要是了解信息，我觉得对很合理。不过就是从这个角度来说，总着多少都还会在跟这个就是他们这个主办方会有一定的接触。现在我是觉得这个情况呢，我们现在肯定是不方便跟他们起这个这突级别的，这样这就不叫交流了嘛。对，这个而且眼下看着好像也没有这个必要。再一个呢就是我看他们的目的呢，, Start Time: 1632790
Text: 也是说想要和平度过这个这个特殊的现象。这个这这段时期嘛是吧？他们也是想要维持稳定，维持稳定啊，这个其实和我们的目的并不冲突啊，他们都把这事儿搞完之后，各回各家，咱们也该干嘛干嘛，这个对我们也是有有利的。所以我觉得现在没有必要特别明显的跟他们发生冲突。嗯，是是这个刚被打晕那儿七有什么看法，, Start Time: 1655730
Text: 我不是掉线了吗？这个醒醒了吗？现在我以醒了，对会了之后肯定你醒了是谁，我干嘛维持稳了。对我想发生了什么，就过一会儿之后，肯定是等你醒之后再说的这个事儿嘛啊我觉得还对，确实还是稍微稳定一下，不要发生武力冲突比较好。因为毕竟以后在这儿建基战，就是如果跟这块常来的人发生武力冲突也不太好。, Start Time: 1677150
Text: 嗯，那这样呢我想看看他们这个关键是有啥要做的。对啊，我我我没啥能做的，这个设施里没有什么这个电子设备，可以让我黑入这个魔术，变个魔术。对大家变魔术可以变魔术吸引一些人过来看吧，没用也是个办法。我现在想想想的是，这个等这个仪式开始啊，看一下他们个仪式到底是干什么的。, Start Time: 1702520
Text: 嗯，然后其实我刚才想的是看能不能，比如说等仪式之后跟这个人人家这个世界的人比较高级的这个人物进行这个交流流啊。对，因为可能跟卫兵说也没有什么太大的意义。对是啊对，那这时候这个被被就现在等于是都卫兵各自回，各自岗位执勤去了，相当等于是这样。嗯，那国王在哪儿？, Start Time: 1726340
Text: 不不知道他他们就反正有有这么个人，但还没见着过。就是有一个显显是国王或者是什么领导人，他出来。行，我再看见巡逻卫，我再去拉一个人啊，旁边有谁？我我跟他聊会儿天再去找一个，随随便找谁都可以，随便找谁都可以。因为现在是你们四五个传送门嘛，对吧？呃，有四个是四个嘛，, Start Time: 1750460
Text: 知道的。对对，有一个呢就还剩下的那一个，你不知道的，在最就是从这块看啊，五个平行排列，最右边最右边最右右边五个，看上去呢里头也是什么乌烟滚滚，就好像蒙着一层这种雾霾啊，或者蒙着一层这种呃工业污染很严重的那种啊，黑烟囱防止很严重的开了卖，就不不是那种，不是北京那种，, Start Time: 1771260
Text: 或者也是二零七七那种满天黄沙它是黑的，就跟说你在那个工业的那种冒黑烟的烟头直直接进去，那那种伦敦看不出来，而且好像很惰性，就是不是很活跃啊，只是蒙着一层雾雾霾。别那个阴霾，哎，对，别的呢有的是冒烟，然后有的是这个发光好像都很活跃。你想这个这边西安里嘛边上三元桥桥，, Start Time: 1796650
Text: 那是那我定睛观瞧啊，啊，是否还有这来自不同这个位面的，我没有见过这个屋子，因为还有一个门嘛，是吧？对，有吗？它存在在这个会场里吗？还是没来？没有啊没有，我操，就是粗略归总一下。虽然说这可能四个世界，他也有有男有女，有老少少，然后有不同人种，也有不同的可能。, Start Time: 1819990
Text: 就是比方说在我改造的可能更像半机械那种有差异啊啊有差异。但是呢大多数都可以归类类，这四类四个世界里面啊，这时候那我所以说就少一个。嗯，我走向这个新原理是个人啊，我问一下这大哥那个这活动什么时候开始啊，就怎么为什么戒备这么森严，这这回我装作这个之前来过啊，不是这怎么这次这么紧张，, Start Time: 1841760
Text: 这为什么呀？怎么回事？虽然你自己回答一下，虽然你就告诉你啊，说这个我也是头一次来，我也不清楚楚这具具体么么回怎么回事，但是听他们别人说是明天就会开始到说明天是是来早了。嗯，啊我们今天就是现在这块先转转，然后看看会场上有什么有意思的东西啊，了解一下。嗯嗯，观察一下这个天色啊来说这个虽然说这块天空比较绚烂极光，, Start Time: 1869800
Text: 呃，也没有就是明显著的这种发光的星体啊，但是呢感觉确实比来的时候要暗了不少啊，可能说是要快要就是度过进入到夜晚啊，啊，当然也不太确定这块时间跟这个地球的这种呃公转啊或者什么是不是有一个对应啊，总的来说还是感觉得到时光流逝也许会更快，或者也对来呃夜晚更漫长都有可能。, Start Time: 1899260
Text: 嗯，那龟是不是有一什么晚宴之类的这种。因为他你想他们所有人来这儿也是提前一天来的嘛，就相当于在前夜季的。就是所以是不是在这个晚宴上能够就见到这个要要被加冕的这个这个人了。估计嗯那估计一般可能只有重磅的最后再出来。那反正大家有认可能，但是反正是得等时间，或者你要去问问卫兵或者什么的，, Start Time: 1924130
Text: 我去问卫兵吧。我我找一个这个卫兵嗯，问一问说这个这个活动明天开始，咱们待会儿是不是还有什么别的事节的活动，今天晚上有什么活动？对，说这个加加呃，这个我得到通知，说这个加冕是明天啊，但是这个今天叫我们过来，是待会儿还有什么别的事情要干吗？管饭吗？晚上对，包住，, Start Time: 1950105
Text: 总之就是拐弯抹角的，来问一下管饭吧。这问题。对啊，这个他们告诉你说晚上会有这个就是自助的食食来来自对。嗯哦，然后说都会就是就是这种大型活动，你肯定是要提前一天来进入到现场是肯定不可能当时来嘛，所以也被安排了住房等等等等啊。那国王我们是明天才能见到。是的话，, Start Time: 1973600
Text: 到这个时候啊，正在各地儿聊着这个这个有关相关的信息的时候，听见啊远处就雷鸣一样的声音。但是呢仔细听啊，雷鸣轰一段就是一一一事儿，然后就闯过来就完了。但他不是，所以仔细越听越像那种什么发动机啊，我操，或者是那种就是大型机器，突然开始轰运作那个声音。嗯，啊外头这景物呢不是随着这个天色变黑，, Start Time: 1997850
Text: 就看不清楚，看不见嘛。但是呢如果外头有动的东西啊，肯定还是能看着动的。这个有一东西在外头动的这个轨迹嘛，嗯就看着远处的那个大门的那一侧，有更浓烈的这种黑烟，从这大门都喷出来了，这就好像第五个门是吗？对，就是那个第五个门，就好像啊就是什么烟囱给通了一下，然后这个往外冒烟了，, Start Time: 2025580
Text: 有这种浓烟滚滚，从这里头冒出来。嗯嗯啊然后当然周围的这些人也都往那方向看，有人人小心的议论啊是怎么回事？嗯，啊然后这个卫兵什么的，也就是从辕门走廊嘛，然后也从这个走廊里头走到了呃这个这个会场的这个边缘，也有不少人就往那个方向去看啊，你们呢那那肯定也得看看，, Start Time: 2050270
Text: 我得都都都站悬崖边往那边看，对吧？呃，侦测一下，会侦测一下烟里有什么快。你你你你我不行，我是你改改成谁去他哎，他得可视，他得看见了之后，我还是那我我我那个得打出去打吧，那打吧，反正现在大家都往那边看呢，我就偷偷摸找一个没人的地儿打。对，然后反正也是做这个感感知啊，, Start Time: 2075270
Text: 做感知。嗯，那那咱那个机械可以扫描一下，六六十二好，有点远是高这个啊感觉到浓烟滚滚的这个雾里头啊，啊，确实有东西，但是并不多。哎，从这里头出来，而且出来是出来，它不是从这个地面走出来，而是飘在空中哦，也是会飞的东西啊呀，是生物吗？这个那我能扫描一下，看它是不是机械的生物构造吗？, Start Time: 2100570
Text: 可以，但是在扫描之前，啪无人机没了碎了。我啊接近的时候，这个回来得发现，就感觉到那边好像这浓雾之中有什么东西，红色的光点儿，一个尾光拉拉拉刀光，你知道吗？一个尾灯的那个甩尾的痕迹，从这个烟雾之中出现，又回到烟雾之中。然后无人机飞在空中，啪啪下碎碎了，就是坏了，, Start Time: 2132480
Text: 坏坏里边信号就没了，乌头响的，赶紧赶紧赶紧来该你了。可能我我扫描一下，就是看它是不是有这个机械的构造，或者这个机械的装置。嗯啊可以，我要投还是投那个那个什么吧。就是今年很工业，估计是感知和它的那个协调对抗。像这个黑科技能这种我感觉的东西啊，我的感知跟他对抗啊，, Start Time: 2158640
Text: 对我那我感觉有点低，感觉低是吧？啊，就现在还是一个侦测的过程，四还行啊，四那没二，加上我扔的一，但是我还是比你高一点啊，得这个被浓烟所遮蔽吧啊可能你还得再近一点啊。如果是电子或者什么的东西，你好像还得视距，就是像你是可视范围内，所以说你是这个阶段太远了，有点远太远了啊，, Start Time: 2181630
Text: 实际上这个情况就只有你其他人都在边上看，只有二七，你是打的一个无人机，发现这无人机被摧毁了。嗯，啊这个浓烟啊还在扩散，而且你们的这个白色建筑是有灯光的啊，现在就好像天地全安静的一样，体的潺潺的水流那边如浓烟滚滚，夹杂着远雷的声音往这边扑。很快，这个浓烟你们这个灯罩灯光有一些照亮范围，, Start Time: 2203050
Text: 能照亮到对岸。很快这浓烟就覆盖了整个这个对岸哇出来了啊，然后继续往你们这儿蔓延，你要不要赶紧抓一个那个就刚那个亚马逊卫兵，然后跟他问他一下啥呀，这经历过吗？怎么回事儿？我问问吧，对你跟他说，赶紧准备战斗啊，怎么说，对我说从何，而这是什么情况，这个他肯定也不知道这个他应该知道。, Start Time: 2225740
Text: 如果他们他自己本国人，他们老办这个，他们肯定知道第五个门里应该出来什么嗯，就他跟你们的信息对得上，对不上。现在这个情况是就是你跑过去找他他也在旁边看呀。嗯，然后问他这个问题的时候啊，那个浓烟啊已经到了切近了。你看啊这个有恒说，哎，这什么东西啊，我去这烟，嘿嘿这这真黑真大，, Start Time: 2255300
Text: 正在看屁，我操你浓烟里头这个几个红点儿就跟这蜘蛛的眼睛似啪啪亮了过来。然后呢，靠近的这个人扑过浓烟，从这个烟雾雾中就伸出了机械械金属属黑色色。这个触触手啊哇啪一下穿过过来，旁边的一个这这这狠啊，一个一个一个个才才在跟你们聊天的这个人啊，这个直接就被捅了个透天梁，, Start Time: 2276090
Text: 嗯，一甩一道血溅在这白色的地面之上，这个人就往悬崖下面掉下来了。然后接着这从烟雾之中这个本体就出现了。嗯，看着呢就像是一个黑客帝国的那种张机器人似的东西，一个圆形的头上头有一排复眼啊，然后正在这个眨闪耀和就是正一睁一眨的扫着你们所有的人啊，恐怕他现在的这个这个眼睛内部是红色的这个这个一个可视镜头看着所有人，, Start Time: 2301630
Text: 并且在逐一标记那个危险等级啊啊，就是这样的东西出来。哎，你这时候刚跑的那边还没跟那个亚马逊说这个事儿呢，这个这个就已经发生了这个事儿。那当然是引起一番惊呼，并且旁边的这些卫兵就要扬身向上飞起来了啊，就要去跟这个东西去做动动啊，这亚马逊当然他也是首先第一个就一蹬脚，, Start Time: 2330070
Text: 直接翅膀，一张开蹿掇出去。嗯，看你们要怎么办，我想再试试看能不能接入它。呃，可以远程接入视线范围内就行，就是能看见就行。你现在能看见，然后呜呜过来，真的有用智力或者是那个本身的远程接入那个那个特殊能力的，我自己那个高智力、智力力、智力还高。你对决的时候，我招揽这个啊，, Start Time: 2352830
Text: 其他两位，我们聚集到一起了，然后 OK 准备进行这个东西，我我先投了。嗯，我操对大哥哥哥十加加四十实，那我肯定定有行。好，这这个实黑了还行，远程接入。嗯，啊你只需要黑进去，知道这东西弱点在哪就行。对，我想看一下他的信息吧，我先获几先先解信息。对，嗯，就比如说它是从哪儿来它的构造，, Start Time: 2375170
Text: 然后它是比如说通过什么这个这个动力源，什么东西来驱动的机械原理这些。嗯，好，这个你觉得啊他是就是来自于当然那个门后头那个世界啊，那个世界从他的这个记忆读取之中是一个呃荒芜废土一样的世界。哦，外面里面呃或者对对对对，嗯，就但是其实可能更工工化的感感觉是一个那种充满了大大量的工业废墟，, Start Time: 2399350
Text: 然后呃工业废土。对，就其实或者说有点像辐射，但是没辐射。那么那么开朗嗯嗯啊充满了各种工业的废墟，然后各种各样的这种工工业残骸，嗯，然后这些东西就在其中游荡去搜索其他的所有的不是他们族类的物种活着的人来就来不及来来抓走。然后并且呃让他们来加入自己的信仰啊，而且神奇的是你你认为就是你的读取的资料里面，, Start Time: 2429580
Text: 他们自己认为他们的这个驱动的原动力是源自于他们对于他们整体的这个这个社群，整体他们的这个族群的信仰来驱动。不是你说这个是真的和你非常像，我觉得不是他就是这个东西本身就这个这个机械是个机械生命体，还是说它是有人控制的，它是个机械生命体啊，你看啊而且你觉得他的这个思维啊，, Start Time: 2465900
Text: 他的这个思想和他的这个存储连接到更大的这种族存意识之中啊，重归意识它弱点是啥呀？能知道吗？对，就是他的就是通过看他的机械构造能不能看到。比如说他有一些这个弱点或者缺陷开关这种。对，嗯，你觉得他的这个就是身体强度啊，并不一定比这个其他的东就是机械的东西更强哦。, Start Time: 2490350
Text: 就是如果能你们对付一般比较就是强大的那种机器人或者什么，你也可以足够去对付他啊。但是你在读取的这个过程中呢，这个旁边你们看见啊，看看旁边不有这个吉奥斯的人嘛，就是吉奥斯是城邦的个世界的赛博那个人，他他是另他这个吉克奥斯跟我们这不一样啊，不一样的是另外一个实验线对面一个位面的吉奥斯啊，, Start Time: 2514410
Text: 就是那平行世界。吉奥斯不是有那个人吗？就全是生化改造的那种，就是赛就是赛博那种感觉的人吗？二零七七那种感觉，有吉奥斯城邦的人啪直接就从拉开这个衣服，哎，直接从这个这个这个什么嘎旯底下掏出枪来啊，冲着那个那个就帮邦设击，一边设计一边退啊。但是呢你发现这个子弹打到他上面之后，, Start Time: 2537630
Text: 变成了水滴，我操，就是知道不是水滴，是这个子弹融了，变成了这金属的液体啪滴落，就顺顺着它的身滴滴落滴落到旁边去了没用。哎呦，然后紧接着这个紧接着这东西就直接扑到这大厅里头哗这自助餐就别要了，直接被这个触手一扫，还没吃呢。对，又又是血，又是这个这个给打烂的。, Start Time: 2561295
Text: 在地硼砂是又有一些人，这个被这个触手一抽，立刻应声而倒。嗯，有些身体健韧的人或者扫到边的还没事想要往外跑，有的是哎又有伤亡啊。这个看见其他的一些天使呢扑了上去，就是拿着他这个矛去去去跟他这个去进行一个搏斗，并不是特别占什么优势。但是你们发现这个矛这个前面发出的这个蓝色的光芒和覆盖着这个矛矛头的这层，, Start Time: 2588600
Text: 就是你们认为是覆魔的这种效果，嗯，是可以就是在身身上留划划过，就直接这这个这层物里攻击啊。我去找那个那个就是亚马逊那个那个女的说给我一把，给我快快一把矛呀。亚马逊的女的已经是带头在跟那个打啊，他们这个那个能用几几只这个正过过，就这个这个之中啊，又有另外两只给给个这个这个东西飞飞过来啊，, Start Time: 2618200
Text: 一个呢就是直接从你们屋顶上头飞过，就直接看见末日屋顶上过去看不见了，在屋顶上头有这个呃划过屋顶的这个声音。然后另外又有一个从这个屋顶一块也加入了这战战局啊，这个这卫卫兵呢一直接能有很好的个个牵制，但有两只在这块有有种不敌啊，他们在呼叫更多的这个其他的卫兵从外面过来。, Start Time: 2643360
Text: 但是呢显然飞过去，那只也是一个卫巾。总之目前这种三个对，还是买了一个嗯，在战场里有两个有两个在你面前吧，有两个啊，飞过去那个我们能判断它去哪儿吗？不知道不知道是吧，已经飞过去了。对，就起码飞过了。你们的这个厅这个厅啊是有放射型的武器啊，我有哎我的这个元素控制啊嗯这个描述啊嗯隔空可以隔空移动视距范围内物体最大可以坦坦厅这个厅你可以用它，, Start Time: 2667850
Text: 就是如果你要对他使，你可以推他或者撞他什么，我能直接就是控制他的这个本体一部分，然后然后直接给他裂开，就是直接给他撕了。哇，有点厉害哇，呃需要比较就是需要对抗，然后要控制一个撞，另一个问出主意，可以可以做好主意好主意定好主意。但是那中间不都是人吗？就不是比较危险嘛，, Start Time: 2699530
Text: 嗯所以看看怎么办吧。这个这样我们先投一个这个协调加第六，然后决定一下顺序吧。我们按我们几个行动顺序，按轮次来进行一下哦。嗯三六五，哎呀，六我是加三十八哦，我是十，我十二十二，那应该是你最快我是九。好，那那个我说一下顺序啊，就是龙马，然后第一个怪二七纳迪亚西蒙，, Start Time: 2720270
Text: 然后还有另外一个怪。好，还有第三个，因为不在这块，嗯，所以就不用不用计算。那龙马看看现在怎么办，我有没有什么办法能搞到一个长矛啊？他们有人阵亡了吗？已经目前还没有人家卫军好歹还是就是训练有素，训练有素，起码能撑一会儿啊。那我就冲那个冲他们喊嘛，是吧？那个给我个武器，, Start Time: 2750720
Text: 快给我一把武器，我能帮你们。 you can trust me。卫兵从上面扔下来一个匕首，就扔了一个短剑短剑啊 OK，然后直接滑到你的面前，你可以你可以接着继续做做其他，我就接到这把剑，然后我就用瞬间移动到那个第一个怪的，就是他们正在搏动动的的那个怪怪的这个后面，, Start Time: 2769630
Text: 然后试图出这个剑去刺，我操，可以就直接这个上面扔下来一把剑，然后你爬伸手接住拔出剑的同时，一个蓝光闪过啊，应该是一个传送门开启开到他们头顶上跳下来。对啊，然后一个从上往下的脱刺，对，找到一个比较死角的方向嘛，就是有有力的方向去刺他啊，那做个勇猛吧，勇猛我勇猛。, Start Time: 2787430
Text: 其实不是那完来嗯勇猛，就是近战的这个近战的能力。一呀勇完了，勇猛才六啊，那这个就是没打着挥挥来的时候，你落到了他的这个身上吧。算是啊，但是这个就是打下来之后怎么说呢？被他的这个卷曲的触手，他有前有后，然后挡开了你的这个第一套攻击，就给你拨偏了呵。嗯，看来它能足够，, Start Time: 2810070
Text: 就是应付前面应付后面不像一般人似的啊。这个这个出手哎，四座四四四面八方都可以硬防御。嗯嗯，这个那是到第一个怪了啊，嗯哎呦，那第一个怪认为啊这个突然能闪现过来的，你还是一个危险啊，吸引火力去了。哎，打你一儿吧，哎呦，真打阵亡了，我又是一，也也是一，我看技术属性了呗，, Start Time: 2837680
Text: 你技术属性多少，啥协调协调对六六，那他比你低二十五可以，你正好比他高。哎，那这个他刚才这个触须啊打伤了，就是就怎么说拨打开了你，然后你的这个这个就是想要再从另外一侧触须继续打你，你也同样反手把它的触须波挡开，就是等于说你站在它的背上，然后你左几向后后延伸的触，, Start Time: 2867000
Text: 然后就是环绕在四周，然后试试图向你戳刺过来。但是你左右左手的的给给开了，那接环绕到这个个，然然就等说说那个随身携带的奥斯斯工业，一个像空气炮一样的，能发射这种空气炮一个枪，然后来对它进行攻击。嗯，好嗯，这个本身是可能是用来投网啊，或者说是去打那个那个钩爪之类的这种东西吧。, Start Time: 2892060
Text: 嗯，然后也能拿它加大速率来打一些这种伤害来呗。好，五五加六十一嗯，加那个对呃那个什么的等级我做一个协调啊。屎那打中，那你的就是这一个冲击过去，打到了他身上。从这个就是几个围着他的这个天使的中调移到这种划破空气的这种波痕，哎，就是螺旋着打到了他身上，这个东西明显有一个被击中，, Start Time: 2922130
Text: 然后向后一仰的这个过程。但是呢也如同刚才所说啊，也如同刚才所说，好像他身上这个有一层东西保护着，虽然说冲劲儿到了，可是没看他被打中的地方有什么变化哦，啊刚才就是拿枪打的也没有什么效果，嗯，所以看来这种方式也不行。嗯嗯，那到拿掉了吧，看拿掉了，到我了。对，拿拿掉了。, Start Time: 2953700
Text: 我就用我刚才说那个呃是操控一个撞另一个，还是呃不是就是直接我打我比我打比我慢的那个啊好，然后直接给它撕了。嗯，二号怪兽。对，可以。然后我看元素控制视为力量。对嗯，我力量是七我头的呃，那还是要做一个这个就是技能等级的鉴定。然后他做一个躲闪啊，我技能等级也是七对来呃，, Start Time: 2984560
Text: 对，应该一样嘛，七加六五五有点高，我不信撕撕不了。虽然我是六，但是我只有有一嗯啊就是好好好在没让你效果特别的大。嗯嗯哇，好吧，这个操纵周围的空气啊，转动他一边的身体，嗯，然后让另外一边的身体保持不动。嗯哎这个，他的那个被转动的那边呃，天使就是这为发现这个事情之后，, Start Time: 3013820
Text: 他被转动，触手，在周围形形成一个风圈，天使也要向后退去。接着呢你看到你这个效果确实生效啊，他的这些触手有些被撕裂，开了身体啊，然后发就是断面的地方发出一些电火花，然后这个这个触手的部分向着这个这个下面黑色的深渊落了下去，有些触手落在旁边，地上还在地上扭动啊哦，, Start Time: 3042770
Text: 造成了一定的伤害。牛逼啊，总算总算是有一些效果，没死是吗？没没有死，但是看上去没有损伤，那么严重啊，就不到一半的这个这个效果吧。嗯嗯嗯嗯，此时这个身为调查特性的，我仿佛毫无任何腹肌之力啊，是可以扔扔扔扔旁边的盘子什么的，做一些气氛。我认为啊因为所有的兵力全部集中在这儿，, Start Time: 3065990
Text: 包括我们小队三个如此强力的就是站力人员都在这儿。我决定还是去跑到对面的这个窗台，我要去跟踪一下那个章鱼开在哪儿了。 OK，然后我是想看看他要去干嘛，因为我觉得他是一个危险，可后用那个那个伞去再跟踪他嘛，就是追踪他的思维嘛，是说机械的东西我也能用伞啊，呃有思想就可以。, Start Time: 3091800
Text: 其实我操那牛逼呢啊对对嘛，然后跑下那个窗台，这时候我做了两手准备，确实是不记事儿，就确实是不记得对，自己能干啥都第一开伞去看看他心灵。第二，我准备，然后跟踪他的方向，向后后，让龙马随时帮我开个门。嗯，我可能会自己去跟踪一下这只章鱼可以来吧，投一下对抗一下三呃三感感知是吧？, Start Time: 3114450
Text: 呃，对，心灵的话嗯哎心灵感应是技能等级还是技能等级吧，应该是啊那是七十十啊。你发现啊那个东西从这个就是你们所在这个大厅飞过了，到对面那个大厅，然后从因为所有大厅都是开阔的嘛，从那个大厅开始爬下来，然后要袭击那个大厅的人，然后已经在那边发生交战了。你也感受到那个大厅里边有很多混乱的思维，, Start Time: 3140990
Text: 混乱的思绪，有这个这个这个这个就是天使卫兵，然后冲了上去也有很害怕的这些人在你周围嚎，叫你发现这边的这个天使跟这个大，不像你们那边有那么多人，然后有精英的这亚马逊，然后有你们在不是那么好对付。嗯嗯，行，那既然不用开门，那我此时我还能行动吗？那应该是没了没了是没了。, Start Time: 3169300
Text: 嗯嗯，那下一轮要死了，然后应该是到还有一个怪呢啊，对，那那个怪肯定是拨开旁边的这个天使啊，嗯，因为他的机动很好，天使他虽然说是长翅膀能飞，但是他是一个飘浮在空中啊，而反重力那种感觉。嗯嗯，就好像鱼在水母在水中游嘛，它好个从天使上面划过去一个这个就是所有的这个触手向后一个喷射一样的感觉，, Start Time: 3193570
Text: 嗯，就出现到了你的面前啊，直接一张大脸贴脸啊，所有这个红色的眼睛全都盯向了你。嗯，并且在你身身体的周围啊，这个伸出的无数的触须，嗯，随时想要把你包裹在其中戳向了你啊，那哎这个究竟我们能不能度过这个目前的危机啊，以及说这些东西又带来了什么样的信息，还有明天的这个仪式会不会很顺利的进行呢？, Start Time: 3218180
Text: 还有明天的再呢名名气，我觉得逗了我了，原来你们觉得都没名气，这个还是说仪式就此失败，大家从此撤离，那就是我们下期节目再说好好，然后那个这次跑团的这个规则是漫画英雄，我们在第一期节目里说了，然后正好这个我们的集合铺也引进了这本规则书。然后大家觉得这个超级英雄的故事跑团好玩的话，, Start Time: 3246770
Text: 可以这个买来去看一看，它这里面这个设定到底是怎么来玩的，哎，可以自己体验一下。嗯嗯，那咱们就下回血腥屠杀，再见了，血腥屠杀，嗯，拜拜拜拜哎。, Start Time: 3272020
