Text: 嗯，哎，大家好，欢迎收听本期家六 EA 节目。一个没想好名的独立游戏聊天节目，我是 CT，我是 JF，哎，我是饼干。那们录这个电台就是我们想搞个新玩意儿，因为上次咱们那录那个年度独立游戏电台特别受欢迎嘛。但但说说实话，咱咱们都知道实话，是因为咱们抽一个二十二个游戏大礼包。, Start Time: 150
Text: 我我觉得并不是因为咱们聊的多么有趣有深度。对，是是是啊，不过大家也反馈嘛，就是说想要多听一点这种独立游戏特别对味什么么。所以我们就想，那要不如单独再做一期这种的。是对，因为好好说的话，咱们看到那个评论里好多人说哇，终于有一个这么密集聊聊独立游戏的节目还挺喜欢。, Start Time: 43650
Text: 嗯，因为像我的合推已经开始割了，现现在已经已经一年零一个月没有更新了。我这深深的自责，所以在这块也预告一下核推，我近期正在做哦哦，其实我录这个电台就为了说这个事儿，就说那那所以老师再见哦，然后我之后都是你俩来啊，那我了说可以，反正我这个节目其实想做个跟核推的不太一样。, Start Time: 65369
Text: 因为合推这个节目毕竟还是就是尽量隐藏游戏的关键信息，然后把它好玩的地方给大家描述出来，最终的目的是推荐大家自己去体验那个游戏。因为和推那个节目的一个长度，也不可能把一游戏说的特多嘛。对，然后这个节目咱们还是和茶话会比较类似，就是总结呀是夸呀，是喷啊，以这种为主。, Start Time: 91470
Text: 嗯，对，因为这个游戏还是有好有坏嘛，多游戏这品质我们也虽然我们这个也算玩的比较多吧，但是也保不齐，就是经常遇到一些愤怒，然后但是也硬着头皮想玩一些，然后所以就来表达表达这个体会吧。就是是嗯而且且算就就算向我我推推，就算算一星星期个星星期出一期，虽然这样不可能啊，, Start Time: 113870
Text: 先生对，哪怕这个频率出，我也不可能把我玩到的所有游戏都给大家推荐一遍。介绍一遍是因为好多游戏他没有太值得那么说的地方。但是如果跟几个朋友坐下来聊聊，还是能聊的是，然以这个节目定位其实是属于那种聊天扯淡类型的节目。就是大家听了中途可能会发现标题在哪儿，那种感觉，, Start Time: 135920
Text: 我觉得很有可能出现这种呃情况。对，是，然后说到标题这块啊，正好那个也想跟大家这个征求一下意见。就是我们还没有想好我们这档节目的名字。然后如果大家这个有什么想法呢？欢迎在这个评论区说，那我们之前其实也想过什么什么独卫啊、独立孤独啊，什么和平使者呀这种名字啊，, Start Time: 158400
Text: 但是都觉得呢稍微有点不太合适。对，太混乱了，有点对，所以独卫独卫这个太狠了，嗯，都到这儿来啊。对，一起上一起上是是人就得来。对，所以这个大家有什么好想法，欢迎这个分享一下。对，欢迎。对，我当时合推也是这么起名的。嗯，当时我记得就是我第一期就是说的是什么来着？, Start Time: 181250
Text: 我说的是这是一个还没想还没起好名的独立游戏推荐节目，欢迎大家帮我起起名名，然后底下有底下就有人，好多人也说类似的，但就是那个核核推那个我操一眼看中，我当时就在他留言底下回复就你了。然后下一期就用我那个留言啊。嗯，对，合推那名字我自己没想出来，我自己之前想名字特别特别 old school 跟那种游戏东西。, Start Time: 208680
Text: 当年那个那个年代的这个名字是官方了啊，特特别官方，我自己特别不满意。是，然后你知道我这人又特脏，那天天那个节目里屎尿屁狂狂说，但你你要起个那么文的的节名字字，我觉得别别好好，这好特特别不好，好像是人家正经进来了，没想到哎，被脏到了啊，是对自古这个起名最难了，, Start Time: 233540
Text: 还是集思广益一下吧。是的对对对，就录录个节目还是比较轻松，但是说想那个实在太难了，交给大家。对，嗯，是推卸责任，属于是嗯顺便正好说一下，就是最近因为 CG 老师正好因为这个工作安排原因吧。然后在对对对，我在远程。对对，所以我们这个节目它是我跟 GF 俩人是在办公室录的，, Start Time: 259200
Text:  CC 老师在远程。然然后可能会有一点点强话呀，或者说有那么一点点延迟，希望大家还是多包涵一下吧，毕竟没有这隐子交流，是，那这个确实有点难啊，下来咱打视频的啊，那也有一件其实更难受了。我我现在闭着眼录的，我就是混世，你你俩坐在对面，我我现在能大概猜到你们俩是什么样，, Start Time: 283290
Text: 真的，我先是闭着眼录的那你猜我今天上衣穿的是什么？操，就算是你我也只能看见一个轮廓操的灵异了也灵异了啊。那那那咱就咱就开始进入正题吧。行，开始吧。那第一个我记得饼干最近玩又是那种，你不是特别喜欢玩那种点击位游戏吗？点饼干点自己。对我我先开一个，发现一个我先开一这个很轻松的。, Start Time: 303510
Text: 这个就是最近也是上周吧。嗯，其实是这个四十号老师在工作群里说了一句，说大家看一眼这个挺挺牛逼的啊。然后我作为这个比较喜欢点击的任务，我就点击看一眼，就是这个 evoo 进化啊，那四打一那个个那游戏不是死了吗？不是不是那个那那点击的点击的啊，也是非对称是吗？, Start Time: 330210
Text: 嗯，不是不是非对称，点击我操四个人点，你一个不不是，是他还是还是这个就是他这个名字进化嘛。他其实就讲述了一个呃一个生物一个完整的一个进化史。嗯，你从你从第一个这个 RNA 点起，你点了这个两个 RNA 开始啊。对，就是从最原始就是一开始，他说你是那个 RNA 开起，, Start Time: 352100
Text: 嗯，你应该是你一开始就是连东西都不是。然后然后你从这个最简单的最基本的这 RNA 开始点，你点一下就生成一个 RNA，然后你点着点着发现你可以用两个 RNA 合成一个 DNA，还还非常合理。嗯，然后随着你这个 RNA 和 DNA 的不断增多呢，你开始能形成一些细胞的这个最基础的一些结构比就是细胞膜细胞器，, Start Time: 378400
Text: 然后线粒体，然后一路到人类，对，一路就不一定到人类，嗯，还真不了了。对你你选选选着它会让你选一 d 分。嗯嗯，是你你示呃你应该是菌体，然后还有这个叶绿体，然后还有一个是什么？我我有点忘了，反正就是三条路，一个是动物细胞，一个是植物细胞，还有一个甲壳类啊，我我像不太知道为什么甲壳类是单独进借门纲目科属种，, Start Time: 401960
Text: 这样的还能分开是吧？对然然后当当选择了了一个这个分类以后，你剩下的这个一小段时间内啊，你就开始进入一个逐渐分化你这个类别该有的一些功能。比如我当时选的是植物，然后就开始一步一步的开始演进成一个真正的植物。然后等到这个进化全部完成，大概这个过程其实是一个呃点击入门阶段。, Start Time: 426050
Text: 然就这个阶段其实很快就结束了，就是你作为一个不是玩意的这么一个小细胞。对，然后后我进化化完以后呢呢，我就变成了一颗仙人掌。然后然后这个同时我们几个人也有别人玩嘛，有人进化成什么狗头人儿狗头人进化进化成人啊，我我可能就视为是进化成一个仙人掌人嘛。对，然后等开可以简剪木头，, Start Time: 449770
Text: 然后从我这个身体里生成琥珀，然后就是有数码宝贝是吧？可以啊，熟吗？宝贝，反正嗯然后就开始能生成一些资源嘛，就跟这个饼干饼干点击的初期阶段差不多就是你点点一下，收集一个，嗯嗯，然后你就开始可以这个呃有你的国民，就是其他的仙人掌开始加入你哦，然后这样你其他仙人掌可以帮你干事，, Start Time: 474730
Text: 然后直到发展出现了什么伐木工啊，然后农场啊，然后他其实这个从这开始和人类的这个发展阶段就无异了。哦。中中途会经历像是比如说呃能源的这种表现嘛，然后开始有这个可以烧了了。然后这个烧烧烧着就开始能这个呃有点这种电气的东西出现啊，然后甚至能源不断进化。就是一开始这个火力发电、, Start Time: 497985
Text: 水力发电，风力发电，嗯，到后来有这种清洁能源或者说核能什么的就逐渐出现。你会发现这个进程就逐渐进入了一个这个咱们人类的这个科技进程的这么一个。比如相当于包子加的文明，对对，差不多有点这个接上了。我是觉得它这个表格啊，然后它整体其实就是一个大表格嘛，他玩起来比较像是这个工人物语的一个表格嘛啊因为你里边要分配的，, Start Time: 522540
Text: 你的这个表后后去他就是多少人去采集什么样的东西，去加工什么样的东西，那全都是表格形式。对，差差不多就是很简单的一个这个可视化的这个界面。然后它本质上其实就是一个大表，就是一个那个消耗与生产的这么一个平衡的表嘛。嗯，其实这类模拟经营就是最最简直极致，就是 excel 表格嘛，, Start Time: 548600
Text: 对对对吧？后后后后这里里边就是呃比这个饼干点击，我觉得区别啊在于饼干点击，几乎你没有什么压力。就是这种最传统的点击，就是它只增增多这一条路对它很少有一个消耗。它可能你比如升升级什什么的，可能消消耗一点。但这个游戏里边其实因为我也说它是一个那种类似感觉，像是工人物语那种感觉嘛。, Start Time: 573069
Text: 它它其实里边的这个生产资源的链条是还挺复杂的啊。就比如说你你花多少木头去生产板材，然后其中多少木头用来燃烧，就是供能嗯，用你这个冶炼钢钢材或者怎么样，这些东西其实很复杂，嗯，到后期甚至进入一种就是牵一发动全身的这种感觉。哎，比如说你多了一个人口，你的这个食物消耗，, Start Time: 595650
Text: 然后带来的一系列的影响。比如说它的这个就业问题，导致你们整体国民士气受影响等等。嗯，以及还有他还能他还能这个就是去调整你这个国家的这个管理模式什么的。给给给老百姓带来的这个收益也会不一样，就相当于是头打。对，但是没有那么难啊，它就是比较只给嗯这游戏，是不是想说生命就是殊途直给对你。, Start Time: 618590
Text: 其实这个游戏到后边，因为点击这种点击放置游戏它都有一个核心玩法。就是当你玩到差不多的时候，它能转生，就是你不断积累，相当于其实就是呃你积累一些这种常驻的 buff，然后来到下一个时代，嗯，然后就是么不反复玩嘛，提高你可可重复的玩。对，然后他的这个转生类个条件就是研发出核弹。, Start Time: 644740
Text: 对对，你现在你的这个你在这儿，你的军事界面就就有一个这个大按钮了。对你随时可以选择按这个按钮啊，来来这个让一切结束于这种巨象，就是这种感觉。嗯，对，然后他就感觉最后还是反战了一下，哎，啊，是可能嘛。然后他这里边就是比较比较真实的一点，就是你每一次发展到一个瓶颈，, Start Time: 666620
Text: 就是你发现你很难在短时间内有任何就建筑啊，或者说是一些资源上的突破的时候，嗯，往往都是因为你的技术达到了一个瓶颈。就是它这游戏耗边有很多那种就是库存仓储这些数据的一个压力。就是你你有的时候，你比如说你的这个钢材，你达不到一个量的时候，你是造不了很多东西的。, Start Time: 694490
Text: 嗯，就它的这个消耗是呃指数上涨的。就你当当你造第一个房子的时候，你比如说他要他只要什么就五十个钢板。嗯，你造二十个时候，它可能要千万个钢板，嗯，就是这种上升的。然后这这种都其实是好处理的，但是最难处理的就是它的科技点数的这种瓶颈。嗯，比如说你现在的这个科技值的上限是十万，, Start Time: 715570
Text: 但是你要研发电力，这个科技需要十二万。嗯，你这时候就会发现你完全被卡住了。你可能需要非常大的时间去建你的大学，建你的这种研究室。然后直就是提升一点点一点点的提升，直到你达到那个十二万的上限的时候，嗯，你才能进入到下一个时代。反正这个我就感觉哦有那么怎么么啊，, Start Time: 737830
Text: 一点不休闲呀。对啊对，一点点都不休闲不休闲就在于它这个我觉得这台游戏有一点点缺点就在于此啊，就是点击放置类游戏，他还是得很放置。是就你像对之前玩了很多年饼干剪辑就往往上一放，可能一个月我都不用动。嗯，一个月我过去点一下，我完成了一个建筑爽，然后然后就在放了啊这些游戏你差不多二十分钟，, Start Time: 757270
Text: 你就得完成一套管理。就是就你会发现你的资料都满了，然后你就我都不行，那个花了，我看怎么花花到这个，而且这游戏界面还是一个像 excel 表格一样，是吧？呃，不不，他还是他还是挺好看的，就是没那么那就就惨万万一表格特特别死板的话，我和 GF 玩这游戏能翻 PDSD，, Start Time: 782750
Text: 那尤其是核聚变期间啊，啊，那没没那么惨，他是有界面，甚至他还有一个那种特别俏皮的那种。就是事事事件实时播报系统，就是说什么有有有只猫猫了了一一眼，我看到什么这个有有小偷在我们家门口那个扔扔臭蛋蛋是但之类这种就是逗你一下。嗯，但但他这个游戏对于这种就是这种逗气独白，, Start Time: 802670
Text: 其实还是比较少的。因为你像就是还是饼干点击嘛，它其实里边很多乐趣在于你发现新的建筑，新的科技，它有一套一套那种特别玩梗的那种话语，来给你增加幽默感嘛。那这个就稍微少点，但是确实玩起来挺爽的。就是你你想你又放置，但它游戏性又很强。嗯，你到后期你会就是不断调配你国内的这种资源，, Start Time: 825650
Text: 然后让让你的某某些这种呃怎么说呢？一些特殊特别你需要现在立刻马上造出来的一些筑筑，或一一一一个大立刻它的瓶颈突破出来。嗯，然后哪怕牺牲一些其他的这个领域，然后你也要造出来造出来的那时候嗯再进一步突破科技，然后然后解放新一一个时代的生产力，再有很多新的东西，, Start Time: 850950
Text: 就这个还挺还挺有意思，大概就是这样，反正我没想到有这种就是这么这么这么干的对，点击解谜不是是听着，我感觉更像是一个操作简化的模拟经营游戏。啊，是是是啊，刚才的说说瓢了，什么点击解谜了。不是啊，像点击放置，听着已经像解谜了，快是着有点解谜了。我听着就头脑啊，, Start Time: 871110
Text: 反正就有这么一个。大家如果喜欢这种点击放置，不妨试一下一爆爆进化，有这个汉化版。但是你愿意欧 school school 一点不？英文版也没关系啊，英文版那个界面稍微可能更好看一点了啊。我听下来感觉就是这个开发组是不是请不起美术，然后把游戏做成了这样，然后以后看有人气再招一点志同道合的伙伴在做大的。, Start Time: 892730
Text: 嗯，其实好多游戏都是这么起来的。对对，现在把这玩法给跑明白了。嗯嗯，就我听你这么一说，这个开发者感觉他脑子里挺有东西的。而且这个题材的话，说实话也是目前比较火的一个题材，它实现的看听起来也挺好。嗯，对我一开始还以为就是可能玩一两天、两三天就会进入一个。我几乎没有什么操作空间，, Start Time: 915620
Text: 就只能看着它慢慢涨的阶段。嗯，然后结果到现在，你像上周五我们开始的，然后今天是周一，嗯，我还我我我现在办公室那电脑上一个世界来蓬蓬勃发展，我待会得赶紧过去，这个处理一波啊。对，但这个这这游戏听完就感觉就是一个特别本来应该特别华丽的游戏，但是他把所有外壳都给剥了，, Start Time: 937020
Text: 只在玩里面的那个内核。对对对，嗯，而且内核还比较稳定吧，是这挺好的。嗯，我觉这游戏到时候把这内核改吧，改吧，加上各种素材，直接就能卖。你这么一说。嗯，那他现在他要是卖也没什么问题，也挺受欢迎啊，是，那这个大概就这这样啊。嗯，那我我来一个你你按着来，嗯，我就是那个来一个那个之前上过 g fast，, Start Time: 959979
Text: 然后我也关注过的那个牛车水侦探社嗯，嗯，那个以新加坡为背景的那个像素画风科幻侦探题材游戏。对我之前其实挺期待这游戏，因为我在新加坡待过好几年嘛。嗯对，新加坡这个地方还挺有感情的。因为这个国家特别小，在地图上都看不见那种就是一个点儿。但是它里面内容特别丰富，, Start Time: 985390
Text: 吃的好吃的好吃，然后各种文化就在那块儿相碰碰撞融合，嗯，在那个地方待的挺舒服，而且走是全国也就一个多小时，就是腿腿过去啊，就一脚油门就就出国了。我就对对我这种懒人来说，这种小国家待着其实还挺爽。但是这个游戏着实让我有点不爽，对，突然突然竟然开始合拍模式，嗯，, Start Time: 1005490
Text: 发现合推这个名字起太好了，把它一个字音一变就变成不爽。虽然好像我之前我爸还是我妈问我这俩名字有啥区别吗？我都不知道该咋解释，你可他现场演一个啊对吐一个吐一个现场吐露一个是误，是不是说回这个游戏，我对他的评价就是我后悔当时没玩他的 demo，你知道为什么？我说悔悔，, Start Time: 1029150
Text: 因因为我要当时玩 demo 的话，我这次的叉 GP 可能都不会去吓他。我我我当时就玩了 demo，我也是我也玩 demo，他感觉 demo 还你们现在又玩了吗？没，后来没玩，那你看看还说还行，是吧？这这我没说啊，我没说，别再说了，太忙了。这个对我是从头开始说，, Start Time: 1052430
Text: 首先就是这游戏上来就给我开幕为机。我觉得因为他画风特别抓我嘛，就种像素画风的。嗯，然后进去以后直接开始音画不同步。一个老哥特别正经的说一个事儿，那个字幕永以跟那个游戏里的画面，那过场那个爆爆呀什么对不上，让我极其之难受。反正我就是说一个游戏你有 bug 可以，, Start Time: 1072980
Text: 你好歹像二零七七那样让我玩到最后，这在我情感酝酿到头的时候，结果最后那个坦克给我开坦坦克，莫名其妙 bug 翻了，我在那王八打铁打了半个小时才给翻过来，我的感情已经全没了。你好歹能给我放到最后，或者像那个黑屏了一样，我就很少见到一个游戏，把开场动画给我做出 bug 了。, Start Time: 1093700
Text: 这根我的第一印象极其之不好，哎，也可能是我个人电脑的原因，或者叉 GP 叉 GP 的原因或者什么的，反但反正就印象不好。我以为这只是一个小错误，后来发现这是众多错误里最小的一个确实是小错受。然后他题材是点击解谜，这个是真的点击解谜了。嗯嗯，你知道这个游戏我该怎么评价吗？, Start Time: 1113340
Text: 他是我这么多年来从未见过的纯粹的字面意义上的点击解谜游戏，或者因为为啥这么说嘛，这个有解谜游戏，大玩家大部分要干的事情只有点击。哦。你这样说，你可能你可能不太懂，你说哎点击解谜游戏，像那个什么德伯尼亚呀，还有老的那种，不就是点了走到那儿，然后再去干事儿。嗯，, Start Time: 1136290
Text: 那这个游这个游戏它首先你扮演的是一个女主角，是一个前警官，然后他退退役了，还是退就是退休辞职了。嗯，开了一家侦探事务所，开始接手各种案件嗯嗯，解谜过程，就是在对解谜过程。就在新加坡牛车水，他开了一个侦探社，然后要坐地铁去各种地方见人或者出国什么的。然后这个游戏你以为他的点击解谜，, Start Time: 1158950
Text: 就是有一个画面上有一个人，他在一个场景里，然后你点场景一个地方调查，然后点一个门他出去，对吧？然后这个游戏把这块地方做的特别简化，你在进每个场景的时候，有点像奇刊摁 tab 能出去一样。他最右上角有一个返回，返回以后直接进大地图，然后再点另一个地点，哎，就可以直接跳过去。, Start Time: 1184570
Text: 我开始以为这只是为了方便玩家做的结果。他这个系统就是他游戏做的特别简单，你知道吗？就不是简陋，就是每个场景你能互动的地方就只能看看信息，基本上没有什么解谜要素。然后路人的话基本上没有什么用，然后那个文案写的也不怎么地，就是你走到需要对话的 VPC 旁边，然后听他说句话，, Start Time: 1204670
Text: 然后听他干事儿，就是感觉完全就是在走路，就是已经有点像那种互动小说了。你知道吗？就是走到一个地方，听一个人说话，然后他会解谜是最逗的。嗯，比如说有一个人吧，他跟我说，哎，我收到了一个暗语，就这个暗语好像得去新加坡图国地图书馆查。嗯，然后我就跑到图书馆，然后图书馆里有一台电脑，, Start Time: 1227990
Text: 就后要是搜那本书，怎书搜呢？就是入那个那本书的书名，但是我只有那本书的一句话，这时候游戏里就会暗示你。他有个浏览器选项，你点在游戏里点那个浏览器选项，我以可以打开一个内置浏览器。就没想到万万没想到他把我谷歌浏览器给打开了。对对，让我亲自百度。对当游戏里那句话，, Start Time: 1250550
Text: 主打就是这个环节嘛。对，就是让你和现实接轨嗯，强行美化一下，是搜出那句话，然后把它复制粘贴或者自己打到游戏里，然后这就是解谜的过程。嗯，就是这个过程让我觉得怎么说呢？特别愣。嗯，你看我我不确定啊解谜游戏，把这种核心解谜过程全拿到场外，是不是好设计？因为好多游戏在这方面我做的特别好，, Start Time: 1273200
Text: 他喜欢。比如说最近有一个呼 sviva，嗯，就那个莱拉是谁？那个游戏他就是在在游戏页，还有好多外部的地方藏了一些信息，让你去解，让你去解密跟对，在游戏里会有用。然后还有那个 inscription inscription，他们有 RG 嘛嘛 RG 跟那游戏融合。, Start Time: 1299690
Text: 对，但现在跟 ARG 融合，游游戏有好多好多，包括特别早的像，你看以撒当年也不也做过。对，但他们要么设计的游戏戏嘛，游戏像 inscription，他每一个就是 ARG 的过程，在游戏里你都能挖掘出一点相关的信息，甚至还要下载那个文档嘛嗯进行解密。他那个幕幕老大幕幕那个人人员底底是谁？, Start Time: 1316310
Text: 嗯，要么就是和游戏内容比较密密关联，像互 sviver whosviver 的话，直接是把一些因为他有点带去，是嗯就把这个东西放到外面，你不只要通过游戏内的内容去解谜，还要通过游戏外的去做。嗯，但这个游戏就是怎么说呢？感觉你知道这个游戏给我玩的感觉像啥吗？, Start Time: 1338030
Text: 我不知道你们当年有没有玩过一个网页解谜游戏网页闯关解谜游戏叫亚瑟的谜题。哦，我知道这是 mattreader reader 仔细玩过，就是他每一关就会给你放一些小谜题。比如说猜猜我猜猜笑点在哪里？比如说笑点在你就摁 f 十一打开那个源代码，结果发现里面藏了个笑点，, Start Time: 1358400
Text: 笑点后面有一个密码，然后或者说他他放了一个就是帝国时代里的铁匠的图片，然后好多人不没玩过帝国时代嘛，就去搜图或者描述，然后慢慢找出来，这是这是哪儿？然后在网页上每一关都输入答案，这游戏给我看的感觉有点像那个。但是你把这个作为一个这么好的包装，你把这个这套玩法放进去是不是有点生硬？, Start Time: 1379190
Text: 是？然后我觉得对老外玩家说更惨，这个游戏的续章。第三个任务是找邮票，看邮票是就是他收到的一堆邮票，找这个邮票来自哪个国家，你们玩过 deo o 该记得这个东西吗？啊，对对，这有中国好谜题吧，应该是对，有有一张邮票写着伪满洲国，这一看不就是那个那会儿日本人搞那个搞那个伪满洲国那会儿的事儿嘛，, Start Time: 1402890
Text: 然后我我不太清楚，我也没调成英文版，这老外看见这个要咋办？嗯，你说他会不会他他根本不会打汉字，他怎么把伪满洲国这几个字打到浏览器上，是不是我这个极其之怀疑？嗯，这是要我是老外，我看见这个中文这个谜题，我可能当场就给这游戏气了。就那可能看看社区有没有有没有中国通，, Start Time: 1427590
Text: 哎，给大家写一攻略啊。对，反正这个游戏 demo 不就这么长嘛，然后玩到这会儿我就关了，我到现在没开。因为这个游戏在进入下这个游戏玩完序章，就要进入下一步，就开这个侦探所，感觉有大剧情。因为在这个序章结束之后，不是街上发生了暴暴乱嘛，对街上发生暴乱，然后电子屏幕上显示出了一个什么这黑组组织在搞事什么不拉不拉的事儿。, Start Time: 1450200
Text: 嗯，然后紧接着女主女主这个侦探所还要每个月开还那个房租啊，就特别高，你必须得挣钱。而且你买机票的时候还得这规划支出，万一机票过点，那钱还浪费了什么的。我还觉得这游戏可以再玩玩，然后这游戏这会儿又出了 bug，你知道什么 bug 嘛？就游戏戏，我游戏印象到这会儿的时候，, Start Time: 1474260
Text: 我正在就有三条主线给你选，你要根据你要跟哪个 NPC 继续走这主线。然后我在我游戏，我的游戏这会儿进入无尽的八月，我一直在重这个游戏。我每次选完一个人，他就在重复这个。你现在要开始进入主线，这三个人选一个，然后选了一个。你现在进入主线开始始一个，我操这一个不诗意的无尽。, Start Time: 1494900
Text: 八月我这我给我干懵了，然后我直接把游戏给退出了，不知道我可能之后还会再去试试。但是这游戏给我这个第一印象太差了。你看好多人觉得我弄的那个核推都是说我每个游戏都好好玩完了，但是我对不起大家，我没玩完游戏可太多了。虽然我知道没玩完游戏就评价不太好，但这有这种像这种我是真的我个人啊玩不动了。, Start Time: 1515370
Text: 嗯，我感觉游戏挺可惜的，就戏戏从认围其实特别不错，不过他后边就是解谜内容，应该不只是这种需要你去查的。嗯，因为当时 demo 其实也就是流程不短，然后后边还还有不少是是正正正正常的谜题啊，你可以再试试啊，我觉得可以再试试，但就是它有正常谜题我知道，但是啊就他这他这个后来这个搜索引擎在在后边的地方肯定还是个重要解谜手段吧。, Start Time: 1538400
Text: 啊。对，就是反正时不常的会有这个插入，那就我觉得他这个块做的太愣了，他完全就是感觉就是设计不出来好玩法省事。对对，你说这不省事就让大家去查。嗯，是的，但但这游戏的氛围其实我挺喜欢的。尤其他们里面那个女主的前同事那个警察一口 english，然后说那个就是新加坡口音的英语，, Start Time: 1566700
Text: 我听着太亲切了，我估现很多人听的口音一脸懵，你知道吗？就是他那口音就是可能是那为那边华人吧，当时不是华人多嘛，可能华人就是咱们这边南方的叫福建建，就是潮汕那边人比较多，可能带了方言的那种英方言口音的英语 english，再加上一些马来语啊，印尼语啊那些混合达成的。, Start Time: 1590370
Text: 因为那是新加坡，是个多民族混合的一个区域嘛，融合的区域。然后对，说话特别逗。比如说英英语说你很聪明， your clever， you clever 对吧？嗯，然后用 single in single 试试 it clever， yes so clever。, Start Time: 1613550
Text: 就是这种口音大概这样啊，那个好久没说了，快忘了。我当时我当时还挺喜欢在新加坡跟那个在巴萨吃饭的时候，跟大爷大妈学他们那个口音感觉很逗。然后尤其是这游戏里，地铁线路用的是当年这句不是当年就用，跟现在新加坡地铁线路都一毛一样，形状都一样。然后就有些任务，不是说你得看日志才知道。, Start Time: 1629530
Text: 哦，那个是大楼在哪儿，什么图书馆在哪儿？我一看我就直接点地铁，我直接过去了，全是对的，我根本就没看过日志，听过名字，就是该坐哪站去哪儿啊，那还挺不错。对啊，完美化就就这个方面做的挺好的。嗯，然后他每个场景里会有一些信息信息，前半法就就是一九几几年就是真实历史和信息，, Start Time: 1652930
Text: 然后写着写着就会二零三零年就忘开虚构的历史年表。啊，这个开始还觉得这个哎挺好玩的，可能可以探索的地方挺多。结果恰恰相反，这个场每个场景可探索的地方都太少了。嗯，就是走来走去，然后走到需要你需要说话的那个 NPC 旁边，然后尤其是那个路人 NPC，我觉得看一个游戏丰不丰富，, Start Time: 1675390
Text: 它的生动程度如何，那个路人 NPC 的对话特别重要。然而这个游戏论 NPC 对话就是完全莫名其妙的水平啊，那可能就没有那么多资源留给这个东西做了。嗯，是想我感觉制作组活动起来还挺有难度的。其实对我我感觉制作组是有想法的，而且这个是也也有实力，但感觉他们就没有什么制作游戏的经验。, Start Time: 1699680
Text: 我个人感觉啊不知道对不对啊，因为就是各个方面都不太行，让我就实在有点玩玩玩不太动。当是大家如果玩了，后面有什么可以打脸的，尽管打我说这个节目随便喷，就是这个节目不用考虑什么主播感受，尤其是我的随便喷，随便骂，大家说的随便喷。 c 谢老师哈对我我我没事，我我也可以随便看啊，, Start Time: 1723920
Text: 是吗？就就我这么高洁是吗？那别是是吧，那也喷我吧，谢谢谢。因为这节目我我想啊就是大家，因为咱们现在基核感觉特别缺少这种聊天打屁也节目吹牛逼节目目。因为你平时跟朋友吹牛逼，肯定定多多，其其都都错错嘛，就是特别主观观一种种。我我感觉这样还就让让大家听也也比较开比比较放松，, Start Time: 1747780
Text: 不用不用特什么脑子就学习的心态来听。虽然我也我也特别喜欢听咱们电台上那些美学啊什么的，但是那种是是可能工作的时候就听不了那个没法当背景音啊。是啊，其实我觉得这个咱们就录一个给大家当背景音的电台，挺好助眠节，大家不用有心理包袱，觉得我说的不对，就随便整，是是可以成功降低这个节目录制门槛了。, Start Time: 1768990
Text: 对，点不了 buff 啊，下次不准备那么多了。对对对，先把丑丑话说到前面底下出什么公关危机，可以先撇一大堆责任，其实就是来图一乐吧吧，听着。嗯，对啊对对对对对对，所以这个游戏我这个大概就土豆豆嗯，挺可惜的，挺可惜的。是是，那然后那我分享一个吧，我分享一个最近让我玩的比较惊喜的，, Start Time: 1793110
Text: 但是又没什么人气的游戏啊啊，首先这游戏名字就很怪，叫这个废墟上绽放的土豆花。嗯嗯，然后它其实它是一个日本的小小团体做的一个游戏。原名是叫 UTEIE moano hana o 就是两手捧着土豆花。是这游戏呢其实是一个 DRPG，就是又是我最爱的第一人称视角的 DRPG。, Start Time: 1820360
Text: 好嘛，就是动摁一下前进就是动一格格种种。对对对，就就是做格子牢，帝牢人称对，帝牢爬行没错，就是最爱的这个这个类型哈。嗯，然后他就是这这游戏呢，其实这个名字更多跟游戏的世界观有关系吧。嗯，就我大概说一下，因为这游戏其实本身它也没给你怎么讲。这个世界观基本是通过一些 NPC 对话，, Start Time: 1846960
Text: 还有一些文献。嗯，你能大概了解到就是他说的呢是一个这个多次被毁灭的世界。那有比如像一开始呢被陨石砸过，然后呢还有说人类发现自己会用魔法以后互相甩魔法，把这世界给甩毁灭的啊，然后还有这个被恶魔入侵的啊。然后现在呢这个你所在的是说呃整个世界的土地被污染了，然后你种不出庄稼好吗？, Start Time: 1870130
Text: 然后呢，这对还有点熟悉悉剧情情，然后这个呃种出庄稼怎么办呢？你作为一个专门去这个各种遗迹里边去找文献的这么一个那个探险队。呃，他们的目标就是说找到以前这些文献了解，说过去发生过什么事情，以及呢怎么样能够去种出作物，然后包括还有其些时光是吧？对对对，有点儿那意思，, Start Time: 1895950
Text: 有点那意思。对，然后这个你的终极目标呢就是找到一个隐藏在遗迹之中最深处的一个土豆芽，你要拿它去种，然后最终拯救人类啊，就这是他大概的这么一故小种子。哎，对，就是就是找种子，就种菜就就世界嘛，那没错。然然后呃这其实故事他几乎就没怎么给你着重去描写，基本上就是图一味儿就完，, Start Time: 1918820
Text: 然后只是给你们这个在地牢里爬找一个理由。对，给你一个目标，你自己就自己爱干嘛干嘛去吧，就不用看。对话也完全无所谓啊。呃，当然这个人家对话都是好好写的哈，就是每一个你遇到 NPC 都有自己的故事，然后他都有一些自己的功能在那这有中文吗？有啊，他现在是中日英三语都有哦 OK。, Start Time: 1943280
Text: 然后呢，这游游戏先说说迷宫部分吧，这个迷宫部分其实是让我比较惊喜的一块，就是他在我近期玩过的 DRPG 里边，算是正经给你设计一些谜题的。就比如像有些那种上下层的机关，有些这种洁径的设计，还有一些什么？那个要要通过打特定的敌人，然后获取一些 buff 才能去打其他人的这些嗯这种谜题就不算难。, Start Time: 1963400
Text: 但是玩着呢会让你就是一边走一边动脑子，就是还是挺开心的这么一过程。然后吧这游戏有一个特别好的一点，就是他地图这一块儿，他给你标的特别嗯什么一个门。如如果是单向的给给你一一向箭箭头，然后他双向的给你画双向箭头，所有东西都标的特向箭致，每个电的这个好什么的都有。, Start Time: 1990230
Text: 然后更牛逼的呢是我有一次打开地图以后，我推了一下右摇杆。我发现这游戏地图是三 d 的，是全三 d 的啊，就是他是一。他你打开地图以后，他直接给你蹦出一个三 d 模型出来，然后你可以这个四周这么旋转去把玩这个迷宫啊为人看房。对，呃，虽然你不能把视角拉到那个迷宫内部吧，, Start Time: 2010910
Text: 因为本身你玩的时候就已经是你迷宫内部，就他更多就是一一个俯视视角，嗯，你就可以在它四周这么旋转着去看。嗯，虽然没什么用吧，但是看着有点意思。嗯啊然后迷宫这块呢，它其实还有一点就是它有高低差，而且呢是会经常用到这种高低差的设定。你比如像说哎原本你面前是一个悬崖，, Start Time: 2033970
Text: 但是你往下看呢，发现哎底下有一宝箱，但是一开始可能你没法你没法跳下去，那可能到后边你解锁一些新的技能。比如说你可以稍微从高点的地方跳下去，你这时候再下去就可以开辟一些新的道路什么的啊啊，包括说后期呢还有某些迷宫是一个非常强调高低差的，就是你很多路线是只能通过从高处往下跳才能发现，, Start Time: 2056680
Text: 就只能这么反复的去找反复的这个上下去看，才能找到最终通过的这么一条路。所以其实呃整体设计呢还是比较用心的。你不说不说有多像那个世界树那么牛逼吧，但是至少人家是用心做的，嗯，而且这是一个人做的那对吧？但记得是个有 vo 开发者，对他之前其实也做过一个游戏，是一六年出的，, Start Time: 2079200
Text: 是一个就其实素材上这个咱们在这个土豆花就是完全复用的那游戏呃里边基本上所有怪啊人物什么的，长得一模一样嗯。但是那游戏那游戏比较怪，是你扮演一个回复术士。然后你的这个整个玩法就是说你在一个战士后面这个帮他回复，给他一些基础的指示什么的，就是也挺怪的游戏。但是你当时玩的时候，, Start Time: 2103700
Text: 你就会发现呢哎这大哥他的目的肯定不仅仅是想做这么一个呃简单玩法的游戏，他最终肯定还是想整这电话爬行这块的。嗯，那这过了这么多年，哎，终于做了这么一个，是实际效果也挺不错的。那那然后那个说回正题哈，就是呃这迷宫这块儿呢，其实还有一点是应该算是唯一一个会阻碍你这个呃前行的一个设定吧。, Start Time: 2126280
Text: 就是所谓的火把你这个迷宫里边呢有非常多的黑暗的空间，你必须要通过火把去这个点亮，你才能看见你自己怎么走。然然后包括在黑黑暗边边，你是不能地图的的，为它会说那个太暗看不见。嗯，然后 KK 单纯的没有火把就丢理智，然后没有这这倒倒没有这种设定哈。就是你真是你就是纯粹就瞎了。, Start Time: 2152580
Text: 就是如果黑着的话，然后火把这个东西呢，它你只要点着它它就会不停消耗。然后消耗没的话，你可以用道具给它复燃，但是这个道具很少。然后你就呃在迷宫里边走的话，如果说真的把火把消耗光，那基本上就不可能再继续前进了，你就必须得回家。嗯，那所以这是这算是唯一一个会阻止你探索的这么一个要素，, Start Time: 2175700
Text: 就是得省着用是吧？对，省着用。然后墙上其实有一些没有点燃的火把，你可以去点燃，让这个四周基本上能看见这么一个状态，其实也行，它算是一个就是比较重要的资源吧。嗯嗯，明白呃，迷宫这其实还有一点哈，就是他有所谓的隐藏墙的设定，就是这游戏隐隐系列的都非常熟悉。但是这游戏的隐藏墙设定非常的非非常难找吧。, Start Time: 2200640
Text: 首先它这墙壁是没有任何特征的，然后他发现隐藏墙壁的条件是你必须面对着这墙站十秒，什么都不能什么都不能摁，就是那这有点太难了。对，首以你除非有点一面墙都站在那站十秒，你才能解锁，幸亏这地上这不是幸亏，这个游戏没法在地上留言，这他妈走不了了，那完全没法了。每边墙跟前地上都有一个千有隐藏墙壁，, Start Time: 2225930
Text: 然后十秒十秒换代，满地都是字。然后这些行，他这是不是一种新型的蹭这游戏时长的这种方式啊，每一个平均游戏时长都好好几十个小时，其实都是挂机，有十倍时间都还挂机。对，新手村都没挂机。对他其实是这样哈，就是你完全不看隐藏墙壁也没有关系，就是它的它总共这游戏就十个隐藏墙壁，, Start Time: 2251270
Text: 然后这些墙壁呢一大部分是洁径，然是你原本可能要一二三四五这么下去才能到五层。但是它有个捷径，你可能从一能蹦到三，然后再去四五，就是一个没没有那么重要影响的捷径啊。神德这个游戏真传啊啊，对，真的是然然后的话游戏战斗就是还是回合制是吗？对，但是他的回合制呢其实会有一些创新点在吧？, Start Time: 2273210
Text: 那个先先说这个战斗前哈，就是御敌这块就是这游戏是名为御敌的。嗯，就是满地图上你可以随便看你，不管是你视野内的敌人，还是地图上，他都给你明确标着，而且呢这些人是不会动的，嗯，就是他会永远站在同一个地方等着你同一个方向。嗯，然后你这个他其实怎么样御敌也是一个玩法，, Start Time: 2301440
Text: 就是你怎么样从侧面去接触这个敌人，从背面接触这个敌人偷袭的对，他会给你一个命中率的加成啊嗯然后他值什么之类类的，嗯，倒是没有先攻，那倒是没有他这个就是侧面和背面只影响命中率啊，就是他是专门给你一些就是命中率本身很低的技能，相当于给他一个被动 buff 一样。, Start Time: 2322860
Text: 然后进进入战斗以后呢，就是刚才说到是一个回合制战斗。双方呢就是都选完技能以后，呃，进入战斗，就是这块值得一提的。就是说敌人的所有行动你都是直接能看见的。他会标识说他接下来要用什么技能，他瞄准的是谁啊？就是你会明确知道他接下来要干嘛，而且那个你要是不确定那技能是什么呢？, Start Time: 2344695
Text: 游戏还给你详细描述，你摁一下叉，他会明确给你解释说这技能是什么效果啊，持续多久什么的，全都给你说的一清二楚。他还有一点是说，你的技能每个技能都有自己的一个发动时间。你比如像我防御是顺势发动，就是零秒的一个加成啊。你点一下呢，你这角色瞬间就举盾。然后如果你选了一个比如像攻击的技能，, Start Time: 2368770
Text: 他有一个加三秒的一个前摇的设定。对，你就得先等三秒，他才能发动攻击。然后这三秒是什么概念啊？就是从开始你点确认开始算三秒，那他这是一个实时战斗啊，不是回合吗？不，你先你已经选好选项了，你已经选好你的技能了。每个人这个就是每个人他触发，他不是按这个顺序，而是按时间来对时间。, Start Time: 2392050
Text: 对啊对，然后包括还有一些那个特殊的 buff，他还有减两秒，减三秒这样的就是会最最优先发动，那突然激动。对，然后这个八恶级。对，就是这对于有些时候你比如像你要给你这某个角色上个 buff 什么的，然后一般这种 buff 都是会有一个时间上的这个减少，你可以顺势发动哦，, Start Time: 2416950
Text: 那然后呃它其实有一丁点策略性在吧，就是比如像说你现在场上就剩一个敌人，他可能要用一个大招，然是你发现有它的血不多，你这时候就可以选择用一些发动速度快的招，尽快解决它，让他发不出招来啊，那也算是一种策略性的体现。然后呢，它还有一个就是所谓的射程这么一说，它里边有很多种武器，, Start Time: 2441940
Text: 什么短剑长箭加一枪什么的。对，那然后你的射程会影响到你的命中率哦，这也先一个你需要考虑的点，然后包括挺复杂的。对，其实是还挺复杂的。然后这个你现在说很复杂吧，它又给你设定了很多非常友好的东西。嗯，那首先呢是你每一场战斗结束以后，然后呢它你的耐力槽都直接回满，, Start Time: 2464600
Text: 然后你死的人也自动会复活，就是影响你战斗续航的一个是 MP 啊。如果说你是有很多的角色都是主要靠 MP 输出的话，那你这个续航就会有比较大压力哦。但是你后边可以学一些技能，比如像降低 MP 的消耗啊或者但是但是这游戏我目前没玩到说能回复 MP 的手段。就是你一旦进了这个迷宫，, Start Time: 2488205
Text: 你的 MP 永远是在往下掉的哦啊所以这个他终究会你会玩到一个你不得不回去的这么一个状态。但是这游戏呢更加友好的一点就是你只要在非战斗状态，你随时可以回去，你在任何一个地方你都不用道具，他直接给你选项，就是回呃据点一点就回去了啊，你的收益什么的也不会再惩罚啊啊啊。, Start Time: 2513200
Text: 你哪怕团灭，他也是自动给你送回家，你依然什么都不丢啊。对，这还挺好的，非常非常友好啊，就但是呢挺适合那些就是特别害怕那种死了一个人，死了就就是死了这种游戏的玩家。对，好多人特别永久死玩那类游戏是是这种的。可能我我现在也在策划着，以以后可能会专门讲讲一些玩过的 DRPG 里边有一些非常操蛋的游戏，, Start Time: 2537610
Text: 也可以跟大家分享一下。嗯，就是说回回到这游戏哈那个刚才说过这么多友好的东西，大家可能觉得哎这个这既然这么友好的难度会不会有点低呢？那他呢他的特点是在于这样，每一场战斗基本上都是一个生死对局。就呃敌人的伤害就是哪怕他比你等级稍微低上个两三级。那你在不防御的情况下，, Start Time: 2561810
Text: 他可能两三下就能砍死你哦哦。因为因为他每回都给你回满，所以他就不会考虑你的一个就是那种生命力的续航。对，是的啊，你只有 MP 续航，然后对方这个所有招都很特别狠啊。他其实最主要的就是他考量的是你的决策，就是刚才说到的那些，你比如像你怎么去算你的命中率，你在什么时候这个用什么速度的招。, Start Time: 2585190
Text: 嗯，然后包括说你什么时候选择防御，什么时候选择回避，这些都要考量在内。你但凡做一个错误的决定，他可能就直接给你团灭，就是这这里边呢有些效应了。对，有些这敌敌人是有有大招的，他那种大招，你有时候哪怕防御，他也能砍你一半血，你要不防御就直接就全都带走。嗯，对，, Start Time: 2609640
Text: 所以他其实是会在这方面上这个难度比较高。那还听着挺有冒险感的，我觉得有冒险感是一个 RPG 特别重要的一点，不是那种的，而不是那种单纯就是数值碾压呀，去刷级什么的。像这种决策为主的，就是让人动脑子。对，而且他死亡惩罚又特别低，是打的应该还挺挺挺有乐趣的。你唯一的惩罚可能就是在走回刚才那个地图探到的地方。, Start Time: 2631010
Text: 除除此外外没有别的成本。在是的，这就时间的成本啊。对，而且呢这游戏你说到这个刷等级什么的，这块这游戏基本上不存在要刷的要素。呃，你的等级是呃纯粹呃就是你获得的经验啊，是纯粹按这个等级越多的。也就是说你跟敌人等级差越多，你能拿的经验越多。嗯，但是如果你等级比敌人高的话，, Start Time: 2656050
Text: 你根本什么经都拿不着啊。嗯，所以说你就是哪怕说中途，哎呦，不行，我这人我得换一下。那这个你只要带上这个等级低的人，随便打打怪，他升级速度就非常快，是嗯就是全队共享等级就更亲民了。是，然后这一点确实也是我稍微有点在意的一点，就是这游戏你的板凳队员们是啥都拿不着的，, Start Time: 2678390
Text: 他就他唯一能拿的可能就是好装备，但是好装备神装出门。对，很好装备，在这游戏里影响说说实话不算那么大。你主要是看你技能，就看看你加点怎么快明白。然后他这种动态经验的这种，其实现在好多这种会有存在阵容的这种游戏里边，大多数都是这么弄了。对你像最近那个三角策略也是对你要有谁一直没上场，, Start Time: 2701300
Text: 然后你拉他去打一个比他高很多的，你哪怕让他补个刀什么的，其实等级级特也得追上来，是就还是比较友好的，是他主要目的，还是说想让你多尝试嘛，也不想给你太多门槛。这上头是。然后这个说到队伍这块哈，这个再说说这游戏的成长要素。那呃就刚才也说到这个，你本身是一个小队的形式去探索嘛。, Start Time: 2725800
Text: 嗯，这游戏的小队非常简单粗暴，就是一个三人小队，嗯，分成这个前中后卫。然后你最前头的人呢会最容易受到攻击。然后最后头的人呢，他可能必须得用一些远程武器，他的那个命中率才能提高。但是他同时呢呃回避的能力也会比较强一些，嗯，那就是这么一个很简单粗暴的这么一个设定吧。, Start Time: 2747089
Text: 嗯，然后这里边呢总共是有八个职业，都是大家比较耳熟能详的。什么战士啊，这个回复术士啊、法师啊什么的，经典奇幻的这对是他这这方面是做的很经典。然后在本身这一技技能块块呢呃也不能说是有多创新吧。然后他基本上是能把这个市面上有的这些要素全都加进去，什么也有各种属性魔法的，, Start Time: 2768470
Text: 有会召唤东西的。然后像什么弓箭手才能这个呃爆头之类的这些嗯就是比较经典的技能设定。你通过加点的方式加到一定程度，他就解锁一些新的技能，嗯，就是这么一个形式吧。呃，职业之间呢稍微有那么一点点合作的关系。就比如像说气能便携，对我用盗贼，他有一个技能是说扔一个那个那汽油壶，, Start Time: 2794630
Text: 然后扔到对方身上以后呢，你让法师再扔一火，火属性魔法就有一个三倍的加成啊，那汽油壶就那那燃油壶燃油壶。对对对，就是汽油太贵了啊。对对，不敢扔不敢扔，不是兴许他。那世界里边汽油已经没有用了，就是为什么么奇幻世界有汽油啊，也是没有怪了。对，呃，然后这个呃虽然说这个队伍之间搭配可能没有那么多吧，, Start Time: 2818940
Text: 更多还是各干各的。就是你坦克就是在前面防着啊，然后那些输出的就是基本上把自己输出技能点满就打就是了。嗯，但是呃也算是稍微做了一点吧，就是有兴趣的话大家也可以多尝试，然后他也可以洗点，只不过就是洗点的这个成本比较高比，就是游游戏里的货币是铁就铁块。嗯，然后他可能那个你洗一次点儿，, Start Time: 2847899
Text: 差不多能耗你什么三分之一、二分之一的钱啊，所以也不能随便洗。是洗一个人吗？还是洗一个人，洗一个人哦，我去。对，所以他不是太希望你随便洗点，你最好还那这个铁块这资源是有限的嘛，我能反复刷，然后你可以反复刷，就是到后期有一个特殊的 boss，你打完可能一下子给你一万多什么的哦，, Start Time: 2871760
Text: 但是终究还是他不鼓励你去刷这些东西啊，而且他他的技能数是一开始就全部给你攒现啊，在那儿的嗯嗯，然后你就自己事先在搭配队伍的时候你都看好，然后再去这个组队。就所谓的一些所谓玩家要尊重自己的选择。嗯，对对，这个这游戏其实呃比较好的推进方式呢，最好就是把你这三个人的职业划分的比较就区分的比较大一些，, Start Time: 2892280
Text: 那样会比较好。你比方说你三个输出三个坦克什么的，他都有比较明显的弊端，不能搞这菜刀队啊。是的是的，因为这游戏里永远有比你更菜刀的人啊，所以这个不能随便组这种极端队伍，这一点可能是我唯一觉得可能为什么世界数迷宫牛逼就在这儿，那你这个这游戏比终究还是稍微有些限制你自由的地方哦。, Start Time: 2920250
Text: 嗯，那然后长度上来说呢，其实呃不算太长，作为一个 DRPG 差不多二十个小时就能通啊，我是十十七八个小时吧，通的，然是他通关后那个稍微有点其他能刷的东西，什么刷刷素材啊，刷少钱什么的。嗯，除此以外也没有什么后续要素。这个现在呢这游戏还定期保持一个更新的状态。, Start Time: 2944250
Text: 但是他这更新，说实话我不是太认可，就是他每次疯狂调平衡性就是什么那个之前术士特牛逼，我直接给你削，就是伤害给你砍。嗯，就就我觉得你一个不太认可这种行为，对你一个地牢爬行游戏这么调数值，我觉得不是太太有意思。呃，你看连街霸都想通了，街霸的。现在最新版本的平衡性模式是把弱的人弄弄强，, Start Time: 2966940
Text: 嗯，而不是把强的人往死了怼。虽然他们也怼了，也是是呃你包括你跟同类的那些游戏比的话，像 experience 的那些 BRPG，人家从来不更新，就是除非除非有什么恶性 bug，不然我不更新啊，世界树迷宫也是，就是我我改改错字，但是我不挑平衡性。对，但是这这个找不出大问题，, Start Time: 2995890
Text: 改那个话不是太有必要。对，因为你游戏这也是个创作嘛。创作品一旦交到社会，面向公众了，虽个作品说实话就不是你一个人。人的话是你好多玩家能从里面发掘出各种各样不同的玩法，还有一些恶趣点，只要不是恶性的，我觉得不用太过于纠结。有些玩家抱怨什么太强，没意思，都只用这个。, Start Time: 3017090
Text: 但是这是个单机游戏，你也不会影响到别人。还有兴许有人就用别的呢。对啊，而且你说是你好不容易研究出的一些队伍搭配，然后我我给你许愿了，发现没用。那怎么？对对，有有些战专业有点公平，嗯，有点官方一定要你怎么去体验这游戏的感觉，自由度就会越来越降了。是是是，所以这个我就希望你们尽早去做别的游戏了，, Start Time: 3039230
Text: 别管这游戏了，赶紧弃坑了。对，感觉这个开发者挺有水平。是是他你想想这是他第二部游戏就做了一个完成度非常高的 DRPG 出来。嗯，这个我就觉得那个阿汤拉斯那边事业树不会做就算了，就还是交给交给这个咱们一些独立的开发者做，可能做的也不差。是。行，那我看下一个是下一个饼干，, Start Time: 3062420
Text: 想说说下一个看你的赢，我下一个我进入这个狂喷环节了啊，我操，我最喜欢的环节来了。对，就这个就这 beholdder 三。哎，这我在咱们网站上啊，都出三了了，太太狠了，你已经把这调儿定到了了。嗯，就 hohoder der 啊，他先说一下，就是他这个开发组换人了。, Start Time: 3087770
Text: 他以前是这个 worm dlab 做的，就是一代二代都是这个 worm lab 做的。然后这个 belm lab，他本身就是他那发行商那个艾 liver 相当于分出了一部分人啊，然后专门说做一个新的项目，然后单独开了这么一个组。然后他们本身都是做那种，呃，, Start Time: 3110690
Text: 反正我也是看之前白老师那采访，嗯，就他们这组本来这些人都是做那种休闲游戏的大佬，然后他们就是说内心还是想做一款这种比较严肃的，比较内心还是黑暗。对对，还是想整点这个这种独特，嗯，然后他们这个就单独成立了那么一个组，做了呃比后者一，然后比后者一的 DLC 还有二啊，, Start Time: 3129350
Text: 然后他们这次这个三其实是换了那个游戏桶，嗯，他们做那游戏统就是之前做那个个 so the darkey 的 time，那那个组我操完了，我听人我听那个组名没听出是谁，我听完这个游戏就有点呃啊对对，他他他们之前做这个是他第一个游戏，嗯，尤其是一个虽然新的组吧在应该是他德国啊那个游戏，, Start Time: 3152340
Text: 我在核推上推荐过，虽然推荐了，但是那个之前做评价是比较一般的，氛围还挺好。但是游戏性有问题。对，这这个游戏说实话我玩啊，我也是看了他他人的评价。就是说呃大家普遍觉得是那个作为他们组的第一个游戏，作为新秀还还 OK 啊。对对，我让他来接手一个这么成熟的读游戏 IP 大家还是比较反感的。, Start Time: 3175780
Text: 而且就是就结果来看，这个真的不是一个明智的选择。对我觉得天天我来说可能也是挺糟糕的。哎，展开讲讲我要听听。对，这就反正就是就是体验不好嘛啊然后那个到底为什么他们要换呀？嗯，我上两天查来查去，是实在是没查着，到底为什么呢？啊，然后也没有说他们这个就是老开发组是不是解散了，, Start Time: 3199880
Text: 还是说又并回他们这个母公司去做别的东西了啊，是真没查着，没没说没没说这事了啊。对，因为他毕竟他这个本身是一个俄罗斯的开发团队，然后他们感觉信息咱们反正获取到信息也不是特别多。是啊，然后这个确实是没给大家查着啊，先说说这个呃从从从浅的开始说吧，就他这美术，他这美术其实从二代因为一代是相当平面的。, Start Time: 3222430
Text: 嗯，啊虽然说他是在一个这种楼里边嘛，然后嗯然后他所有这个整个色调其实就是一个黑和白，嗯，几乎没有其他颜色。然后到这个二代的时候，相对来说他选择了一个比较稍微有点三 d 的那种感觉，比点景深的那种感觉。我说实话，在那会儿我已经觉得不是特别好的。嗯，因为它原本那种特别平面，, Start Time: 3249680
Text: 特别简单朴素的那种感觉。其实很压抑，很符合那个风格。对，然后到了这个三着猫眼往里看，那个感觉只能看见一条缝在偷看别人做。我就觉得我操整个就是给你一种这个世界，就是这么的非黑即白，或者说是就是这么没有没有没有色彩的那种感觉。但是后来反正越做越圆润了，感觉就是差点意思啊，, Start Time: 3271100
Text: 尤其是三代，他把这个红色加入其中。对，就是他那个人物，比如说过来一小姐姐，然后穿了一小红裙红裙子。对，你就想想那个氛围一下就破宫。对，就虽然确实他加了一点之后，对于这个人物不同人物的那种性格突出是有辨识度。嗯，对，就是你发现这个人是这个扎一红领带，然后呃这就比如这主人公就扎一红的点点点的领带，, Start Time: 3297740
Text: 还挺格格不入大，还是吐槽的什么的。对， ok 没问题。但是就是你在我看来就是他这个不太符合他的那个氛围了啊。嗯，反正反正这个美术大概就是这么一个感觉。嗯，然后再往深了说，就是他这个世界观的一个铺陈啊啊，就是简单说就是他是一个这这反乌托邦了啊，反正反么一个集团的这么一个社会背景下啊，, Start Time: 3322920
Text: 大家这个互相呃就是忠实的借鉴自这个一九八四嘛。嗯，对，大家有这种就是生活的这个压力，以及来自这种各方监视的这种呃压力吧。是啊，就整整个这么一个世界观。然后我是这两天又回去看了看一代二代的那个通关的视频吧。因为年头毕竟比较久了，也也没回去玩。嗯，就是他的这个就是前两代他对这个世界观的这个铺陈还是比较克制。, Start Time: 3347330
Text: 嗯，他相当于是给你一些这种信息，让你去基于你自己对这种反乌托邦的这种题材的一个印象。嗯，然后来去想象叙事对来去想象他这个国家是多么的一个压抑的感觉。然后他是通过大量细节的这种 NPC 的一些小对话，嗯，然后一些这种小事件。然后还有比如说像是这些呃角色，脑上有时候会冒出一些他想法小泡泡什么的。, Start Time: 3377330
Text: 通过这些东西让你感觉这种方方面面的都在很死气沉沉的那样的一种感觉。是，但是这到了三代就是仿佛在给你掰开揉碎了，告诉你这是怎么回事的时候，甚至比如说他跟你说呃什么呃，我们禁止吃苹果，嗯，然后为什么吃不能吃苹果，怎么着怎么着？就是这个在我也看了一眼，在一代里边就是一个禁令，, Start Time: 3403840
Text: 嗯，他没有任何解释，就是对，就是给你很多想象空间，为什么他们要这样呢？然后当然这个之前也是结合白老师之前那个采访。嗯，他们其实呃当初为了选择这个，不是因为为了选择这题材材而选择，而是他们觉得如果在这样一个背景下，他们加入各种游戏上的给你的这种限制，然后禁令什么的这种东西会很自然。, Start Time: 3428050
Text: 嗯，就，你不会去有疑问说，哎，我为什么不能吃苹果呀？然后他那个这个背景就告诉你，你就是不能吃。嗯嗯，然后你这整整体来来后后，就很容易把你带入到那个幻想当当中去。然后三代反正在这方面就做的不是很好。而且尤其我感觉啊他三代他还是把这个时间背景放在了那个八几年、, Start Time: 3450830
Text: 七几年，那么那那种那种整个氛围下。但是呢他这里边很多像是禁止的东西啊，还是说它里边这个矛盾的出发点。嗯，他很当下互联网环境，就是他的很多话题是那种有一点赶时髦那种感觉啊啊，就这块我也不想剧透，所以我也对，而且这东西好像也不太适合说，反然那那最好别大家就是去看感受一下，, Start Time: 3472400
Text: 嗯，反正就是感觉有点迎合一下现在玩家的口味或者怎么样，他但是反而是缺少了一点儿。这个游戏本身就是前前两代的那种底蕴那种那种味道了。其实我大概我大概猜了了一下，为什么会这样？你就跟我们这么一说，我大概能猜到。可能第一个游戏他们是先定了玩法，然后这个世界观是为了符合这个玩法后加进去的，, Start Time: 3495480
Text: 结果发现这个世界观反乌托邦世界观反而不错。然后上上他游戏表现形式表现的手法还不错，也也挺好嘛。就是让玩家对这个世界有一个已经有一个印象了。在所有反乌托邦题材的那种小说呀、文学作品或者电影里面，那个主角能接触到的信息都是比较有限的，没法知道全貌。然后你不能知道全貌，, Start Time: 3520190
Text: 反而会让你就让观众产生更多的好奇和那个脑补。但是这个游戏这个新开发组接手，我怀疑他们用力过猛了。他们看哎前面人他们怎么设定这么少，我们就给他补充一下。我们新接手这个组嘛，不能让玩家失望，不能玩家失望，怎么不让失望呢？我们就感觉疯狂加设定，那不能吃苹果，为什么说不能吃？, Start Time: 3541790
Text: 然后为什么要监视别人？为什么什么监视别人就呃我瞎说，但大概可能是这个想法是这感觉，但是就给我的另一种感觉就是他们这个组就是能力有限，嗯，嗯嗯，就是对这种概念的研究没到那份上，可能只浮于表面上，给我的感觉是这样啊，所以他其实很难拿捏那个度，他拿捏不好就会出现这种问题。, Start Time: 3563700
Text: 你包括像是呃其实不光是说物品描述，或者说是他文文本里边的一些描述。还有就是像对于他里边所有的 NPC 呀，然后还有这个所有的，你像是你的这个工作同事，你的家人，你的这个呃主要拿捏里边这个呃看的房东的，看那房客，他的这些情节的前后的一些变化什么的，这些东西他做的很不到位，, Start Time: 3586400
Text: 他这些很不到位，就导致了呃比霍德这个系列，包括一和二，一是你作为房东去监视你的房客。二是你作为一个呃这种体制下员工去不断工作，然后去寻找升职机会。就甭管是这个哪哪两个，他这里边都要有大量的对于角色的塑造，嗯，你才能判断，就是你要怎么面对这些人。对，而且这个系列他主打的一个是说你自己的一个道德的一个拷问。, Start Time: 3611400
Text: 嗯，但如果你这些角色不会给你造成一个影响响话，你就很难考考自自己。就比如说他这个游游戏里，你的这个家人老给你惹事儿。嗯，然后你的这个房客可能有些请求，但是他没给你形成一个印象，形成一个很触动你的形象，你就很难去共情这事儿。就比如说你要花很大的力量去救你这游戏中的女儿，, Start Time: 3638800
Text: 或者是儿子或或怎么么样，但是他他没没怎么跟你说过话。对，而且天你说话就是吧，我要吹玩了啊，真的就是就是你很难形成这个感觉，你像我印象里不是特别深了，一代里边他主人公的那个小女儿就特别可爱的小孩，天真无邪。她生活在一个这样的国家里，但是他完全不知道。嗯，他就经常问他爸爸说我怎么怎么样，, Start Time: 3663800
Text: 然后问出一些这种很天真的可爱的问题，在家里就是自己在那玩娃娃什么的，你自然而然就是形成一个。哦，这个时候我女儿我要保护她这种感觉。对，但你这个游戏里边，他这个很大部分的女 c 都没办法给我构成这种形象。嗯，比如说他有的很，他可能家庭就是一个弱势，然后他他希望他我能帮他找药或者说怎么样等等这个这种原因。, Start Time: 3684850
Text: 但是找完就完了，他说谢谢你啊，钱都不给我，就是就是我要花大大金额去帮助一个我刚搬进来就当所监持的人，那陌生人对为什么呀？就当然所有人物都立不起来。对，是是是游戏。他给你一个选择，就是你可以不帮他，但但我我要玩的这个就我肯定是尽量要玩你这些元素啊，所以就是你就变成了一个普豆子的。, Start Time: 3708340
Text: 就是你现在要干帮这个，你看要害那个，然后就非常形式是浮于表面，没有不怕，不会过我内心的一种挣扎。嗯，就是我现在真是太太惨，我太苦了，我要救我家里人我所以我就不得不牺牲我的这个其他的这个元素，一代代块块难难受，就就是一代代这个钱一旦难难度之高，就是你需要反复独挡存档，, Start Time: 3730680
Text: 甚至可能你前后两分钟什么的你都要选择，就特别难。是对，那这代理就就是一代给孩子看病，那会儿真是给我难受疯了。我说那怎么怎么选呀？手心手背儿都是肉，完到那会儿就不想玩了。就不是因为一代不是因为不好玩，不想玩一代，是因为他太压抑了，嗯，不然不想玩，就这种让我压抑到不想玩游戏。, Start Time: 3752400
Text: 还有一个就是 lithis worth mine，但也也有也有那种感觉，就是一代那个氛围做的挺好。我听你这么一说，但是可能是这个组的问题，这个就是这幅做的那个这这个组的处女座那个。 through the darkets of times，那个游戏有有同样的问题，, Start Time: 3775110
Text: 他那个游戏就是所有你遇到 NPC 什么的，也就是因为那种呆板的呆板的形象，你说是成立了一个地下反纳粹组织，在德国那块儿活动，在柏林活动。但是所有人给你的感觉，他们就是你的工具人帮手而已，然是偶尔他们会换人，然后过一段时间他们人就走了。但那个游戏让你有代入感，, Start Time: 3792030
Text: 因为那段历史是真的，就是大家都知道历史的结局是什么。然后那个当时那个政府有多又干了些什么坏事儿，嗯，那个是大家就能自然而然带入进去。然而这个游戏是个架空的，你还把这个情节搞糟了，那可能真就完了。对，然后你像这些地方，其实也体现在他的一个玩法设计上。因为他这一代是呃我现在可能聊的很多都是基于大家对一代二代的时候略有了解啊。, Start Time: 3813410
Text: 因为他详细说这玩法，他的这次是把一代二代的所有这些内容，包括情节上的，包括玩法上的全都揉在一起。就是你一开始是房东，嗯，你之所以成为这个房东，是因为你之前在公司里工作，但是你被人害了，然后你不得不给你贬到这个小小公寓里。嗯，就是你成为一个工具人啊，监视这个公寓里的这些房客。, Start Time: 3841680
Text: 嗯，然后等着这个游戏中途呢，哎你又被招回他了。所以你现在需要游走在这个你的这个公寓和这个公司大楼之间，然后呢，就进入这个环节，开始你明显就感觉到了，就是真的编不出来太多东西了。嗯，就他两边的这个剧情玩法相对割起，所且也没有太多的这个限制。是你那个公司那边，, Start Time: 3863800
Text: 你爱去不去，就是你今天一天都没去公司，没关系，嗯，没人找你，只有当你的任务突然说让你去找一个谁谁谁嗯，让你去调查谁谁谁，你再去公司就完事儿了啊，你就纯粹是一个工具人，你没有融入到那个环境里边去。嗯，你像二代里边，他是纯粹讲公司里部嘛里边，然后你甚至早上起去晚了都扣你钱。, Start Time: 3886700
Text: 嗯，那你必须你你天天有工作，就你你得去填那表单盖戳什么的。但是当你你在不同不同的这个职位上，你工作不一样，但是你一定还是要工作。嗯，但这里就是你没完，你去了公司以后，你没有任何你的事，你你事儿就是去找别人的信息。嗯，就是他在二代里边，你在这个工作之余就强行挤出一点点时间完成。, Start Time: 3908150
Text: 你要完成了那个很紧迫的事儿，这个给你压力是非常大的那现在这里我就是在公司楼里就傻站着，等着这帮人下班。你知道这帮人一旦下班，他前脚出公司门，我后脚把他门撬开，他他连说都不说什么，然后进去之后一顿翻一顿看。然后这一晚上我们俩所有人房子全扣你。嗯，然后保安来了，, Start Time: 3930890
Text: 就是他进 a 屋，我去 b 屋，嗯，他从 a 屋出来了，然后我去 a 屋，他去 b 屋，就是没人能限制。我我我这个就在这些所有限制，包括它里边的呃那些威望的那些那些数值啊，那些钱币的那些数值啊，嗯都没有任何东西限制了。我我觉得这个没有紧迫感，嗯，甚至大量时间就是站那杵人快进太可怕。, Start Time: 3950140
Text: 就是因为反乌托邦题材这种不管是什么类型的创作创作，只要是反乌托邦乌托邦题材，你但凡细节不到位，这个沉浸感的代入感可真就没了。而且他们这玩法你说好听了就融合了，是玩说不好听，就是一代代缝合了啊，是这样的，反正这反正就也不在更多题里边的 bug g 然后还有像是像是它里边对于这个呃所谓很多的分支选项，, Start Time: 3973080
Text: 嗯，其实都是假选项啊，没用，你选 ABC 三个选项，只不过就是一句话不一样。嗯，然后往后说又都一样，嗯，就这些东西啊，他们那个游戏就这样的啊，是他们第一个作品就这样是吧？对对，传承了属于是的，就一装饰。对，就是因为我一开始玩没什么太大难度的时候，我没什么太多阻挡，, Start Time: 4001120
Text: 所以我还没感觉到这个比如候我有那么一点点个强度上来了，我需要我不可能我选错了，或者我想我想这个就是 SL 回去看一下，然后我发现就是没没什么区别。比如说出他里边有一个特别逗的一点，这个可能有一点点剧透，就是你跟你妻子说了一特严重一事。嗯嗯，然后你妻子说，哎，, Start Time: 4021490
Text: 我你就没告诉我让什么特特激动，然后就是说哎怎么办怎么办？然后这时候我可能中间有一句话没太看清楚，我想再跟他说一下，看看有什么不一样。然后他就跟不知道这事儿一样，重新给我来了一遍这对话，然后我跟他哎就那那事出来来，哎，你怎么不告我，然后后当时真是行吧，行，就样吧。, Start Time: 4040770
Text: 嗯嗯，反正这东东西比比皆然啊，感觉没有太太打磨细节大，感觉就就这样吧。反反正我觉得如果你对这个就这点剧透，然后这种题材真的很独特，我几乎没有在其他游戏里呃见过类似的玩法吧。对啊，然后如果喜欢的话，还是就去玩玩一和二吧。啊，或者说如果你真的很很珍惜这种题材，, Start Time: 4059110
Text: 你先玩下去，然后你再现在说的有都想去试对，这这一和二绝对没问题。虽然一和二的这个玩法有很大差距，但是他那会儿是没什么没什么区别。是，就是我说的是三啊，我现在说的，我想看看三到底什么多，那请一定先玩三，不然不然这个三可能玩不太下去。你就像我这种愿意爱折磨自己，, Start Time: 4083060
Text: 还是还能成试，我是都玩过的，所以我更好奇了。三怎么能成这样啊，那那那你试试吧。嗯，行行，那那这就差不多这样吧，这个差不多。嗯，还想说个是怎么能下一个，我操这个游戏极其之难讲，就是那个 patrick s parir box 嗯嗯，这一个解谜游戏去年出过一个小试玩版，, Start Time: 4102440
Text: 我玩完以后把游戏戏玩了，但是行第一眼又重新开始游戏正式上架以后，对所有记忆力马唤醒醒，特特别诡异。这件事可能我的脑子也被空间嵌套吧。因为空间嵌套就是这个游戏的核心玩法，就说这个开发者这开发者挺牛逼逼，一个人开发者者与制作了一个还挺有名的一个小工具，叫 paraana maker 嗯啊免费的一个 aana 编辑器。, Start Time: 4124500
Text: 嗯，他从前也是一个 aana 的那个自定义关卡的开发者做了好多关卡。然后这个 patrick parabox 这个游戏在发售之前就拿过奖 IGFF 二零二零游佳设计，还有二零一九 indicate 的开发者选择奖。哦，就 indicate 本来就是一个比较偏小众怪逼的游戏展会了，, Start Time: 4148250
Text: 然后他的开发者集体选择了这个，嗯，让他拿这个奖。就这个游戏先从名字开始看，你从名字 parabox 就看出来他是 paradox。这个单词的变体 paradox 就是悖论嘛。所以一眼就看出来，这个游戏肯定跟悖论有关，也跟盒子有关啊，确实如此。这游戏你第一眼看上去，, Start Time: 4168530
Text: 我操就一个推箱子。游戏是他前几就是地图上会有一个或或多箱箱子在那放着，然后会有几个方框，就是箱子的放置点，然后还有一个方框，还有一个方块，就是顶上方块的地方在俩眼睛，因为玩家控制的主角也是一个小方块。嗯，然后长着两个眼睛，你就要先把箱子推到箱子的放置点上，, Start Time: 4188150
Text: 然后自己走到自己走到那个戴着眼睛的方框上，就是终点啊。嗯这个每一关就结束了。这个游戏所有的玩法都是基于这个来设计的。嗯，尤其章节前几个小关卡，基本上就是那种逗小孩的程度。刚开始玩，所有人可能都会觉得哦画风挺萌，推箱子，然后后面越推越复杂，对吧？嗯，肯定就这么玩的。, Start Time: 4211360
Text: 然而就是在这个玩法上后几关突然多了一个空间嵌套的概念。就比如说你你推一个箱子，普通的箱子就是四角分明，然后是正常一个箱子，你推到墙上就推不动了，对吧？嗯，然后他有的箱子就会，比如就举个例子，在下方吧，在下方它开了一个口，开了一个小口，一个方形的口。你说这是什么玩意儿，, Start Time: 4234515
Text: 然后你就顶着这个口的这面继续往上推。就嗯你发现自自己进去了，然后你整个画面就放大，然后画面放大到这个被你推了这个箱子里面，然后你进到了他开的这个缺缺口里，嗯，就是一个空间嵌套。比如说比如说你它这个缺口里有一个箱子放置点，你就得顶着其他一个箱子把它挤到这里。, Start Time: 4258310
Text: 哎，在箱子就被放到箱放置点上，然后你就可以再走到这个终点，然后结束到这一关卡。然后我开始觉得哎这游戏复杂了，有意思，这肯定能玩出花儿，对吧？结果我到下一章节，我这给我看傻了，下一章节直接就变概念了，你知道吗？下一章节我忘了他名字叫什么，每一章节都有一个标题，, Start Time: 4282680
Text: 然后下一章节直接开始给我套娃，就我推我发现那个箱子，这箱子怎么里面有东西？嗯，我想进去这箱子里面看看，结果我把它推到墙边嘛，进到这个箱子里，然后进到箱子以后，发现我从地图的左边出来了，这个箱子就是这个地图本身我从它左边进去，我就从大地图左边又出来了。嗯，然后有时候不是你把箱子推到一个狭窄通道，, Start Time: 4304090
Text: 然后你没法去到旁边把它比如从左边推到一个死角里，嗯，你没法从底下再往上推嘛，你下不去。对，但是你你把它推到死角以后，从从这个大地图的下方出去，就能来到这个这个箱子下方的空间，再把继续往上推哦。嗯，就是这个游戏先先跟大家这会儿跟大家说明啊，这个游戏极其用难用语言去表达，, Start Time: 4330560
Text: 挺适合合推的。但是这个游戏用合推会不可避免的剧透，大量难卡，我实在不想这么干，我合推本来选的是他候选，我直接把它排了，嗯，直接把它刨出去，放到电台里。就是我想让大家一定要亲自去去玩一下，这一是我表达能力有点差，我感觉二是这个玩游戏玩法特别特别绕，实在不行就后看看时间轴吧，, Start Time: 4353660
Text: 不会可能对，看看时间轴，我们嗯时间间轴很难难懂，觉得还是时间轴的技技术啊。对，就就是时间轴路难懂，这这这点特别难搞。嗯，然后这个游戏分为十几个这种小关卡，这十几个章节，每个章节它就会引入一个全新的概念，这是这个游戏最牛逼的地方。比如说我刚才说不是开始套娃吗？, Start Time: 4375540
Text: 开始套娃的时候，你以为这个游戏已经到头了。嗯，然后下一个关卡，你知道他给你弄个什么吗？弄个镜像好，就是他给你整两个套娃箱子，然后其中有一个是镜像品，就是比如说 a 是这个套娃的本体， b 是副本。然后你从副本你把副本推到箱子推到墙边儿，然后往副本里钻的时候，, Start Time: 4399715
Text: 你的人出现在本体里。然后在本体你钻到本体的本体 a 的时候，你就不会出现在副本里，这什么意思？你知道吧？比如说有个谜题，你需要把副本推到特别里面一个拐角，然后你出不来了。但是你这时候你钻到副本里，你就会在本体在大地图上，在下方重新出现，然后又出来了哦啊之后还有更变态的，, Start Time: 4426590
Text: 还有那种无限循环。就比如说你别着嗯，对你把那个箱，你把那一个方块，就是不是不是那个说代表这个套娃的那个方块，就正常方块跟套娃都推到地图边缘，嗯，然后不停往里推就会无限的往你就知道吗？最后无限的一个箱子一出去出去出去出去陷入一个无限循环的状态。鬼这个地方甚至还有个成就，, Start Time: 4450340
Text: 我我都不知道该怎么描述了。我去我前两天玩通的这这这到今天我就快有点忘了里面东西，因为有点复杂，记忆被删除，太烧脑了，晕 k 了。然后这最牛逼的就是这个点题悖论。这个游戏不有悖论吗？他的悖论怎么实现呢？就是你身处的这个地图，然后你推着这个地图的代表，这个地图的那个箱子，, Start Time: 4473050
Text: 然后把它推到地图边缘，再一推你就会进入到一片虚空当中。然后就发现游戏就已经没法进行了，必须得回溯才能继续进行。因为嘛都得对，你直接把自己推进了一个悖论。你把代表这个地图的箱子推到了这个地图的边缘，就是这个事不可能实现出现悖论。对，然后到那会儿就游戏就进行不下去啊，, Start Time: 4499360
Text: 你得你得去回溯，然而就是这个东西在后面也能让你进行下去。我不想剧透了，就觉得这个概念后来也被开始。刚开始这个概念是作为一个就是让你发现哦，不能这么推，这么推 game over 嗯，得回你得回去回溯。但是后来发现我操这个东西居然能玩啊，你得利用这个功能。对，, Start Time: 4520840
Text: 然后他就是这样，每一个章节教你一个新概念，每一个章节教你一个新概念，然后直到教到教到最后。但是这这个游戏有一点就关于难度，可可能说一点，这个游戏其实啊你听我说这个挺烧脑的，但是它仅在于就是你思维可能会得跟着这个游戏的思维去走，跟着这个套娃呀想。但其实它本身的难度并不是很大，, Start Time: 4541240
Text: 就包括我这种解密游戏水平不咋地的人玩起来卡关醉久的一个关卡，可能也就十分钟吧。嗯嗯哦十五分钟、十五分钟、半个小时，这样没有精确那么短。因为我玩这种游戏就是时间过得飞快，所以我经常会看表，怕耽误误儿。有时候晚上还要跟人跟人开会啊或约个什么的。因我我一会儿晚上跟老外聊嘛，, Start Time: 4564100
Text: 嗯是，所以我就看表看的比较多，所以感觉卡关的时间不是特别久。因为他每次给你教一个新概念，不可能给你整的特别难的人没法玩儿，对吧？是，然后他就每一关弄个关卡数也不是很多，有一个主线哎，推主线，然后旁边还有几个挑战关卡，然后你把所有每一个章节解锁多少个关卡就可以解锁。, Start Time: 4587610
Text: 下一个章节不一定非得玩完，你可以把简单的都过了也能进到下一个。他也没有说特别逼着你必须得这个全给我弄完了，你才进进下一关。在那欺负玩家那种感觉并没有，其实还是挺亲民的这个难度。嗯，这个游戏要说不满意一点，就是到后面感觉他虽然啊这后面玩法感觉有点集大成了，开始综合前面的所有关卡了，, Start Time: 4609450
Text: 但是没有说综合的那种特别特别巧妙，然后就是特别烧脑，然后烧脑完让你觉得我操太牛逼。那那还是就是因为他的这个难度不是太高的原因导致的。但是这个游戏我看有玩家自制的关卡，但现在却没有创意。工坊，我也不知道玩家自制关卡在哪弄啊，也许是直接跟开发者联系做的哦。然后这个游戏我通关以后还有一些隐藏的关卡，, Start Time: 4633850
Text: 那些我还没玩，也许那些就会有特别特别难特别变态的是，嗯，然后这游戏的关卡设计也就是一层层套啊。你最开始蹭个小箱子进去进去进去最后玩通的时候，他一个关卡，一个关卡给你解放出来。发现哇原来我这个里面套个十几层啊，就整个游戏也是 parwer box 嘛。悖论箱子。, Start Time: 4658170
Text: 整个游戏其实就是发生在这一个箱子里。哎呦哎呦，我问一手这这游戏怎么描述啊？就我看看让我看看到时候评论区有没有大家能用文字把这游戏再给讲更明白一点。嗯，然后这游戏真的难用文字画，这我我不知道你俩听懂没，我先问问你俩，你俩听懂没？大大概大概前面段能听懂吗？嗯，, Start Time: 4680070
Text:  OK，你看后边你说那个就是怎么能推到一悖论空间里边，其实也很难想象，是因为看到现场画面啊。对，因为这这这游戏我我觉得还是我表达能力不行。但是这游戏要啥表达能力啊，这赶紧去玩玩就知道就是但这游戏多少钱呀，现在呃多少钱来着？忘了没事，反正不这游戏这游戏绝对值它的票价。, Start Time: 4701780
Text: 嗯，那就行，就就这个创意就值这个票价，而且它不贵，我忘了它具体多少钱，那不贵。嗯，那反正上一个我玩这类游戏，就是那个八八 ECU。说实话他观卡到我实在是玩不惯，我也是他比八八 EZU 那个难度难度亲民一些，他没有八八 EZU 有些方法，那么变态是是是啊，但其实八八 EZU 跟它比较像一点，, Start Time: 4724390
Text: 就是要学习这个游戏的思维，学习这个游戏世界的这套规则，然后灵活运用还是这一套东西嘛。好的解谜游戏肯定要遵循这一套规则。对对，但这游戏相比怪兽远征的那种，像怪兽远征那种，我能直接列为二零二零我个人心中年度游戏的级别。但是要这么说的话，还没有这两年都没有说解谜游戏能达到那个程度，, Start Time: 4746330
Text: 就是既亲民，然后又学习曲线稳定玩法，又简单又烧脑又有贵，然后地图、关卡还有机结合，然后甚至整体世界氛围还不错的。这几年就就一个怪兽远征，那只有是那个游戏，是这几年我觉得最好的解谜游戏了。可能我是在在我心里超过 YYEZU，在这里可能重新安利一遍，没玩的人赶紧再去试试，, Start Time: 4770070
Text: 然后不知道啥样的人去看我何推。哎，是你这嵌套式广告啊。对你看我这我这录这一段，我都在用这个游戏的方法，喜欢艺术啊，就这个游戏大概就这样是对不起啊，大家实在是这个游戏太难讲了，这个游戏其实适合合推。但是我不我不舍得，你就知道我多喜欢这游戏了，我不舍得把它放合推，, Start Time: 4794960
Text: 因为放盒推自己去玩吧。但那画面我肯定要剧透，对自己去玩吧，赶紧去玩，记住这个名字 patricks parir box。嗯，我忘了它中文叫什么名字，还还好像还挺长，它有中文版，但这游戏其实没几个字，无所谓了，就好像帕特里克的什么什么什么玩意，帕特里克福克斯帕特里克什么我无穷箱子什么的啊，, Start Time: 4819530
Text: 好像是啊啊，可以。行行，那咱们下一个哈哎下一个下一个下一个游戏，讲之前的那个，我想先铺垫一下哈。就是我可能至今上过电台里面一直给大家留下一个就是很喜欢玩日式 RPG，很喜欢走迷宫的这么一个印象啊。你刚才不还在说迷宫吗？对，但是这个其实说到启蒙游戏的话哈，我差不多小学可能呃不上小学。, Start Time: 4841700
Text: 那那那那个硬核一点哈，那个我是那个反正是没上小学的时候，最开始接触的几款游戏哈呃 doom 毁灭灭爵啊，冷的武士士雷神之锤。就这种就是小时候只只社保，就不玩别的任何种备的游戏啊，所以其实到现在为止，这个如果我看到一些这个这种比较 old school 的 FPS 的话，, Start Time: 4865800
Text: 我依然会去这个体验一下 doom like 那些。哎，对对，有点那意思。不过这游戏可能跟 doom 的关系还没那么密切吧，就是这这游戏叫 nightmare ripper，就是噩梦死神吧。这么说，哎，这游戏是不是还最近前挺火，对他之前那一直在 EA，然后最近是刚刚出 EA。, Start Time: 4889720
Text: 嗯，然后他呢其实呃那可能会有人觉得这是一个肉鸽 FPS 吧。但是我个人体验下来，他其实严格意义上来说，不能算是肉哥，他只能算是一个关卡随机的这么一个游戏啊。嗯，然后这个我先我先说这个大概背景吧，大概背景也比较简单粗暴。你玩 FPS 那个谁谁看剧情了啊，是，, Start Time: 4909210
Text: 然后这个给你些理由就完事了。对，主角呢是一个这个有比较惨痛过去的这么一个有精神病的人。然后他这个一醒来呢，他就被关在一个精神病院的重症区。有一个小小的这个卧室在这住着，然后他整个游戏过程呢，就是他一遍一遍躺在床上睡觉，然后进到噩梦里边，然然后在噩梦里边设报好，, Start Time: 4930530
Text: 行了，可以设爆。对，就直接设爆，这就够你对不需要考虑别的。然后这个他故事呢其实也有一个大概的主线吧，就是说他渐渐在这个噩梦中寻找自己的这个过往了啊，怎么跟自己和解呀，就这么一个。但是呃没没没必要不用看这个呃，然后这个说说它的这刚才说到肉割这一块哈。呃，它是这样，, Start Time: 4953110
Text: 它本身是一个很经典的这个关卡制的这么一个流程，很线性的关卡。然后它呢这个每一关是里边的地图，敌人和武器是随机的。但是你这一关，你不管怎么死，你的进度也不会重置，就是你永远死了都是重打这一关。然后你的升级什么的也都是永远在那的，不也不会丢，就除非你自己删存档这个。, Start Time: 4977280
Text: 所以说我在我看来他不能算是一个肉割，就你只不过就是你每次进这关这关里边的东西不一样而已。这顶多是肉割 white 的 weite。对对，它轻轻的这种随机元素。对呃，但是这个其实呃，怎么说呢，也算是他的一个取舍吧。我个人是因因为像那个比如像有一个 immortal red neck，, Start Time: 5003320
Text: 就是那个控制一个老农，在这个金字塔里边设各种这个埃及的呃魔神之类的这么一个游戏，它是比较纯正的。肉哥，我是觉得呃主要还是看你怎么结合吧。对，就看你的玩法够不够丰富，然后看你怎么去跟这个随机元素结合。那游戏我就觉得稍微有点就挫，败感比较强。然后这个游戏呢它因为你你死你顶多就是这关重开，, Start Time: 5027420
Text: 每一关可能也就十五分钟，二十分钟撑死。嗯，所以也这个不会损失什么东西，所以玩起来还挺轻松的。嗯，然后吧这个说说他实际玩的部分吧，就说爽爽爽，那那必然爽必然爽。就是他手感其实做的还挺不错的，就是意外的。我最早看那个视频的时候，我没有那么高期待，但是实际玩的时候发现哎有些哪怕奇奇怪怪的武器，, Start Time: 5054170
Text: 他都能给你做出一个比较爽快的感觉出来。嗯，然后这游戏呢你毕竟说武器是随机的嘛，然后它这里边武器可能分品质，然后这个武器有一些特性，然后本身它的这个玩法也比较多。这里边除了那些比较传统的什么手枪、喷子啊，什么火箭筒之类，这些还有一些比较怪逼的武器，就是有有什么手里剑，, Start Time: 5081070
Text: 然后弓箭嗯，然后这不怪逼啊，魔法书什么能把人变成小骷髅兵，帮你打架的那种枪啊，然后比较怪的什么有一个喷子就是打出来十几个比你还大的大铁球，然后在这整个迷宫里边四处撞人，嗯，然后还有什么头头里四处撞撞。嗯，对，然后什么这个英萨萨姆比大炮，大家应该还有印象吧。, Start Time: 5102890
Text: 巨大那些大大钢炮，然后他有一双管的，就是然后那个还有一个比较怪的是有一墩布，就是这墩布不是用来攻击的。就是你打完敌人以后，你可能会溅的满处都是血啊。你拿这墩布把那血蹲了，他给你金币，你这啥这这不是一个用来攻击的武器，保洁模拟器。对，然后还有那对，还有一个显卡杀手枪，, Start Time: 5128180
Text: 呃，不止一把，有很多把显卡杀手枪，就你打一发，基本上就你这电脑就没法要了。是这个过会儿再说挖矿挖矿枪。对，然后这个武器这块呢，这个其实根根本挺明显显。对对，你说说不好用也是也好，或者说那个比较难上手也好吧。就是这一点在运气成分上这个占比比较高。嗯，因为它的设定是说你每过一关呢，, Start Time: 5151580
Text: 你可能拿了十几把武器，你只能选一把就存了。嗯，哦摄影权力强制卖掉。对，然后这个你尤其你在中前期的时候，你根本不知道它那武器到底用起来什什么样它一些特性对这个武器到底有什么影响。经常就会选到一些你自己根本不想用的武器啊，那你这个体验有点像那个安特尔的甘蔗。对，, Start Time: 5177120
Text: 就你你头样换了一把特使。对对你你马上面对 boss 了，是，然后你不能换。对，然后但是这游戏就是这游戏这点也算是一个弊端吧。啊，因为你每关你死了以后是重开这关嘛，你保留那武器，你也永远开局，只能用那把武器。嗯，所以你只能祈祷说你上来第一个房间就能拿到别的武器，, Start Time: 5199440
Text: 不然的话你就我只能对反复刷了。对，那只能反复刷我，我经常会有那种什么。对，就刚才说那手里剑，对，那玩意儿首先吧，他算重武器，然后我重武器的弹药就上限是二十五，然后那玩意儿扔一个就废你五五颗那个重武器之外啊挺合理的，然后伤害巨低，就是你不踢是吧？对我当时打一个就是都不算精英怪，, Start Time: 5218250
Text: 就是一个比较大个的怪然，给他全身扎满了手里剑，然后后那一点反应应没有，嗯，然后我就没子弹了，我只能踹他。就是就是一个非常非常傻逼的这么一个武器体体了了。对，就是那想起来砍砍玩纯弓箭的时候，剑射完的时候，我的样子。对，只能踹人家。是的，这游戏也一样，这游戏弓箭子弹也巨少。, Start Time: 5243350
Text: 然后那巨难用，你还得先这个拉弓再射，然后还是各种射不准。嗯，所以这个呃运气成分比较高，然后再加上吧，你有时候它这个随机的幅度比较大，就些你会会看到有有时候一些户外场景，就就看那大楼可能那它是那种像素封的嘛，一个一个方方块，就跟那个有点像我的世界那种，然后有一栋那个七素长长方体的那大楼，, Start Time: 5266820
Text: 可能顶上有一三角形的，一尖儿什么的，就是给你随机的，可能比较随意啊。然后这个地形其实都比较说，但是有时候敌人随机就经常会出现什么。那个你上一关打一 boss，然后这关进一房间，什么五个 boss 围着你打打，我就有时候会随机到这种，就是如果你武器够牛逼，你也能打留言。, Start Time: 5291120
Text: 对，原来是小怪。对，然后就是就我也经常会遇到这种就是什么一开那门，然后我就死了，就是满血就死了，我都没有看见，就是对面有什么就就直接消失，就是这种就是也算是运气成分的一点吧。嗯，呃不过就就好在说他，你只是重来这关，你反复刷总能刷到比较好打的这种关卡。嗯，嗯，, Start Time: 5311680
Text: 所以就也还好一定程度上平衡了这点吧。是，然后还有一个可去试试了。对，有一个最牛逼的，我觉得这游戏最牛逼也最傻逼的一点就是它的升级系统。嗯，这游戏升级呢是那你会看到主角这个掏出一游戏机，往里插了一游戏卡，你进去吧。首先你拿到第一个游戏是超级马里奥世界就就是这游戏。, Start Time: 5335050
Text: 哎，对，你进去先生，就是马里奥那个大家知道他的那个选关地图，嗯，就是一堆跟地长得跟地铁似的，然后你一站一站那么走。对对对对，然后这游戏呢每一站就是一个技能什么？比如说给你加血上限，给你加子弹上限，提升你的移动速度什么的。这些就是你到那个点儿，他说这个一万块钱你可以买。, Start Time: 5359070
Text: 哎，你一买你就直接进去一个马里奥世界的这么一关，你就得基就马里奥世界。对，真就是真就是哎就懂你要懂对你要去跳各种跳台去踩各种敌人啊。你是说基于他的这个背景下的那个只是在设计上是一样的，是吗？呃，对对，就是这台画风呃，不不算他那画风嘛，不是就是呃可能算是他那个画风的极简像素版吧。, Start Time: 5379190
Text: 啊啊，懂，那我懂。对，然后那有些关还挺难的，就是然后就是关键就是吧。呃，你说我都我给了你一万块钱，你他妈还要我玩一这游戏就是死了的话，你就退出。就是虽然他会把钱还你吧，他真是不还你才牛逼呢，那这游戏就太狗屎了。我可能我可能今天就不会讲这游戏了，就是你你就只能反复挑战。, Start Time: 5407530
Text:  OS 不对，呃，这还没完哈，这只是你的第一个小游戏啊。然然后你差差不多就就是前期吧，过了几关以后，你会拿到第二张游戏卡带。嗯，是宝可梦，我操就是名副其实的宝可梦 RPG，你放到这升级要素，你到底玩啥呀？对，特别特别牛逼，就是这就是这宝可梦的玩法吧。是你这儿有一片草丛，, Start Time: 5432680
Text: 你要先进去抓精灵啊，然后抓完以后吧，这个打精灵。呃，对对，然后那个场景里有好多 NPC 啊，这些 NPC 就是对应的技能。然后你去跟他对话说，那个你想升级这个技能吗？然后点升级，然后他跟你对战，你打赢它你就能升。然后就是就是这个也很奇怪，就是我宝可梦对战，, Start Time: 5458060
Text: 我给你钱，我才能跟你打食神的意思。对对，局费什么下围棋的不有，还玩意，这这也不带这么操作，然后你赢了就给你游戏卡带是吧？你不赢，你就这个损失钱吧。啊，对对，这这不是，但是这个这不会扣钱哈，这扣钱真的太可怕了。然后第三个是一是对，第三个是一沙漠曼蛇和打小飞机。, Start Time: 5479780
Text: 对，然后就是就是这游戏整个就变成当是你你随时随地都可以开那个菜单去升级。所以你要是怕打乱节奏，你可以等那个美观中间中场休息的时候再升级也可以。我然个你就会发现，就是你玩这些小游戏的时间远远超过了你涉爆的时间了，根本本没有魔界村呢，我操，我害怕了，不是暂时没有，, Start Time: 5502650
Text: 暂时没有啊，还在更新中。对我目前知道就这仨小游戏哦，那然后那个整个魔界村出来人都没了，那那那真的那不敢玩，就是这个升升级这部分吧，我觉得呃见仁见智吧，我那个确确实算是比较有创意，但是有些比较难的地方，尤其是你不太擅长什么玩平台跳跃之类的还挺难的那就肯定骂界戏。, Start Time: 5525740
Text: 行，是你想想那个麻不掉世界那部分，他真给你做什么？就是地面是冰的场景，你还得划着跳，各种小跳台什么的。就是完全一样，那就没被告已经算好事了。行吧那行吧，然后这这个呃这游戏本身长度其实也不算太长，也差不多二十个小时吧能通。所以最后是一个跟自己和解的故事，这个游戏肯定也能重复打吧。, Start Time: 5551220
Text: 对它有多周目要素，就是多周目的时候，你会遇到更强的敌人，更强的武器什么的，反正就是你可以无限玩。嗯嗯，那呃最后吧说说它的这个最大的问题就是优化问题。那算了，我我怎么调这个画面选项，我开一枪就直接就是就进行了一个那个呃这这个时时时间跳转开一枪，然后就发现整个场景里的所有东西都动了一下，, Start Time: 5574800
Text: 嗯，就跟那个飞鸿之王的效果一样哈。然后这这游戏里边还有一特逗的，我那天我在 steam 上去查，就是因为我发现我怎么调都这都卡。我有时候什么我进新场景卡，我开一枪卡，我打死一敌人卡，就怎么着都卡，我就去查说哎，到底为什么呀？发现好多人就是 stem 讨论区全在问为什么卡啊？, Start Time: 5604570
Text: 然后这个制作人吧还特别贴心，每个人都回复。嗯，你你看他回什么？他说哦我们这游戏里设定了几种会让你的这个显卡爆破的这个枪。然后呃如果你这个这个机能承受不了的话，请尽量不要用这些枪，是他妈巨魔开发速。我这就是个就是他这里边我我之前用过一把，就是我那电脑已经就不行了，, Start Time: 5625390
Text: 我我不敢碰它，就那种程度的枪，就是那是一把喷子啊。首先那他射出它一发，大概射出十几个小钢球。嗯，小钢球有这么一段伤害，然后小钢球接触到物体以后，在炸成好多个这种带火焰属性的这种小炸弹啊，就这一发，就整个屏幕就什么都看不见，你这不就是那个那个反弹弹球。对对后你吃了好几个那个 double。, Start Time: 5650130
Text: 对，是的，满屏全是就类似那种啊，就是经常就是就一枪，我操就不用看了，那屏幕根本没法看啊，恶搞的都是啊。对，就这这游戏，反正必一的这游戏它还是在稳定更新。所以这个可以期待之后稍微优化一下吧。嗯，你哪怕捡点儿这个弹弹数量什么的，总比这个卡成那样强吧。嗯，那可以巨魔游戏，, Start Time: 5675410
Text: 我喜欢对这种巨魔游戏，我是真的可以去试试。嗯，是成，那那我现在歪楼一个嘛，你刚才不是说这游戏一开始是你是有点这个精神问题，然后每天做做梦梦，我就莫名想到了一小时候一动画片，然后我就赶紧百度了一下，叫啥啥呀，就这耐德梦游记哦，我知觉啊我知道。那这就说就说这一句话说大家如果感兴趣，, Start Time: 5699820
Text: 大家就这玩意。对对对对，就是就是就是大家就是还以为你要说魔魔方厦厦呢做梦梦啊。嗯，可以看一下，小时候看的时候没什么感觉，嗯，我觉实感觉觉有点味味太重了。嗯嗯，其自查查吧啊，嗯，那我也看过，我也查了，我看试试吧，你看到之后就名字了，就这这画面一下就好多东西就激活了，, Start Time: 5721900
Text: 你知道吗？就是讲这小孩每天晚上就是他爸他妈就说哎好梦啊，然后他就进入一个新的世界，然后就然后都是噩梦了，特别邪点，特别反映他这个生活中的压力这种感觉。嗯嗯，我其实看挺挺好的，这个就是挺牛逼的。大家这个建议查查啊嗯可以去看看，用老动画。行啊，那那咱们就来到今天最后一个吧啊做一个做一个这个 forward escaped forld，, Start Time: 5743140
Text: 就是是个个传统卡牌就非常之传统。就是你只有一张牌啊，他这个一张牌对他不他不够一张牌角色构住啊，你可以简单理解为这就是这个前两天跟 c 小师聊，他说一个就是这拍洋洋儿，你你拿这个。对对对，砸别人啊。对，砸过了就赢，砸不过就输。就这这游戏有一个就特别简单的规则，, Start Time: 5768510
Text: 就是你这个牌子血跟那个敌人的攻击就是就拼你比他大你就活你，你不比他大大就就重新来吧。啊，然后敌人的就是他的攻击力，就是他血量，还有个这设定。对，相当于他就是跟你拼点儿，就就是昆作牌嘛，就是两个拼点，然后大就赢，然后把把你那点点往还拼掉一部分。嗯，啊然后这就让我莫名的啊，, Start Time: 5791250
Text: 这跟这游戏没关系，就想到就是这近不是有那个就视频平台有那广，然后嗯就是那小人儿是他是五点儿，然后你给拉到一个七点的怪上面，他就被砍死了。然后你会发现下一次给拉到一个三点怪上面，他把那怪给砍死之后，他长点儿。嗯嗯，然后这游戏我都特想特想玩，你知道吗？这个游戏莫名满足了我这需求求可以对这游戏他的这个他这标题其实比较有意思。, Start Time: 5812610
Text: 我一开始没理解这个的指的是啥。嗯，然后后来玩进去之后，这个游戏里他的这个出期指引的时候就告诉你，他这其实游戏鼓励你就是躲开这些怪打，你就就这游戏的一个判断机制。就是你如果就是往前呃先说一个最基础玩法，就是你是一张牌，你这牌就是你的英雄。嗯，然后你每次有三条路可以选，, Start Time: 5840220
Text: 嗯，这三条路不一定是什么？有可能是呃钱有可能是要啊那然后还有一种就是最常见一种可能就是你这条路的下一个格是一敌人，嗯，他就视为你他你进入他的攻击范围了，他就会打你。你把他打死之后，他自己也会变成就是他相当于他排翻面。他翻过来以后是钱是宝箱是什么？不一定。嗯啊然后其实这个游戏的呃，, Start Time: 5861100
Text: 反正我玩了大概两三天，他的最主要的鼓励你就是是你就是卡这这些怪守着的这格，嗯，所以叫 foescape for 啊，就是你要精精巧的计算，你的这个三条路线的选择啊，啊，就是你如果是是比如左撞，你是不能直接跳到右侧那一格了。嗯，就是你只能像前方和左前方右前方进行移动，, Start Time: 5884050
Text: 嗯，啊当然有的是一些后边的特殊技能，你可以横着走，嗯，这个就是后边来撞你。嗯，基础玩法就是这样，总体说就是卡牌对撞，然后战斗就是卡牌对撞的互怼啊。对，非常的简单，直接就是特别怪。有时候经常你的一把就咚咚咚撞撞你死了了。来就是这种感觉啊，这游游戏挺挺吃，策略性就是算你的血量，, Start Time: 5906270
Text: 然后下一个怪打不打，你是吃护甲还是打这个怪，然后有时候还能吃一些轻怪的道具，或者全凭伤害的道具。这样怪的血量低的攻击也低了，然后你再过去的时候，他就打不死你了。然后每个英雄还有一些技能，你可以吃那个魔瓶，然后把技能攒上去。然后技能也许你快没血了，但是一个技能清了一些屏，, Start Time: 5928510
Text: 哎，顺便加了一堆血，加倍护甲就回来了。对对，这个玩法，但是有一个问题啊，这游戏我玩了一个巨大问题的话，太看脸了。对，是是是，就这种这种游戏，必须比如说 DBGDBG 那种爬塔。虽然这玩法不一样，但是 DBG 虽然也看脸，但那个看脸的过程是你先哪怕你捡到特别好的卡牌和宝贝，, Start Time: 5948360
Text: 你也需要大量的思考和计算，但是给你的是一种延迟和倍感。这样延迟的话就是成就感和爽快度加倍嘛。然后这种玩法特别简单，如果也看脸，我我个人感觉就是负反馈巨多，然后爽也就是偶尔爽一把，然后等你负反馈堆积到一定程度，偶尔爽一把就呃就就就没啥感觉，而且对我来说我是没还没爽，, Start Time: 5971520
Text: 我就把这游戏给弃了啊，就还行。就是他这个游戏就是明显就是那种你不用太过脑子玩，嗯，就因为他不需要那么多策略，就是你就就是比大小嘛，然后顶多就是在你危机时刻，你就你就开始精打细算了，说我打这个我这个后边路线跟能够尽量量的承受伤害，然后拿到更多东西，然后呃就这种感觉，, Start Time: 5996895
Text: 然后尤其是玩太认真了啊。对对，我当时就是我一边在这个剪剪别的节目，就是脑子他不需要太多思考，就是需要这个听嘛，然后我一边挂着这个点，然后也人一点击游戏就玩啊。对，其实一样，就是我这边挂着 evo，然后这边挂着这卡牌，然后中间挂着我的工作，就是在工作状态态时候，, Start Time: 6019920
Text: 就就是带鱼屏的妙用。然后原来是这样，对，就是一屏三用，反正就这个游戏就是这么一种玩法氛围吧。嗯，然后他玩到后边其实也还是有不少这个解锁的要素。你像这种类型的，呃，你像以撒往往就是重复玩出门，它有好多道具嘛。然后这个其实也是它有好多卡牌会出现。就是你如果没解锁之前，, Start Time: 6040000
Text: 你的这一趟走下来，其实呃能遇到的道具会更少。呃，你反复玩了以后会变少，然后它里边还有一个机制是说呃它有两种道具，一种是诅咒道具。组咒道具往往就是给你的一些是呃负面效果。比如说你接下来会遇到更多的毒，呃，你的这个血皮的的卡片会少少。然后你你每次出门的时候都会进入，, Start Time: 6061980
Text: 都会有一些负面效果。比如瞎了后你不见这数数值等等的些，看不见对方的攻击力。对，就你只能摸着盒走走，前面有两个钱，你不知道哪个多这种感觉啊，前面两个敌人，你不知道谁打的疼。对，这样，然后他有一些卡片是这种就是强化诅咒道具的卡片。对，就是你有一个组织道具，我这个就是这个卡片就会更强。, Start Time: 6084680
Text: 嗯，所以如果你装了一兜子，就各种负面的道具，你拿着一个这种往往都其实都会很强哦。比如说他呃打个比方，他会强化你的呃吃那种就是攻击性小卡片，在带来那种临时伤害会变得很高。嗯，比如你遇到一个小刀，然后你吃一下清平了，就嗯就但但是这种就是还是比较看脸，是你如果遇不到这种就是很难。, Start Time: 6106210
Text: 他里边其实你玩玩后期期会发现你与其去攒 combcombo，你不如就好好强化你的这个基础牌。比如说你你就是这个防战。嗯，其实狂狂叠，那护甲都四十多平摊，满满地头平摊就也都 OK 啊。其实这个就是做的还稍微呃毕竟是个挺小的游戏嘛。比如你你可能还是没那么那个，, Start Time: 6129400
Text: 而如果主要是你要做的太复杂了，就不轻松了，就就是一个很轻松啪啪往上就就叠叠那种感觉。嗯，我说那个网页那种满满地往上，就就那种感觉啊，就是很很轻松的。嗯，然后再加上他他这个关卡之间有点小故事啥的啊，但是其实也无关紧要，毕跟你关紧要，他进到一洞穴里碰见什么什么，, Start Time: 6150880
Text: 就是很点那种小描述。嗯，啊一还一个人玩游戏，有一个特别判定这个游戏使不使的标准，就是看能不能给我玩睡着。可惜了，很遗憾，这个游戏我睡着了。对你玩着玩着着有误。那对，而且感觉之前还在办公室的时候，就是经常经常就是趴在那儿就睡了，玩晕了啊。嗯，对，反正现在就是业界感觉就是这样，, Start Time: 6171200
Text: 这游戏就是那种有灵光一闪，但是嗯很难大获成功的那种游戏。但是如果是开发时间没费多长，没费多少时间，没费多大功夫的话，可能也还好。嗯，对，观察性是有的啊。然后他后边也会解锁一些英雄，就是新的英雄单位，我目前也就解了四个，嗯呃他可能有七八个吧。嗯，啊不过他这英雄单位倒是没有什么本质的区别，, Start Time: 6197350
Text: 他是他是怎么区分的？就是他某些英雄出门会有特定的卡片，就相当于他通过卡片的这种特殊状态来给你塑造一个英雄的特性。嗯，比如有的人他是特不抗打，嗯，然后他就那种到处躲走，然后有的人就是那个他可以横着走。就刚才不是说咱们一排你只能选一个。对，但那个人可以就是全体就是对，, Start Time: 6221360
Text: 就这种的啊，就是反正通过这种方式，而且他里边也有一个这个挑战模式，嗯，挑战模式里边就更打破了这个东西。就是你你就是玩他不同的剧本，嗯，它里边就是给你搭配好了。比如说我这一回合就是这个组咒道具挑战，就他一反正给你拉满这个组织道具的这种呃增强道具，你自己就去这个这关卡里，, Start Time: 6246060
Text: 就赶紧去搜个组咒道具吧。嗯，然后有那是什么？就是那个瞎目酷士演的主题，就生命看不见。然后还有就是那种中毒，中毒各种就是那种主题，就是这个东西我觉得如果他能开放给玩家，自己编辑，说不定还还有不少这个空间可以发挥，是但很难了，这肯对是这个太小了了，知道这游戏对，, Start Time: 6266940
Text: 能做这样已经还行吧。有感兴趣的话可以去试一下，就是不喜欢那种特费脑子的那种爬塔的游戏的。主要就是现在咱们老说嘛，就是 DBG 实在有点太多了，就是看着都头皮发麻。是啊，那这个就是就有那稍微小清新一下这种感觉。我现在看见 DBGPTSD 了，就是就是那么这个电子游戏那么多卫型，, Start Time: 6287900
Text: 我求求你们这盯着一个羊可劲劲薅，这已经不是薅羊毛就薅到内脏了，已经啥玩意都 DBG。前两天还看见一个那个牧场物语卡牌，虽然也挺可爱嘛，就挺可爱，但是呃就是有点有点麻。嗯，我之前还玩了一个那个登山 DBG，有一那个叫亚麻夫搭，就是俩萌妹子。那个登山，你的那个所有卡牌就是什么那个快速竞走能慢慢走，, Start Time: 6312140
Text: 然后吃根香蕉什么的。然后你的敌人就是山神，就是他不想让你上山，就这种就这种游戏类型，拯救动画师了，就动画师都失业了，有可种。真的我就说大家是做独立游戏的人，我觉得做独立游戏还是大家都折腾点新玩意儿比较好。嗯，那那今天这个首次尝试差不多游戏内容就到此为止了。, Start Time: 6338760
Text: 对，到此为止了，我挺久了，还是长有点长两个小时，不知道能不能听完惊了啊，不知道能不能都保留啊，然后也不知道咱们这个能不能定期更新啊，看心情啊，这量可以吧，我就觉得定期更新比较好。因为咱们还感觉还挺缺一个这种的。哪怕一个月一期呢，是对一个月一期，难道是哪怕一个月一期还挺紧的啊？, Start Time: 6361250
Text: 是啊，你没有那么你哪那么多时间玩这么多游戏。对对啊，这主要就是没那么多玩。嗯，是我万一这个月光打街霸了，那会更新了，我才发现更新，光打街霸就完了。对，其实我们也不是说怎么人匹配趣闻，嗯，是我们也不是说光玩这毒游戏就十分玩，所以玩啊，所以说就是能够匹配这节目尿性的这个作品，, Start Time: 6385610
Text: 其实还是还挺随缘的。对，万一这段时间他没没新游戏呢，那不至于你看 steam 每天出多少游戏，那他我玩的不多呀，我早都形容过，那就是粪坑遨游。现在 steam 的新每每日新品是是成千万万，这样都乎乎就咱不就是掏粪者这种体验，十十者者操操。哈哈哈哦，我这节目没有有啊，, Start Time: 6408960
Text: 我操，你说这别别别别别行，独立十分者，那结局叫什么时代来着？十分时代不是叫十分时代者还行啊，那个诅咒吧，好像是啊，或者那这不行，这不行不行不行不行，请大家这个想名字，尽量取点那个能能过审的能对对，这阳光一点吧。对对，这生活太变态叫十分者，我感觉网信乱都敢走了，, Start Time: 6437070
Text: 我听听的耳机都都泛黄了，我行行吧，那大家就是帮我们多集思广益一下去聚个门吧。对，拜托大家。然后我们这个节目我我这边会尽量找开发者，看能不能抽奖。但这期也不确定，就是上的时候大家就已经知道有没有找到开发者来给点 key。嗯，看能能不抽抽奖，尽量还是给大家留留能能白嫖的机会，, Start Time: 6461995
Text: 嗯，尽量增加一点热度啊。然后大家也欢迎就是玩到什么最近的，或者说也不是说最近吧就是最近不给玩了什么什么特别独特的独立游戏，也可以聊聊嘛。啊，对，这个节目底下大家畅所欲言，我们已经把保护打在节目里了啊，大家随便喊啊，嗯但是注意别太危险啊。对对对对对对，危险的私信啊啊啊。, Start Time: 6490390
Text: 嗨行行，私私信发过吧。行行吧，那是不是就差不多了哦，差不多。今天这期节目就到这儿，大家们感谢大家收听，大家拜拜嗯。, Start Time: 6515150
