Text: 在你嘴，我放的这笔恋太是掌门，不是。大家好，欢迎收听这个机组活动啊，机组活动的一个特别节目啊。首先这个欢迎四十二回归，好久好久不见了，过年之后感觉没见过，是就是录节目太开心了。对，然后我们这期是一个特别短的节目啊，其实这个就是想这个陪我们的机组的哎朋友们做做一个活动。, Start Time: 3580
Text: 因为其实前几个月那个小雨在社区里，其实这个发起过一些我们的那个就再创作活动。嗯，然后比如说我们三月份是这个之蝙蝠侠，然后四月份是一个关于吉考斯的一个一个一个冒险团的这么一个畅想吧。是对，然后后来呢我我跟四十二聊，就是说想把这个活动啊在弄的可能额额外做一点新形式式。, Start Time: 80450
Text: 对对对，然后也也包括把我把我们的一些那个内容能跟这个嗯活动更紧密的结合一下。所以就有点像是那个我们办部门那个活动，尤其创作活动时候的那个感受，就是说我们来给大家展示一个题面，嗯，多一些就是多一些刺激大家灵感的方式，之前可能就是是几个字形式。对对对，我们这次希望有一个类似这种共同创作吧，, Start Time: 106250
Text: 或者互相激励的，互相促进的一个新的形式。所以说这个形式其实就是比如说这期我们四十二会给大家分享两段话。两段话。这两段话是这个出自出自别的书里的啊一本书里的。然后希望大家听听到这段话，或者看到我们这个活动这段话的时候啊，有一些自己的这个感受，然后针对这个感受，, Start Time: 133010
Text: 我们再去再多二次创作。然后这样我觉得可能大家会玩的更有意思，然后在这个内容上也可以有有一些更多的讨论。对，所以咱们这个结构是什么样的节目？反正我建议就是这样的，我会一会儿会在嗯不提供任何出处啊，就只有纯文本的情况下给大家念一段话，然后这个可能和原文略有出入，, Start Time: 154780
Text: 因为念念嘛得顺嘴嘛。是，然后大家可以去时间轴，或者是这个直接在机组里，机组我们会固定这个看一下活动的这个原文。对，看一下这原文，然后全听完之后，一般来说呢，因为他是没头没尾的，所以会有点浆糊啊，稀里糊涂的。我觉得有些人可能更喜欢这样的状态，然后他就可以比如说提笔啊、, Start Time: 174290
Text: 画点啥，或者是写点儿啥就可以延展出思。对，然后如果你觉得这些还不够呢，希望更明确一点的。然后我就会之后再讲一下这段的这个出处，这是这个可能书名。嗯，然后他这个书是个什么故事，前后他想讲的大概什么样的事儿？对，大概是这么个结果。嗯啊所以你可以听一半也可以听完。, Start Time: 195410
Text: 对，就差不多是这个意思。对，然后也跟这个可能还不知道机组的听众朋友说说一下机组是这集合 APP 的一个新的社区功能。然后他在我们这个 APP 下面的第二个这个 tab 点这个之后就可以进来。就是有很多人大家在这里面去去讨论一些事儿，然后会发一些作作品，然后等等。, Start Time: 214850
Text: 对，然后希望大家可以踊跃参与一下这个活动吧。对，不限制，是你是画画还是做这个还是写字啊，甚至是分析这段文本，这都可以都可以。对，嗯，好，然后那就是我们就正式开始是吧？好，念完它是一段儿，它是两段啊，第一段是对话的中断，我就直接念啊，大家就是别问听到什么名字啊什么的，, Start Time: 235480
Text: 觉得挺奇怪，也不用管啊，啊，你就知道是个人就行。行好，然后这个第一个受害人叫葛奇，他说好吧，葛琦这么说过，一会儿我大概会有一大堆问题想问。但是现在呢我们继续说，你刚才提的是个什么样的游戏啊，他对面的人说我来解释一下，你现在面前的就是棋盘的一个。可惜说你在开玩笑啊，, Start Time: 259090
Text: 他紧紧盯着面前展开的图像，终于呢挤出来这么一句话。好，接下来是叙述啊，星空和边上那三个人都消失了。现在，葛琪和那只名为沃希尔的嗡嗡鸡，身处一片比他们一片，比他们实际所在的屋子大上许多倍的空间里，他们面前的地上展开一幅无比、复杂、混乱无章的马赛克拼嵌式的模型，, Start Time: 281480
Text: 随地势时而上升，为山，时而下沉，为鼓，凑近近儿。看你会发现山脉并非固体实心，而是堆叠起来的。每一座逐渐尖细的山峰，都是由一花一样的四面体在那令人赞叹不已的地貌上叠成的。嗯，如果再靠近点，你会看到它那花花绿绿的表面上摆着雕刻的奇形怪状的棋子儿，这张棋刻的边长大约有二十米可西。, Start Time: 308230
Text: 就问了，说这玩意儿是个棋盘啊，他从未他咽了一口唾沫，他还从未见过闻，从未所闻，从未想过有一款游戏能这么复杂哦，特别上那个那个玩意儿，说这个只是其中之一。葛吉问，这总共有多少啊，他他想肯定是假的，肯定是开玩笑。这些人在戏弄他没有人的大脑能够负担得起这种规模的游戏。, Start Time: 335750
Text: 嗯，这不可能，绝不可能他对面的人说三个全都这么打。嗯，还有一些呢是用卡牌进行游戏的小台面多了就数不清包来给你讲讲这游戏的背景啊。首先是名称，这游戏叫阿扎德。阿扎德的意思是机体或者系统从广义上说，包括一切有机能的实体，比如花草鸟兽，比如我这样的机械，比如独轮水车。, Start Time: 361070
Text: 这个游戏经过几千年的发展，大约在八百年前演化成了现在的模式。这个模式与这个种族现行宗教制度化的时间大致相同。从那时起他就没怎么变过。嗯，在他们的母星 EI 就是这个帝国的母星实现制霸，并开始探索周边太空的时候，这个游戏最终定型了哦，这是第一段。然后中间过了很多很多事儿吧。, Start Time: 388010
Text: 大概呢我们到了第二段，第二段就是这个叫葛琦的人开始学这个棋哦啊第二段是这样说，三十年之后，葛琪开始摸到点门路了。阿扎德的一部分棋子使用了生物技术，被雕刻成植物和动物的棋子都是经过基因改造的细胞。嗯，这些棋子在第一次被摆上棋盘时，会发生性状上的变化，以不同的颜色、, Start Time: 414310
Text: 形状和大小表示出棋子的价值和子力。啊，这个一艘飞船叫限制音素号，宣称自己造出来的棋子栩栩如生。真假莫辩。葛琦却觉得他未免有点自信过头了。只有当他开始通过触摸文棋子来判断他们成长的趋势是变得更强还是更弱、更快还是更慢，迅速消亡，还是长生不衰的时候，他才意识到这个游戏到底有多么难。, Start Time: 437490
Text: 他对这些使用生物技术改造过的东西束手无策，他们就像是普普通通的上了色的雕刻植物，死气沉沉的躺在他手里。他仿佛反复把玩，他们把双手弄得脏兮兮的。他分辨他们的味道，目不转睛的盯着他们，而他们一旦被摆上棋盘，就发生了令人意想不到的变化。他以为会变成战舰的东西，结果变成了炮灰。, Start Time: 464665
Text: 他以为是用来防御的材料，嗯，结果变成了瞭望少，这是第二段就没了描述一个游戏。哦，就到这儿了，我感觉是个造物的故事呃，是吧？就是这么听，就是能听出各式各样的嗯方向来。就如果说大家这个不听，后面详细的就可以到这儿就就结束了。因为我是觉得我们这个活动应该没有边界。, Start Time: 489560
Text: 各位不是在创作这本书的同人，确实是大家可以以这个为题说这个启发说这启发怎么着都行。嗯，啊当然如果你想画或者你想创作的就是他这个来源的故事的同人图也可以。那么接下来我可以给大家讲一下他的源来源是哪。可以啊，这两段来自于这个 ENM 班克斯所写的这个作品游戏玩家。, Start Time: 511780
Text: 嗯，啊然后这个这期节目上的时候合适应该上了，这些合适，我也推荐了嗯这些。然后这是一本我非常非常喜欢的太空歌剧的科幻作品啊，详细的非常详细的介绍呢，就是大家可以去合适的去听啊，我在这里不说特别多，重复的啊，我大概复述一下这个故事到底是怎么回事，怎么回事。嗯，, Start Time: 541250
Text: 啊所有看游戏玩家的的读者，你可以看到他的全书用了很很大一部分篇幅十几页讲了这个故事的设定，这个设定非常的特殊。所以在这分享给大家，这属于一个系列的小说，这个小说的这个系列叫做文明。 the culture 嗯啊翻译成文明。 the culture 是个什么样的文明呢？, Start Time: 560490
Text: 它是一个控制了银河大大半大量版图，然后应该持续能有九千到一万年的一个文明。嗯，这个文明中呢物资极大的富足，嗯，每个人并不需要工作，每天干的最多的事就是玩嗯啊想怎么玩就乐。哎，图为乐，嗯，然后就呃就是自由到什么成功了。比如说每个人都可以自自由的改变自己的性别，, Start Time: 581250
Text: 改变自己的的样式后，每天就沉浸在各式各样的小乐当中去。呃，怎么去呃什么样的人伺候他们呢？或者说什么样的人跟他们共存呢？是一些 AIAI 分为两类，大的呢叫做 mine 叫主脑。嗯，小呢叫做 john，就是嗡嗡机，嗯，就是跟那里玩儿。对 droone 机器人对他们非常的高智识、, Start Time: 605090
Text: 高智慧，但是他们也通通常非常的体贴和友善，嗯，他们各自有各自的性格。但是却和每一个这个文明当中的个体都享受的相处，很好的相处，而且他们都享受共同样的这个公民权。嗯，甚至可以说在文明的世界版图内，连死亡都被消灭掉了。就是哦死亡成为了每一个人生活的一部分，就是没有人会主动去追求长寿。, Start Time: 628580
Text: 因为每天都过得很开心，你天天赖着不死体不体面也没意思，没啥啥。嗯，我就是这个意思。嗯，啊然后在这样一个大环境下呢，文明本身实在是过于的强大。嗯，所以呢他跟它边陲的一些其他的文明实体相比，就是他比他们先进太多了。嗯，然后呢在文明之中就会有一些人比较喜爱。我只能说他的爱好呢就是和这些在他们看来低等级的政治实体打交道哦啊在这个过程中，, Start Time: 651330
Text: 他们可能就会有一些非常和平，因为他们足够强嘛，嗯非常和平。但是有的时候也并不能摆上台面的方式，一些方式啊。然后到了这本书的开头呢，这本书的开头，葛奇这个人他就是在所有人都在玩的情况下，他也是一位游戏的大师哦，但是他呢他不太擅长这个不太擅长 COD，就是他不太擅长这个实景射击游戏玩那些激烈的不行，, Start Time: 683600
Text: 他非常擅长下棋哦，策略游戏玩家哎，对，非常牛逼的策略游戏家、屁社玩家。对，然后他中间发生一些事啊，这个就不说了啊，这个很有意思，他就到了开场。那我刚第一读的第一段，然后呢，这个一克翁隆基给他讲说我们文明啊遇在遥远的星际边陲，遇到了一个非常原始野蛮落后的文明实体。, Start Time: 708390
Text: 嗯，这个帝国叫阿扎德，哦，他是个帝国。你想想这应该说非集体哎，非常的那个非常弱啊。你想他们现在居然维持地制他他想至至在居这个奴隶制，他们甚至还用货币，嗯，就是什么都缺啊，非常非常在我们看来完全不开放，落后太落后了。但是这帝国特别有意思。首先呢这个在他的这个星誉里，, Start Time: 731460
Text: 这个帝国有三种性别哦，男性女性和中性人哦中性人的地位最高最高。女性和男性各自其实都是物件，嗯，女性可能是嗜从和和这个生育畸器。男男性只是这个劳动力、劳动力和和士兵。嗯，但是呢这个帝国最有趣的一一点就是这个帝国的所有的运作是由一款游戏决定的啊，游戏这个游戏决定这个帝国的一切哦，, Start Time: 753405
Text: 从下一任皇帝选谁嗯，到整个政府当中，谁任什么官职，甚至是人的生死。嗯，全部由这个叫阿扎德的游戏决定来决定。嗯，所以呢我们这个文明要和他们打交道了，我们不想一拳给他撂倒。嗯，没有劲，我们听说您哎特擅长下棋，我跟你说这棋老复杂了，比你们玩的所有都复杂，你要不要来试一试啊？, Start Time: 781270
Text: 其实说的其实这个可西没有什么选择，你知道吗？是必必须得我必须得整。嗯，于是他就踏上了这个旅途，因为他要离开文明控制那个疆域范围啊范围，然后去进入到这个这个国土。哎，对，就是对面其实并并不了解葛其所代表的这个阵阵阵容有阵营有多么的强大。嗯，他也是隐藏好自己一个外族人的身份，, Start Time: 807100
Text: 身份参与到这场，实际上把命都要搭，把把整个文明实体的命运都搭在里面的。牛是马扎德，嗯，就是这么开始的，非常有趣，这是第一段呗。对啊，这个这个书我特别特别喜欢呃，这个理由何时奇谈里我也说过，就是很多科幻故事里很难写电子游戏，这东西很难写游戏。对，很难让什么年代的书。, Start Time: 832810
Text: 这是八八年的时候，就是你很难写个游戏出来，让现在玩游戏的人觉得有意思是，但么就贼土，要么就贼晚，贼有意思。对，然后这个呢我觉得他最聪明一点是，首先他选择了一个特别经典的形式，就是棋，嗯，但是他的棋的变化又很不复杂。对，嫁接在了一些非常棒的技术畅想上他就比那个拿一个科幻观点去写电子游戏哦，, Start Time: 856690
Text: 要可延展的多的多。而且他其实整本书没有写明白阿扎德怎么玩的。嗯，但是他每次其实这个书里还有很多别的那个他跟真跟人对战的时候，嗯嗯，就是很有意思，那个场景是非常有意思啊，这个书的结尾就更逗了。行，就不说了，非常棒啊。希望这个后面这段介绍让大家有别的感受，感受，, Start Time: 879910
Text: 别的一些这个激发，嗯，也是非常期待大家的创作。所以其实咱们没有一个一句话主题。对，就是这两段就是两段初中摘抄的文字。是的，然后大家看完之后可以随意的畅想。对，随意畅想哦，挺有意思的，挺有意思是吧？很期待大家不知道画成啥样。对，所以咱这个五月份的机组的创作活动，, Start Time: 903100
Text: 咱们就哎就是这两种抽象主题，咱们来对来试一试。好，对，然后很期待大家作品了，然后我们下个月再见。对，那没有实现的朋友们，你可以一直画，你觉得有意思，你可以一直整。对对对，一直创作啊。对，很很期期待家家能以什么样的形式传诠释这个故事里的给你的感受。对对，这个游戏的描述可以。, Start Time: 923180
Text: 嗯，行好，那就们就下下个月再见，大家再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 945850
