Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。不有嗯哎各位朋友大家好，, Start Time: 39260
Text: 欢迎收听本期的家。就 story 嗯，算是 story 吧，是吗？啊， story 节目，哎，我是老白，我是四十，我是新恒。哎，这期我们要做一件反传统的事儿啊，讲一个传统故事。好，传统故事其实也不能说完全是一个故事。他其实是讲一个人，嗯啊这个人是什么呢？是我们最近都沉迷其中的一个就猛男嗯啊这个猛男洞木盖。, Start Time: 122110
Text: 嗯，对，因为动物永恒发售了嘛，然后都玩疯了，玩疯了啊。可以先说说，就对永恒的体验，希望刚开始玩是吧？啊啊，我们都打通了，我看看是吗？才说通了呀啊多长时间通关你二十个小时吧，这么长呢？是这样的，呃，我的体感是因为他的战斗强度每天可以打三关。嗯，然后我打了，然后体力到极限一周吧，, Start Time: 148210
Text: 差不多一周吧，反正很顶啊。我们这期因为是故事，然后我们就主说这代的很有意思的一点，就是我觉得永恒维系了动力带故事没啥用的特点特点的情况下，但是演出很好，而且把人物又塑造出来了。对它有一个完整的故事。是的，就非常的牛逼，故事非常的牛逼。我非常喜欢永恒的这一代的故事特点。, Start Time: 174550
Text: 嗯嗯，就首先需要说明的是什么呢？呃，一六和永恒啊，它本质来讲，故事主体实际上是对这个动物原古三部曲嗯动物一动物二，然后六四嗯这三部曲的一个故事的重建可以说是重建。因为前三部曲根本就没有什么故事。对对，这里边有一个彩蛋啊，就是我们自己的彩蛋。我们希望我俩录了，, Start Time: 203090
Text: 就是前边原赌三部曲的故事，录完之后回听感觉非常尴尴尬，就想把自己锤死了。已经是第二次录这节目了。对对对，第一次录完之后，本来想把节目归为太史的栏目。对对，因为主要是动物的故事，实在是没有被用心做过。除了现在啊也说以前前对对根根不不重要。们之前录那个之上一个动物的节目上，, Start Time: 227910
Text: 我们提到过动物 m 这个游戏的设计啊，就很怎么说生物性嗯这游戏想要给的东西也很设设生物性设计基础。老他妈野蛮所所让老白一拳势一讲呢，就就发现没法听，变得很奇特奇特。他们确实当时对这个很大的一些节构没什么想法了。对，所以说这回我们决定转换目标，重新组织了一节节目构构。, Start Time: 248690
Text: 对对对对对，把这个重点放在这个杜牧盖这个人物身上。其实呃你按道理来讲，故事是什么不重要，关键是围绕着这个人产生的那些事儿，以及就是他的原创，还有这个社区的二创，嗯，啊最后才诞生了。我们现在看到的这个就是一六和永恒的整个故事。对，如果说你新生代的小朋友没有玩过这个元祖三部曲的。, Start Time: 271470
Text: 你看到今天的哎，他不就是一个很正常的这种商业游戏的结构嘛。有一个叙事，有一个就是他的故事，告诉玩家自己很牛逼。对对对，整个故事，然后就你下来就是一龙天天帮忙干干人。对，但是呢实际上不是这样的，就是在最开始的时候，故事这个玩意儿根本就不存在。是就为什么把那个主角叫墩盖？, Start Time: 297590
Text: 其实有很大的原因，就是他本来也没名字，嗯，就洞里的那个那个钙，你知道吗？就是那伙计呃，杀人如麻的一伙计而已。对，就最开始杜木盖这个形象是怎么诞生呢？其实在这个就艾 d softwweare 他们最开始做一代的时候，嗯，道理最简单了，根本就没想过。对啊，因为是什么呢？, Start Time: 320040
Text: 在呈现的过程之中呢，只有一个表示你的健康状态，就生命状态一张脸。对，这个动物 face 现在也是一个文化符号，对，也是个文化符号。好歹他还有脸。对，但是是他自己是个什么样的人来，没没人人去想过这个事，甚至他们就卖到第二代了。他们也没想过嗯，在所有这个系列游戏里边呢，, Start Time: 342650
Text: 他的基础设定只是一个就按照最早的杜物盛典有这么一个基础设定。对，但是就写这盛典哥们很不久就就就脱队了，他也没再继续按照卡卡克自己的这样风格，要要他们什么故事，我也不理。这个是就按照盛典来说的话呢，它的就动物的主角是一位具有太空科幻风格的海军陆战队员。啊，是，, Start Time: 362870
Text: 这是原本的基础，它的基本外观在每每一个作品之中呢普遍规律。什什呢留着士兵风格的短发，就是你在寸头看到那个 boom face，一个寸头，一个身强力壮的白人男性。这个今天政治不正确啊，脸上有点胖肉那种。对啊对，就大哥一看就特别横，往死里整人那种。是海军陆战队确实是海军陆战队，, Start Time: 387360
Text: 然后就是穿着一套以绿色为主体的军用护甲。就有一点其实有点奇怪，就可能也是一种设计风潮。嗯，在九十年代出现的这些就是猛男游戏，或者说是呃就凡是带护甲的游戏吧啊里边的护甲的状态大同小异是吧？啊，对，都是基本上都是绿色的，只要是设计战斗装甲基本都是绿色军用型啊，, Start Time: 409600
Text: 然后就是带个肩甲那么一套。是啊，说明这一块就大家其实也都没有什么想象力。是然后还有一个很重要的特点是什么呢？他在绝大多数时候都带着一个全罩式的头盔，嗯，就等于说是把整个脸完全给遮住了。嗯，其实这也是就东盖本身的一个特征。为了让玩家能够更加深入带入里面，它有三个无嗯，, Start Time: 435860
Text: 它是个三无产品，嗯，无名无面无口。嗯，啊是对永恒发售。之前动部社区有一件事炒的特别特别厉害，就这个事儿吵到什么程度呢？就就元老动物社区，元老两方形成了特别激烈的对垒。嗯，这个事儿的核心就给不玩，动物人听起来就很好笑。嗯，这次永恒居然能通过面罩看到东盖的脸了。, Start Time: 461560
Text: 我操这个事儿他妈离经叛道，你知道吗？非常奇怪，对，逆天简直就是逆天行事啊，东盖这个人他就应该是无面的。嗯，啊 no face，你看到那个东 face 是你的生命健康那样一个状态，他不代表他长什么样，真的假的。啊。对呀，是这样的，但是他有具象的脸呀，他有具象脸就是但是你但是老的社区，, Start Time: 488160
Text: 老三部师里的那个脸不是人物的脸，就是他是这么认为的，就是老那只是那个那是个条条，那是一个条条，那是一血条。所以说就大家就因为洞多木盖的形象是那个特别经典的，就是他凶险。对我知道，但是为什么这么一符的？对，所以为什么这么理解？因为因为已经是一个具象的东西，但是要把它当做一个抽象的东西来说。, Start Time: 508920
Text: 对对对，为什么呢？啊，这个为什么呢？就包括可能是这回最早的德军总部的对，因为都是那那一一个一系，所以他觉得那就是个符号。对而已。它本身只是一个就代表你在游戏里状态的符号，对不不是真正正脸，我他妈长这样吗？我肯定不是。嗯，所以说你你让冬木盖奇特的对，所以那那个年代来说，, Start Time: 531320
Text: 人们是这么理解。这个爱的的，你让冬木盖有了一张脸，但是那我就没法带入到冬木盖。他现在这张脸跟当时那个你们说血条有相似之处啊，有后边后边一说会说的，他看到他确实还是那个经典的，就是那个横肉的。对对对，后面会说我们我们可以先说说这个就是五口五口这样的一个状态。, Start Time: 552300
Text: 因为他为什么五口呢？道理很简单，技术限制。嗯，就当年在 doom 研发的时候，那个时候电脑性能是什么样的，你你你有什么办法，比方说他聊天吗？没有啥，这也不老现实的对吗？啊，所以说在系列的任何一部正统作品里边，从来没有看过他开口说话，或者是像其他的 RPG 那样的内独独白啊嗯点点啥没有挨类的现象，, Start Time: 574110
Text: 包括说说一永恒恒啊，其实也没有大哥一个字没说是对，一个字都没说，老就真正硬汉从来不说话，是啊杀人的。就唯一可以听到他发出声音的场合是什么呢？包括说一流挨揍的时候，说啥人饿饿啊啊，对对对对，饿就就太疼疼不行了，必须须说一句啊，对，之所以说这是他五口的一个特质，, Start Time: 598210
Text: 而且当时那个游戏几乎可以说是就是最简洁的反馈。你挨打总得有点反馈吧，是我就饿一下啊，而那表情还要哎，对那样一下。对，很在入感。对对，然后呢，因为他不聊天，他不说话，他不跟玩家交流。所以有关他的一切，你得通过语言之外的东西来推测。嗯，这个是导致就社区二创海量涌现啊，, Start Time: 622080
Text: 有很大空间哈。对，还在就是你没有内心独白吗？那我给创造内心独白，我给你添上啊，这个东西它符合硬汉形象，大家认可了这个二创就流传下来哦，就是这样的。嗯，啊除了极少数的衍生外传作品呢，这个系列的杜 m 盖就是 doom。整个正统系列里边，它不存在一个官方名目。, Start Time: 646980
Text: 嗯，没有姓名，没有名字，就杜姆六四发售之后嗯，有人问那个看网课说你们主角叫什么呀？看网课想半天，这重要吗？对不重要啊，这一点也不重要。要啊，但是就最后问这么问他的人太多了。嗯，啊他每次他口嗨的就是名都不一样。嗯，有的时候对一个媒体啊，这个就是一个海军论的队员，, Start Time: 668645
Text: 他就是个门瑞，他就是个四等人啊，这是一个。要不然就是再加一个 doom 啊，就是度姆姆锐啊，或者类似这种。他每次说都不一样，他就他想强调是什么呢？就每个玩家你只要带入其中，嗯，你认为自己有一个门锐的皮，然后在里边狂杀怪物，这事就完了。你们干嘛要想那么复杂呢？, Start Time: 694490
Text: 是，但是他低估了人民群众编故事的需求。是啊，所以后来他逼的没有办法了。他在九六年的时候就说我我们可能需确实需要一个名字名字来代替他。对，然后罗梅罗这个人就整活厉害，害是是活，活确实厉害。对呀，祖安狂魔。对，嗯，然后什么叫祖安狂魔呀？这个是另外一个梗，回头跟你讲，, Start Time: 715470
Text: 回头私下跟你说，回头私下跟你说啊，有点复杂了。对，那你这说完人都不懂，那我们听众众我们都听众一定懂。我们听众肯定懂，那就是横行天下爹妈尚在的人，你知道吗？你就理解为说话比较嘴臭的人。对对对，像像龙马还是阿字 g 吗？啊，就罗维罗他讲是什么呢？说呃 doom 的主角应当就是扮演他的玩家，, Start Time: 742900
Text: 你对他了解的越少越好，为什么呢？因为我们就是这样想的，嗯嗯，你作为玩家本人对他的了解越少，你就越有机会在游戏中发挥你的个性。对，是的，陆战队员又有千百个面孔，但是呢每个人作战风格都不一样。对啊，所以说呢 oooom 的陆战队员从从杜 oom 里的陆战队员从来都没有一个名字啊，, Start Time: 766390
Text: 他就是你自己想啊，冠冕堂皇的说了一段，把自己就是说懒逼这个事逃逃过去。是，但其实这个东西和最早的这种就是呃动作游戏的风潮嗯嗯，是有直接关联的。我们如果回忆在八九十年代的著名的动作游戏，嗯，其实都符合这个原则，无名无面无口。是就是怎么说，就是这种早期的射击游戏有很强的这个就就是动作游戏，, Start Time: 789130
Text: 其实就是动作游戏。你现在来看老动物就是动作游戏，嗯，就是他刻意忽略这种就是或者模糊角色的身份、人格经历。还有一点是什么呢？他们本身深受这个跑团文化的影响。对，是的，就比如说你在跑团时候，你写张卡，这个人有有面孔吗？嗯，有什么经历吗？他在写完卡之后，他是白纸一张，, Start Time: 819030
Text: 这些东西都得你在游戏过程中去赋予他。反正他这个角色设计的理念呢，就是玩家的所有注意力，第一集中在自己身上。第二，集中在游戏战斗的体验里，你得出最后的结论是什么呢？我真牛逼，我是谁也不重要。对啊，嗯这是一个结论。但是呢就所有的人都会觉得哎，就是东盖这个角色的设计也好，, Start Time: 840690
Text: 或者说由他衍生出来这个文化形象啊能够造成的影响是特别离经叛道的。对所以说我们可以经常看到在九十年代的时候，嗯，就每就政治人物、政治人物未必懂游戏啊嗯，但是他知道就是一个文化风潮，或者说是一个游戏现象，他会把这个东西举起来啊，度 oom 正在屠杀我们的青少年。, Start Time: 867450
Text: 嗯，啊这种就是血腥暴力的离经叛道的反基督督这样一个行为。那个时候开始的，他就是杀戮，你知道游戏没有对这个世界爱，嗯，这是一种看法。嗯，但是随着时间的推移呢，这个事儿发生了一个特别戏剧性的变化哦，很多忠诚的基督徒开始拥戴杜牧感。哦，为什么呀？因为什么呢？他一直在杀恶魔哦哦啊，, Start Time: 889030
Text: 行，就是因为这个主角身角色身份的模糊，他谁都能带上去。对，是，而且与人格纯洁性。你想想看啊，如果说这个人就是绝对首续正义的那他在恶魔的眼中那不就是天神化身吗？还真是对吗？就从地狱从地球表面一路怼到地狱的最深处。对啊，是就所过之处，鸡血不流血，雨腥成，那简直就是正义的大天使，, Start Time: 917395
Text: 是是还真是可以这么理解。哎，所以说而且就是态度特别坚定，你知道吗？别的游戏你可能还有一个就是正邪对立呀，恶魔的群体之中也有可以感召的对这种动物的态度是非常纯粹。枪手法是啊先把脑筋油涂在墙上，然后我们再聊。别的是啊，所以说这个就是很多忠诚的基督徒，他对于这个就就基督教人士啊，, Start Time: 943800
Text: 他对于这个就是动物特别拥护，他觉得是什么呢？这是史上最 christian 的一个游戏。哦，我知道了，那么这冬盖是什么？东盖前面应该加个 sent。哎呦，我去好像圣人哈，对一个圣人啊太牛逼了。嗯，所以说这也是围绕他这个文化含义就产生的一些有趣的现象。嗯，然后东盖这个人他是一个什么样的人呢？, Start Time: 970010
Text: 如果你玩过永恒的话，你会发现就是在永恒的你的飞船基地嗯有一个侧翼，这个侧翼是东门盖自己的私人娱乐室。对你在里边可以发现他很多东西你可以看到在二零二零年的图母盖，他虽然还是一个猛男是，但是他的人生之中有很多就不为人知的东西。是比如说墙上挂着吉他是吧，墙上挂吉吉嗯，, Start Time: 999140
Text: 钉着唱片。对，玩胶玩球。对，玩娇是玩胶养兔子不对，是的，他是什么？他就是这个猛男是什么人？这个猛男就是一个宅男，嗯，内心很细腻，他内心非常细腻，非常温柔啊，这就是就他就更贴近你了，对不对？是啊一个一个完美的化身。嗯，然后还有一个非常恶意的这个历史来源，嗯，, Start Time: 1025440
Text: 这个历史来源你知道从谁那来吗？从卡瓦克来啊啊，就有人也是很他妈的无聊这个无聊的人，这个事儿主要起自于这个无聊的人，这个人是 PC gamer 的一个主一个编辑呵。他在九六年去采访卡马克，他提了一个特别傻逼的问题，嗯，说东盖除了叉叉叉之外，他有没有什么其他的娱乐项目？, Start Time: 1052380
Text: 比如说他的情感啊啊，他的人生啊，然后卡瓦克当时大概心态就是你说你妈呢是对，但是就因为 PC gaamer 很大，是啊势力很广，就我得罪比尔盖茨，我也不能得罪他，要不然的话这个游戏不好卖嗯，怎么办呢？相对文雅的就是儒雅随和的回答了一句，嗯，就是说严格的说呢杜姆盖他是一个处男，, Start Time: 1078935
Text: 是个处男。对，然后他是一个处子之身。嗯，你不就是想问说他的情感生活怎么样？他能愿意上床吗？我告诉你没有啊啊，没有，他从来没有发生过任何性行为。我们呢也没有兴趣在未来探索这个领域。呃，还有这么一说啊，就我本人和这个艾迪丝威尔的这个角度而言，嗯，杜木盖嗯在现在和将来永远对对性一无知知哦，, Start Time: 1103795
Text: 啊专专门有这么一段专门有这个是原汁原味的说的啊，有这么一段对话。所以之后再也没有人问，就是说 PC game 就就是那个 dum m 盖，嗯，他就是上传有另一半啊。对对对对对，就上传几分钟这种这种这种事儿就没人聊过哦，因为我的生活里边有娇和暴力就已经够了。, Start Time: 1132980
Text: 好啊，有，所以说这个东盖这个称呼其实也是在这个几十年的游戏的发展之中慢慢的定下来的。嗯，啊最后约定俗成在社区的传送。约定俗成才被官方引用到。这个就是之后的动物作品里边哦，它是个社区产物，它是个社区产物。所以说在一六重启的时候，因为它本质上来讲重启做嘛，那么就是为了吸引用户。, Start Time: 1153080
Text: 嗯，官方给了一个 doom slater 的这样的一个称号。嗯，在开始的时候确实引起了一定的认知混乱。嗯， slater 是谁？对啊，为什么都这么叫 slater 和原来动物盖有什么联系？但是很快官方就在社区里讲，因为 ID 和社区的互动互动一直很好。是他就呃通过各种渠道去说明这件事啊，, Start Time: 1185560
Text: 包括这这个 oom m lalaer 啊，只是一个称呼上的变化。但是呢从几十年这个正统传承下来，就这个人始终是这个人。嗯，啊你不用去怀疑他就是说是不是换了一个人啊，包括说一六发售之后，很多渠道或者说是有一些解读的人。嗯，他说这个 slater 身份变了，他不是那个 marine，, Start Time: 1207300
Text: 嗯，他其实是这个就是一六故事主线里边这个暗夜守卫的背叛者。嗯嗯啊但是永恒出来之后拿下来了，其实是已经把这个事儿就说的很明白了。嗯，非常明确。他不是，是叶绍中的一员，他就还是原来那个人，只不过这个故事主线的走向稍有变化。但总体来讲，仍然遵循着元祖三部曲的这样一个方向。, Start Time: 1229900
Text: 是的，他很好的把二零一六的动 oom 和动物永恒的故事，这个有层次有更多摄定的故事和元祖的三部曲中做了一个联系，而是联系的挺有意思。对，所以说除了动物物盖和动物四 layer 之外，就是他其实没有其他的这样一种称呼。嗯，啊但是呢关于这个就是社区二创，就在九十年代后期到这个呃二十世纪前十年，, Start Time: 1254320
Text: 就是动物四。对，就不是动物三，动物三出来到一六。嗯，除了之前，因为动物本身它实际上走进了一个低谷嘛。是的，因为动物三丢掉了我们刚才讲的这个动物物的很多的这个东西。对，就是社区。在那个时候，其实他对于动物三的整体表现并不是很满意，但是又不知道动物这个系列什么时候重新恢复辉煌。, Start Time: 1282260
Text: 你也知道卡马克就是罗梅罗离开了，然后大刀折了，是李腾暴完蛋了，卡马克就乐趣也不在做游戏上了。是啊，所以说整个动物的玩家群体在这个时候其实是处于士气非常低迷的一个状态。嗯，那在这个阶段呢，其实就是 boom，这个 IP 的发展还在延续，这个品牌的发展还在延续。, Start Time: 1304180
Text: 玩家们二创的热情他也没闲着。嗯，这时候出现了一个特别特别奇怪的东西，就是穿越时空的血统论啊。有就如果说你玩过德军总部，嗯嗯，你知道这个就是主角嗯， BJ 不拉这么多写。对嗯， BJ 对传出了这样一个音讯，就是在早年的杜墓盛典里边，就是玩家们添油加醋，把他写就是补充的完全了说杜牧盖是德州人祖上玩枪精神红脖啊，, Start Time: 1327240
Text: 他们家老爷子曾经在某个地方嗯啊就是作战的时候看见了一个就是从地狱之门里爬出来的恶魔。嗯，这个恶魔呢像他们老爷爷发发起疯疯狂攻击，嗯嗯，但是呢老爷子也闲着用散弹枪打残了这个嗯恶魔一条腿，把他轰毁了地狱之门啊，接下来就是比较邪门儿事。这个事儿发生史料当中记载。, Start Time: 1360060
Text: 对，这是在史，这是在就是东盖从他家里的日记，就是早年老爷子日记里边发现。嗯，接下来比较邪门儿是呢个个儿发生在一九三二年，嗯，哦哎，就是，他是在反抗纳粹的时候做了这件事儿干的这件事儿啊，那么就是在艾迪莎威尔的作品里边，谁打过纳粹呢？嗯，就只有这个 BJBJ 德军总部的 BJ 布拉多默契，, Start Time: 1386720
Text: 说他也不是在二战时候打的平行时空嘛。啊啊，就像杜姆在火星上干人嗯干恶魔，那么回来就整个地地球沙穿这个事也没有发生在我们这个世界嘛。嗯，啊所以说他是一个平行时空的身份延续，还有一个佐证是什么呢？杜姆发售过手机平台上的两部 RPG。嗯，啊在这个 RPG 里边，, Start Time: 1415470
Text: 它这是它是正港 RPG 啊，它不是动作游戏。那在这个 RPG 里边，玩家可选择的职业有一个 dommal marine dommarine 的默认姓名就是布拉斯威器三世哦，第三代第三代啊，我们知道就是说国外人的就是人名的传递，有的时候可能就是啊儿子和父亲三世是吧？, Start Time: 1441330
Text: 对起同一个名，然起起个 moj r 二世或者三世这样做一个区别是那么另一个手机上的德军总部 RPG 啊，里边提也提到这个事儿哦，对，所以在这块儿玩家脑洞就就展开了。我毕竟 ID 好像做过一点类似的暗示，对他们这点其实特别讨厌，你知道吗？就做一点信息碎片片，, Start Time: 1463000
Text: 嗯，然后剩下的事交给社区，你们自己去想。嗯，但是玩家们就往死里想，也没想出这个冬盖和布拉兹莫维奇是什么关系，就只能用。目前就刚才我们提到这个理论去 cover 他哦，啊就说这个呃就虎父无犬子，嗯，啊这个就是牛逼的人，就是世代牛逼。就是这样的，之前你的爷爷从纳粹的手里拯救美国之后，, Start Time: 1485670
Text: 就是你个孙子辈了，你从这个恶魔手里边拯救全人，拯救拯救全人类，拯救地球。所以但是就 IDO 威尔后来觉得好像玩的有点过。嗯啊就这个东西它它不符合基本逻辑是圆不上圆不上。但是呢他又没有办法就正面去应对这个收回或收回，或者说就明确的讲，就是他不是拉道怎么回事，, Start Time: 1513680
Text: 你不能这么这个话，你也不能这么说，因为你会伤这个社区二创的嗯这样一个热情。是啊，你就这么搞起来的话，那之后我再创作。然后官方又说这个这个不行，胡说八道，那你们给的线索我又没 bo OC，是对不对？是啊，这没有什么道理，所以说他只能就是说哎呀，这事儿你们就不要去想了。, Start Time: 1537770
Text: 动物盖就是动物盖，你也别给他硬安上一个姓名，这个不合适。嗯，这个违背我们原则。行啊，但是到现在啊，这个传说还在继续，还有很多人喜欢聊。而且在一七年和一八年还有一个内部传闻，就是说他想把这个就是 command king 啊指挥官基因。嗯，然后这个德军总部动物这些动东西，, Start Time: 1558830
Text: 对个他不只是联动，他想把这些世界观捏成一个宇宙哦，啊，有这样一个传言。但是从个人的角度来看，嗯，这个宇宙啊、 ID 宇宙啊，对 ID 宇宙这个这个这个这个这个实在是太难了。这还有 range 是吗？对，嗯，可以就嗯嗯所以我觉得这个其实比那个一个有很完备的预先设定的宇宙，, Start Time: 1581710
Text: 那难太多。是嗯可以就嗯就你在永恒里边能看到的关于元组的动盖的内容嗯有哪些？其实对于很多人来讲的话，最直接的认识就是你通过两块手卫电池嗯，能解锁一个元祖动物的皮肤。是的啊，你现在看到的这个就是元祖动物皮肤就跟当年出现的东西一模一样。是的，原汁原味儿那个绿都是那个绿，, Start Time: 1605410
Text: 那个那个狗屎绿。是的对，都是那绿啊。而且还有一点是什么呢？容易被新玩家误解的就是元祖动物的头盔不是绿色的啊。对，是的，对，元祖动物的头盔是灰白色的。嗯，啊这是什么呢？因为当年他穿的这个就是当年穿的这个装甲是制式装甲，但是这个头盔来历不明，嗯，啊这个就很有意思。, Start Time: 1634380
Text: 它涉及到早年的就是杜姆盖的身世。按照这个就是故事的情节来讲，他是反对这个 UAC 的长官。因为在当时就整个地球的联邦被这种就是大公司控制。嗯，那 UAC 本身它其实控制的就是星际旅行，星际货运嗯啊这样的一个大企业。那么地球防卫军本身来讲的话，就变成了 UAC 的司兵。, Start Time: 1660760
Text: 嗯，啊但是呢就他的长官在火星执勤的时候，要求杜木盖向就是底下的平民开枪哦，结果这个冬木盖有正义感，爆发就狂揍了他一顿啊，揍完之后他就被扔到这个火卫一去开矿去了。啊，实际上就是担任就是卫队保安，所以呢就是他在这个鸟不拉屎的地方，他的装备也不统一哦，这是官方设的，, Start Time: 1685000
Text: 不，他是二创创创，这是二创。说了一套也是一套的，感觉得还很很合理。因为前二十年里边官方根本就没有根据这个东西。我们今天看到一六和永恒恒这样一个完整非常完整整故事线。嗯，是 human money，以自己这个就十几年的老炮身份，他在社区里看着大家折腾。这个他其实就是看着杜木社区的二创成长起来的，, Start Time: 1709780
Text: 他自己又狂玩动过这么一年哦，他自己重新执笔，把这些东西整理成一个完整的故事框架。嗯，因为他自己本身就是社区 fans，嗯，啊所以说他写的东西能够在这个官方的给的基础设定和这个就是社区的玩家们的呼声里边找一个他能够得到一个取舍的平衡。嗯，有些东西就过于离谱的，, Start Time: 1736020
Text: 或者说过于超出不要了。那我可能就舍弃了，嗯，有些东西就是特别精彩就转正。对，很精彩了。那么就包括说像杜牧的一些同人小说啊，就包括说杜牧在这个火星上生活，杜牧如何养兔子啊，就是这些东西。对，动物。因因为你可以看到，就是今天我们看到这个杜木盖的性格特点，虽然他不说话，, Start Time: 1759950
Text: 嗯，但是他看到的性格特点，每一个特点都是一个玩家的特点。是的哦，所以那个永恒里那个一进去那个他那休息室里的所有东西，实际上相当于呃动物永恒对社区二创的一个回馈。对，这么多年的一个积累的那种感觉，是就是你到那个就是私人休息室里边外边星风血雨，你到私人休息室里边嗯，, Start Time: 1783140
Text: 又是教又是吉他，又是土教吉他。那就是你可以听到就是我们现在听这个音乐嗯啊这个米克戈登的对这个主题曲演地里边啊。对对对，嗯，包括我们看上去哎， dmm skate 这这个都是多年的老逼，嗯，是就一直玩 doom 成长起来的。所以说他们最理解这个东西的文化内核，, Start Time: 1804520
Text: 嗯啊你在这个就是杜木盖的卧室里边，看到墙上上的他妈都是吉他。嗯，那他另一个乐趣是什么？玩教嗯，玩教完是干嘛？上网冲浪不用对吧？对，而且就是在这个游戏里边还特别设计了，你要拿到全部十四张作弊码，对，作弊码变成了一个收集品。对，这个作弊码收集全了之后，旁边有一个特别古老的电脑，, Start Time: 1824340
Text: 嗯，是九几年的制式那种电脑，就机箱还是躺着的，嗯，还是大屁股显示器。对你把这个磁盘收集齐了之后，你可以在上面玩初代动物。对，就是整个一个游戏都是这样。对所以说在永恒这一块来讲的话，其实它的整个故事的结构就等于说是向所有这些年来支持动物成长和发展的玩家们致疑致谢。, Start Time: 1848200
Text: 嗯，啊你看到的每一个元素，如果你是一个老动物玩家，嗯，你在游戏里边看到的每一个元素，其实都是这么多年来一直在社区里边反复口耳相传，但是没有被有被在游戏里呈现的这个部分。嗯，啊包括说就是我们会说说这个兔子嗯，兔子雏菊是这个游戏里边非常非常重要的一个角色。虽然说名字呢对嗯啊但是呢他就他就命运很悲惨，, Start Time: 1872740
Text: 嗯，他命运悲惨。从头讲一下这个兔子的故事。对，在这个就是呃元祖动物的第三章里边啊，就是最开始发售的这个动物只有三章。它里边隐约的提到呢，就是东盖有一个宠物啊，这个宠物是它在世界上唯一的就是亲情联系啊。因为老美嘛，她喜欢把这个宠物看成就是家庭成员中的一员是吗？, Start Time: 1905540
Text: 啊，就这样一个状态。但是呢他千辛万苦的想要打穿火星，回到地球啊，就是要见到自己的宠物啊，这个兔子行，这故事这个动力怎么样？这个动力没得说吧，是吧？对对对，你无无法争辩就很合理，很纯常合理，是很纯粹。嗯，但是惨剧发生了。嗯，当他回到从火星回到地球的时候，地球上已经变成人间地狱。, Start Time: 1931100
Text: 嗯，啊这就是你在永恒一开头看到的那个人地狱的那样一个状态啊，整个地球都被毁了，嗯，太惨了。嗯，兔子啊，但是没有办法，我要回去找到我。兔子啊，他是我一生的精神寄托。是啊，但是当他回到家门口的时候，发现家门口插着一根染血的木桩啊，这个木桩上穿着一个兔头，这然后就是他自己吐的惨遭杀害啊，, Start Time: 1958320
Text: 这当时就完了。嗯，这东盖就这个东西，血海深仇，你像周克是啊，对吧？你杀我狗，我他妈上全家。是啊，东盖本身它就秉承这这样一原原则，以说你看周周喂的产生也不是一个偶然，是是对，都是有少兔人流的。哎，对，这是这是一种文化积淀。行行，你杀我兔子，我就把整个地域全干翻啊，, Start Time: 1985080
Text: 你等着啊，而且谁说都不好使，谁说都不好使，谁说都不好使。在元祖的动物三部曲里边，就是把整个地狱打穿了之后，洞木六四嗯，把整个地狱打穿之后呢，他发现这个传送门嗯还开着，就是如果这个门还开着的话呢，恶魔就仍然会源源不断的从地里边涌出来，嗯，啊他还会危害人间。嗯，, Start Time: 2007760
Text: 这时候洞姆盖想起来，哎呀，我兔子都他妈死了。嗯，如果我继续放任一些恶魔危害人间的话，那得有多少兔子死了啊，也是怎么办呢？啊，舍生取义啊，奋不顾身跳进了传送门，他进入传送门，从里边嗯把门关上了。哦啊这就好比说我们看着很不喜欢的人告诉说啊，门在那边把这个带一下。, Start Time: 2032880
Text: 哇，就这样，他从里边把这个传送门关上了，把自己和地狱恶魔留在一起。嗯，所以呢就之后的就不知道多少年，整个地狱就流传着。关于这个杜木盖的传说啊，等一下我问一下这个兔子是二射还是这个兔子是一设，我这兔是一射，它是原祖，它是原祖体少见的故事是吧？少数的故事，少数的故事啊，, Start Time: 2057350
Text: 这个我觉得这个原因可能是因为在他们最开始做动物的时候，看不到他还养猫。哦，他永哥那时候养了一只猫，就专门整一出这个他可能从宠物身上得到一点灵感，觉得哎我们不能表现的完全的冷酷无情啊，要弄一点黑色幽默的。对对对对，差不多是这个意思吧。嗯，但是雏菊这个兔子的名字啊啊，, Start Time: 2080350
Text: 它在这个动物社区里边拥有非常非常高的地位。那那肯定的所有的所有的这个就是内容，就是包括东盖的个人生活啊、情感啊这些东西它其实都和这个兔子有关。嗯嗯，包括在永恒里边，永恒有一个彩蛋，不是每个人都能看到。是啊，但是就是如果你游戏时间够长的话，有可能会发现嗯，我还没发现。, Start Time: 2103310
Text: 但是群里就是我这个动物群里的人已经有发现了，在某个地方你会产生关于兔子的幻觉。哎呦，好对，就比如说你走到一个地方往旁边一看，有只兔子，就是会有一个兔子跑过去的这样一个幻觉，有点这个爱丽丝漫游仙境，那个意思太牛逼了，嗯，非常牛逼。所以说这个其实是它是一个叙事的精髓啊，, Start Time: 2129060
Text: 就得有就得有就是他非常丰富了。这个就是多木盖本身的人格形象，你就可以看到，即使是一个钢铁硬汉，嗯，他内心中仍然有这个柔软一面，同时你也为他就这个行行增加了正能性。单纯只是就是说为了拯救全人类，这个目标实在是太崇高了。你不可能指望一个四等人，他相信就是英特大熊戴尔一定要实现这个这个不不合适啊啊，, Start Time: 2154010
Text: 但是呢被视作至亲的兔子，哎，失去了生命。哇，那必须那不行了，那不行了，那要有人叠血啊，那忍不了了，是在这个就是一六永恒里边，兔子出现什么呢？游戏的多人模式里边，在一六的游戏多人模式里边会看到有一些墙面上会贴着这个兔子的照片哦。对，还有呢就是海报，为啥对为啥海报，, Start Time: 2181280
Text: 这个海报是什么呢？这个海报是走失的宠物哦，这个海报里边贴着就是这个兔子的照片，然后底下的字写的是悬赏，寻找失踪的宠物啊，兔子雏菊，大字儿粗屉帮我往上一贴。底下是一个电话号码，这电话号码其实很有趣儿啊，幺二幺零幺九九三。嗯，这啥呀，这是初代动物的发出日期哦，, Start Time: 2208940
Text: 是一九九三年十二月十号啊，确实挺有纪念意义的。对他按照这个就是美式的这个计时法月日年嗯，对，按照这个排下来。所以说这个当时可能是无心插柳的这样一个举措。嗯，其实就形成了这个就是日后大家传颂不衰的这样一个嗯啊故事内容。二、创核心之一。二、创核心嗯，那包括这个就是雷神之锤冠军嗯，, Start Time: 2233800
Text: 啊 waquick champion 里边，因为后来就是东盖参战了。哦，对，就呃参战的确切的说是一六 domeslaare。嗯，啊他参战了参战之后呢，他专属个人物品有一个东西嗯，就很有意思，但是也很缺德。嗯，这个缺德的东西是什么呢？是一个幸运兔角。嗨嗯，是有点缺德啊，, Start Time: 2261040
Text: 就这个脚是什么呢？就是他看到雏雏菊的尸体就脑袋插在柱子上了，然后横横尸场，兔子横横尸场场怎么办呢？为了就是表示自己对于这个兔子的纪念，他就把这个雏菊的左后腿切了下来，嗯，做成了一个小挂链啊，他就变成一个就是幸运兔脚。是啊，他就这个东西就变成一个很缺德的纪念品。, Start Time: 2284360
Text: 是啊，然后在永恒里边就是这种就是幻象，包括说你还能找着兔子主题的唱片。对，然后在你的这个私人空间里边，还会看到有很多跟兔有关的这样这样一个动东西。是的啊，包括就就大家聊的很多这个动物森友会啊，这个猛男森友会啊，嗯还真是有文化源流啊，还真的能合上是吧？那能合上完了，, Start Time: 2305560
Text: 太能合上了。就是你像动物社区有这个二创讲的是什么呢？为什么就是冬盖会参加这个动物森友会？哦，是因为这个雏菊，他在另一个平行世界，他认识了西施会，这么真就那真就连上了，真就连上了，真就连上了，那是真就亲如一家呀，那可不那闹玩呢？哇，行，所以说这里边就冥冥之中自有定数。, Start Time: 2328900
Text: 嗯，你在就是九九二年、九三年嗯啊看到这个初代这个东西到了就二十多年，快三十年之后，嗯，你看这些东西，你所喜欢的事物真的联系在了一起，以一种诡异的方式联系在了一起。你甭管他是因为什么联系起来的这个事总之是很棒的哦，姻缘，这就是真的是姻缘。行，那太牛逼了啊，所以说就是今天的玩家你重新去看这个一六和永恒。, Start Time: 2354450
Text: 嗯，啊除如果说你是完全全心接触这个整个游戏的玩家啊，啊，你把它当成一个普通游戏去看待，也没有关系。因为他讲的是一个完整的故事。是的，但但是呢就是如果了解这个动物发展的历史，你跟这个东西联系起来，那他别有一番方位是，而且就是永恒的后半段故事。叙事其实是和这个元土三部曲的结构是不太一样。, Start Time: 2381910
Text: 对啊，在原土三部曲里边，他作战的这样一个目标，他盖作战的目标只是地狱。嗯，但是把地狱各种就是妖魔鬼约干穿。对，但是在后半部分出现了 maker，在永恒的后半部分出现了 maker。嗯，啊他其实就给这个故事掀开了一个新的篇章。嗯，是的，就是整个的恶魔的这样一个世界啊，, Start Time: 2407530
Text: 其实他的操纵者另有其人，嗯，啊，他的目的也另有其人。是的对，所以是你在这个一流永恒里边看到这些亚金能源啊，嗯什么灵魂提取啊，啊，这些东西都是新鲜玩意儿啊，全都是新鲜玩意儿，而且不要怀疑这些玩意儿来来自于同人小说哦，这些都是是吗？对，火星上的人在干什么啊，设计了多大地盘儿，, Start Time: 2431270
Text: 被什么势力所控制。然后就是他们的研究的能源是什么？因为什么惹了祸？这些东西不要犹豫，都来自于同然而创哦，对所以说整个动物的历史，整个所有动物的历史完全建立在一个没有任何基础预案拍脑门罗梅罗和康马克两个人人互相嗨嗨。社区二创哇经过了二十多年，自然酝酿发酵，就就像你造酒一样，, Start Time: 2455320
Text: 嗯，最后诞生了这么个玩儿。然后到了 doom 二零一六和这个永恒的时候， ID 又完全不吝惜于用一种把这些二创转正的形式回馈自己的社区。对，所以说才有这样的故事，你知道为什么？就是一六永恒出来之后，社区呼声这么高。嗯，因为就是老逼们，就很多老逼为什么么看到就就永永恒通通关率那那么高，, Start Time: 2485610
Text: 是对惊人的高。因为老逼们仿佛从里面看到了过去的自己哦，就，我的青春全都写在这些故事里。那么这些故事如今转正了就非常的开心，他非常非常开心。而且就包括说里边的一些就是机械设定啊，以及呃恶魔啊，他的就是演化等等场景。这些东西其实也是带着初代影的过来。你如果一上手就玩永恒，, Start Time: 2512140
Text: 你会觉得哎这个东西太快了，嗯，太夸张了，我操怪物给我压力太大了，这帮逼太太猛了。是，但是如果说你是一个猿祖老动物玩家，你就会知道这种压力就是最早的动物能够给玩家带来快感的核心原因。嗯，就为什么那时候全世界所有人都沉迷度物？因为在这之前， PC 上的游戏大部分是 RPG。, Start Time: 2539600
Text: 嗯，你没听错，就是 RPG 嗯，对，当时的人们认为是什么呢？ PC 的游戏模式只适合 RPG。是啊对他可能就是更擅长于文本交互，嗯，或者说它的技术性能更擅长于展示图像。对啊，它能够完成一个好故事。但是呢如果你想玩动作类的东西，你想从中获得快感，你还是得玩主席，, Start Time: 2565920
Text: 嗯，你还是得玩街机。但动物不是度 m 就是一个纯粹的动作游戏，是而且它比其他的平台上的游戏传递的压力和给人带来的这种快感要更剧烈。嗯，所以说它是一个革命性的东西，它对于整个 PC 的游戏的生态有一个决定性的影响。所以今天你在看到就是永恒本身的这样的一些特征的时候，, Start Time: 2595325
Text: 它其实都带有那个时代的历史烙印。包括就是很多在这个就是 FPS 里边，呃，可以说是原创的，就是关卡要素，或者说是怪味设计要素。比如说你在这个游戏里边，你进入永恒第一关，嗯，就会看到这个机械蜘蛛 cyber weider。嗯，啊就很多玩家就是对于过去的动物稍有了解的玩家上来就傻了。, Start Time: 2623180
Text: 嗯，怎么第一关就有蜘蛛的嗯闹玩呢？这个逼玩意，那前几代是 boss 啊，对，一六的时候也是 boss。对呀，而且就是永恒，他有一点其实很坏，嗯，就这帮老逼们也很坏。他首先默认是什么呢？你玩永恒的人，你是玩过一六的，嗯，你不是一上手就开始玩这么个压力高的游戏。, Start Time: 2649780
Text: 嗯，那你既然有之前的基础是啊，那我干嘛还跟你客气呢？是我直接给你把压力拉满，嗯，啊永恒是个不客气。游戏对压力拉满的结果就是什么呢？就是这个 cyspspider 这蜘蜘蛛他在第一关里面出现，而且他没有任何过场提示。你打着打着，突然之间冲出几个蜘蛛干，你嗯啊给人造一愣，, Start Time: 2671830
Text: 嗯，给人给人搞一愣啊。他最开始的时候，其实在这个动物盛典里边，就是几句话的描，根本就没有什么具体的形象。他讲述了什么呢？这个 spider 它长存于追随者的意志之中，由堕落者的鲜血来饲养，以钢铁铸就肌骨。此乃统御众生的神上之神，一职为二二之为军团。嗯，就是当他一个出现的时候，, Start Time: 2693130
Text: 哎，他是对你的警示。当他成群结队出现的时候，你惹大麻子是啊是这样一个情况。但是呢他这个想法的来源就是包括他形象设计的来源是来自于哪儿呢？这又和一个流行文化的符号有关系，没有，是忍者神龟啊，是吗？啊，忍者神龟里边反派，你记得有一个吗？就是只有脑子。对对对，没有 longer longer longer 哦，, Start Time: 2722170
Text: 对，这个 spider demon 的来源就是 longer，这是确定的是吗？这是确定的。对哦，对，就是因为那个他们在设计这个就是游戏的时候，为什么要叫他这个 spider demon 呢？因为根据民就是民意调查，或者说是民间的统计。人们最害怕的日常虫子是蜘蛛哦，, Start Time: 2751210
Text: 好，专门给你整一个，这是第一。然后呢，就是这不合考啊，是罗贝罗想起来还是谁，这个已经不合考了。就是有一天在家闲闲没事看动画片，看着看着看着拉杆从这爬出来了。嗯，哎这货长得挺像蜘蛛的，嗯，然后他有有脑子，哎呀，看着又恶心又讨厌我操。嗯，行了，他可以做一个 boss 啊，, Start Time: 2773840
Text: 所以对所以说他就是这么来的啊，啊，而且就是这个蜘蛛呢按照这个社区二创来讲的话，它有特点，因为它脑子非常大，嗯，所以嘴臭嗯，啊就他在怪物群体里边儿是骂人比较狠。对对对，也会带着就很多这个巨。虽然说有专门的怪物叫机械巨魔啊，但是这个就是还很负责巨魔，对他主要负责超 illing 啊。, Start Time: 2793815
Text: 对，然后呢就是你在这个永恒和一六里边看到这个电子膜。嗯，啊是是啊，这些它也是从初代开始就一直进化到就是现在这个状态。嗯，啊就包括说它的特征，比如说左手巨炮啊，半人半身体的这样一个结构，嗯，啊，这些东西都是向初代的那种致敬啊，以及这个就是暴君对，骑士男爵都是经典怪物，, Start Time: 2822010
Text: 都是非常非常经典怪物。巨脑膜嗯啊裂边这次是新增的，哎，那裂边新新设计的了不得好怪，那设计的实在是太了不得啊，那么就是关于这个游戏里的怪物以及就是枪械，枪械你可以也可以，就是有兴趣的话可以熬回去看一下。事实上，从最开始的度母一直到现在，这些枪械的基本种类都没变化。, Start Time: 2851530
Text: 对，全部都是这些，全部都是这些，只有就是威力状态的调整。嗯，但是基础的使用方式基本是一样。呃，二零一六度 cyberlemm 二零一六版的电浆电电磁电磁炮。因为改了造型，还引起了一段时间的讨论。一六现在改回去了，一六的电磁炮的讨论是什么呢？当时社区争的很厉害，, Start Time: 2876540
Text: 嗯，就，你知道吧？就老逼对于一个事儿沉浸二十多年呢，他就会演变成一种很奇怪的状态，对任何事争论的特别厉害。嗯，啊对电磁炮的争论集中在两点。第一，这个造型它不 brooto 嗯不残酷，不凶不野蛮嗯不入他嗯，就太科幻了，你知道吗？是这个东西看着像什么呢？这个东西看着像呃星际迷航，, Start Time: 2899780
Text: 是它像 star trick 啊，或者说你要是把它放到这个这个这个星球星战 star words 里边，它也不违和。是，但是你如果放到动物这个世界观里边哦，你在这个就是地狱里边跳来跳去，因为你最开始拿到这个就是电磁炮，是在卡丁诺圣索啊，对，你第一次进入这个就是地狱的状态。, Start Time: 2925725
Text: 哎呀，周围是一片洪荒宇宙的状态，就拿一个拿着个贼科幻的东西，然后又白锃亮又亮啊，操闪闪发光不灵不灵啊，这个东西不行太奇怪了，不行。另外还有一点诟病集中在什么呢？就电磁煲威力太大了。对，就而且这个东西是万用。对你拿到电磁煲之后，你干什么都行。我们今天能够看到的这个就是百分之百这个 alternaate mare 嗯就是超控噩梦速通无一例外都是得先拿到电磁炮，, Start Time: 2944885
Text: 然后再解决其他的问题。是的啊，高跳嗯，然后快速清快，嗯，或者说是利用一些技巧，快速通过场景必须得有电磁炮。嗯，所以说大家觉得哎这个玩意有点过分。嗯，啊，因此呢就是制作组听从弩声。嗯，在这个永恒里边把这个电磁炮改成弩炮，嗯，不但造型改了，而且威力也消了，但是呢又来了。, Start Time: 2976530
Text: 另外的声音就是说我们对这个东西太依赖了。请问你把它威力再提升点吧，是，而且确实它蓄力需要五秒，这个要求太太长了，五秒在这个别说那个超狂了，就普就是困难级别就用力打我。嗯，啊那个级别你都够死两次了。是的，嗯，你站在那儿五秒，你就够死两次了。这是一个另外一个武器的调整，, Start Time: 2999890
Text: 在一六到永恒的调整。嗯，这个很明确，没有手枪。是的，但在最开始的时候就是杜物，最开始的时候也没有手枪，也是一次回归。对，就手枪。按照这个就是卡马克的逻辑来讲，玩家想要的枪是越大越好的，是 big fucking 干。对对，这个干越 big 玩家就觉得 fucking amazing 啊。, Start Time: 3025630
Text: 是啊，所以说呢小枪那种东西弱逼就不能有，对，就不能有，它就不能有。但是呢在一六的时候，为什么会有手枪呢？是因为他重写的整个故事嗯在开头的时候是一个一无所有状态。那你就是在这个你也知道，就是这个手枪是在旁边捡到的。对它其实是起到一个过渡的这样的一个阶段。事实上我们也可以看到，, Start Time: 3055070
Text: 在整个一六过程之中，手枪起到什么作用？嗯，是对你无论这是就是快速清快啊，还是打哪个场景啊，手你你能靠手枪力挽狂澜吗？嗯，那是不能的，是这不科学。所以在永恒里边，手枪本身它在武器轮儿嗯就被取消了，但是它还存在哦，手枪是还存在的，它还存在于文件件哦，你可以通过某些方式把它调出来哦。, Start Time: 3079040
Text: 嗯，但是这个手枪呢其实可以看出来，就是所该是一个早期方案，它就没有经过太多的设计。嗯嗯，它的状状态，还有这个就是激发的这样一个模式，还是一六的那样一个模式。嗯，所以说就等于是他们在做出一个决定的时候，我想可能也是一个比较艰难的决定。因为主流 FPS 来讲的话，, Start Time: 3106850
Text: 现在都有手枪。手枪是一个普遍的常识性的认识，嗯啊就得有得有，就它可能没有什么用，但是得有。对啊，就比如说你玩 COD 嗯，啊你什么叫 COD 的手枪还挺有用的，是 COD 手枪挺有用的。就是像战地这种主流 FPS 手枪，有的时候它也能起到关键作用。是的，但是你要考虑到杜 m 这种高强强度，, Start Time: 3131270
Text: 高烈度、高对性的游戏。是是的，手枪真屌，屌用没了，是确实是嗯确确如。而而对对使用默默键位的朋友来说，嗯，少了一个武器，多了一份辩解。是是这样的对，你看在这个一六里边的时候，经常会产生这样的问题。你手不够大，对你手不到手不够大，你就切不了枪。对啊，你快速切枪，, Start Time: 3153620
Text: 切不了你就你你就越牛逼的枪，越靠那边对你就解不了。场景是对，所以说这个其实是一个造福人间的大好事。是还有一个在永恒里边，其实对你可以说是对于东盖二十多年快三十年故事，一个收尾就是洞盖，终于有了自己的一个家。嗯，这个是在之前从来没有过。是的啊，因为在原主三部曲里边，, Start Time: 3175360
Text: 你可以看到这个人命可太苦了。是啊，我的一生漂泊四方，嗯，逮谁干谁就谁谁啊啊，从哪从哪儿就从哪儿下生，就从哪干起起，总总之后一定也不回头，也不回头。总之最后的结论一定是把所有能动的都干到贴到墙上，或者涂在地板上就完事儿。嗯，但是呢在永恒里边你有了一个修谢的场所，, Start Time: 3200450
Text: 嗯，啊你别管这个场所，本身多奇怪，其莫名其妙，来一飞船啊。但是呢你总算能有一个审视自我的这样的空间。是的，能停一下。对，能停下来当等你的人民啊，其实我觉得老白说的这个呃在永恒里东盖有了一个家，其实是双重意义的。玩法上你有一个自己的飞船，对，飞船里有你自己的东西，, Start Time: 3224430
Text: 有有有有个 AI 跟你打点。其实在故事上，他也终于赋予了东盖一个一个归宿。虽然这个归宿在游戏开始的时候已经不存在了，但是它就是非这是个非常不一样的东西。对，真的是就我在永恒里边，因为我玩动物年头蛮长了嘛。嗯，时候可能从九九九年嗯九八九九年，然后大众软件开始介绍动物二的那个时候开始，, Start Time: 3249070
Text: 然后一直玩到现在。其实对于我来讲就是有一个感觉是什么呢？就是 doom 它本身作为角色扮演的这样一个角色啊，完成了一个就是完整的回归。是的对，就在这个永恒最后的呈现里边，但很多对于初代就是有很多继承元祖动物的东西。但是呢也有很多跟原祖杜牧看起来就是离经叛道的东西。, Start Time: 3275720
Text: 嗯，他竟然能他们换衣服是是没有道理啊，没有道理。他他他竟然有一个家有一个完整的基地，我操没有道理，没有道理啊，我们我们这都是整个世界沙船没有道理。嗯，但是对于今天玩家来讲，尤其是对于这些老逼玩家来说，嗯，其实很必要这个心境完全不一样。因为年轻人啊年轻人是无所顾忌的。, Start Time: 3301560
Text: 是啊，我浪迹天涯，我干啥都不行啊，单人匹马啊什么都可以。但是呢你人到三十岁、四十岁、五十岁迫切的需要一个顾忌啊，你也能看到这个，这是一个老系列里对这个老玩家回馈的这种方式。对对我觉得如果就是这一届这一届的就是动物永恒，没有设计这个东西，我对它的评价还是很高，, Start Time: 3324450
Text: 嗯，还是会非常高。但是没有到达完美的这样一个程度啊。嗯，但是就是他有了这样一个设计，我对于他的评价就上升到了中年危机的这样一个灵感抚慰器，你知道吗？你居然是从这个角度解释的。对啊，因为很多就是嗯那个动物群里边很多小孩儿吧，可就是从二十几岁到十几岁的人都有，, Start Time: 3347620
Text: 就是年轻人对于这个东西的评价核心是什么呢？哎呀，太过瘾了，太爽了是吧？太过瘾了，太爽了，上上腺素嗯啊这个东西就刺激性拉满，我操，太太贵了，太厉了，他太顶了。嗯，但就是他的发展来发展的整个来源，包括说是就这个文化或者说是他的历史故事背后的这些东西，他们其实并不关系。, Start Time: 3370355
Text: 嗯，也许再过个几年十几年，嗯，他们的节奏慢下来了，什么激素分泌不那么顶了。呃，实话实话是就激素分泌不那么顶了。哎，他可能会停下来想一想啊，这个东西究竟是什么东西？伴随着你的童年和青少年，那感谢杜总永恒力士，让我觉得我还挺年轻。是是是是这样的，就年轻和年老的这个核心区别是什么？, Start Time: 3393960
Text: 就年轻的时候玩所有的 FPS 游戏，嗯，只要带单机，剧情上来都最高难度是一定是最高难度。嗯，使命召唤上来，老兵必须老兵啊，不老兵能过吗？啊啊，那那当于于玩玩啊，那现在就相当于没玩，现在普通。哎呀，我想想，哎呀，我操还是简单吧，是吧啊，简单吧，还是简单吧。对，, Start Time: 3420590
Text: 是就对对这个永恒来说的话，呃，永恒它的难度设计也是向元祖杜牧示致敬。因为最早的时候，最早的时候，这个元祖杜牧的难度设计其实没有难度。嗯，就这样，他最早很难，他最早的就是设计这个难度，就是我们今天看到的 nightmare 嗯就是噩梦。这个级别是后来这个测试的过程之中啊，, Start Time: 3441230
Text: 玩家表示你他妈要杀人啊，我操，这咋整难整不了啊，真的整不了，我操你你你其他的游戏他都有难度。嗯，啊你把怪物血减一减少几少，整几个攻击频率就是降低一点。嗯，啊然后玩家硬一点儿，是何必这样呢？客气客气吧，是你何苦呢？嗯，克克 pucy 不太乐意，你们这不太行，, Start Time: 3468180
Text: 不太不老乐意。然后就大伙儿劝他们说，你这样搞游戏卖不出去是卖不出去，那没钱挣何苦呢，对吧？改一改卡瓦克就妥协了一下，嗯，妥协一下是什么呢？在当时的时候，就是数值设计系统还不成熟。嗯，啊其实就很多时候你可以看到就是卡瓦克罗宾罗在初代动物的时候，很必时候靠靠台的直觉觉做这这个事。, Start Time: 3491990
Text: 是的，对动物设计很直觉的事，他是一个非常非常直觉的设计。嗯，但是呢卡瓦克对于这个东西，他有自己额外的看法。嗯，因为他当时玩一下 RPG，嗯，这个个 RG 的 boboss 没什么能耐呀，他堆堆有有啥劲呢？嗯，纯堆写，这太没劲了，不行，我必须在玩法做出革新。, Start Time: 3517130
Text: 嗯，所以说今天你看到 doom 在这个就是无论哪个难度，不是靠怪物血，后来搞你嗯，你玩超狂噩梦和你玩简单和普通嗯怪物的血量是一样的，但是难度是实在在提升了，但是它的难度完全靠攻击逻辑和 AI 的行动模式来提升。嗯嗯，以及就是说在这种时候，那个对于玩家的伤害嗯是提升的。, Start Time: 3534230
Text: 所以说你在不同的难度必须采取不同的策略。嗯，所以当时他其实就是按照这个思路，他就是按照这个逻辑来的。如果说终于给动物设计了几层难度，对，不然的话就死活都不想设计。对，所以说就是这些东西你看起来今天看起来啊它和别的游戏不同的地方，实际上是就等于说是它的基因对贯彻在它的就是游戏里这么多年以来的基因，, Start Time: 3561450
Text: 嗯，就无论从这个就是动 oom 初代，然后 oooom two oooom 六四嗯 autimate 一直到就是 oom 三，就任何一款 doom 它都不靠，就是单纯的这种就就很憨的办法嗯啊来提升难度。我把这个就比如说一个胖球，一个胖球，妈的一天血，你打它没问题，, Start Time: 3587569
Text: 那我把它提到一万血吧，你打不动他吧。嗯，你得想想办法不是这样的。就所以说今天你看到在永恒里边所有的怪都有弱点，嗯，啊而且不打不行，而且不打不行，你必须要根据他的弱点采取解决方案。嗯，啊所有的就是战斗，不管是群战，还是说是你对单一 boss 的这样一个战斗，, Start Time: 3608155
Text: 你都必须找到的弱点在哪？还有一些隐藏在游戏里的机制，比如所有的时代的动物被击的伤害，永远是正面打击的一点五倍。对哦对，然后就是在玩家带有加速度的时候，你的武器伤害是跟随加速度递增的，加速度会对加速度会给你一个系数哦，所以说百杀一个对，所以说这一代你看到为什么就是双轨上加一个肉钩哦，, Start Time: 3630890
Text: 为什么？就是双管和肉钩配合的时候，它伤害力爆表哦，实际上他把这个机制发挥到极限。嗯，所以说这些东西其实你去细究都是非常有意思的。嗯，啊这也是 doom 和其他的就是 SPS 游戏，甚至动作游戏的根本机制。不同的地方对他的魅力其实就来源于此。他不光是一个就是无面无名无口的二傻子怎么去就是杀恶魔的事。, Start Time: 3658485
Text: 是的，他是一他本质来讲是一个靠直觉设计天才灵感驱动，嗯，非常精妙的一个东西，有讲究的非常有讲究。所以说今天你看到他的故事啊，这个故事我可以明确的告诉你说，他就是一个口嗨的产物，就是不重要，它就是不重要，真的就是不重要。不过归就是对于故事，我还是想说，我们这期讲了这么多，, Start Time: 3687910
Text: 就是包括冬盖最初什么样，它是一个多纯粹的杀戮机器。对永恒，我觉得这一次的故事，我最满意的一点就在于他讲故事的方式很现代了，已经很现代了。这个故事已经产生层次了，嗯，但是他塑造的这个 duoom slair 还有他自己的还是很纯粹，他还是原来那个东姆，还是还是那个洞盖，, Start Time: 3709590
Text: 而只是说以前在元祖的物事，你体会到的那种，他和东盖的是一个物物完生合一。你好，你你特别牛逼，这个人物的一个牛逼嗯，是一一样。但是这次动物永恒加入了对于现代玩家来说更容易理解的演出。对，这个可能介绍一下的话，可能会稍微有一点剧透。但是简而言之呢，我觉得可以说什么呀？, Start Time: 3730990
Text: 对，就是里面有太多的桥段，就是在告诉你这个人物有有多么的超出这个游戏里所有人物理解的强大哦，就完全的神级人物，他他会他会甚至会晃脸你一下。对，就就到那种。比如说举两个剧情的例子也挺挺牛逼的啊，像那个海东博士嗯，有有一关在这个圈猜的对，他告诉你说你你要去到这个火星的内部，, Start Time: 3753110
Text: 然后那个刚开始火星这个内部，我们现在时间不够了，我们进不去。嗯，然后那个洞盖就这这在现在还那个时候还是 doom slair 嘛，就把眼睛看到了这个火卫火火星卫星上的那个 BFG 的大型的 BFG 上。然后海伦博士会说一句，说你不能拿炮把火星打一个洞。嗯嗯，, Start Time: 3781575
Text: 当时你会发现完，你和动物 slaer 是一个态度，说我凭毛线不能啊。哦，然后在那个关卡里，那个海伦博士说，你不能拿炮把自己打到火星内部，那是那是那是个那是个武器，那不是传统。对对，那是那是那才决剑，都是这样。然后到最后最有意思是当他拿裁决剑的时候，那海伦博士说你把裁决剑拔了，, Start Time: 3802580
Text: 那泰坦就那泰坦就活了。嗯，动物快察咔把这剑绝折了，说老子么啊，就是这个游戏呃永活就是动物永恒，在游戏机制和剧情上实现了一种感觉。就是你如果打不过这个游戏，你有点不服，因为我就是这个 doom，我必须把就是这个游戏戏最牛逼的就是我真的要把你全干，你把一六和永恒联系起来是这样的。, Start Time: 3824900
Text: 就一六的时候，你作为一个玩家或者说做这个游戏主角儿，他我挺牛逼的，对我感觉挺屌。到了一六的后半段，你会感觉是什么呢？哦，我竟然这么牛逼。是的啊，进了永恒老子最牛逼。对，而且我必须得我必须一直牛逼下去。对，就是非常集中，非常直接。其实这个故事你要说多玩玩绕嘛，, Start Time: 3850410
Text: 太没有了，没有你三两句，你就你就明白了啊。原原来就是是原来 slayoom slair 和动姆盖这个联系，他是同一个人的联系，是这么建立的。我居然就是一个这么傻大憨粗的穿越故事。对对，但是你就哎这真是这个穿越故事，真的傻大憨粗。对，就是就是所以说他其实是对于这个二十七年来就是整个的现存的故事体系嗯，, Start Time: 3871910
Text: 特别好的一个完整的归总。总是他没有把讲讲花了，没讲花了，他还是以前那个调性他就多了一些。就是可能说现在的玩家更容易接受的有点儿就是有点故事让你觉得新鲜是，但是他还是老三部曲的那个那个感觉，而且你进入游戏真正开干的时候，你忘了故事了。是的，对，你这个就是脑子里边内非肽飙起来之后，, Start Time: 3893750
Text: 嗯，是你就已经彻底不在乎这个故事怎故事事，所以永恒真的非常厉害。对，从这一点上来说，永恒真的非常厉害。哎，呃，所以说我们这期就一点奇怪啊，是算算 story 吗？其实嗯算是算算半算半算不不算。但是其实是一个社区故事，对他其实是说的这个所有喜欢 doom 的人在这这么长的一段时间里边，, Start Time: 3916660
Text: 共同创造出一个形象一段故事的故事。嗯，然后这个这个形象在二零二零年的星作里，又如何这个表现这个社区的热情了，征服全世界。可以这么说，因为就是现在来讲的话，永恒就现发售到现在一周吧，差不多一周不到一周已经卖到就是从正式解锁到现在已经卖到就是前做的两倍多了。嗯嗯，, Start Time: 3943340
Text: 我们衷心的希望就是艾 d 桑威尔多赚点钱。是啊，咱做做对，就是赚钱，赚到什么什么程度呢？我认为比较合适，嗯，就是在下一座里边不要带上背单斯打点那个哦，是这太闹心了，这个这个就很合适。再说人了，太闹心了。嗯，对，所以说这个就是我们的期望。如果说你现在有什么余钱的话啊，, Start Time: 3969080
Text: 嗯首先买一份这个香草社的十三鸡兵啊，是让相导社活下去。是啊，其次呢如果买完十三级兵，你还有钱的话呢，你就来份动物永恒，来份动力永恒啊，体验一下，一定要玩 PC 版啊， PC 版才是这个游戏的优化极致啊，主机版都是渣渣。嗯，啊而且我觉得我们之前讲了这二十多年的杜物社区的发展，, Start Time: 3991500
Text: 动物社区积累，相信这个动物永恒做一个再可以再给这个社区再添一波心血能。可以，我认为是完全可以再让这个社区再发展下去。是这个副标题选的确实非常非常好啊啊，动物游自行车呢我真是确实是是是是动物就是永恒，嗯，真是真是厉害，真是厉害。行，嗯，那我们这一期就是办事办不事的 story 节目就到这儿啊。, Start Time: 4016530
Text: 如果就是大家对于永恒有兴趣的话呢，就可以在讨论区里畅所欲言，嗯，啊也可以就自己来一份体验体验啊，目前这个永恒对于手柄和建鼠支持都很好，都很不错，都很不错，嗯，各种方式都可以玩。好啊，好，感谢各位，嗯，嗯，拜拜，再见，拜拜。, Start Time: 4042230
