Text: 大家好，欢迎收听这期的特别二次元。呃，我是你们的坟头 DJ 龙马。哎，你好好久不见都不见，请两位嘉宾介绍一下自己。呃，大家好，我是大巴，呃，我是老白。今天这个阵容好奇怪。对，咱咱三三个一起录录节目啊啊，对对，很难得对。大听到这这音乐乐知知道们这这是聊聊聊聊恶人人。, Start Time: 14160
Text: 因因为 light flax 的这个新他投投资的这个新的这个恶魔人的动画片呢呃怎么说呢？引起了很大的反响，大家都觉得觉得好的也有，然后觉得有些呃接受不了的也有。然后觉得呃老看过以前以前的那个恶魔人漫画的人呢，就是也有很多他们想要就是跟我们说说恶魔人到底是个什么作品的这样一种冲动啊，, Start Time: 36170
Text: 比如说今天的大巴主讲人大巴就是这样的啊，我就小时候就看了恶魔人的漫画。哇，成熟很早啊，年轻的时候吧，那叫年轻的时候不愧是天生的司机。对，然后恶魔人这个作品其实呃很有特别重要的历史的地位。在这个日本漫画的领域啊，其实雍景豪在很多领域呃，对日本漫画有着非常特别重要贡贡献。, Start Time: 56950
Text: 对，所以我们这期节作呢其可呃也就是这个作品，然后也要聊一聊雍景豪这个作。我说这位我可以说艺术家吧，嗯嗯，对，这么称呼没问题。嗯嗯，大家觉得怎么样？我这个今天我们是一个恶魔人杂谈节目嘛啊可能我们会聊聊恶魔人的创作过程，然后再聊一聊在创作过程之中，作者雍景豪自己是一些怎么的想法，, Start Time: 79410
Text: 我对这个人也很感兴趣的事情。然后他永景豪自己也有一个自传漫画嘛，很有意思哦，他就是他把自己老的一些那个画的那些东西又重新以漫画的形式画成一个自传，然后在在漫画自传里面多了一些补充。然后这个自传漫画其实还是有一些有意思的地方。然后有一些可能有些美画，那不能每个人都像肯定会有美化。, Start Time: 101720
Text: 对，不能每个人都像钱钟书那样，那么耿直嘛，就是在自传里面就写。我看到女学生就是想一些乱七八糟的事情啊，对，所以今天我们就开始聊聊这个恶魔人的杂谈节目，唉，那我们这个头怎么开呢？唉，所以我们今天首先就介绍一下恶魔人的故事。呃，对，个人的故事其实很简简单了，就按照他的那个剧情介绍，, Start Time: 124500
Text: 就是随着恶魔的觉醒人那个世界啊陷入混乱。然后有一个温柔的男孩叫呃不动明，这个小伙子就与恶魔进行了合体，变成了恶魔人，哎，成为了一个英雄嘛。然后他有一个好朋友叫飞鸟鸟，就他们两个人呢就一起起出个一叫非常人啊堕落的啊，正义的对抗邪恶的这么一场大战。哎，我当时有个想吐槽的地方，, Start Time: 147790
Text: 就是他们那个年那个年代的那个角色设计角色起名的时候都这么中二嘛，就是那肯定是中二的呀。对，因为我我跟我媳妇一起看这个动画，他们他也不了解恶魔人嘛。然后他就看几个主角名字的时候，正名名的呀是不动名，多霸气。对我知道，但是你想想不动明，飞鸟鸟三个人一起念很爽快哈，, Start Time: 172830
Text: 而且不动明。其实他这个名字在他他是他是魔人之前，那个人的性格非常不搭，就是不动名和他主名。那个就是他本来那个非常乖巧的那个少年那个形象特别特别不搭嘎，就是挺要想就是说不动明这个名字其实就是不动明魔王把王子去了。对啊对，这名他本身就是这样一个，有一种就是他早晚要变变成。, Start Time: 191750
Text: 对对对，你看到我名字就已经想到这么多了是吧？对，那那你肯肯定是心思很缜密了。呃，请继续啊，不好意思呢，对的，有点远啊，所以他故事就是这么一个故事啊，刚刚也聊一下关于他名字这么一个想法。嗯，但是这个东西啊，就是这个恶魔人那个作品其实很早就已经有了。就从一九七二年永景豪那个时候漫画家出道五年，, Start Time: 211080
Text: 就二十六岁的时候，就已经把这个恶魔人这个漫画开始画了。哎，当时是怎么一回事呢？永景豪自己这个人也很有意思，那个时候永景豪已经很出名了嘛。呃，那时候还有一部作品叫普林池学员，二十六岁，已经二十六岁了。对，二二十六岁那非常成名不叫很成名是吗？就属于天天被焦点访谈指名都姓姓说你这个人是不是有点问题，, Start Time: 233840
Text: 那种感觉你知道吗？我我们年纪人没有经历过这个事情。哎，对我也没经历。我说看文献，看资料，我那个在座睡眠长的时候，我也没经历，谁经历过呢？呃，有经历下可以联系我们来聊聊好好好啊。就他当二十六岁的时候啊，有一部作品叫破脸史学员，那个时候已经在日本造成了轰动嘛，, Start Time: 255140
Text: 当时怎么回事呢？就是他这部作品就包含了很多呃性的元素，也包含了很多对当时政治的讽刺，还有一些对当时老师、学校教育以及就当时很敏感的话题啊这么一个讨论嘛。当时也是非常过激啊，就是引起了轰动很著名的作品。就是没看过，咱也知道这部就基本上现在聊这个作品，你都会有这么一个印象了。, Start Time: 274030
Text: 就你知道有这么一个东西有有有什么后果，但你可能没看过。对对对，而二十六岁的作家毕竟就是态度偏低一些。一雄哎，也不是说他当时创作破脸尺，学员最开始的想法什么呢？就我只想画一个以学员为背景这么一个福利，漫画了，加上那些搞笑元素，可能当时年轻人比较喜欢，但画着画着好像就没那么简单了。, Start Time: 296850
Text: 就我永景豪对不起，我有很多想法，我就是要在搞笑漫画里面加一些很吸纳的东西嘛。嗯，啊呃当时时破林子学员也是有很大的那个影响力，然后拍了电影，然后也拍了那个呃 TV 的真人剧啊，也是非常火爆。就有种当就是家长，还有那个当时政府或者是一些呃官方非常反对这个作品的时候啊，, Start Time: 317910
Text: 大家反而更喜欢这个作品了。无论是收视率还是那个漫画，收入方面的，都非常牛逼的一样。网上经常有次要给那个电影的标题起叫什么十大禁片。对对，就越这么说，你就觉得越越越越近越玩。对对对对对对，就这种感觉，而且这还是相当于官方禁止嘛。哇，但一晚上一打开新闻联播播，, Start Time: 341740
Text: 就哇有个禁片，你又又到一点什么想法，他已经深论，哎， FGO 什么我要玩玩。对对对，十八九岁看到这种官方镜片，那更是我觉得我觉得肯定忍不了。我一定要去看一看年年轻人的想法，非常危险啊啊。但是他当时也不是不止一个破电视学院那么一个作品嘛，就一九七二年，他有一个破电视学院在连载，, Start Time: 361960
Text: 然后另外还有几部作品，总共加起来有五部漫画作品在连载了他。同时我一个人，你想想一个漫画家，同时连载五部漫画作品，这是一个什么？你现在以现在这些漫画家来讲是不可想象的那那基本上不可能的这不科学的，现在人画一个都断更了，而且他有个很意意思，终在说这个对对，而且他画了这五部漫画嘛，, Start Time: 382360
Text: 都是他自己说是全部都是以搞笑漫画为主，但他感觉搞笑里面都带了一些这种乱七八糟元素哦，有私货在里面，就是那那识货多了啊，反正他当五个漫画，那肯定不可能一个人画嘛。他当时也是开了一个工作室，就十多号人啊，一个工作室加上经纪人，可能二十多号人就成立了一个这么一个组织的，, Start Time: 402840
Text: 就大家一起去搞这个雍景豪的漫画。不容易啊，然后也是在这个时间段啊，就他名气很火，名气很盛的时候，哎，恶魔人的企画来了。他当时接到的是一个 TV 动画的企画嘛，然后恶魔人呃，恶魔人当时也是怎么讨论出来呢？呃，永景豪就说以自己另外一个作品也是一个科幻的故事，漫画叫魔王。, Start Time: 423920
Text: 但丁这么一个作品哦啊为基础的设定，然后再把这个原来的内容拓展一下，然后就变成恶魔人的 TV 动画嘛。呃，最开始的时候呃，为什么要选魔王？但丁呢我觉得永景豪可能心里也有一一些自己的想法嘛。因为首先这是永景豪很早期的一部科幻元素的故事。漫画就讲剧情的嘛嘛，画这一画中间间像些搞漫漫画那样中单原剧那种。, Start Time: 443830
Text: 对，哎，但是魔王但丁就有意思啊，他是连载到一半杂志就没了修刊了。最后可能永景豪自己想，这个就不是作者修刊，是杂志去对杂志没了嘛。然后可能永景豪就想我这个东西画到一半啊，我但后面的故事我已经想好了啊，但怎么办呢呢？我可可能还有自己想想法。呃，魔王，但丁当时是以恶魔为主人公的这么一个作品嘛。, Start Time: 466850
Text: 那事实上是不是说这个作品其实当时看过的人也不多，就是在他重新画这个魔人之前恶魔。但丁因为你讲杂志都挺刊了嘛，他对当时应该也是一个不是特别有反响。因为他在那个就是这个杂志本身卖的不好。对对对，不是作品不好啊，杂志志了嘛。对啊，当时也是那样，环境就是那样。为什么有很多杂志修刊呢？, Start Time: 488290
Text: 首先第一个就是确实杂志行业竞争比较激烈。对对对，另外一个就是当时就因为也是七十年代，他漫画主要就是以暴力，然后以福利元素。对呃很多在战后日本被压抑的元素为主啊，白了，所以政府方面出呃，还有学校方面教育制度方面都会打击啊，你如果一下被没没没扛住，杂志没了也很正常啊，, Start Time: 505640
Text: 就是中国现在每年都有数以万计的手游厂商倒闭是就是不合格的率啊。对对对对，大家喜欢这个都要想想去搞。但是也也很不容易啊，对，都回来的也不多。对，那当时这个时代也更是这样啊，所以接到恶魔人这个戚微动画企划呀，呃当时有你好，也是以拿出自己一个老的作品嘛，说哎我得有个设设定非常新颖，, Start Time: 529900
Text: 是以恶魔为主人公的，而且中间还有很多这种暴力元素的改成 TV 动画的话，一画一画单元剧。哎，每回合打啊，每集啊安排一个新的角色，然后给我们的主人公殴打一番。这样是不是很受当时年轻人喜欢嘛，因为当时现 v 动画主要是给小孩子看的，他们就呃也是跟我们低龄化的。, Start Time: 551440
Text: 对，就中国早期一样嘛，就觉得动画这个东西就放给小孩子看。然后日本那个时候也差不多很早期的那也也是一样嘛，当时也是觉得七十年代放个稍微有一点这么元素。呃，反派元素啊呃以恶魔为主人公，然后变身成一个很厉害的角色，然后美化殴打一些新的妖怪，或者是那些看起来奇形怪状的东西嘛。, Start Time: 570270
Text: 啊，对呃，而且你看如果看过老 TV 动画的话，就会发现他这个恶魔人设计跟我们现在看到的也很大的不一样。为什么呢？因为他有点借鉴了美式风格那种英雄的感觉。首先他穿了一个内裤，很有意思啊，对后就是英雄标配这样。对，然后有几块大胸肌头上那个像蝙蝠一样的标志啊，哎，, Start Time: 591750
Text: 不像我们现在看到恶魔人都是那种更接近生物的那种很多毛茸茸的感觉，他就是一个头罩一样的。哎，如果你看过金刚狼的话，就有一点那个意思明白了。嗯，但是虽然说 TV 动画是一立项了嘛， TV 动画也是另外一拨人管，只是跟永景豪商量一下，但是永景豪心里有有想法。首先第一个就是我觉得他恶魔人，, Start Time: 612830
Text: 但听没连载完，我要把这个东西，我以前的一些故事，一些想法，就还是想画到漫画里面。第二就是呃他现在接了的一所有的漫画订单啊，全部都是搞笑漫画。但永景豪自己是什么漫呢？啊，他出道的时候就有一个漫画，我就是想画这种故事。漫画想画这种所有剧情都串在一起的东西啊，现在好像有一个机会了。, Start Time: 635060
Text: 然后这个时候就找到少年马克 zine 去谈啊，少年马克 zine 就是说哎你这个想法不错，就配合 TV 画画，己在在搞套套新漫漫画，但相当于联合企画画、后漫画画、外传画、漫画、动画画。呃，有一些配合这种联动感觉了。呃，这个时候上面少年马格 z 方面也是有要求，, Start Time: 659480
Text: 说我们这个漫画跟动画是不一样的。动画是给小孩子看，偏低龄一些。但你漫画当时都是年轻人看，就偏叫年纪再大一点，年纪再大一点，哎，可能大学生或者是高中生那种感觉嘛，属于青年人就是对，但是我想少年马格镇 z 可能也没有想到这个事儿后来失控。但少年马个 z 那个时候连载一个叫鬼太郎的，, Start Time: 677930
Text: 也是走这种风格，有点前前期有点相似嘛。这个咱是直到现在也是这样，因为那个叫什么杀戮都市就是干子。但也也是在少年买格 z 想，就他就是都按他他愿意走这种元素这类类个作品，反正就是啊对对，所以在漫画里面，这个永景豪就把恶魔人的形象啊设计的更怪异了一些。也就跟我们现在看到这部新的动画叫新的恶魔人。, Start Time: 698330
Text: 二零一八我们就先说叫二零一八恶魔人吧。啊，好，他这个感觉有点类似了，就那种很狂野，很粗暴，然后身上都是毛，然后变身完以后也是裸体的这么一个东西哦，虽然说怪狠的一个东西还行。对对对，嗯，是然后永景豪当时时呃为什么会？其实这也很奇怪嘛，一个漫画家出道，他想画的作品为什么画不了呢？, Start Time: 719810
Text: 因为永景豪也当时出道，他是在哪儿出道呢？在石生张太郎，他们一个工作室里面出道的呃石生太郎，就当果大家可能看过一点假面骑士可能能会会第一时间就想起来嘛。然后他是石生张太郎，当时是一个叫预被大家誉为叫漫画机器人，就画漫画特别特别快啊，然后他招的助手要求也非常非常高。, Start Time: 741400
Text: 就当时有说法，就是说石生张太郎这个工作室里面啊呃就基本上睡不了觉的啊。首先石神章他本身自己啊就是以平常漫画家五倍的速度去搞创作吧。啊，就很猛啊，然后永景豪自己也没说自己是天才嘛。啊当时那反正自传里面那么没那么说，他只说当时为了完成这些工作，基本上睡不了，就半个月休息，, Start Time: 764180
Text: 可能就睡两三个小时吧。这种感觉一个可以同时连载在五部漫画的人。对，在这个工作室里的时候，都已经没有时间睡觉了。对这个强度科学，而是之前那就从另一方面说，就是永景豪也是被前辈练出来啊，也对他得因为经过这个锻炼才能同时连载五个人，就像设计师基础础修图嘛，你先修三千张图，, Start Time: 786060
Text: 就漫画助手嘛。对对，当时永景豪也很苦苦脑，说，哇，我在这里上班，那靠我自己想做的作品做不了，天天跟老师做这些工作。哇，太多了怎么办？我也没时间搞这个剧情创作，我没时间就构思个剧情啊，那我首先就只能画一些搞笑漫画嘛。因为搞笑漫画对一些剧情方面的东西要求更低一些，, Start Time: 805690
Text: 角色也可以设定的简单一点嘛，看看下蜡笔，小新背景上基本就没什么背景，然后就主要是靠一些自己的灵机动的这种小段子啊，一画一画连载，今天剪个小故事嘛，然后以后有有想法了，我再把它设定再可以扩充一点，或者说再再说啊。对，像就是现在很流行，调换小四格，人气高了之后再转正，, Start Time: 826270
Text: 这样是韩国挑战，挺好看的。是是是是是我推荐的是是是啊。然后当时永景豪就在这种环境下就出道半年，在别人是在一漫画画机简一点嘛，下手是不到半年时间嘛，他抽空就已经练到啊，就一个月能画一百页这个搞笑漫画了。袁总，我的妈呀，袁总就自己画，就就一个人能画一百页页。对，, Start Time: 843910
Text: 相当于这是怎么算，你你算他周周跟漫画跟二十页是，那还要找助手啊，对吧？对对，他一个人就解决了，你什么接啊，就觉得这个比现在就是百分之九十九的画石的效率要高出几倍了。当时是有很多这种以很出名的漫画家嘛，就那那现在就不多提了，这个确实是很是对，就可能永景豪第一个他想法很多，, Start Time: 867680
Text: 然后他对搞笑漫画确实有天赋，但有天赋之后那就不得了了。订单一个一个来漫画杂志，一个一个个找他们说，哎，我觉得你这个搞笑漫画确实画的很好，要不到我们杂志里面再连载一个永景豪，当时可能也年轻嘛，就五年之前二十多岁年轻气盛的。哇，有工作来了，那接不接，那肯定接啊，, Start Time: 894060
Text: 是，然后就发展到现在这个屁股。二十六岁的时候就连载五部作品，年轻人都是这样的，漫画工作室就已经是十多号人，二十多号人了。但是他首先他没有放弃自己的创作剧情漫画，就故事漫画这么一个想法吧。嗯，说我我再画搞笑漫画不行，再画下去。我我虽然说是一个画搞笑漫画很有天赋的人，, Start Time: 913700
Text: 可能这方面天资很不错，但是我还是要挑战一下有理想啊，对，没有挑战过的领域啊，所以他就跟漫画刚刚也说嘛，跟少年马个进去谈。然后永景豪也说，跟确实就是要在这部作品上发挥我对故事漫画这么一个东西的热情和创作吧。嗯，就是他决心其实很大的这样。对，所以他当时也有有句话是这么说的，, Start Time: 936690
Text: 自传他说如果我继续这么画搞笑漫画的话啊，我觉得会后悔成为漫画家的，但我觉得他肯定也不太后悔吧。嗯，其实我觉得他这种心境就跟那个我之前看过一个报道，就是 crush land 的崩溃。大陆啊，那个制作人他不是得癌症嘛啊然后他在那个 polygon 上写的自传，, Start Time: 960870
Text: 就是一个自传文章里面讲说，如果我他妈临死之前做最后一个游戏，是一个跑酷游戏的话，我肯定羞愧而死啊。对，这就你那我想到的是另外一个比较更更气灰谐一点的啊。对，就是马云曾经说我最后悔的事情就是就创建阿里巴巴是你别这样让我就就就是成功人士的烦恼嘛，就是说对我要做做点更有抱负的事情啊，, Start Time: 981320
Text: 就当时可能但由于你们都说感觉上，尤你豪当时已经很成功了，但但其实就就相当于开个漫画工作室养活二十多号人，是助手经纪人，还有旁边前台的几个啊，其实他自己也不太赚钱的那当时就跟编辑聊天嘛，他编辑说哇你连载这么多漫画还挺成功的嘛，是不是挺赚的那当时也说，哎，这个都真真不好说，, Start Time: 1002660
Text: 养人的钱啊太耗费了。我现在工资给自己开的工资可能还比不过就跟我同龄的那些上班的，普通的是嘛打工的或者多那个都不容易吧。是这些节目我给专夏听创业创业者都不容易了。对对对，嗯，漫画家那更是这样了啊，反正就是说但我这个这个作品其实是有很很大热情的，并不是因为钱是就是因为我想画这个剧情漫画嘛，, Start Time: 1024940
Text: 然后所以永景豪这个恶魔人呢这个作品就与这个一九七二年啊联动的形式就开始连载。永景豪就开始画这个漫画了啊，我们前面铺陈这么长时间，实际上是为了说明这样一个心境。首先一个他当时呃年纪很轻，我们知道就是是现在的日本的这个漫画界，你像二十几岁就是声名声名震动天下的这样一个作况其实并不多。, Start Time: 1050010
Text: 其次，对其次一个他当时是一个很有冲劲儿，而且也很有想，那太拼了。他非常他非，而且他非常有执行力，这个是很重要。觉得日本的其实这个漫画界有一点就是江湖味道，就是你总要在一个老师门下出，就是带出图出出道。他不像一个其他的一个比较现代化的行业。就是说我什么大学毕业啊，, Start Time: 1076560
Text: 硕士毕业业，然后去讲，然后后过过。其其实其实是这样的，你要有师承的。就是如果说你看过像报办王画控漫这样的呀，就是漫画，就这样介绍怎么画漫画的这样一个作品，你会有所了解。你的风格派系流派师承总要有一个归属，而且不但你画的要好，而且还要有卖关系，特别是早期那个时。, Start Time: 1095900
Text: 对对对，而且很多作品就是之前咱们录聊英魂的时聊的那个作品开始出的时候，并没有受到太大的关注和对对对，其实很多再往前倒的话，比如说这个编辑选这些作品的时候，可能在你这作品出来之前能不能火，谁也不知道，谁也不知道。但你这些作品能不能发表，就是跟你说这些人脉关系啊，, Start Time: 1116620
Text: 你是师承是谁啊？你是哪个派系的？什么叫运气天分，缺一不可，都是有关系的。其实其实你看就是这个渊源啊，就很相声声人再说说一点，就是我容再说唠了谁谁停。就我说一点，就是当时就永锦豪手下那个给永锦豪当助手的那个十几号人自己都有作品哦。但是你现在流传到现在的，能被大家记住的那十几号人里面出来吗？, Start Time: 1133250
Text: 可能就有有，那么也就一两个哦，那一两个是谁？你能告诉我一两个。如果我们有机会说到永锦豪的好友，或者是以后聊聊盖塔机器人的时候，哎，好好容易很容易啊啊，包包袱行到一半半开坑，这还行啊，对不起。好，那我们接着说说就是这个恶魔人的漫画，他当时产生了一个什么样的影响？, Start Time: 1157490
Text: 哎，轰懂当时恶魔人就开始连载的时候。首先第一个尤景豪是自己己很决决心的嘛。然第第二个就是大家也非常喜欢这反反派元素的一个漫画。就当时怎么讲呢？就你画出来的时候啊，上你买个自己，就是说哎这个确实大家呃都很期待后面的剧情。然后编辑当时也说，哇，我觉得你个东西画的可以啊，, Start Time: 1177770
Text: 为什么可以呢？首先就是因为就永景豪他一个创作思路嘛。嗯，因为永景豪你要说他之前也没有进行过这种很正规的这种自己的大长篇的这种剧情漫画的连载。然后他有一个习惯，就是先画啊，也没什么大纲啊，画到哪算哪啊，漫画界的王大卫似的那也挺厉害啊。对对对，就没有剧本，全靠现场编，, Start Time: 1202040
Text: 然后有一个角色就体现荣景豪，这一点非常明显，画到哪算哪，就就另一个大家叫飞鸟鸟的角色嘛。如果你看过动画的话，你会有对这个角色的印象。是啊，在漫漫画里面啊，就飞鸟鸟就觉得很有意思。就一开始是安排，他准备在第一卷里面就没了的，在动画里面就播播到那个在言乱趴里面嘛，, Start Time: 1227540
Text: 言乱趴里面。其实后时永永浩豪就说准备安排这个角色，在言乱趴里面死了，就被恶魔给捅死了。但是永景豪好到这个时候，哎，好像死了又好像没死，但不管死没死。我这个漫画画不下去了呀，怎么办呢？啊，然后这时候他自在外面，就说这时候编辑过来打个招呼。哎，小豪啊，没事嘛，, Start Time: 1251330
Text: 小猴对阿豪哎，阿豪哎，就是说反正你也没说明白这个飞鸟鸟死没死，哎，你就说他没死就行了吗？对啊，反正也就最后是啊不斗明抱着飞鸟鸟说了一句，哎，不要不要抛下我一个人，这种感觉哎也不一定就死了嘛。哎，然后永景豪，哎，你这点子不错，哎，对，就是让他把盒饭吐出来了。, Start Time: 1272770
Text: 对，然后后面到后面还还会有这种奇怪，趴定就强行的自己自己来编了来续哎这种体现哦。但但是但是你想嘛，一个人如果同时做五部连载的话，那就是如果他说对任何一部漫画都正在做的，任何一部都有很详细的想法，那肯定是胡说八道的搞笑漫画。其实就是看单元了嘛。对啊，看这个星期啊，, Start Time: 1294430
Text: 自己看电视或者看报纸收到些什么心梗。但故事漫画确实不一样，收集社会上的段子。对，所以说这个其实对于当时年轻刘永豪来说也是一个考验。但观众啊就读，当时是读者看到这个东西就很新颖，为什么？首先哇连可能是第一个就是觉得哇这剧情发展怎么跌这么跌宕起伏啊，很难预测啊，, Start Time: 1317920
Text: 怎么回事啊？根本一点套路都没有。对，但你没想到其实完全猜不到片，我心里自己也美张谱啊产生，反而产生了正面的影响。就是因为那个时候套路的漫画太多了。对，都在画这些雷同的东西啊啊，当时也是有些套路嘛。对对对，呃，然后另外我觉得漫画和现在拍的这个幸的怖画有个很大的不一样。, Start Time: 1339300
Text: 就当时的漫画是以恐怖为核心的哦，对，就漫画传达的那种恐怖。嗯，但你看现在新的动画可能就哎可能看完，你可能会觉得血腥暴力会觉得有些视觉冲击是。但你觉得好像也不那么吓人呢，确实没有谈不上他没有恐怖的那种对方向在啊。哎，但你看那个漫画，就其实将恐怖确实放在一个核心的位置。, Start Time: 1359420
Text: 为什么这么说呢？首先一开始啊就我们的主角飞鸟鸟和不动民两个人变身之前嘛，嗯就还是普通人嘛，对吧？还没有成为什么厉害人之前他们之前啊在第一卷里面的时候就开着的聊嘛。哦就这个恶魔人怎么恶魔是怎么一回事？嗯，然后我们要去的要办这些事情是怎么一回事。然后虽然说一边铺垫这个设定呢，, Start Time: 1382280
Text: 但这个剧情地浪起伏，两个人在车上聊天的时候啊，突然就会有恶魔冲天而降袭击他们的那个车。然后在冲进那个一乱趴的过程中啊，也是一直被追杀哦。但你想想看，就大部分恐怖电影的这种感觉都这样嘛。比如说两个年轻人，乡村年轻人啊，乡村里轻啊。对，然后聊天说哎我们等会儿要去个趴。, Start Time: 1405620
Text: 然后这个时候突然冲出来一个大怪兽，哇，把车给劈了，嗯，就种这种恐怖战战斗，这感觉还是没忘了去爬啊，就有怪兽追的也是怪兽，怪后也要去这个地方。对，但当时在漫画里面可以看到很多，就两个普通人啊和怪兽近身肉搏肉搏那种画面，就呃呃触触手啊、残坐脑袋，然后另外一个小伙子拿刀刀哇这割割那割割。, Start Time: 1427430
Text: 你当时看漫画会觉得有点惊悚，反正我当想看哇，怎么回事啊，有点惊的这种感觉。但是对于七十年代读者脑袋然种在漫画的世界上的冲击，对于他们来说是没接受过的。对，而且在漫画里面就塑造两个人，情绪非常紧张嘛。嗯，就总现在看动话，两个人好像都不太紧张，就呃飞鸟鸟和不动名星，, Start Time: 1451550
Text: 感觉聊天过程中谈笑风生啊，连汗都不流。对，就开门的那一瞬间，两个人就说还是面带微笑，你没看到吗？然后我们要去这个准备变身了，然后他们两个是会心一笑，好像对对对对，我要变身了，那种感觉其实也没什么。但在漫画你都能看到两个人一边聊天啊，非常紧张，就同样狂流汗流汗啊哦哦，, Start Time: 1470300
Text: 然后嗯然后飞鸟鸟鸟也说啊，他他为什么要把你拉来，让让你知道恶魔这些事情呢？是因为我爹被恶魔给搞死了啊。对，就一个年轻人嘛，爹死了，然后后然后还要给自己的爹报仇，然后还要守护自己的和平。然后他知道漫画界开始也不是什么稀奇古怪的事情啊。对啊，但在七十年代确实也是有一些这个东西，, Start Time: 1492260
Text: 但后面的东西就稀奇古怪了嘛。是是是对，但你看动画里面都死的不是很低了。动画里他就有一些文戏的莫名，有种日常感，就是他可能想表现这种反差。对，就是新的动画里啊，是就他们平常的日常生活啊，然后两个人非常聊什么。他们俩对话就是确实像大爸说有一种日常感就是很平淡。, Start Time: 1516480
Text: 然后就是你把那些恐怖的猎奇的给剪掉，然后再看他们平时说话的那种校园片的。对对对对对对，校园霸卦片啊，所以这个我觉得和监督也有一定的关系。我们可以后面来说是哎对，我们这边先提一点。哎，当时就说漫画的核心是恐怖怖，哎，确实真的有点恐怖。当时哎，然后他当时呃，当时也说到这个恶魔人是怎么一回事呢？, Start Time: 1534740
Text: 动画啊动画里面可能没有详细介绍，就恶魔人为什么能变身嘛？在在漫画里面是详细介绍啊，就恶魔人一定要是心理非常善良的年轻人，才能够克服这个恶魔留下的这些很暴力的东西啊，有有善良心心才能够战胜恶魔。继承恶魔的力量，就是坐上筋斗云的那种种，对老年人、老年人就没戏了。, Start Time: 1557060
Text: 对对对，但可能我记得当时漫画播啊，动画播的时候啊，有很多人对这一段好像删了有点太懂。就一个介绍设定的嘛，交代的不清楚，动画里面动画里面就没没介绍那么清楚，就感觉就好像是天津的大战似的就变了，反正啊没没有气说了，就直接一进淫乱趴。哎，没看我两人就要变了，对你们都赢了，, Start Time: 1579120
Text: 我不淫乱，然后我就牛逼了。哇，有一种这种感觉啊。漫画里面我们先远离一下这个舆论旁边的时候说一下后面的话对啊，漫画里面就是恐怖的气氛渲染的非常足，就有一种普通人类对抗未知力量的感觉。哎，两个小伙子就觉悟啊已经全部都说完了，泪也流了。最后两个人就握着手啊，我们已经下定决心了，, Start Time: 1599250
Text: 我们要去见恶魔了，我们要准备变身了。如果我死了啊，如果变变成恶魔了，你要把我杀掉。这种话都已经说出口啊，当时我看的时候就感觉哇你们这两个小伙子可以很有决心。嗯，对哎，这个时候就就我当时看完第一卷啊，就感觉确实有很多恐怖猎奇啊，还有一些就你想象不到的东西全部都出来了嘛。, Start Time: 1623030
Text: 因为当时非常校也没说要去见呃，要去参加一个顶乱趴嘛，叫安息日派。对，他们当时说我要去继承恶魔的遗产，但一推开门就是乱七八糟的东西嘛。对，但是你动画里我嗯就可能缺少一点，前面恐怖气氛的渲染啊，我是这么感觉，所以说搞得整个吊剧们不太一样。对，教训其实发现很不一样。, Start Time: 1647890
Text: 嗯，等会儿再聊。然后漫漫画里面其实还有一段我觉得非常恐怖的。就是就里面有个女女主角叫美术嘛，她是那个木村美术。对对对，她是那个那个那个主角的青梅竹马就飞啊，不动名的青梅竹马，就这么一个女孩子，里面有一段就是美术洗澡的时候就突然被恶魔袭袭击啊，当时我看这段也是有点点嘛，, Start Time: 1668250
Text: 就漫漫画里突然就说她在洗澡洗澡，然后你还能看到一点那个时候的服一片段段嘛。啊，这个时候突然有一个恶魔以水的形态，突然出现在那个漫画的某一格里面，你知道吗？确实是恐怖片的元素有很多啊，当时他这段也的评价了，就是这些桥段你用在电影里面没有问题。对，但是你如果看动画的话，, Start Time: 1691130
Text: 这段就完全不恐怖的哟。他他可能做做时时也是受到了当当西方就是一些必片片的这种对对，就是受到 b 级片影响。另外一个我想就是因为永永豪本人的漫画的特征是很明显的。就是说他在那个年代就非常有意识的在运用分镜啊，对你可以去看他原作的一些内容，实际上他的分镜的痕迹非常的明显，, Start Time: 1713420
Text: 就是用蒙太奇的形式把你从故事的桥段中带着你跳转。这样也对对对，如果我觉得得果有有朋友就对这恐恐怖感兴趣的话，你可以翻一下以前这部老漫画嘛，再找一找，确实有很多他刻意去塑造这种大家一头冷汗，不知道真的敌人是谁。然后突然一个恶魔从天而降，这种恐怖感恐恐怖的感觉，, Start Time: 1734820
Text: 那么就是恶魔人他在某种意义上来讲是一个开创性的举措。但是更开创的我想可能是后边的就是关于他接近结局的这部分的一些内容。就是说你在作为人类或者说作为恶魔人的身份和恶魔去对抗。但是在后半段可能说是后就是临近终局的时候，整个剧情发生了一个巨大的转折。哎，对，临近终局的时候其实很有意思。, Start Time: 1755820
Text: 嗯么跳的有点远，那跳了就跳了吧。对啊，因为中间来讲的话，就是从漫画来讲，其实无非也就是说慢打杀杀后做一些类似的铺垫。然后对，当时是这么一回事，他本来是画完第一卷嘛，他打完第一个 boss 叫死力润。对，是从一个女性的鸟人啊，这个动画里有是那个吧。啊，对对，, Start Time: 1781460
Text: 在哎既然说到史利润就再多说说点，他也是当时你那么喜欢的啊就行吧。嗯，就当时年轻人就觉得这个角色很有魅力。首先它是一个女性的鸟人，对妖女啊妖女。而且在漫画里面，她是一个啊就非常强的恶魔族的女战士啊，另外一个更重要，就是她身上也是一丝不挂，嗯，啊，头上是一个鸟型，, Start Time: 1802540
Text: 然后鸟嘛当当然穿什么衣服是吧？对呀嘿啊对，合合理啊。哎，当时有鸟豪创造这个鸟人的时候，也想过一些其他的构思嘛，就一个鸟头，然后没有下半身，或者是也只有呃一个一个鸟的身体啊，但是却没有那些女性的性征嘛啊但是现在听起来都没有现在的好啊。对，但是最后还是仔细想，, Start Time: 1828770
Text: 但是很我觉得有女豪当时是这样，就啊画了这么多五六个，中间选一个吧，挑个自己最喜欢就她就这种感觉。而且当时有一个呃在漫画里面就有一个巨爪这么一个设定嘛。就这个鸟人呢，他这个爪子很强哦，但但能呃弹射出去，而且还能封印住恶魔人的能力，还能弹射出去啊，对啊，就能飞出去。, Start Time: 1849990
Text: 这个也是火箭飞拳的这么一个 ghost 的起源。我的妈呀，对，飞爪我们之前做过火箭，飞拳就是嗯火箭，飞行员确实很有意思。是的啊，在在漫画里面有有一段就是通过这个飞鸟鸟和不作鸣，一个就变身不呃无法变身嘛。啊，另一个人就因为被剧场被这个封印能力的巨爪所困住。这个时候另外一个普通人类啊，, Start Time: 1872480
Text: 这个时候还是普通人类的。那个啊飞鸟鸟小哥这时候就抬枪过来啊，我先给这个鸟人一枪啊，不管你强不强，我先开你一枪吧，先把我朋友给救出来，让他给变身了再说啊，有这么一段，但动画里好像像没有啊，有点可惜。其实动画里去掉了好多好多东西。对，但我觉得这段还是挺重要。就是因为两个人感情塑造方面啊，, Start Time: 1895540
Text: 无论是感情方面，还是这种以人类的姿态去对抗我们的这种呃剧情，我觉得很重要。动画在人受篇幅和整个节奏的限制，就是他可能鸟他要其实对对我觉得他节奏上确实控制挺好的。但是他在这个很好的节奏下，他却是舍弃了很多舍去很多必要的对剧情有有帮助的一些东西。所以说就其实也不是对剧情有必要，, Start Time: 1916720
Text: 他换了一个新的思路，换了一波新的剧情。你看动画里面啊，让你要史蒂润，是对那个恶魔人有感情的嘛啊就在前几季没什么事就念。哇，阿蒙啊，我好想见你这种啊啊，你终于来了，然后这漫画里是没有这个的，是吗？漫画第一版里面是没有的，漫画里面就是我作为恶魔组的女战士嘛，达到你这个变身成恶魔人的这个男战士嘛。, Start Time: 1936090
Text: 但是后后来就加上了丝丝迷恋的元素。对，然后这就导致另外一个事情，你知道吗？哎，你在动画里面有没有记得就有一条会放雷的牛，我们就叫他雷狼牛吧啊就怪怪猎打多吧啊，就那个会放雷的牛啊，雷狼牛。他对这个这个鸟人，就女性鸟人真的是心存爱恋的嘛，就非常喜欢啊。然后那动画里面我看就对这个雷郎牛啊心存不甘嘛，, Start Time: 1958790
Text: 就喜欢这个鸟人这么多年了，嗯，还没想到你念念不忘的还是另外一个小我我在一一个一个完美的备胎胎在但在动啊，在漫画里面好像就没有这种感觉。嗯，他是就是非常喜欢这个鸟人，然后最后以这以自己牺牲的方式啊，嗯啊，两个人都牺牲了，最后可能是一段美丽的这种战斗故事的感觉，, Start Time: 1984930
Text: 美丽的战斗故事还行，对吗？就两个人都殉情了。对，觉得动画画这个处理也很令我觉得不错。对对，没想到是会是是这样啊。对对，就是这个时候突然出现一个猛男，哇，对啊，就看到自己的那个，我还以为是喜欢的人，他会出手说我操他这鸟鸟打不过那个我来打。对我帮他他并不是啊，, Start Time: 2006580
Text: 对，他觉悟比我要高。对，就自己把我一削我们来合体吧。对，就算我打过他，我也我没有让你快乐嘛。对对，我说让你战胜他，我就让你体验到胜利。对，哪怕我死。对，我操，这个就是这个为自己喜欢人，献身经验很高，对境界高，无论这么多年还是没变，这个东西还是没变，但在动画里面稍微觉得有点惨啊。, Start Time: 2025180
Text: 刚刚也是正好说到动画里这段对决嘛，就鸟人与恶魔人叫史蒂文女性啊，史蒂如女性，鸟人和这个恶魔人之间对决。然后当时在漫画里面永启豪队这段还有构思，就他们两个不是在天上打架嘛啊然后这个时候就恶魔人打着打着，突然就突然啪啪啪啪起来就非常强硬。对，空中啪啪对空中这个厉害啊，, Start Time: 2044620
Text: 打架嘛和女云震啊。对，就和就有点那种犯罪气息比较浓厚，你知道吗？哦，就妈呀，好像 club 男人打女人突然就啊搞起来。对对对，好像可以。所以说性和暴力总是联系，好像可以理解啊，就像那个就是斯巴达的那个第二集里，就是那个男男主角和那个或者说那个史密斯夫妇打着打着的人开始搞架，, Start Time: 2069930
Text: 差不多吧。啊，尤景豪当时是构思过一个这么桥段嘛，就很开天辟地。但是当时编辑一看那个东西就开天一拍，你想你想什么呢？男就小豪鸟跟扎根对你你要死啊，就性和漫画杂志上搞这种露骨的东西，你还记不记得前段时间你破天子学员那些搞他那些乱子。对，记得首相上台之前留下的那些话吗？, Start Time: 2091750
Text: 但永景豪觉得我这个点子太棒了，太绝了啊。我这个人确实他当时他当时有段，他当时自己解释，就是说我画的这个东西，他他两个又不是人，真的也对啊，他是两个怪兽，我看电视里面那个动物交配的时候，对吧，也能放了，我这个怎么就不能画在漫画里面啊，这个逻辑是棒棒的。然后编辑说你醒醒我们这个漫画不想连载吗？, Start Time: 2113680
Text: 对对，我们这杂志虽然算是相对开放一点的这个杂志的，不像战夫，但是也不能画直接我如果是编剧的话，我就提醒一下豪呢，记得上次被你狗倒闭的个杂志志是谁？哎呦，也许是这个原因。对，然后永景豪就没办法被这也是想想了一想自己仔细一想说，哎，确实好像不太合适，所以就不想引起社会问题了嘛，, Start Time: 2141160
Text: 就低调了一些选择，放弃这个桥段。嗨，但他放弃了没放弃啊，他又在自己的自传漫画里面画画了呀，终又画出来了是吧？又画画了，画出来了，他可以起个名字叫珍藏版的，这个是到处夹私货，你知道吗？所以虽然删删掉这一段，但你其实去看漫画面会发现，其实这两个这一段打戏其实还是非常暴露的，, Start Time: 2164720
Text: 就色情就很强烈的性暗示。对，不是这这两个性暗示啊，姓名是我这两个裸裸男裸女打架嘛。对对，色色多多。但其实这个想法是两个怪兽在天上打着打着突然趴起来。我觉得这确实是一个很好的创意。我二十六岁的人荷尔蒙和搞同孙密就是在高峰。对，如果我们真的看到这样的漫画的话，, Start Time: 2185430
Text: 尤其在那个年代肯定是很很震惊或很非常震惊惊。你想七十年代人想想我操操么震惊样，然后他就被警察带走了。哦，也是啊啊嗯当时连载到第一卷，这才打完第一个 boss 嘛，就这个鸟人啊，啊，但是他后面总共才五卷，后面四卷一卷打一个 boss，那漫画也完不了啊。嗯，其实当时雍启豪心里面也构思的是一个大长片，, Start Time: 2206040
Text: 哦，非常大。这才第一个嘛。如果让他他这么连载，那肯定就是不说海贼王吧，可能死神了。周周啊啊，对我觉得至少是个九九级别的。但是这时候发生一件事情情，就是 TV 动画里面出问题了，就 TV 动画本来打算是拍一年哦，就拍四个季度嘛。嗯，这个时候 QQ 动画说收视率还行啊，, Start Time: 2233860
Text: 但是可能那边遇到一些问题，就是我们砍三季吧，就总共拍三季四季，砍三季啊就砍了剩一季了。对对，就砍了个季录。然后就也是跟尤子豪说，既然我们这个漫画是个联动企划嘛，就动画完了，你漫画也差不多了，要要收尾准备结束。哇，尤女豪心里已经惊了啊，怎么回事？我才画画了没多少哦，, Start Time: 2256650
Text: 甲方偶日你娘就这对我才开始对什么意思？当时雍景豪画漫画也很震惊。嗯，但动画没办法嘛，动画肯定是要玩的，你不可能雍景豪再自己去搞漫画，把把把搞完漫画以后，再把动画给接起来，那不可能。然后这个时候那边没办法，只能去找编辑部，就跟他们谈。他说我这个漫画实在还有很多点子，, Start Time: 2277030
Text: 我想画动画差不多玩就完了吧。然后玩的时候，正好我这个漫画也开启个大篇章，比后面还有很多思路。比如说打完这个 boss 再打那个 boss，然后最终再来一场大决战。然后你说编辑，你说这个东西怎么样，然后编辑部那边就说嘛，然后哦哦哦哦一般般般般，对我还还是还是就对没没有不好吃，, Start Time: 2299610
Text: 一般不不好好就停了。后商业性的微笑说，哎，不行啊，我还是要把这个动画给完了。然后漫画你也必须玩，然后没办法，永景豪心里面确实还有很多想画的嘛。然后第一句话，画完也确实反响不错，因为确实大家都喜欢这个东西。然后尤景豪也去跟编辑部谈左谈右谈，先说延期两个多月没办法，, Start Time: 2326670
Text: 两个多月没有画完啊，然后之又延完整，首先其总共被画了五本。嗯，当时有很多评价说后面不是有很多 VVA 嘛，然后有很多评价说这漫画画默人这漫画是不不可能被动画的，可可其中也包含含样一些元素，首先它内容就没有完整。第二就是确实有很多啊不适合做成动画的东西。嗯嗯，, Start Time: 2350600
Text: 因为日本你要做动画的话，怎么说呢？比如 TV 动画，你终究是要在电视上播的。对，就算你是深夜，它依然是有尺度的，就是你的载体的性质不一样。对你肯定还是要做。比如原来有一个叫天上天下这种对它变成动画的时候，就是完全的要很多地方都要动，对吧？甚至就影响到剧情了。, Start Time: 2374900
Text: 对，所以就是也有这方面的考虑了。对啊，然后这个时候就提到刚刚那个最终篇章了，就恶魔大战。没办法，尤俊豪那只能强行推动，赶紧结束这个剧情了呀，那就突然高潮起来了。这个剧情就怎么说呢？就他自己没有剧本，他就想象到就就那也被逼逼嘛，就开染，没办法非按完啊啊。对，, Start Time: 2395370
Text: 是对对对，这时候就被逼逼了，然后留给魔人的时间间，就漫画画的时间确实是是恶是对。嗯，然后故事就开始进速推进。这个时候动画里面有一点没有表现出来，但在漫画里面就不一样的东西，就是就在漫画里面恶魔啊就开始突然和人类啊进行强制融合了。就是漫画里面就突然个人就变变成合了种种觉觉。, Start Time: 2416690
Text: 后后社社中引引恐恐慌哦，哎，就是瘟疫公司走到后期那种状态。哎，那他们这东西人体里本来就有啊，还是说他们会通过什么方式传染啊，啊，恶魔就是一个没有形体的，他里面设定就是没有形体，他必须要跟生物进行结合。但在漫画一样，你可以理解为对，一开始在那个漫画里面，他是剧剧状。, Start Time: 2440730
Text: 就人类社会之外的，他们是一个自己的小群落，偶尔寄生在一个人类身上哦，变成恶魔。但在高速推进，在漫画高速推进剧情的时候，就没办法，就恶魔就突然开始明目张胆的和人类结合嘛。对，但和人类结合，有的时候会能够变身成恶魔，有的时候不能嘛用它和呃集合的方式要求很多哦。, Start Time: 2458370
Text: 哎，但是在人类社会中就突然引起了恐慌啊，你确实想想看，就身边突然啊新闻联播就开始报道了啊，某某某地区突然变成成人类，突然变成怪物，很恐怖，很吓人。是啊，就从寂静里一下，变成浣熊市，就这样。对，这有点像生化危机前面那种感觉，而且他对这个恶魔的描绘其实挺有意思。, Start Time: 2480680
Text: 它不是说像哥斯拉也好，或什么也好，是外来的一种物种啊。进攻人类也好，外星也好，或者是地球本地的什么。但但是和变类一种是从人变成恶魔，就是这个东西其实虽然同样是恶魔一个怪兽，但是来的怪兽和人变成怪兽。我觉得这个对人的感觉和冲击是不一样的。对啊，然后漫画就就铺垫到就日本和平的时代已经结束了。, Start Time: 2502800
Text: 哎，然后也说不久世界的和平呢也会结束。然后这种令人恐惧的呃突然会变成怪物的时代啊就要来临了。嗯，然后这个时候它里面也就借着一个新的角色嘛，叫大魔王。跟人类宣告说，我们恶魔族马上要跟你们人类开战大魔王呢。对对对对对，里面有个这样样的角色，然后恶魔们可能马上要进攻地球了嘛。, Start Time: 2526450
Text: 啊然后人类也非常恐慌，社会中就弥漫出一种恐怖的气氛。嗯，但动画面就这段形成一些改变嘛，嗯就是出现了人类这种迫害的熟悉球队啊，漫画里面也有迫害，但动画片恶魔破坏的原因稍微有点不一样。恶魔在这个人类的社会中进行这种无差别的合体。然后大魔王对人类社会啊就进行了这种宣战。, Start Time: 2547910
Text: 布告嘛还是回归到了一种就漫画的原点，就恐怖啊恐怖在人类社会中渲渲染一种恐怖的气氛。嗯，呃这时候人类自己也开始反思啊，就恶魔到底是什么东西。然后漫画里安排这种桥段，就是人类科学家啊对这个恶魔进行探索，哎，到底是个什么东西？然后他发现恶魔的 DNA 啊，就是人类 DNA。, Start Time: 2571320
Text: 因为他对啊，因为毕竟就种从人类合体的嘛，然后科科的权威在漫画中出现了更加加重。这种疑神疑鬼的气氛，就是人类其实就恶魔本身。然后当时漫画里就说就是对社会不满的人呢嗯就会变成了恶魔。你知道吗？哦，那那晚了，对社会不满的人多了害了去了，是大家都是社会不满。嗯，然后得出了这样的结论，, Start Time: 2593420
Text: 就开始漫画的一段非常残酷的剧情嘛，就开始恶魔审判人类审判启示录的这种感觉哦，就人类自己抓人类，人类的敌人是人类。我觉得可能就是永女皇创作这儿的时候，可能借鉴了一些中世纪历史之类的东西。对，借鉴了是。而而且就是要考虑到当时一个连载这部作品的时候，正是日本的左翼运动。, Start Time: 2618120
Text: 哎，那个时候非常的就是蓬勃的时候，包括说著名的就是赤军，是和祁年山中事件类似于这些东西。当而而且那九七二年的时候，那个时候还战战争代嘛。对，就那边越南战争还在。对对对对，所以说这这种危机啊深刻的影响到包括冷战。对对，那个时候的，而且那个世界上都有一些人。对，, Start Time: 2642090
Text: 而且那个时候日本刚从等于说是刚从战后的贫困重建中挣扎过来嘛，那么经历刚刚上轨道这样，而且也是一个社会动荡的重要时期。对哎，所以所以渲渲染出一种种人，人类敌人是人类的这种感觉。是然后在漫画里面其实就开始抓人了嘛，那抓人也没什么根据，就你对社会不满，哎，先带走吧，, Start Time: 2661930
Text: 然后开始进行战争问，进行一些虐杀，然后确实也抓到一些恶魔，但也确实也破坏了很多人嘛。哦，这个时候那在我们再回想一下，开始啊就飞鸟鸟和不动明两个人。他们一开始是为了对抗恶魔，嗯，但却发现一个这样的大环境很无力很无奈。嗯，啊然后这个时候就恶魔魔，我们们恶魔魔啊不动明想一条计策就纠结一帮恶魔人军团，, Start Time: 2683450
Text: 就那些有善良之心的能够变身的恶魔去恶魔对抗啊，然后去拯救人类社会嘛。但发现这个事情还是搞不来，因为最终啊有一个事情发生了，嗯，就他女朋友呃被迫害啊，被迫害了。对，被迫害。但是说实话看原作的时候，看到这儿就是啊下手毫不留情的杀女主这个事儿原作我觉得是更血腥，, Start Time: 2710480
Text: 更暴力，对原作是更血腥。对我记得就是那个那呃最新的这一版 cry baby 这一版出来之后，你在微信上第一个更跟我说的，就很遗憾的是，木村美术的死法没有超过原作。对，那去描述一下他本来是怎么死的啊。首先我要跟你介绍一下，青梅竹马是个什么样的人。嗯，就美术啊是个性子非常烈的人啊，, Start Time: 2737260
Text: 就他在路上碰到小流氓调戏，你知道吗？他都要拐一拐，不会愣啊，就直接上去巴掌，你干什么？你那种感觉啊，一巴掌认，然后小流氓把他按住的时候，哇哇，大哭哇，哇，他他妈团支书啊，是不是对团支书？哎呀，这是一个可以对很烈很暴躁，他就不到最后一个关头。自己能力无法挽救的时候，, Start Time: 2758730
Text: 他不会出手向人求救那种感觉啊。然后这个时候因为这个恶魔审判嘛，嗯然后他他在漫画面也是这样，就一开始是纠结自己面加冕人嘛，然后跟那些要抓他的人进行对抗啊，然后就刀子叉子枪啊，互相的纠结自去戳来来去。嗯，啊就其实就是很凄惨的一个阵儿。对，在漫画在。但是如如果我们现在去看动画，, Start Time: 2780950
Text: 其实还对这一段就描写的没有那么刺对，在有所保留。但是在漫画原作里边下手是怪狠的。哦，对对，所以说尤玉豪这个人力气深重，就女主很受害。你知道他可能也是对这个漫画有些怨气，就是我本来设计的很好，嗯，你们非让我马赶紧结束，就光速光速刀劈女主。对我就我就我就给你们看看怎么样把这个剧情只用五分之一的方式，, Start Time: 2806910
Text: 然后把这个故事讲完。对对，有种怨气在里里，我把你们给吓唬吓唬。这后其实我看到我看那个，因为我是后来才看到恶门原作嘛嘛，看到就刀劈女主这一块的时候，我就想到 ZZ 后边就是女就是主角的后宫团光速速秒灭灭种高达 ZZ 什么？对对对对，就这种上去一个没一个上去，, Start Time: 2830440
Text: 一个死的，上去一个死的。哎，不对呀，不是这样的，明明前几集挺好的，是当时的年代，我感觉就是没有什么未死，不喂死，也没有什么动力。对对对，没什么那那种没有光环，没光光环。另外一个就是不会跟按照观众那种不不太考虑观众想法。老子不喜欢你老子，我有些时候就感觉是这样的。, Start Time: 2849560
Text: 对啊，然后这个人要死了，那那下回你就没了吧，没了就没了。嗯啊当时也是画到快结束了，安排这么一出嘛，嗯啊然后推动了这个剧情发展，然后最终也是导致了这个恶魔人也是放弃拯救人类，说哇你们干什么呢？嗯，就最终开始的是人类恶魔，还有恶魔人之间的三方大战啊，大战结果就是啊人类首先没了。, Start Time: 2872270
Text: 是啊，然后恶魔和恶魔人之间干的干的也其实双方也消耗很大。是啊，你看动画的话，最后是那个呃天使形态的撒旦嘛，嗯在那个已经死去的啊，恶魔人身边，但其实你想也是一个两败俱伤的情景，嗯，说三方都没有胜利者也是可以的。嗯，但漫画呢也是差不多这么一个结局哦，那也就是说新的这个动画还是比较贴近于他漫画的这个整个他的打击结构是主线的过程，, Start Time: 2898310
Text: 总体结构是忠实主线哦，包包括那个就是飞鸟鸟开始是一个一画就要死去的角色，最后啊变成了那其实第一会儿他也差点死，其实实最后变成了这样一个一个设定。而且飞鸟鸟这个角色也很有意思吗？怎么说呢？就是他画到快结束了，画到人类啊，已经开始抓恶魔了，开始抓那个恶魔人了，, Start Time: 2928130
Text: 抓普通人了啊，永景豪还是没有想好，飞鸟鸟这个角色到底底怎么怎么安排啊？对，然后他也是一边画，一边就质问自己啊，作为一个带着恶魔人变身成恶魔人的这么一个角色，一个普通人类，他最后要怎么样？他难道只能做一个旁观者吗？啊，永景豪觉得好像不是，他就不断的问自己啊，, Start Time: 2949390
Text: 飞鸟鸟到底是谁？嗯，到底是不断的问自己还行。对，那没办法不问自己。那因为他这时候可能已经想到了最后这恶魔大战之后，最后只是类似于他是时候考考回到有一场大战，类似于世界快要毁灭这样一个状态。那你说飞鸟鸟这个角色，如果我不给他，就让他一直是这样的话，他可能就是我白把他留到现在了，, Start Time: 2971290
Text: 就是最后跟着其他这些人一样的一起就玩完呗。不并没有并没有在第一话活到现在在留下来的意义。那如果是这样的话，那个普通一个军师型角色。对对，但其实不是就啊呃飞鸟好的时候觉得升华了一下啊。对，安排了一段这个飞鸟鸟的角色到底是谁的剧情嘛？嗯，然后在鸟鸟鸟探探索自己老老屋的时候啊，, Start Time: 2989860
Text: 就他不是有一个他老爸留下遗产嘛啊他去翻越啊，然后发现好像跟自己的记忆偏差，那些留下的东西好像都不是都和自己的记忆啊的出入。那然后这个时候恶魔们来迎接这个飞鸟鸟的，就是说其实你就是我们这个撒旦是真正的幕后黑手终极的大魔王王王，我们来接你了。哎，是对啊，所以就为了缘这一段嘛啊龙井浩就安排了一个这个飞鸟了之的是大魔王，, Start Time: 3010980
Text: 然后大魔王给自己洗脑啊，然后潜入到人类社会，然后发现人类真正的弱点啊这么一个东西。大魔王也不容易。大魔王挺能是。对，就明明自己不是这个自己明明很强，但是还要洗脑，让自己变得什么都不知道，而且还和和还和那个人类之间变身的恶魔人关系那么好。对，还得反复的告诉自己，, Start Time: 3040280
Text: 我就是 b boss。对对对，真的是有这个哎哎，有点意思啊，说说说说到了哎，他改变了恶魔，他又改回来。对，哎，反正恶魔人就这段剧情确实很神。嗯，当时很神，如果你们你看动画看的少的话，觉得这段也会很神啊。因为动画其实他已在整个有了整个故事之后，他从一开始就给飞鸟了阔，, Start Time: 3061560
Text: 做了很多铺垫和这个动画面铺垫很很整体化嘛。但是漫画像你讲的这个过程，最开始画的时候，连边画边想有以后自己都不知道画到大结局。所以这个转变很出人意料，会让人觉得很很很急。刹车的那种男生哦，呃年轻人是个刺激刺激，感觉年轻人可能已经猜到最后就一场大战嘛，打完就打完就打完了，, Start Time: 3083870
Text: 没了就没了。但是一翻到这个啊这个呃小伙子飞鸟鸟小帅哥，人类军师突然叛变的时候，哇，靠什么东西啊？太牛逼了。是是是啊，可能，雍启豪自己想了这一段也突然精神了不少，熬夜熬夜也不累了，再和一个红牛接着干了。哇，我感觉是无敌爽，看看人也觉得太刺激了。对，但是尤你豪这时候还没完，, Start Time: 3102970
Text: 他也安排了张很有意思啊，就是这个撒旦这个恶魔啊，最终的幕后黑手，最终大 boss 嗯他爱上了这个恶魔人，他们两个之间啊有一段爱情故事。嗯，就撒旦他是安排撒旦是一个那个有双性的东西的一个天使嘛。然后他突然发现啊，对不起，打着打着发现我还是就喜欢不动明，我就喜欢恶魔人。, Start Time: 3127960
Text: 你们打的过程中，把这个人给我留了，其他的东西没事，你们打吧。啊啊，所以最后也是有一个这种恶魔人类三方大战之后嘛，有一个那个撒旦对这个恶魔人进行的告白呵。这个其实我看到原作的时候，我是无法接受的，我是吗？我讲对我是我其实是无法接受这样一个剧情，就是怎么讲呢？, Start Time: 3151880
Text: 从个人情感上来说，就是呃最后的最后的就很炸裂，真的很炸裂啊，很炸裂是吧？你接受不了这种突然爱上的感觉。对对对，有一点有一点这个因素啊。对，就是突然变身，然后突然打起来，然后突然爱上就就就就感觉刚才大家不是铺垫了嘛，就是逐渐的也表现过两个人的感情。但是你知道就是那个小豪啊，, Start Time: 3176220
Text: 这个人就很很顽皮豪，就喜欢用这个人，就是很顽皮。他他当时表表也很有意思，就就他变身不是已经变成大魔王，他已经是大魔王形态一个天使形态嘛，他跟自己的手也聊天嘛，然后突然一个说这个人给我留下，对不起，我喜欢上了这个谁谁谁嗯，你们打就就就变成出一格了。对对，就所以跟你讲啊，, Start Time: 3197440
Text: 就后期的剧情高速推进的时候，他虽然还秉承着原来那种就是分镜的概念或者说什么后后但是他受迫于这样一种现状，他只能去这样安排，没法铺垫了。就剧情里面其实是有很多空白的。嗯嗯啊当时我们看完看到这里看到大结局了，可能以为没了就没了嘛，然后告白完就没了。嗯，但其实就自传里面，, Start Time: 3218140
Text: 尤你豪自己还安排了一段什么呢？就是说啊在最后一个漫画里面有很多天使出来了嘛。嗯，啊，永浩豪自己是说这个天使其实就是那个他是天使军团，然后他最后来消灭地上所有生物，嗯，就无论是把留下几个地球擦一擦是吧？对，留下几个恶魔人，或者留下几个恶魔啊，或者撒旦，或者是那个恶魔人的尸体啊全部都消失了。, Start Time: 3240910
Text: 哦，就是其实他非常 e 为 a 非常启示录，他这个结局确实就是启示录嘛，那么就是地上的人先遭受劫视，然然后恶魔席卷整个地球，然后天使来执行神罚这样的对，但可能你看动画就传递的还是一个人类之间的爱情吧，或者是两个人之间的这种感情，这种感觉。对，就相当于动画里。, Start Time: 3266120
Text: 其实他有私货嘛，就是我是之前说过这个，他其实是水弃了很多督自己的作空间。对，或者说是汤浅自己他有一些想法。对，但但我觉得尤你豪这个心态非常好啊，无论你有什么私货，你拍了我就说好。嗯，人年纪大了，他他是变得稍微宽容。对，又或者就是说我们老说就是一个好的这样的一个作品，, Start Time: 3287640
Text: 就是他有被解构的余地空间。就刚才你说说他剧情有留白也好，但是他肯定是受客观，有迫于限制。但是也许有偶然因素，也许有必然因素，那结合在一起形成了这样一部可以给后世人反复去解构，加入自己东西去解理解的这样一个作品。对，或者说是给后面的人更多的创作空间嘛，在创作的空间。, Start Time: 3309680
Text: 所以我给我的感受动画就是催泪的，传递爱的。然后有一种在复杂的这种关系，复杂的感情之中啊，依然会有一些不变的那种呃连接这种感觉。嗯，它是一种怎么说呢？更偏向于感情吧。嗯嗯啊但其实在动啊，在原版漫画里面，他还是埋藏了伏笔。就永景豪在战争年代画一个这样的漫画，嗯，, Start Time: 3328300
Text: 那可能不受当时的时代背景影响嘛，但我觉得是不可能的。是嗯而且他特别他本来也是一个特别喜欢用实证，然后联系就像看新闻联播那么一个人吧，就喜欢打狗嘛。啊对，像像我们现在就是非常喜欢上网冲浪那么一个。对啊，他觉得我们表面上他觉得表面上是一个充满暴力的恐怖元素的，, Start Time: 3354470
Text: 然后有惊奇元素的这么一个科幻故事。但我永景豪啊，我还要在里面加一些礼设定。就其实恶魔啊他象征的是有杀戮能力的，人类是就那些拿起武器的人类嘛，他具体来说就是士兵，然后能够通过武器，然后对一些普通老百姓呢就进行攻击的这种士兵，然后不断近代不断发展的武器呢。兵器呢啊就是恶魔的这种能力啊，, Start Time: 3376450
Text: 他们的兵器啊，然后他在自传里面还说嘛，就是恶魔人其实象征就是日本的年轻人啊，被强制征兵啊，拿起武器。年轻人啊，你这么一想也合情合理嘛，就是对那个时候是战后，然后那个永景豪一些对打仗的时候的反思，那个时候也是强制征兵制，那是是是那没办法了。嗯，年轻人无论是你怎么样呢，, Start Time: 3401970
Text: 你面临一道对还是该走。但其实他这个怎么说，在从作品里只有我们今天的来看啊，他是反也好，什么也好，就是他这些意义意向意向你很难看出来。我我但是我倒觉得挺容易理解的。对，就是他非要把恶魔设计成不是外来的侵略，而是说从人变的，他就是在隐喻。就是说只要给人一个，就是如果有人那个心杀戮杀戮的武器以外，, Start Time: 3425190
Text: 这样就是人，就是还是人。但你给他一个杀戮的武器，就是像就像像他变成恶魔一样，他有了可以随意杀人的能力之后，他就跟恶魔没有区别。对，就是但是什么人是可以当恶魔人呢？就是你给了我枪，我依然是好人的人。对我要我可以用这个来保护，就是那些人弱小的人，他是就这设这个设计，, Start Time: 3448300
Text: 但其实有时候是怎么想的？嗯，他说和平年代的年轻人呢，因为强制征兵变成杀人机器嘛，嗯变成恶魔就就是越越纯真、善良，拥有正义之心的这种年轻人就越容易被国家机器所利用啊，变成那些最强的战士，变成那些无畏的战士嘛。嗯也对啊，就是不动明本身就是这个隐喻嘛。哎，你想一想那个日本那些就奋不顾身的那些自爆队是吧？, Start Time: 3466140
Text: 对，但是是神神不对不对，但是你仔细想想，恶魔人这个就是原作里边啊有不动明，本身拥有特别强大力量，然后从头到尾一直在作战。但是最后他作战的意义是什么？他自己恐怕并不明白，对他只是因为某一个事件刺激到了。对他一开始是为了保护人类消灭恶魔，但因为自己身边的人去世了，, Start Time: 3493600
Text: 离世了啊，所以突然一下受到刺激，嗯，受不了了，嗯嗯，就变成了一种暴走的状态。对，当时是有点现实寓意的嘛，所以当时为什么那么多人喜欢看这个东西？可能也是因为在漫画里看到一些对实证的影喻，对，可能看的人自己都没意识到，但是他总觉得他很有代入感和和他看完以后就是带入那个情绪，, Start Time: 3514520
Text: 突然想到十年前的一些事件，想到现在的一些啊七十年代政治事件。而且那个时候就是二战刚过去，日本战后嘛，二战刚过去，时间也不是很长。对，还没有到跨代的时候，对军国主义的体验，对日本来说还是历历在目嘛。是，而且在那个漫画里面也是有很直接的描写嘛，就恶魔直接是假装成人类的恶魔啊，, Start Time: 3534190
Text: 潜入到了那个国家高层，然后发动发射的这种原子弹氢弹，然后挑起战争啊，这种描写很多哦，就百年年就说世界大战打起来了，谁也不能避免哦。所以说你看我们刚才在聊这个原作的剧情里边，在听的朋友可能会感觉到就是在七十年代之后啊，很多的创作里面似曾相识的影子或者元素数都非常的多。, Start Time: 3555750
Text: 它包含了一些对战争的反思，就想告诉读者，就战争其实是蛮有胜利者的。对他不仅仅是想传达就撒旦和恶魔人之间。两个人的感情其实不仅仅是这样，就是说战争对于双方来讲，其实最后没有胜利了嘛。嗯嗯，但你现在来看动画，但我觉得现现在来看这个动画很难传递到这一点了。对，这个是这个是意向。, Start Time: 3582140
Text: 对，跟时代不一样了嘛。但现在新时代这个他这个对这个故事的诠释和解读，其实有我们这个这个时代的一些标，这个对特有的一些思想也融合在就是它是一个二零一八年的作品，没错，这么去理解。对对啊啊，而且我觉得就新的二零一八恶魔人，那美术格格还变挺多的，没那么烈了。嗯，, Start Time: 3607550
Text: 对，但哎那个另外一个美术那个角色是原来漫画里有的吗？哎，没有他是吗？新加入一些原创，但我总觉得他把那个这个就是美术的这个角色劈成了两半，给了就是一些功能性给了另外那个那个那个美术来用。就是就是他很有，因为他最后那个美术不是也变变成了那个算是恶魔人嘛。对，然后他有一些就是对对他性格的一些表现，, Start Time: 3628180
Text: 然后两个人有些互动。对，其实像他刚才说的，那就把他性子很烈啊，很那个就是那方面的一些东西，可能造的一些东西放在了这个角色上一部分体系。那其实我觉得这个就是梅子，就是梅子，因为他的就是学校，他这个铺垫是很有意思的，就是学校里边跑的快的那个人叫美术啊。对，就是说那个梅子失去了自己的名字，, Start Time: 3651970
Text: 存在感变得非常的低。嗯，对，这个角色呢我觉得是汤且真正死货满满的就全就在里面。其实你如果完整的看过十集，最好就是连串看一下一些。你会你会发现美子这个角色其实比美术要饱满。那肯定啊，你是说的哪个部位？就是啊你这个人这呀对他的其实角色的铺垫或者说是氛围的营造，, Start Time: 3672830
Text: 包括人物的心理描写。他相对而言是汤姐真正想要表达的东西。对，嗯，确确实实有他的这很有这个是很有意思的。所以说我们在我们这一期节目主要谈的是原作嘛，嗯原作动画应该都有一些对边聊。嗯，对对对，那么就是说原作和现在我们所就是最近所看这个 cry vy 这个作品，, Start Time: 3698970
Text: 其实我们还是要把它分开来看。对对时代限制了一些想象力，同时也让一些啊当时很有时代风格的一些内容。主题让后换一个时代以后就很难理解了。但是永景豪本人，他这个创作风格从恶魔人之后就一发不可收拾，嗯，就有点不可收拾。包括说是后期的其他作品。我还要说的是，就是他当时在画恶魔人的时候啊，, Start Time: 3722990
Text: 另一部作品嗯魔神 z 开始，然后当时确实作品多，首先有一个魔神 ZTV 企划，然后他自己帮忙设定一些，然后他自己还要画魔神 z 漫画。对，同时这个时候啊还画恶魔人，而且还要想结局。嗯，所以我我在看他自张漫画的时候，有个很好的一思东西，就是他没什么事啊，就画漫画，, Start Time: 3750230
Text: 然后画画了，就突然往那个工作台一倒啊，然后之后头上一个框，就在想个后面剧情怎么发展。嗯，然后突然一惊醒，哇，我就应该这样画好，就这么搞，对，下容太狠，这是一个很少在床上在床上想东西的一个一个这么一个角色。哎，那他那个因为早期的那个就是那个魔神 z 我也没看过，, Start Time: 3770980
Text: 就是风格也是那样版嘛，就是选后因为后来魔神神这个是一种很在机械动画里算是很狂放的了吧。就是哎突然说到超级超级机器人，反正聊聊聊到机神嘛，就是这个作品刚才说到魔神 z 了，那我们可以就说说另外一个事情，嗯，就首先是最近是有一个东西叫永景豪五十周五十周年是什么？, Start Time: 3791750
Text: 五十周年嗯，就出道，或者说他职业五十周年嗯，就画漫画画了五十五十年，一九六八到二零一八。哎嗯对，然后最近也是有很很很很他的作品啊进行了重拍翻拍。对，有恶魔人。嗯，然后呃魔神 z 也拍一个新个预告，看了实在太太令人期待了。就是他有一个新的剧场版对爆炸。然后还有一个另外一个很有意思的作品叫甜心战士。, Start Time: 3812610
Text: 这三部甜心战士。对对，如果我们有机会的话，就在聊三在聊一的。哇，这个坑开的好，其实有一期是魔神，我觉但我觉得魔神可能会比较长，是吧？我觉得魔神一期可能说不完，因为魔神里面包含东西实在太多，然后甜心战士，我觉得甜心战士特别有意思，但是我求求你还是露气，盖塔真的，, Start Time: 3838350
Text: 但但盖塔那个画呢盖塔甜心原作，哎，不好说死。但是是是这样的，就为什么我刚才说的是永豪豪个创创作风格，那个个魔人这这个时期之后一发不可收拾呢？因为在你不要说他的年龄，就是说漫谈长青树啊，五十年。嗯，你不要说这一块，就是他的作品里边所体现出那种完全不加掩饰的利气这种表现的方法或者风格，, Start Time: 3859280
Text: 在整个日本的漫谈是非常非常少见的。嗯，就是那种就是非常原始的这样一个漫暴力漫画家。其实他在这个像我刚才说的那种圈子氛围围江湖气息息导导下呢，就是他会有一些就被没有棱角，就是是我多为发表。对，为了讨好，邓等大众看到都是投诉啊，要更多的受众啊，这些的地方。其实每些漫画家都有一些，, Start Time: 3887000
Text: 但是永景豪的作品都有一种。你看就是说我举一个例子啊，比如说像费野秃子，他做做创作的时候，他再怎么样牛逼再怎么样臭牛逼，他也要去做一些妥协的东西。嗯，但是雍景豪本身来讲的话，打个比方讲，你那个可能你是九十年代崭露头角的漫画家，老子在你之前已经比你多花了二十年。, Start Time: 3908060
Text: 是对，所以说在他这里就是这种原始粗暴的作画性格。在他的就是呃职业生涯里面，已经形成了一种定型的这样一个状态。所以他作品品拍非常多。对对，然后就是说这个东西他就变给很多的就是再创作，或者说是后续的这样的一些发展，有非常大的形象空间。而且通过我们今天讲的这个作品，, Start Time: 3927600
Text: 就是恶魔人这个作品。嗯，很多人会觉得说恶魔人是一个就是怎么讲就是比较重口味的漫画的一个开创者，或者说后后来很多这样的一些就是稍微偏口味重一点，血腥一点的，成人一点的这个漫画可能受他影响。但我觉得其实我们通过这个作品的解析，他对于这个在漫画里这个引入这种比较沉重的主题。, Start Time: 3951830
Text: 对，然后影射现实。对，然后做一些这种就是探讨人性这样一个等级深入的这样一个中心的这个作品的尝试。我觉得更影响后世，就是漫画界。大家开始觉得我们不能不能老是轻松搞笑，对他只是卖其他他，而且在恶梦人中就当时用以后自己构思嘛。其实上角色啊，还有那国国还带有一点就国家的隐域，, Start Time: 3970850
Text: 嗯，具体哪个国家我就不算细说了。是的，大家可以猜猜。对，反正就是抛开那些表面上的一些好像是什么重口味啊，什么血腥这些。其实他对漫画的这个就是怎么讲这个精神领域的这个探，其实也贡献也是非常非常大的。其实如果说在更精神贡献领一代，我们应该说是首宠自筹。嗯，是，, Start Time: 3992610
Text: 那是另一个话题。对对，我们如果说手手手手肿，老先生的太远了，这里边就是我们没有对之前人有任何不敬的意思。对对对对，就是说打个比方说像永景豪的出道恩师啊，十森张太郎啊，他的就是说成名作假面骑士。其实我们从六十年代以后再造人，零零九再造人，零零九。对我们从那个角度来看的话，, Start Time: 4011480
Text: 其实他是有很多明显借鉴美国漫画的这样一些是风格，或者说是内容，包括就是假面骑士的状态呀，然后他变身的这样一些情况，包括情节的这样一些铺垫，也可以说是在六十年代之后，就是到七十年代的。漫漫谈创作者，日本的漫画创作者逐渐找到了自己的一个发展的这样一个方向，或者说是变化。, Start Time: 4031480
Text: 那在在此之前可能说是除了一种偶像剧。其实我们今天去看初代假面，他就是一个偶像剧嗯，或者说超级英雄剧这样子比较人畜无害的感觉。对对，那么就是人是无害。是的是的，就主要对主要对付畜生。对对对，就是说近几年的混成昆虫啊这种就是他把这个就是情节或者人性之后揉进这个黑暗面。, Start Time: 4052920
Text: 嗯，对，但在那个时代初代假面的时候，这个概念是完全不一样。那么从雍景豪雍鼎豪本人也是画搞笑，漫画出身是在恶魔人之后，更多人尝试着把社会性的东西加入到漫画里边。那么包括说任何一种任何一种类型的漫画，包括说像呃体育漫画，嗯，用少年漫画、热血漫画，其实里面都越来越多的夹杂了社会性的东西。, Start Time: 4074910
Text: 所以说到了八九十年代，当日本经济发展的时候，就充分发展的时候，会出现这样一种百花齐放的这样的接受这些养分的新一代的这个漫画家，就开始要一边被批判，一边在成长，一边在批判一个在前。当年这雍景豪刚火恶魔人，就是这个东西刚出来的时候也算是鬼才了。那那那是结果，就是当时当年的那你想想一何一个漫画家，, Start Time: 4097090
Text: 对每个月永久月要画三百页接受说一种天才吧。那你心情不会好的，你相信我。如现在是这种鬼才成为大，是我我们这些人熬夜打一打也是了，熬夜一周打怪物的人都受不了好吗？不，我我我看你们的游戏时间都比我长好吗？还是老是挂机，我是挂机啊，别别别别人照相听吧，我就这么一个说法啊，, Start Time: 4118550
Text: 大家这可以试试啊，别别别别别试了啊，熬夜是什么事？好，但是就是说这个五十周年这一个阶段嘛，就是包括说之后还会有有有雍景豪其他的作品的这个翻派推出。那么其实我们今天在回顾他的之前的作品，包含他时代这样一些特征，我觉得也是很有意思。尤其是对于现在的年轻人们，他们可能没有就是对于这种时代的对漫画，, Start Time: 4143820
Text: 可能就几乎是完全没有了解了。但是我觉得偶尔考考古也是挺好的。对，就漫画也不长，总共五卷。对它表现的东西可能跟现代动画有一些不一样。但是呃确实有一些非常出众的地方，哎，跟动画出彩地方不一样。对对对，如果你能理解动画的优秀之处，你喜欢一个动画，你再回去看看漫画，, Start Time: 4170630
Text: 其实就是说说定定能发现一些更有意思的东西。对，就是看这种老漫画，其实就好像在看呃经典的默片或者黑白片的这样一种感觉。你会重新品味那个时代的体验，或者其实比末片其实还更好看一点，还有更好好理解一点，那肯定更好看的。对对对对，鸿沟要小一点的就是是是是的，反正那我们这一期其实说是讲东某人其实主要聊的是永景豪。, Start Time: 4192430
Text: 对对，刚才也提到了五周年这个事儿。所以刚才大巴也说了，我们可能如果大家喜欢听的话呢，其实今年是一个动画动画中啊这个机器人被讨论的非常多的范围。对对对，希望今后能够通过视频或者是电台或者其他的形式。对，跟大家分享一些啊机器人相关的这么一些趣闻，或者一些有趣的东西吧。, Start Time: 4214540
Text: 好，因为以前分享机器人确实是一个比较冷门的那个东西。嗯，机器人冷门吗？之前非常冷门很冷啊，拜托是吗？但是总感觉漫画机器人好像并不是并不是很冷门似的。但是确实真正去看机器人，那么看那么多就是集中的，或者或者说是这样的。就是说我们这个世代所理解的超级机器人啊和哦它的概念其实是有一些区别，, Start Time: 4236070
Text: 真的是有些区别。好吧。但其实我们现在一想，就七十年代到两千年初期，有很多那个经典作品，它里面也有一些很多不为现跟现在观众审美完全不一样的东西。对啊，或者我们以后也可以通过视频的形式跟大家聊一聊老动话，或者是通过电台跟大家介绍一些很少被人提起，或者现在根本嗯搜不到的作品。, Start Time: 4258950
Text: 这个好，我型我就喜欢搜电视不让播的啊，搜也搜不到的啊。好，行，那这期时间也差不多了。嗯，然后我们就可以期待一下之后的这些拥井豪相关的作品的，重新的翻拍的这些版本的。对我好像现在在网上看到有一个那个就新的魔神机，好像有一个西班牙语版，我现在还没去看，哎呦，然后厉害行，, Start Time: 4283520
Text: 然后大家可以期待一下我们之后的关于这方面的节目，就是机器人动画也好，关于英俊豪的也算是一个动画考古吧。对对对对对对，之后的就是特别二次元，我们尽量差了，你们俩快让我结束。好吧好吧好吧，就这样吧。对，一电视剧还行行行，那咱们就留着这个扣子啊呃下期再见，下期再见。, Start Time: 4308060
Text: 今天早上节目就到此，废话不多说了啊，也谢谢大爸，这么给我们分享这么多内容啊。好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4327240
