Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。欢迎收听最新进的加六五 pro 专题节目，我是四十二，, Start Time: 49125
Text: 哎，我是老白。大家好，我是方哥礼物大卫。好，我们继续我们的这个科沃坦克的故事。科沃坦克对，上一期我们停在了战前，是停在了这个战争入侵苏联卫国战争爆发的这个当口。然后整个这个科沃西的坦克，也就算有诸多问题，还是被赶上了前线，对投入了战争，投入了战斗，义无反顾的投入战斗。, Start Time: 132940
Text: 嗯，就开始整。是的，因为卫国战争爆发的时候呢，红军还处于一个就是大规模的编制改动啊嗯人员变动啊，新式旧式装备交替的这么一个相对来说比较混乱的这个时期。之前我们在红军节目里面也做详细的一个介绍。是的，在这个时候，因为呃苏联红军是一个非常非常庞大的军队，嗯，那么他的完全要完成这些新旧交替，, Start Time: 158860
Text: 把这些弊端完全并摒除呢需要很长的时间，但是他们争取到时间间实是不够的。嗯，在一九四一年六月二十二日的凌晨，嗯，德军及其同盟军和他们的普通国的军队。嗯，在漫长的战线就北到波罗利海，南到黑海的这个非常漫长的战线上呢，发动三个主攻方向发动了进攻，他们形成了三个庞大的集团军群，, Start Time: 188320
Text: 嗯，是北方中央南方哎北方集团军群，直指列宁格勒中央集团军群。这是明斯克嗯南方集团军群准备攻占基辅。是的，在这个时候，红军的部队展现出了非常视死如归的气概。嗯，虽然在初期他们经受了惨重的损失，嗯，因为在战前呢，由于很多的原因，比如说过于怎么说呢？对德军的战备啊认识不足。, Start Time: 216150
Text: 是的，呃，一些出现了一些懈怠情况，甚至德军飞机频繁的飞过国境，西尔国境，他们也是采取了一个忍让的态度，导致了很多啊战术空军的基地啊、机场啊、部队配置都被德国人拍走了。嗯，所以迅速的就是在战争初期，他们损失的大量的飞机，哎，很多的机场就炸掉了。是的，他们缺乏制空权部队通讯混乱，, Start Time: 248610
Text: 嗯，一下子陷入了孤立无援境地，很多部队甚至连煤油都没有没有坦克，但是他们还是挺身而出，尤其是在红军的西方面军，西方面军里面有一支第六机械化军，这是当时西方面军最强大的一支装甲力量装甲坦克兵部队。他的这支机械化军，它有一百一十四辆科沃坦克嗯和二百三十八辆特三四。, Start Time: 276380
Text: 嗯，还有就是坦克，它其实是这支部队，其实是西方面军最好的一支装甲舰造部队了。但是在这场战争开始的时候呢，他们面对的是更可怕的敌人。嗯，就是呃，德军的由霍特将军指挥的第三装甲集群哦，装甲集群其实是集团军级的装甲兵快速打击队哦。他这支装甲集群属于中央集团军群的，, Start Time: 304250
Text: 他又被称因为你指挥官的名字，被称为霍霍特装甲集群。那么开开战的目标其实很明确，就是明斯克嗯，那么第六机械化军呢，红军第六机械化军，他们由于战时呃战争刚开始时候的各种混乱，他一直拖到六月二十四日的傍晚，就是差不多整两天之后嗯才开始组织反击。哎，这个时德德军的推进速度就像狂风暴雨一般。, Start Time: 335040
Text: 是的，他已经带着步兵啊出现在格罗多诺这个地方的西部。哎，他们但是这个时候红军的 k 沃和特三四坦克以及旧式坦克呢投入了对德军，突然发起了大规模的不间断的反冲击。但是这样的冲击其实是为很多他的部队争取时间嗯平平争争取定。嗯，这一次作战行动其实是一直呃是一种可以说是视死如归的嗯自杀说自杀式的行动。, Start Time: 364840
Text: 因为那就只有接受这个自杀的决定了，他没有油。对，只有接受这个自杀决定了嗯立即变成一个快速反应，是他只有一个油料基数。在莫斯科保卫战这个电影里呢嗯也展现了这场战斗。大家可以看到就是有一个很年轻的将军，他是一为少将少将领着上两颗心的一个坦克。这装甲坦克给你黑底了，, Start Time: 397230
Text: 装甲坦克兵的标志。嗯，他站在装甲车外面，主织的质敌的集群，就是大家前进，同志们文化前进。对，然后他突然被德军飞机啊中弹击中了，嗯，他牺牲了，他叫哈图奇列维奇将军啊，他在六月二十五日被德军的轰炸机空袭嗯轰炸牺牲了，造成了部队指挥上有进一步的混乱。嗯，在这之后呢，, Start Time: 419690
Text: 他这次攻势以后，他这支计划军再也无法组织有效的反击了，被打散了打散了。嗯，那么德军的第三装甲集群呢，就在六月二十六日就进逼了明斯克嗯金兵名册，就说明什么呢？第六，机械化军他就被抄在了德军的后方，哎，然后他就被合围在这个战场，就是格罗多诺的西南部。嗯，那么在六月底在包围圈合拢之前，, Start Time: 444560
Text: 几乎只有很少很少的坦克和人员呢呃成功的后撤嗯，这支部队 ZHU 被歼灭了，歼灭了。嗯，这支部队啊他拥有当时红军全部科沃坦克总数的百分之二十二哇，五分之一和特三四，总数百分之二十五。整个就就折在里搭进去了，就全部损失了。嗯，天哪，紫外呢就是呃在莫斯科保卫战里面也有展现的。, Start Time: 471950
Text: 刚才我们跟老外聊起，就是多布诺坦克大战，哎，多布诺坦克大战在乌克兰嗯科沃坦克的表现呢也是十分不俗的，很突出，可以让德军装甲部队和没有重甲坦克兵或者是大口径的这个高射炮嗯的这个独立的德军部队付出惨重代价。哎，当时西南方面军苏联西南方面军的莫尔古诺夫将军呢在提交的一份秘密报告中指出说，, Start Time: 502410
Text: 我们要特别指出的是，第四、第八和第十五集团军作战成效呢非常显著。嗯，在战斗中，我们发现他们的每一辆科沃坦克都可以与十辆或甚至到十五辆德军坦克匹敌。哦，这么狠，这么狠，就是这么狠。而罗克索夫斯基将军呢也回忆到科沃坦克，真正让敌军感到愕然，嗯感到愕然。这种坦克可以抵挡所有德军火炮的打击，, Start Time: 533610
Text: 确实哦啊这因为七十六毫米以下，根本一点用，根本一点用都没有哦。从战场上回来，他回忆哈从战场回来的科沃坦克一般都是相当的，难看的。是的，就是装甲板上到处都是弹坑啊、弹坑划痕啊，这些，还有高速弹打出来的擦是是有有时候炮管都会被打穿。是的，但是重要的是他们都能回来，, Start Time: 564710
Text: 他们没有被击穿。对，我们未能击穿敌人的装甲。是的对，尤其是这个就是嗯大号炮塔，这个科沃啊表现尤为突出啊。吸引了大量的反坦克火力，就是一群那个二级房的坦克遇到了对对当当的敲罐头，但就是打不开打不开。嗯，而另一位苏军的这个呃后来苏军的装甲坦克兵名将哈巴格拉比扬将军。, Start Time: 589830
Text: 他曾经提到第十坦克师、红军，第十坦克师在维德切夫市区啊，在一次战役中有一名叫扎林中尉，他指挥了一辆科沃坦克，嗯，在极其近的距离，甚至在一百米以内哦遭到了四十枚德军炮弹的轰击。啊，就咣汪汪咣汪汪汪汪汪就围着打。嗯，然后没有任何的反应，嗯，然后在这场战役中还他还打掉了八辆德国坦克。, Start Time: 613370
Text: 嚯哦对单方面输出单方面就是输出一波啊，一波流输出反天。而一九四一年的七月下旬呢，这一美科将军军提交给当时时这还还在哈，这是谓谓自称老坦克兵西西方军军司员巴巴洛夫夫反的报告中指出，嗯，很快他就没机会读报告，很快就没机会读报告了。对对。在勇敢的乘员手中，科沃坦克发挥出令人惊异的性能。, Start Time: 644570
Text: 我们曾经向 d 幺零七摩托化师的战区派遣了一辆科沃坦克增援。嗯嗯，而很快就得到了报告啊，这是这里的德军反坦克号全部哑了，派了一辆。是的，而且他由于炮弹呢太少了，这样坦克炮弹太少，他把这里的反坦克他是怎么对付德军反坦克炮呢都撵了，冲上去拿履弹演嗯，直接冲击。, Start Time: 672560
Text: 哎，这辆坦克回来以后呢，数弹坑哦啊数弹坑它一共被二百枚炮弹击中，嗯，但是没有一枚是贯穿装甲的。嗯，我靠，那么我军成员啊，我们的非战斗损失其实比战斗损失要高很多。嗯，主要是因为啊车主误操作舒服，车开沟里啦，或者是那那引引擎火啊，哦这种木法维护只能扔掉。因此我建议给科沃坦克配备最经过最严格挑选的苏练成员。, Start Time: 700630
Text: 嗯，车组强行好钢用的刀刃上面。是的，当时科沃坦克在卫国战争初期哈最著名的一场战斗呢其实是发生在北部的嗯战据发出生在波罗的海沿岸的立陶宛境内。嗯，这场战役后来被称为杜比萨河的阻力战非常的有名。嗯，在这场战斗中，一辆科沃尔坦克呢，他他拖住了两个德军装甲师，哎，, Start Time: 733130
Text: 这是非常有名的一场。是的，坦克好车组也厉害。是的，在当时啊德军大举进攻这个立陶宛的时候呢，红军的西北方面军司令库兹杰佐夫上将手里有两个机械化军。嗯，但是这两个机械化军呢有问题，他不满员哦。那么库尔金少将他指挥的是第三装机械化军，拥有科沃一和科沃二坦克呢一共五十二辆。, Start Time: 761560
Text: 嗯，而谢斯特巴洛夫少将他的第十二机械华军，他没有重型坦克嗯，没有重型坦克啊，没有重型坦克。所以呢只好把装备比较好的第三机械化军分割开来哦，把它分割为若干个战斗集群哦。其中呢装备科沃坦克的第二坦克师去跟随这个没有重型坦克的第十二机械华军呢前往杜比萨河这里阻击德军。, Start Time: 787800
Text: 因为这个时候德军正在沿着大街啊向东进发。嗯，而第五坦克师呢去急行军去啊阿里多斯这个小城市去驻防。嗯，那么第二坦克师在大街上哈，就是在一个叫邵利亚大街上呢，直接和正在向前疯狂冲击的这个德军。第四装甲集群编制内的第六装甲师正面的挑战。哎，第四，装甲集群呢是由赫普纳指挥的，, Start Time: 816390
Text: 所以他被称为赫普纳装甲机群，嗯，而且是正面对客，正面对客，就是大街上这大街上大一辆车，一辆车对抗一个装甲机，直接直接磕了。对红军先是派出了八十辆波特坦克，嗯啊先派出八十辆波特之卡。嗯，那么在二十辆科沃坦克和特三支援下呢，对德军发起迎头冲击。哦，德军的主力其实它是啊捷克整造的三五 t 哦金鹰坦克哦，, Start Time: 846850
Text: 对和装备短伸管火炮的当时用的火力支援的四号坦克。嗯，当时呢第六装甲师呢提交报告，然后由第四十一装甲军军长汇总。嗯，当时这个战报是这么写的啊。在这次遭遇战中，我军的一百辆坦克中，有三分之一是四号坦克。嗯，但是我们发现俄国人的坦克简直就是怪物。那对就是啊直说直说联方的 MS 都是怪物啊，, Start Time: 878580
Text: 是吧？嗯，我们对这些坦克进行了三方向射击，呃，但是一点用处都没有。哎，当俄国人的火炮开始发射炮弹的时候，我们坦克就像多米诺骨牌一样，一辆接一辆的被打喷劈就啪擦，就是噼里啪啦噼里啪啦，就白白白您的。是的，我军坦克为了避免损失扩大，开始后撤俄国人的巨型坦克排成梯形攻击纵队向我们看来，, Start Time: 911260
Text: 其中有一有一辆竟企图向我军坦克进行撞击哦，这个时候我们不得不调集重号部队的一百五十毫米榴弹炮哦进行反击七效。对，但是啊其实有一门这个一百五十毫米榴弹炮，在一百米距离哦击中了一辆科 o 坦克，嗯，这是第一辆被德军击穿阻击嗯停下的坦克哦。当时停了下来，德军正在高兴的时候呢，, Start Time: 936940
Text: 这个坦克又再次启动了。嚯，就是我们先休息一下，休息一下，休息好了，一百五十毫米直击，然后起来又走了起来又开始走。然后就在德军炮兵的面前，把他们的榴弹炮压成了一堆废铁，继续前进，熟练的碾压，火炮，熟练碾压。嗯，然后就是三五 t 坦克，它是安装三十七毫米炮的啊，, Start Time: 969100
Text: 就屁用都没有。是的，然后四号坦克的这个基础毫米炮也是屁用都没有，屁用没有。嗯，是之后呢，德军就开始就称这个呃这个当然也是前线普遍的啊，就是说在这个这几次战役之后，德军称三十小尾炮。嗯，我一敲门砖，哎，嗯敲个门啊，汤我我来了，来了了。嗯，乘四号坦克的七十毫米火炮呢叫木头桩。, Start Time: 993740
Text: 嗯，那么这一次战斗苏联的第二坦克是一共摧毁了四十辆德军坦克，嗯，乘履带压毁并击毁这个德军三十七毫米到一百零五毫米以上的火炮呢一共四十门。嗯，那这个也是没有办法。实际上因为当时第二坦克师的很多科沃坦克，它是没有炮弹，没炮弹对它的后勤供应根本跟不上，一枚炮弹都没有，, Start Time: 1019600
Text: 就是开出来就是我我就是拿压过来，我过来压炮的压你的炮了。那么为了和在这个拉塞尼亚北部的这个第十二计划军汇合呢，红军的第二坦克师在当天正午之前就脱离了战场了。因为他们当时所有弹药基本上都耗尽，燃料，也燃料也非常少。很多老式坦克啊，因为他行军的路程太长嗯发生了故障。, Start Time: 1043230
Text: 因为这些老坦克，比如说波特坦克，嗯，他是战前啊生已经使用很长时间了。他的呃当时有一个概念，摩托小时。对，就是你这个引擎一共能开多少时间啊，然后就是已经不行了都。嗯，那么为了分配备用的这个燃料弹药和进行维修呢，需要一个安全的环境，嗯，我们需要有个地方来做这件事儿。, Start Time: 1068340
Text: 那么为防止德国人的第六装甲师，德国第六装甲师的追赶呢嗯他们就开始转向这个杜比萨河的上游。嗯，然后最后实在是没有办法，等于是把纳坦尼亚这个城市让给了嗯德军，然后对德国第六装甲师的占领，嗯，并且呢德国人立即在杜比萨河构筑了好几个桥头堡。嗯，为了打破这些桥头堡呢，, Start Time: 1090720
Text: 红军的第二坦克师准备进行反击。嗯，要切断这个拉塞尼亚市里面的德军和河边的德军的联系。嗯，那么，师长立即调拨了一辆科沃尔坦克和少量的步兵，这个扣二坦克他带足了油料，嗯，带足了足够的炮弹，全量上子弹，对，逮足了全量上。然后你们去进行阻结。那么德军当时有一个装甲营哈，, Start Time: 1117250
Text: 驻扎在北部的这个桥头堡，另一个在杜隐翰河的下游，就他们其实是驻扎在南北两边。嗯，那么他们都装备的是三五 t 哦，新型坦克还是就是三十九尾炮这种小坦克。当时对苏联的重型和重型坦克其实产生不了什么威胁。嗯，比较没招儿，比较没招。哎，而且在六月二十三号下午啊，北部桥头堡的这个德军装甲营啊，, Start Time: 1145340
Text: 认为嗯说红军会不会对我们背后攻击啊，我们是不是走的太快了，就他们也非常狂妄。哈。德军嗯啊赶紧说打电话让这个德军的第四十一坦克歼击营，哎，掉了一些反坦克炮，又掉了七十六炮兵营的一百零五毫米榴弹炮，嗯，放到自己的南侧，但是他没有想到，这根本就不够嗯没解决问题。, Start Time: 1173645
Text: 这个时候红军的科沃二就开过来了哦，这就是插了进来，把这个营就分割在桥头堡的北侧。嗯，南边有一个北边有一个，中间是一辆苏联坦克，哎，接着一辆科沃二拦腰截断，拦腰截断啊，发出了杠铃般的笑声，是银铃班校车。哈哈哈杠杠杠零是吧？嗯，哎德军说我操什么情况嗯，怎么就生产来了？, Start Time: 1200795
Text: 然后侦查过后说啊啊，有一辆坦克，还有一辆坦克嗯，哎啊，然后二月二十四号清晨啊，六月二十第二天清晨呢，德军从就是市区的这个拉塞尼亚市区的德军开始派遣了这个救援部队，嗯，嗯，我们要增援这个桥头堡，那么他派了很多运兵车运辎重，嗯，结果在路上被科沃二坦克当头一炮棒客。, Start Time: 1227210
Text: 嗯，他在这第一场遭遇战中的这一辆扣二坦克，摧毁了十二辆德军卡车。哦，嚯就是炸的人仰马翻，就真的是就是无人能过。就是后来发现德军发现这个一辆坦克，虽然他只有一辆坦克，但是它的位置非常好哦。他正正结入了两个桥头堡之间的联络道路，你不摧毁他北边的下没法到南边，南边的，, Start Time: 1254410
Text: 没法去北边，如梗在喉。是。而且这个时候呢，红军第二坦克是主力，正在极北的另一个德军桥头堡，这里和德军发生血战。哎，德国人觉得我操大师不好，如果怎么这么难受吗？我们不把这个坦克拿下来的话，北边的就是红军呢就压下来了了，就压下来了。这个时候得到 q 二第一次阻击胜利的报告以后呢，, Start Time: 1278910
Text: 第二坦克师士气大涨，好好的开攻吗？让他的攻势进势啊进一步的加强。嗯哇，然后第六装甲师一看我日什么情况，完了什么情况啊，啊，怎么又上来了？不对啊，我日可还行，我我们的优势不是很大吗？是啊，就是积极了。是啊，立即呼叫，这个时候就是我我找我舅舅吃猫鼠去。哎，因为当时他的友林部队是德国装甲兵中的超级王牌第一装甲师。, Start Time: 1305130
Text: 嗯，赶紧说你你们哎拉兄弟大哥哥来一下，拉上去吧。这个这个您从侧面抄那个抄抄那个坦克的那个侧面啊。当天下午呢，第一装甲师就拖派了六门很新的五十毫米。那那时候没大大批大量列装，哎，拖了六门这个五十毫米反弹炮，然后挑选了最精良的炮组，呃，最精良的炮组。可以啊，我有上将潘凤，, Start Time: 1335800
Text: 哎，可斩华雄，哎，啊，所谓河内名将于射是吧？哎，是实体对一优势在我对，然后当天下午他就向科沃二隐蔽前进，确实德国人很有经验。是啊，他以为啊以为以为以为打枪都不要，是吧？以为以为德国人没发现敲死了，大概在五百五十米的距离呢，他们立即架设了阵地，架设炮竹是然后开炮轰击。, Start Time: 1366440
Text: 嗯，呃但是德军呢一共打了七发炮弹，全部命中，哎呦，但是五十毫米炮呢对他没有任何的小伤害哦，七炮打完呢，然后苏联人的炮塔就转过来了，转过来对该我了是吧？这个时候重现了一下啊，很多我看很多，有的时候大家可能是是不是梗，就是说啊这个坦克科沃二大炮塔啊是手摇的啊，, Start Time: 1394980
Text: 说他是心走茅房，绝不是他还是动有动力传动。是的，他转的其实并不慢哦嗯他随后开火，把这六门火炮全部炸飞，挨个点名呗，挨个点名好行。是嗯，那么德军立即决定，哇，靠，这再给我来更好的炮，哎呀，抬冰起来，抬冰起来，这是来人啊。泰兴泰清哎哎是在拉肯尼亚近郊呢，他从这个驻扎在这个近郊的二百九十八高炮营嗯调拨离门八十八毫米高炮。, Start Time: 1422350
Text: 哦哦，巴巴拉拉来了，然后他做个卡多的伪装啊，大树叶子、搞身子架都挂个网啊，用牵引引拖叶呢咣咣咣咣咣的这个接近科沃二。因为为了隐藏自己，德国人非常狡猾。因为当时道路上还有就是留存着被摧毁的卡车纵队，嗯，被他们被这个 q 二击毁的十二辆卡车，他就在这个卡车的残骸后头啊架了咣叽咣叽咣叽咣叽咣挂出来了。, Start Time: 1454580
Text: 对，就是恨不得盖一盖，就把那个炮套在一个那个硬壳硬呃硬硬制子子里，是硬壳上们的前进，用残骸和这个烟雾隐藏自己。嗯，但其实当时科沃二的这个成员，他其实可能是注意到德军时啊，他德军回忆说这个炮塔嗯就他们在这个残骸后面前进时候，炮塔一直跟着他们转在转。这个哪个吓得我死我了，, Start Time: 1481360
Text: 没有心里麻有有吓吓幺五二二大子折折腾了就扣二。头上有一个突然冒起了一个惊叹号，哎，然后还有一个音效腕。对对对，在接近到大概九百米的时候呢，德国人就开始布设阵地架坡。这个时候红军开火了，哇，滑了，要两炮一炮摧毁了，八十八号一炮，另一炮打掉了。他的牵引车不是这个炮组战斗力可以了，, Start Time: 1508080
Text: 可以，他们两炮都直直两炮直击直击。然后那个炮组啊，那个人都飞了啊，然后后边德军看我操不行，然后冲下来想把这个伤兵拖走，然后一一起被这个一罐的机枪枪给报报销了。包饺子了，可以包饺子，这个时候已经是六月二十四号的。傍晚了，打了一天，赢一天了，折腾一天，打了一整天，, Start Time: 1534200
Text: 这折腾一整天了，而且还那个就是直接拖住两个师。嗯，是嗯，那么德军说操啥大炮不行啊，招射炮招射炮也不行，上攻令啊，那他出动了第五十七装甲公兵运营的一个特遣队。嗯，就是大半夜嘛，大晚上卧茶匍匐前进。他用双倍于通常用量的这个炸药啊嗯药包。对对，二坦克克车进进爆爆嗯嗯，, Start Time: 1558300
Text: 但是其扔扔上去了没有用啊，一点都没有用。然后就是里面的车主立即就是架机枪猛烈扫射，军军正好又退来，爬了回去，哎，爬了回去，只有一个工兵，这小兵也挺猛的，就是其他人都爬了派出来。你你去看一下这个嗯，看一下他们到底什么情况，让他摸过去一看呢？发现就是炸药对车体没有用，, Start Time: 1586670
Text: 但是把他的炮炸炸断了，炸到他的履带炸断了，但是装甲还是没有没有任何，但是而且这个小兵啊就是嗯整个还挺厉害。他离开前呢还掏出了小型炸药包，嗯，挂在这个药丸打管子上了哦，准备把他的炮炸炸掉。哇，结果没有用啊，没有用，没把药包，没把没有没有用没有用没有用。哇然他就自己爬回去了，, Start Time: 1608810
Text: 我觉得很遗憾。嗯，我觉得这这小子也够够也够莽头啊，也是一个好汉牛逼。这是这个时候啊，这个时候在呃北边的第二坦克师的战线上的发生又发生了形势的急转。嗯，这就是在这个第六装甲师和第一装甲师，德军的这两个师的部队被一辆科五二弄的团团战的时候呢，德国的第一装甲师的主力嗯部队，, Start Time: 1633405
Text: 他开赴北边和苏联的第十二级械化军以及第二坦克师在北部这一个叫刀林的地方，他在他这里的沼泽湿地发生了当时西北战场卫国战争、西北战场最大规模的坦克会战。嗯嗯，第一装甲师是德国国防军的精英部队。嗯，他全部装备的是三号四号坦克了，就不是捷克造坦坦克了。我觉得这是三号坦克，, Start Time: 1660870
Text: 但是正规村仍旧嗯就是面对科沃坦克的时候，仍旧是屁用。没有对，就就这个师一团啊，第一专甲团的一个士兵啊，后来也对此做了计述。六月二十四日，在通往列宁格勒大陆上，我们第一次遭遇了可怕的科沃坦克和更可怕的大炮塔科沃坦克，我们的连从八百米距离开始射击，什么反应都没有。, Start Time: 1687110
Text: 嗯，在五十米距离我们的炮弹还是被弹飞，坦克根本不理我们。坦克根本不理我们，伤害不大，侮辱极大是没有面子。关键是哦，客我坦克直接从我们身边开了过去。首先攻击我们的步兵，这个时候我们必须掉头开着坦克在后面追他们。我惊了，怎么会有这种场面啊啊，还能这样，就是根不根本就不想跟你说话。, Start Time: 1714010
Text: 行，根本不想跟你说话。直到三十米距离的，我们才能从背后偶尔击穿脊梁。嗯，偶尔偶尔就找到位置，可能能打穿，你怀一打屁股才行。是的，因为他们当时的三号也都是三十七五零嘛，嗯跑四号坦克主要还是榴弹为主，那可能就是得打到发动机，我们打到一些不不好的位置。对啊，然后后来穿上，, Start Time: 1742110
Text: 然后就怀疑人生，开始说小哥开始怀疑人生这咋了，咋回，回事咋整？但是呢其实红军的部队这这几支部队大多数呃，刚才也提到第十二届华军，他本身是没有重型坦克和新型的这个重型坦克很少。嗯，所以他大部分呢还是装备的波特和特二六嗯，加上呢第六装甲师也派遣了部队和第一装甲师德军啊，, Start Time: 1766730
Text: 第六装甲师也派遣了部队和第一装甲师进行了合击。他在他们占领了高地，从高地上用火炮和三五 t 坦克进行夹击。哎，最终在六月二十四号的傍晚呢，这个红军后军战力就被击溃了，就被击溃了。嗯，那么德军后来进行一个调查记录，当时红军在这场坦克战中损失了二十九辆科炮坦克。, Start Time: 1791110
Text: 嗯，有一又扣一，又扣二，但是大多数呢是由于陷进这个找地的软湿地区哦，耳无风染，回收开不出来了，嗯，技术原因就放弃了。对，最夸张的是一辆被有一辆被击中，七十跑五一贯穿。嗯，哎呀，老儿疼，老儿疼打老儿疼。嗯，而德军甚至啊他的 d 幺幺三装甲志弹团，它有一个坦克歼击营，, Start Time: 1813970
Text: 他全营的三十一毫米火炮，全部被科克坦克压扁了。行吧行吧，哎呀，这莫大侮辱就生压呗。对，生压升压带走一波。可以啊可以，这个时候呢，北侧的红军被击溃了之后，那么德军第六装甲师要转过来，可要处理这个。你他妈还在十字路口，还搁那卡着呢哈是这辆科沃二还在十字路口驻守。, Start Time: 1842165
Text: 嗯，那么第德国第六装甲师呢派出了一个牌，派出了一个牌子，三五 t 坦克。这个时候已经是六月二十五日了。嗯，一天多了，快两天了，两天了，马上从桥头堡出击，然后这些小坦克已隐藏在灌木丛里面，嗯，你藏在灌木丛里面啊，这个时候呢因为德军是从好几个方向进攻的。哎，南边的德军从纳塞尼亚呢再次又运来一门八十八万米高炮 OK，, Start Time: 1869690
Text: 当时他就是为了分散苏联坦克兵的注意力呢。哎，这些小坦克在灌木丛里呢不停的疯狂射击向它射击。嗯，是从背面微微开火是从它背面嗯开火那个没什什么用处。是，但是这个时候正面的这辆这个八十八毫米炮呢立即进入了攻击位置哦，打出了迅速打出六发炮弹，哇，全部命中了啊，精英炮竹全部命中了 q 二坦克，, Start Time: 1896205
Text: 但是这辆坦克呢并没有熄火，没有期货。嗯，是就咚咚咚咚咚嗯，啊没什么反应，精英炮组开始怀疑人生了。是嗯然后这些小坦克上德军坦克兵就冒险冒出来了啊，看一看啊，确认什么路数，什么情况呀，靠近了一看哇，六发炮弹八十八毫米的，只有两发击，穿了客户二的装甲。嗯，另外还有一些就是卡在上都是凹坑，, Start Time: 1926895
Text: 都是凹坑。这个时候 q 二的炮塔又开始转动，我的妈呀，又开始转动图片似的。我那时候就是他虽然被击穿，但是车主遭受了重伤。那个时候肯定是有有死伤，死伤了还击。但他还是在坚持说不能放弃我的这个战斗位置，我不投降。嗯，还击这个时候就是坦克和炮兵组随行的工兵蜂拥而上。, Start Time: 1955730
Text: 啊，把的的这个炮塔的那他的那个进出舱是从炮塔的，后面对，有门儿把弯进去，然后往里面扔进，扔进了好几枚手榴弹，终终于是把这辆坦克的成员呢嗯他们都阵亡了，他们都牺牲了。这就是车容著名的杜比赛和阻击战。嗯，英雄车队英雄无敌，真的是英雄无敌，就是一辆坦克，把德国人的两个装甲师阻挡了整整的四十八个小时。, Start Time: 1981480
Text: 嗯，其实他是成功拖延了整个德国第四装甲集群，对列宁格勒的推进。嗯嗯，然后对德军产生了 PTSD，是德军产生巨大的巨大的震撼。嗯，后面后者就是德军后来派遣了报道部队哦，对他进行了详细的记录。所以这次为什么会有这么详尽的战斗队员来呢？德国人对他进行详尽的分析和报道哦，, Start Time: 2010930
Text: 以至于后来德军注重回收。嗯，科沃坦克是哦科沃一对科沃二他们都回收，甚至德军也开始使用，他自己会使用科沃一和科沃尔坦克作为他们自己的军事装备好找。此外呢还有一场精彩的战斗发生在一九四一年的八月十九日。当时红军的第一坦克师这一个牌嗯一共有五辆科沃伊坦克，在列宁格勒近郊。, Start Time: 2036470
Text: 嗯，在一个机械装啊，他叫啊威斯科威茨基地农庄附近呢对德军的装甲部队进行了一次伏击战。战友打响以后啊，这个红军的排长啊，他叫吉维诺格里高利叶韦奇克拉巴诺夫上尉啊，这名上尉首先摧毁了两辆德军坦克呃，德军后续部队不知道是什么情况，嗯，停不下来啊，继续前进，嚯继续前进，, Start Time: 2065710
Text: 继续列队前进。哎呀，于是科罗巴诺夫带领另外的四辆科沃伊坦克呢冲进了德军纵队啊，啊，这展开了混战。生科是就是此时哎杀伤我，杀伤我军中战将五十余人是吧，军中战将可留姓名啊。行，这是我在列宁格勒克勒巴诺夫，我操啊，您这讲那个讲一讲一轮科沃，把萨米路缝合一遍，这是可以啊，, Start Time: 2092730
Text: 疯狂疯狂狂合合行。嗯，这一场交战中，科罗巴诺夫的坐车被一百三十五枚炮弹击中，但是他在这一次战斗中摧毁了二十二辆德军坦克。哎呦，我靠，哎呀，另外有没儿往下聊，没法聊了，没法聊了，这事儿尴尬了，就是德军大型尴尬尴尬，就是另外四辆科沃伊呢加起来总计摧毁了二十一辆啊这个坦克牌，, Start Time: 2117149
Text: 五辆科沃坦克一共打掉了四十三辆德军坦克。好嘛，直接搓掉一个中痒，直接把他们干翻了。嗯，哦，克拉巴诺夫这个人特别有意思，嗯，他很有他有活下来的是吗？对他特别有个性。这个人呢他曾经是大卫哦哦，曾经跟您军衔相仿，不是为什么现在后来变成上尉了呢？因为他在参加苏芬战争的时候，, Start Time: 2145930
Text: 他就是一个非常凶猛的坦克指挥官啊。但是在停战以后啊，他与对面的这个芬兰士芬兰士兵呢很友好啊，他是一个就是很厉场分明的人啊。打仗归打仗，打仗归打仗，日常以战，以不打打嘛，不打了唠嗑踢踢球球什么的，有联谊活动，他上级震怒，你干嘛干嘛呢？我操通敌，然后他遭到了剥夺所有勋章，, Start Time: 2173530
Text: 并且降级的处罚。哎呦，很严厉啊。是。但是因此呢，虽然他在卫国战争中包括这场战斗，他后来也是屡见功勋。嗯，他打完了整场卫国战争啊，他没有，但是他没有受到任何嘉奖猛将。我是的，他默默无闻，一直到一九九五年去世，我操为止老战斗英雄啊，这是老战斗英雄。但是这很过分啊，, Start Time: 2200460
Text: 确实有一点不太公平，是是不太公平。那么在中部啊，为了阻止红军，为了阻止德军占领莫斯科的企图呢，他在一九四一年十月的通往首都的干道上，也曾经和德军展开一场又一场的坦克激战，其中另一位德军啊红另一位红军的科沃坦克王牌叫保尔古迹。嗯，这个这位是中尉啊，他指挥着第八十九独立坦克营。, Start Time: 2225220
Text: 他有一辆和我坦克在乌罗克拉姆斯基附近的十二月战斗中连续击毁了十辆德军坦克，消灭了四门反弹炮。嗯嗯嗯，自己的车上也被二十九枚炮弹击中。嗯，啊这位中卫呢我们请记住他的名字哦，嗯我们在节目的最后一些最后也会聊到他哦，他也是一位神奇的人物哦，他后来成为了杜霍夫的同事哦，, Start Time: 2252555
Text: 可以。那么在最卫国战争最初的岁月呢，他在科沃坦克在局部战战斗中，对德军呢是相当的有成效，嗯，是相当有成效。但是其实呃他很难一种技术装备，他很难对一九四一年整个的战事全局啊造成很大的影响。他虽然拥有技术优势，但是德军当时还是掌握着掌控着战场上的这个节奏。嗯，, Start Time: 2283070
Text: 综合当时红军指战员提交战报啊，可以看到就是他最大的最要命的问题，真的是还是来自缺乏熟练的成员。嗯，比如啊一九四一年七月八日，西南方面军曾经提交过一份战报，说我军第四十一坦克师的科沃二坦克损失异常的惨重。嗯，他们原来有三十一辆科沃坦克，那么到了七月六日，只剩下了九辆。, Start Time: 2308100
Text: 哎呀，那损失的坦克里呢有五辆是被敌军摧毁的，有十二辆是由成员自行炸毁的。嗯，那么五辆是因为大修被后送嗯损失的原因呢在于第一，缺乏后备零件。第二，我们的坦克兵的坦克结构毫不了解，嗯哎呦，缺乏训练的极极其缺乏应有的技术训练，嗯，无法应付科沃坦克频频发生的故障。, Start Time: 2333690
Text: 最后往往呢只能把自己拔了坦克呢炸毁炸毁掉嗯，坦克炸毁。因为高高技术兵器的它的保养和维护非常复杂，是需要很长时间去掌握的。是的，嗯，而且当时苏联坦克兵的普遍的他的年向的比较小偏小。而他的培养的这个就算是专业军校培养啊，他也是大家各司职职。嗯，就是说我我是什么职务，, Start Time: 2356580
Text: 我就干什么。对，就是他违法形成一个横向的、缺乏默契、默契的联络。而且他们的培训其实时间也非常紧凑。是的。而且大部分不是通过最新的坦克来培训，他们只能使用旧坦克的，就是坦克结构是完全不一样。嗯，而且事实上就是列装时间实在也太短，特别是在乌克兰地区啊，而且有的坦克长途经军以后，, Start Time: 2383500
Text: 坦克必收，必须接受全面的维护保养。嗯，但是当时德军掌握着战场的情况下呢，没有这个条件是打想说拿装备相对比较好的啊。红军第八计划军为例啊，他的军长利亚比歇夫中将呢在报告中曾经这么说过，在从一九四一年六月二十二日至二十六日，我部没有遵守装备的保养和人员休息基本条例而进行超过复荷的强行军装备，, Start Time: 2406500
Text: 在行军达五百公里之后抵达战区，但是在行军途中有百分之四十到百分之五十坦克已经因为技术故障而损坏了哇，并且在途中被抛弃。剩余坦克在没有在及在没有接受全面维护评估保养的情况下，立即被投入了激烈战斗。我天愣打，这愣打啊，而且包括像 d 三十七坦克车，它在不到两个星期的时间里行军迂回总共他的行军的总里程数，, Start Time: 2437150
Text: 甚至接接近了一千五百公里啊，那么他的坦克部队面临灾难性，机果上就是我行军完了以后坦克动不了，跑跑不了都不动不了。因为按当时的苏联最新的坦克，对另照他的平均维护周期呢是进行一千至一千五百公里的长距离。行军之前啊，你需要把它全送回厂里进行维护。厂里大学啊，但是在前线没有这个条件，, Start Time: 2472540
Text: 而且关键是一千小时行军，这个是履带行军呢，是不是说把你装的车皮上，然后那个平板装载车，然后有火车车皮什么的。没错，压力非常大，直接上摩托小时，那能跑一千公里很了不起了。是另外就是第十五届的军军，这也是一支装备比较好的部队。他的第十坦克师呢也饱受这个德军装甲部队的袭扰，, Start Time: 2495080
Text: 反复遭受反复袭扰。对，是不得不在无法取得任何战果情况下呢进行长距离的行军。嗯，在一九四一年八月上旬的战斗中呢，第十坦克师的六十三辆客货坦克里面有五十六辆就损毁了。嚯其中只有十一辆是真正的战斗中被摧毁。嗯，有三十四辆是因为机械故障，就其他就是随战斗建影放弃，, Start Time: 2517460
Text: 甚至有时候没办法把炸掉了，把他用其他车辆推进沼泽里面沉掉，就不能不能落到敌人，说到德国人手里。嗯，而第八坦克师呢，它有五十辆科沃坦克，损失了四十三辆。在战中初期嗯，其中其实是十三辆是被德军摧毁了啊，两辆是现有沼泽出不来。嗯，另外二十八辆全部都是因为机械故障被放弃，, Start Time: 2540370
Text: 特别可惜嗯，非常可惜，太可惜了，非常可惜。而最要命的就是科沃坦克。它作为一种就是相对来说呢对机械系统负担比较大的重型坦克，它面临机械故障可能性原本就比较高。嗯，所以它需要的初心磨合的时间呢，其实比特三四更为苛刻。嗯，它需要更多的磨合时间。特三四还战报告的。, Start Time: 2564325
Text: 是的，嗯，当时技术上一些问题，又四一年红军隐战报告也说了，嗯，就沃坦克发射炮弹的时候呢，这个冲击过大，经常导致炮塔就卡住了，嗯，就没法旋转。有的时候呢旋转式的潜望镜啊也不能用，嗯，就转几下就就动不了，动了了动不了啊。柴油引擎老是超负荷运转啊，如果行驶距离过长的这个主离合器和这个操纵方向装置啊就会失灵。, Start Time: 2589700
Text: 好，太难了。是的，那么德军在它也俘获了一些些科沃坦克。他回到文斯多夫，他们在一九四二年提交了提交了一些报告。嗯，但呃可能有一些主观成分，但实际上还是符合当时实际情况的。当时德军是这样评价的，机械质量方面，这种坦克其实是不达标。嗯，他的换挡游戏困难啊是呃如果你想安全的换挡，, Start Time: 2617180
Text: 最好在停车的状态代换进行换挡，否则的话可能会引起一些故障啊，因为它是初期嘛，虽然呢设计参数显示啊最高行驶速度呢能达到三十五公里每小时，嗯，但实际上很困难啊，离合器的加工工艺呢不是还不是特别好。嗯，啊然后大部分这个被抛弃的科沃坦克呢经过检查，嗯，都是由于离合器故障障导致它不能继续行驶。, Start Time: 2648400
Text: 啊，而最最要命的对红军来说哈，最要命的就是在作战的时候，内部的这个设置特别的不科学哦，特别的不科学。然后那个他的观察装置也很嗯不合理，这是老大难问题。是的，大家可以看啊，这里有一张剖视图，他的炮塔里头啊，他的科沃伊的车长呢他是坐在火炮的右侧，嗯，而车长还要当装填手。, Start Time: 2674720
Text: 好，往伸间两直是嗯也有点问题，用左手推方带。哎嗯除了炮手以外哈炮手车长以外呢，炮塔里面还有一个人。嗯，这个人是谁呢？他是副驾驶员啊，还有副驾驶副驾驶员后背的。那么他是第三名炮塔成员，他平常在炮塔里干嘛呢？操作炮塔向后的这顶机关枪嗯后射。是的，而炮塔顶部的苍纹在谁头顶上呢？, Start Time: 2703335
Text: 是在这个副驾驶员的座位上面，哦，这就是在前面两个人进去，然后他再进去，坐在这个坐在这个位置，坐在这个位置上，如果而且他没指挥塔啊，是大家可以看德国人的早期的这些坦克，它都有一个对啊，一个小小塔啊啊，冒出来的车上可以看一看一小锅啊，可以看一下和我 e 的车长。, Start Time: 2733800
Text: 如果想要观察炮塔周围的环境，嗯啊或者是把脑袋伸出去看一下，这样的必须和副驾驶员交换位置。但是你在战斗期间，你如何和这个副驾驶员的这么狭窄的炮塔里交换位置呢？其实那么大家用的方法是什么呢？车长趴在副驾驶员的背上，把他的脑袋摁下去，我就然后副驾驶我就我就逼了那什么了，, Start Time: 2755120
Text: 是吧？哦，行吧，就是特别不合理啊，不理眼了，就然后观察装置呢也不太行。驾驶员的观察口的这个防弹玻璃啊呃合格率也比较低，嗯，经常需要更换啊，以为很呃有很长时间，它的这个呃产品都是里面含有气泡的，嗯，产品在战场上其实是不太行的，不太实用。那么由于战争初期的混乱和这种艰苦的这个战战况啊，, Start Time: 2783280
Text: 而军工企业在大规模转移，就这些问题在一九四一年内呢没法得到得到解决，客观上我没法帮你解决。嗯，大哥是吧？没办法，确实后果就是科沃伊里的红军坦克手呢，他往往面临着很难确认敌人位置的这种问题。而车长又忙的团团转，他要指挥这个坦克，嗯，他要和有有车协作，他还要负责装填炮弹。, Start Time: 2814700
Text: 是事儿太多了，他要爬来爬去，然后就导致他们坦克之间协同性啊嗯一边和德国人作战，一边和兵工厂的产品作战，对不太合理。是我们到一九四一年夏季的末期呢，就是苏联的装甲躺兵遭受异常惨重的损失。那么苏联最高统帅部不得于不得不啊七月十五日，一九四年七月十五日命令。哎呀，, Start Time: 2841220
Text: 不行了，机械化军就解散，然后改为战术运用上比较灵活的坦克旅。哎，呃每个坦克旅有一个坦克团和一个摩托化部分营嗯构成啊，啊，每个旅有九十三辆坦克啊，其中坦克团里头呢有一个重坦克，连哎，里面有七辆科沃坦克，嗯，啊，然后还有一个中型坦克，连里面有二十辆特三四，嗯，, Start Time: 2863120
Text: 剩下最后一个连是装备轻型坦克和侦察侦侦察的。嗯，对，这个不得以为之是这个苏联这个很凑合军制改来改去这个事儿。嗯，是的，但是后来其实也发现，就是他们其实还是很灵活，嗯，还是很灵活的。是对，能够利就是随时适配这个战战场上的状况。哎，嗯那么这个时候啊，德国的这个第四装甲集群呢在波罗的海沿岸一带呢嗯继续一路推进。, Start Time: 2889170
Text: 到一九四年七月呢，他开始指向列宁格勒。嗯，那么科沃坦克的主要产地啊就是基洛夫工厂 a 面临着危险。嗯，就是如果一旦列宁格勒沦陷，那个工厂就会落地您手中。哎，那么他们准备大规模的搬迁到苏联的这个就是大后方东部地区。第二号是第二生产线，它的第二生产线所在地是车里亚宾斯克。, Start Time: 2918500
Text: 嗯，这种疏散和搬迁呢其实对生产造成了很多的影响。到一九四一年八月呢，就是向吉洛夫工厂提供 v 二这个柴油引擎的哈尔科夫柴油机厂也开始向内地转移了嗯，导致科沃坦克就没有引擎供应，引擎供应很困难。因此一九四一年啊大概有一百六十辆科沃坦克呢安装了以前特三十五坦克使用的 m 幺七 t 好米库林老版本啊，, Start Time: 2944350
Text:  m 幺七特啊米库林这个汽油引擎，它其实就是一种航空引擎发展来的坦克车载型引擎事儿。那么它百公里油耗比较大，百公里油耗七点四至九点五升，嗯，而 v 二引擎的百公里油耗是二点七升至五升。嗯，所以安装这个汽油引擎的这些临时安装汽油引擎的这些科沃坦克呢都在车外边的这个履带上一字板上头啊，, Start Time: 2975010
Text: 嗯配备五个圆筒型的油箱啊，加每对每一个油箱有一百六十升容量，它保证这个燃料泵里边开开一会儿开不动了。是的嗯，那么一九四一年九月十日呢，德国空军大举轰炸这个列宁格勒吉洛夫工厂，使这个科沃坦克的生产遭到进一步阻碍。那么直到十月中旬呢，这个工这这家工厂的大部分设备的工人才完全的转移到了车里亚明斯克嗯，, Start Time: 3001170
Text: 那么转移到车利亚宾斯克的吉洛工厂呢，当时他被临时称为第一百工厂嗯，就是叫车利亚宾斯克吉洛夫工厂。他的设计局的总设计师是伊尔莫拉伊夫嗯 SMK 的嗯主要设计者之一。那么这家厂和车利亚宾斯克拖拉机工厂，以及同样位于这座城市的哈尔科夫柴油机厂的一部分生产单位嗯，, Start Time: 3030395
Text: 这些单位被人们通称为坦克城嗯，坦克城其实它是一个综合性的把产能统合起来，就统合起来了。是，但是吉洛夫工厂和其他这些大型军工企业成功转移啊，其实它的价值可以说是等同于莫斯科会战。嗯，因为在这个地方，就是大家不用担心频繁的敌军的袭扰，是啊，不用担心德军是空袭啊这些。, Start Time: 3058430
Text: 是的，他们要做的就是造坦克向前方，输出更多的更多的坦克，重新构筑这个红军坦克部队。那么在一九四一年呢，苏联一共制造了一千三百五十八辆科沃坦克哦，其中一千一百二十一辆是 q 一，嗯二百三十二辆呢是 q 二。嗯，然后还有一些原型车和试验型车体产能其实可以了，产能还可。, Start Time: 3083630
Text: 尤其是是你考虑虑到这个在这种大规模工业转移的情况下。嗯，是的对，那么在一九四一年七月呢又出现了呃，之前也说过更新的这个 z 四五火炮嗯安装到科沃伊，这个其实是它是四十一点五倍镜的，嗯，其实它就是适配科沃伊的 f 三四，哎，火炮管子藏了和老式的 f 三二并并是啥并行。, Start Time: 3108050
Text: 而这个时候呢，很多车辆他的驾驶员和机电员就是车体里这两个人啊，他正面装甲又贴上了二十六毫米的附加装甲哦，保了一下，进一步进一步强化了他的他的这个防御力。但这个时候呢，就是啊因为橡胶的供应困难啊，嗯然后它的坦克的这个附重轮里的这个橡胶垫啊也变得越来越薄啊，也变越来越薄。, Start Time: 3132435
Text: 然后行驶这个舒适性啊动动越来越差，就是开着精光，精光是就是半里地外听见了，哎，遭到手就对了。然后到一九四一年秋冬季，到一九四二年生产的科沃伊呢，大多数是安装这种就是简化型的车轮了。嗯，而且呢由于装甲厚度增加，加上这这样的负重轮，进入到这个生产体系里。最后呢就是安装了这种呃车轮的坦克，, Start Time: 3161950
Text: 它的最高行驶速度开始逐渐降低。后来安装装甲，强化型炮塔和后来的铸造炮塔的这个科沃伊的最高行驶速度呢，它只能达到每小时二十八公里。我觉得是开在相对来说比较慢，我觉得开再快人就散了。是是啊，而且呢这个时候啊就是科沃伊由于供应部件的厂家特别多，嗯，就它的外观都不一样，, Start Time: 3190010
Text: 那每每一辆都有点区别。总来说呢，就是车体大部分是由斯尔德罗夫斯克的乌拉尔重型机械制造厂和车内维斯克的坦克城供应的。而两种焊接炮塔。后来的这个后来他又使用铸造炮塔，嗯，是至少有两家工厂成套啊，其他的部件也有各种十一家厂家给你供应过来。嗯。那么在一九四一年内呢，, Start Time: 3214850
Text: 坦克城啊还在供应老式的 f 三二火炮。嗯，所以有少量安装了这个新式炮塔和新车体的这个科沃伊安装这种老火炮。就是那个时候就是车体体和火炮根本就对不上啊。你呀老车体新火炮啊，新车底、老火炮嗯都是有可能的，不要在意这些细节能动就行，能开耗的，甚至有一些甚至有少数科沃一啊，, Start Time: 3242330
Text: 就是在 z 四五缺乏的情况下，他不得不进行临时改装。嗯，直接把这个特三四的 f 三四火炮呢都塞上都塞在科沃一里头。而且这个时候呢坦克缺乏电台，然后一些科沃伊他用的是航空电台，哎，就是飞机上的航空电台作为替代特三四节目里面，我也说这个问题就是缺电台的事儿，缺电台嗯，, Start Time: 3267040
Text: 直到了一九四二年呢，才开始说构件，我们统一一下构件缺样统一。嗯，那么四二年春之后呢，所有的科沃伊坦克在出厂前它统一安装的就是新式这个 z 四五火炮了。嗯，那为了简化这个生产过程，还给它开发了一种铸造炮塔哦，那铸造炮塔防护力比较好，它侧面平均厚度有一百毫米毫。, Start Time: 3290480
Text: 嗯，防护力和这个经过强化的这种焊接炮塔其实是持平的。那么到一九四二年的下半年呢，德军的坦克炮反坦炮开始哎换代了，开始换代嗯，开始强化。特别是一九四二年下半年，一九四三年上半年四号坦克这个长身馆的七十毫米火炮对和这个四零式的这个七十毫米反坦炮嗯，开始出现在战场上面，, Start Time: 3314580
Text: 哎，压值大了扣我一开始我操，那我车体正面和侧面装甲也开始强化，就是整体强化到九十毫米嗯，最小九十毫米，而且又出现了新式的铸造跑塔。这种新式铸造塔，侧面的厚度达到了一百二十毫米，哇，就是越来越越来越厚。嗯，但是后来也导致就是行驶速度越来越慢，越来越慢是越来越慢。, Start Time: 3342800
Text: 大家以看到啊，就是一九四二年之后呢，科沃坦克的产量开始大增，哎，它产量开始大增，制造工艺呢也开始也成功简化了。根据一九四一年的资料记录呢，一九四一年五月份战前嗯一辆科沃 e 坦克的造价是六十三万五千卢布嗯，相当于七辆不头。哎，过知道工时是多少呢？二万三千四百五十三人时哦，, Start Time: 3369715
Text: 这是什么概念？就是人时就人时，对，就是一个劳动力付出一小一小时的劳动，这叫人时叫人时 OK。到一九四二年一月呢，它的造价骤减到二十九万五千卢布，哇缩了一半，还多一半还还多。嗯，制造工时呢也降至了九千零七个人时，哎呦，这个很厉害哦，只是一半多，一下子增加了产能了啊。, Start Time: 3398190
Text: 到了一九四三年呢，单车造价减少为二万，而二减少为二十二万五千卢布，这个全面往下压，全面往下压，往上怼了。这是是的。然后在一九四二年呢，他一共生产了二千五百六十五辆。好的，那认为六十五辆。那么他在战场上的可靠性还是远远的不如嗯特三四坦克。嗯，以红军的第十坦克师为例哈他们在卫国战争初期作战中损失的特三斯坦克里面呢，, Start Time: 3422480
Text: 因为机械故障损失的这个比例啊是百分之十六嗯，而科沃坦克的损失数比例呢，机械故障的比例是百分之四十四，哎呀，就造成了一个将近三倍问题。嗯，就是他开的慢，虽然有厚重装甲，但他开的慢，嗯，而他的火力其实和当时特三四差不多，差没什么就是一样。嗯，没什么优势的，后他速度速度也比较怎么说呢？, Start Time: 3457000
Text: 速度跟不上。嗯，这个时候就在技术上和战术上对苏联红军的装甲坦兵部队产生了一些影响。哦。这也产生了一些影响。当稳定了卫国战争初期的这个态势之后的科沃坦克的命运走上了未知。哦哦，是的，前线指挥官发回的报告，对他其实是不太满意，不太有利的。嗯，那么他将面对怎样的未来，, Start Time: 3485780
Text: 哎，啊，这一次决定将催生出什么东西，什么新的玩意儿、玩意儿、新玩意。哎，这些故事我们要放在最后一期节目中，为大家分解。好呀好好呀，嗯哇，突然感觉这个克洛的故事还远远没有结束，没有结束，英雄无敌，非常曲折啊，非常曲折。是的，但是这个单车阻结两个师还是妈妈的牛逼逼，, Start Time: 3515250
Text: 是一个非常牛逼的故事了不起嗯嗯，很难想象，很难想象，很难想象。是的嗯，好，那我们这期节目先到这里，哎，我们下期再见，下下期再见，拜拜再见，谢谢大家，拜拜。, Start Time: 3540990
