Text: 哎，大脑袋来了，最近看动画片了吗？用心再看，用心再看老贺，你新买的模型拼成什么样了啊？你还先把你新下的片儿给我串串大飞这么久没见咱戏的专题，什么时候录啊？垃圾泡泡昊天节目该上了，节目还没录呢，录什么呀？呃，我们这期聊点什么呢？你们这群死宅欢迎收听，一起来撸二次元，, Start Time: 4250
Text: 跟你们这种主流孩子就是治不完的气。嗯嗯嗯，前面嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯，嘿大家好，欢迎收听一起来录二次元，特别二次元最新一期节目。大家好，我是大飞。呃，今天特别高兴啊，请来了三位作者，然后跟我们聊一聊这个给大家聊一聊这个在他们眼中这个漫画到底是个什么东西啊？来呃，我是安安腾，, Start Time: 43035
Text: 亲爱的小读者，我是逼你傻逼小读主。大家好，我是擦主席。哎，对，然后特别高兴啊，那个今天能把刺整把三位请来，就是熟悉熟悉他们三个人的应该都知道，就熟悉集合的朋友应该都知道他们呃都分阶段，然后在集合这边都出过 t 然后呢，但是大家应该呃有很多朋友可能不太了解他们的另外的身份，, Start Time: 95075
Text: 就是他们曾经都是包括现在吧也都是一直在坚持在创作。呃，都是有过漫画家这个身份的人跟漫画里边渊源还是很深的。对对对，有的很。其实更咱也别说咱们什么家准，咱就说咱们谦虚点漫画爱好者。哎，对对，其实那个有熟悉有熟悉他们三位的朋友应该都知道他们在十几年前，十年前差不多吧，, Start Time: 115630
Text: 十十年前整十年整十年前嗯，他们曾经做过一个在国内呃独立漫画这个群体，然然后这个这个这个这个圈子里边，然后一个非常重要的事情就是靠今年。对，其实那个书的全名叫 coat 青年的选择之我们都爱 ABC。嗯，然后那个 ABC 呢，其实就有指代的，就是 AAV 成人的嘛，, Start Time: 138410
Text:  b 就是那个 BGTRC 就是 cot。嗯，但是隔那么多年，这书也没了，但是 ABC 还在，就是我安腾逼你擦主意 ABC 嘛。对 ABC。然后那其实正好反正就是嗯正好就是给大家聊聊。当时那个因为这个事情，其实我觉得呃对很多呃喜欢独立漫画，或者说关注国内国内独立漫画，, Start Time: 161450
Text: 或者说是呃在那那那个年代，就是十年前，然后刚开始接触这个独立漫画的人，朋友的心中应该是比较重要的一件事儿。你们可以聊一下，就当时是怎么开始做这个东西的。嗯嗯，那谁先说你先说，因为其实这里边应该大概是二零零六年十一月二号，那天是是星期期。嗯嗯，那天因为当时我们这里面，, Start Time: 179210
Text: 像我当时上学呢，逼你是那时时候该该读研究生，然后捎带还在博物当编辑是吧？对，我在那边实习。对对，但实际上当时他擦主席，当时他应该是大学刚毕业，他就一直是致力于插画画画画画这块。对你像当时应该你那时候就已经出道时候，就已经给好多各种纸媒。呃，我觉得那个后来就是有正式的这种合作。, Start Time: 203400
Text: 其实呃我们上大学学的就是动画嘛，然后跟手绘手绘板刚过来，可能算第一波用手绘板的。嗯，啊其实在靠的青年之前做的是各种特别缺的工作。然后在的今年之后，其实才正式是在文化这边，像平媒啊什么的，广告什么这边才向这边去去发展。对啊，因为大学的时候学的都是技术嘛，大家都觉得我人体结构能画清楚，, Start Time: 228280
Text: 就牛逼。嗯，恐龙皮能画的跟画的跟真的似的，跟纸妈似的，教师层什的对，那所对对，就就就是牛逼画画真挺好的。其实你刚说那点特好，就是文化已经朝他们涌来那些知。对对对，因为当时你也是开始最先来来文化的的，应该该是潮潮文化化。你像优优厚潮流志，还有幺六二六。对，当时也是潮流炸炸啊，, Start Time: 256980
Text: 就当出一堆潮潮杂志志啊，那所以那其实也挺也挺奇怪，你像呃安能安能是也是原来也是学画画美，对对吧？然后比尼但是比尼不是比尼是学土木工程学土工文化的。然后他是动动画的，他那专业应该算是动画技术动画技术。对，所以你像你们三个人，这个学的，其实跟漫画都你像在边边呢，, Start Time: 282640
Text: 当时怎么就开始就是一起要去做一个独立漫画的这么一个一个一个一个媒，一个算是平台，或者说是你这点说的特别好，就是独立性嘛。当时因为老擦，他，因为是跟那些纸媒，他有好多稿约。他说幺零二六找过来说让我们传一个什么那种大插插画群之类类的结果果那那编辑部，然后他那主编就觉得说你都是一群没名气的崽儿，, Start Time: 302730
Text: 你就给我们这样免费干活，然后我们推你都没放，我被侮辱了。当时我我他就没高兴，我我们就在国贸桥碟把压那名片，就跟他们手里剑欻就飞出去了。对对对，插在那车的那个玻璃缝那个训练，然后他被你家追，你别想别乱发小广告嘛。当时那天晚上对于我们来说都是挺受打击，挺有挫败感的嘛。, Start Time: 329240
Text: 然后我跟老擦，我们就吃那个，当然也就吃火锅嘛，就就聊，我们就跟那点儿一边吃一边喝，可能也是借助酒精的作用吧。我们就说咱不能受制于人，咱们为什么不自己做一本书呢？嗯嗯，这应该算是咱们一契机。对吧？对对对对，嗯对，也就是说其实是被这个权威给给给欺凌了，给欺凌了，, Start Time: 347700
Text: 然后就是决定要反抗。你们那是一个灵感，是朋克那本书吧。 cod IY 的雏形，我觉得对，因为当时我们也算是那时候，比如说当时也有好多那种关于朋克音乐的那种独立杂志，就印的跟报纸似的，就加上老擦。当时应该算是那时候你 k 始死么那本书是吧？对，杂志，然后还有杂志，, Start Time: 370380
Text: 他当时他也是老给好多那些朋克乐队，金水队、画海报，像誉京城。嗯嗯，我们俩说咱就出一个印刷的吧，但是我们俩呢，因为本身我是属于那种什么事儿，我都不，我觉得都特别懒，我觉得哥们儿没法弄，我就我就出话成了我别的事儿，我不多管。我们觉得说我们还是得需要一个怎么着也得有一吴用啊，, Start Time: 392180
Text: 或者公孙胜这样一角色需要一纠励。原来我们就把那个逼你给拉过来，毕竟逼逼算是那个文化程度比较高的。对对对对，我们有好多文爱呀，都出自于他之手。文化程度平均下来到本应该是对也到大本了。二零零七年一月寒假，那一会儿，然后给逼你拉过来了。嗯，差不多是快春天之前吧。, Start Time: 414190
Text: 嗯，当时总体来讲，我个人我个人的状态当时是比较迷茫。嗯，不知道嗯跟老老张是认识了有几年了，我们一块儿自己也画画，虽然我好一边。对对，不自呃，有一边。对对对，有一边老师，然后我自自己平时业余画点东西觉得挺高兴的，但是真的不知道该干什么，就不知道这个就是对这个东西以后到底是个什么样，, Start Time: 437070
Text: 其实不是没有没有感觉的对，也没有认识。嗯，但是从小愿意去画漫画，愿意去叙事，愿意去讲故事，这个肯定是对这个东西是有爱的。嗯，明白觉得本质上还是对讲故事有诉求。对，要 sorry，真是喜欢这个东西，但是当时能拿这个事情去做什么，当时没有这个概念，当时老擦是因为老擦在我们这里面，, Start Time: 461890
Text: 就是真正就靠漫画转化为生产力的。对对对，嗯，有一点。因为好像在这个科考青年之前，你们也都有过自己的作品。而且嗯在当时应该也都算是在这个最起码在国内的独立的这个漫画圈子里面，应该算有点名气的。嗯，主要当时我那个跟我那两本著作更偏向于绘本。嗯，然后老擦呢，应该算是我们这帮里面最早是在那个杂志上进行漫画连载的人，, Start Time: 482440
Text: 他是漫画经验比我们俩要强一些。嗯，对我爱摇滚乐，对我摇滚乐。朋克侠嗯当时还有一本相当于是独立出版物叫交叉交叉点手册。对，交叉手册。对啊，其实最最早一本叫呃低保真低保低保。对，嗯嗯嗯，那是我第一本在自己自己印了五十本，跟楼下打印店，然后跟音乐节嗯背进去骂，第一天都没舍得买票，, Start Time: 508310
Text: 跟门口卖，就没一本都没卖。然后后对进去之后都都卖了清了，你说这些人关注点字都在哪呢？我操也就就就就这个我觉得其实到现在来说也是一个消费体验的问题。嗯，对，让他还是一个服务上的东西。对对啊，但是你怎么说来着，你说这非法出版物就是好卖。对对对对，当时只要非因为最开始其实在大学期间画的一些插画什么的，, Start Time: 533790
Text: 也想找电视能出版什么，但是一般得到回馈都是我们是猴舌，这这东我们就不不真。嗯嗯，然后当时但是当时其实就觉得这个出书这件事情就只有只有这个呃出版社能干，从来没想过自己可以去去做。嗯，呃因为当时还没听说过没书号的书候。那个个其实当时整个社版环境是这样的，就是我从研究生呃，, Start Time: 558610
Text: 最后两年我就去杂志社，我去书号了嘛。嗯，对我对这个整个个出版业的这种情况，我算是稍微有一点了解。嗯嗯，其实中国的这个出版社出版物管管制其实特别的严格。嗯，本身就是每个人不能自己做自己的印刷品，嗯，是本要这个出版社给你书号才行。嗯，对，但是书号它是一个不公开的东西，, Start Time: 588620
Text: 嗯，它是由这个出版机构来管控的。嗯嗯，等于说你其实你想就假如说我想我想做，我想我想完成自己的创作，然后把它发表，再用这种实体的方式来给它投入市场，这其实是不可能的事情。嗯，当时自媒体也没那么先进，对，那会儿也是没有自媒体的概念。对，当时刚有微博吧，我记得。, Start Time: 612360
Text: 对，没那没那那那还没有微个，应该是博客博客博客和博客豆瓣。对对，博呃，博客。对，就是也可以发多图嘛。我觉得豆瓣零六年差不多那会儿，因为咱俩豆瓣上早，咱俩对那会儿种子用户那会儿没几个人，那会儿刚开始用，嗯嗯，能做什么也不太清楚。这豆瓣当时觉得真是挺新鲜的这个东西嗯嗯，, Start Time: 637290
Text: 然后这个其实就是后话了。当时豆瓣有一个功能，就是说你如果说你知道什么什么书或者说什么电影，嗯，你你可以把自己这个东西提交他的那个电影是提交是 IMMBD 的号。嗯嗯嗯，那个书是提交那 SBN 的号，那明白这个后来还是跟那边有问题题嘛。对，是当本书出完之后，, Start Time: 659340
Text: 但是其实借助这个平台来试试。我其实现在跟淘宝也挺像的，你要卖个东西，必须要把品牌品类什么都选好，要不然就回去。对对，要不然的话没法发。嗯，因为事事嘛跟豆瓣也打了一架，当然这是后话了。对，这因为可以给人编辑车烧了嘛，然后那个这不逗逗人这事儿还挺逗的。我们等于是因为你豆瓣你想增加我们那个图书条目，, Start Time: 684420
Text: 你必须你得占一个已有的书号的。然后我们站完之后呢，豆瓣那那些原教主义者就他妈骂我们，加上我们那而且想着我，你说咱刚二十三、老蔡二十二，然后后哥们儿对骂。然后我们既然我们就几个作者抱团一块，跟他们就就用特别各种极尽全力，用各种肮脏恶毒的语言吓吓流的人人反而而又充满智慧，, Start Time: 710890
Text: 然后让人看着特别高兴的感觉完，但最后还是我们失败而告终了。那当然了，人家那个对确确实做图断板都在人手里里。然后其实当时整就落了书号这问题上吧，其实他当时也有一些那种有这么一特别投机的一个方法也可以实现。就是你买一光盘号，嗯，比如如你光盘里面刻录一些我摇滚乐那路对刻录一些那个曲目什么。, Start Time: 733810
Text: 但问题我们他妈本身我们也不是做乐队的，我没法他么怎么着做，所以所以我们就还是杀出了一条血路就愣做。对，所以其实在你们在就是其实这个东西非常先进，它是一个私售的方式。那你在玩具圈可能到了到了一四年，一五年才有这种私售的这种这种方式。对呃那其实我觉得我感觉就是那个好像大家就不管是当时在像你们就是在做独立漫画出版版后，, Start Time: 757000
Text: 还有很多很多别的是在做一些些呃日本漫画相关，或者说是那种呃传统国漫的那些方面相关。他们这些杂志其实也都是在用呃以卖光盘和大家送。这个是出版物这种方式去做。其实其实大家面临的困境，就不管是呃所谓的 underground 和所谓的这个那习练习生对吧？这个所谓的这种状态，, Start Time: 783040
Text: 其实面临的问题都是一样的。对，所以说嗯其实不存在这个纯粹的这种就是被曲解的独立啊，或者是这种这种东西。那唯一就是盘子大小是有区别的。对，因为现现在回头看的话，其实就是这样啊。那你如果你说没有书号都算独立，那独立的就全都是独立的了。对，就跟你没签没签约，唱片公司都都是一样的，, Start Time: 803200
Text: 像像喜羊什么的，你没拿人 IP 版权，你直接卖。那你说这是大众的独立。对啊，其个就是一个渠道道问题。是是的是的，那个你看现在的这个像美北美的市场，它在那个 kindle，它有一个叫 kindle direct。就是说你实际上你每一个读者或者每个用户都可以自己去提交自己的作品。, Start Time: 824820
Text: 明白，直接就那边就直接给你做成电子书。嗯，这其实就是其实这这技技术法法就消解了这个独立和地下独立地下和那个主流的这种区别。对，其实就跟那个像 steam 这平台，其实就是差不多，跟这个也是一样的。就那时候我们确实纯赶上这个全全交给商专业去去去评判。嗯，而且这法则，, Start Time: 845820
Text: 而且当时好像大家对这个东西也没有说太多的商业上的这种考量的概念是就是确实也不太懂这个东西。但是但是换句话讲，我觉得现在这种开放的环境其实反而是更难难。嗯嗯，因为因为你在某一个阶段独立和这种非法的东西，就是刚才不说嘛非法非法出版物就是好吧。那么大家会对这种东西有一个啊情感上的认知啊，, Start Time: 868110
Text: 上都不像什们级别 APIP 破解烧入入母生那个景象一样。嗯，是这样，那其实就是就是给我的感觉就是什么呀？就是现在大家说起这个事儿来的时候，是有一个有一个思考的。但是那会儿当时你们在做这个事的时候，其实就是还是没想对，就没没有那么多。就就只是你做从作品出发，, Start Time: 891310
Text: 没没想我们他们作为真犯法的真是一腔热血。我觉得这事跟现在肯定不敢干，没免哪儿不真，因为现在想么也会想想，很多非法评估这个东情投入的精力去考虑考虑会不会有影响，或者对对对我都怕咱们说那个就没书号什么的，然后真真在抻出来什么的。对，那等于。但其实就是当时在年轻那个状态的时候，, Start Time: 907650
Text: 就是还有创作热情比较膨胀嘛，应该是比较高涨的那个那荷荷尔蒙、荷尔蒙、荷蒙分泌比较比较旺盛的那个阶段。其实大家就是更多的还是作品释放，还是想怎么输出吧。还是想把这个东西有一个有一个我们觉得舒服的平台对去展现给大家。对，无论是东西本身还是操作方式，都没有那么多技巧。, Start Time: 931860
Text: 我觉得我我个人我喜欢出我我真的就是想做一本我的书。嗯，不明白。对对对，没有，就是做一个别人没做过的事情。嗯，那当时当时第一本出的时候是集集了大概多少作者？十四十四个作品里面有一个老蔡的同学，是一对儿双胞胎，是他们双说双亲兄弟现在在做的活跃。对，然后还有他们，, Start Time: 950080
Text: 另外也是他们校友小冬花，应该算是上海，应该算上海插画一哥了。那一哥一哥长得也帅，比得也帅。对我巧的的当当他他有博物贡稿哦，对，其实你发现大家都是就是圈是最早给评媒供稿。然后你要说就是这本书里面现在是最大牌的，置身于电影界，就是徐天华啊，徐天华嗯，这都是现在也都是响当当的名字，, Start Time: 972160
Text: 当时还是美院的学的做概念设计。对对，然后还有现在学沉轴建艺术家，呃，做做专职艺术，做做视频观念什么这块了。对什么的？一前的综合的影像了，你说有给放 club 里了，他吧哦做夜店，然后还有一个姑娘也画漫画，她是应该算是当时咱们第一本的作者里面面是唯唯一的一个女孩。, Start Time: 994990
Text: 嗯，啊蘑菇末他现在他有一个乐队被摩登签了，叫茶凉粉，也对炒茶凉粉。对对对对对，画本主主唱哦，对哦，他原来是画漫画了。对，而且他也特别喜欢画过，他，也特别喜欢电子游戏啊，他画相当不错是吧？还有一个 CBB，呃，那哥们是做建筑的，他比较牛逼的的做建筑，他学建筑他是专专他的作品不适合就是漫画表达。, Start Time: 1018790
Text: 嗯，他更倾向于那种人物肖像，他画都是一些他那种风格扭曲变形的极乐风格的摇滚乐手摇滚乐星一炮。我觉得那个当时看还是挺震的，我觉得我当时非常喜欢你。像当时那个国内个那时候滚石杂志不是刚出中文版吧，滚石杂志主编豪坊老师说是想买他的画，跟里面当产哦哦，后后就是他们具体为什么没谈成这个，, Start Time: 1045840
Text: 那就是别的故事了，不知道了，这事儿有没有啊，这这事儿确实有这事儿，包括那个杨子也跟我提提啊，真的吗？杨洋更提提个事儿啊。对，因为那个杨子杨子其实原来也是在别的刊物上，杨子杨那是反派。对，是反派。对对对对，那个那其实这么看的话，因为那个还有谁啊，还有谁为他还有有宇宇宇一个做做玩具的一个歌手，, Start Time: 1071280
Text: 对吧？他应该还是比较早的做那种藤娇的了吧，是藤椒吧。啊，对，他是中国最早一批做平台玩具的哦，不是第一个做，就是第二个作，明白吧？对，那但说还有大双，我们当时也是一柜，嗯，别落下了，别落下了，基码就这几个了了。年龄跨度还是很对。年龄跨度，而且而且我感觉好像嗯因为就是给我的感觉就是当时呃的一这些作者基本上都不是科班，, Start Time: 1094000
Text: 或者说不是不是真正的那些个现在意义上所谓的漫画家啊，对，还有还有一个弟弟那个后来也好像也也跟我当过一阵儿，在外头当过一阵同市。嗯，啊那哥们子杰杰子杰杰，他是倾向于民俗考古的子杰，现在最中间的漫画，对对，子杰子杰还是一直在画。他现在他基本上还在上海那边，他是给那个三连那个新知杂志是一直的公稿，, Start Time: 1119550
Text: 子杰一直在做独立出版。可能嗯他说了挺多，像他一般像影像他也参与，他还算是比较活跃的那种，他不光局限于漫画。嗯，他就是说这个刻口青年一呢，当时逼你文案写的特别牛逼，逼你文案他是虚构出了一个日本漫画家。这个总的总的来说，当时的这个概念吧。嗯，是这样的，我当时就想这个你看一般的这种漫画的合集，, Start Time: 1144350
Text: 嗯，肯定得需要一个牛逼的人来给习一个由于正常正场还有一拔或者剧做个妖风吧。对对对，然后我们这边也找不到我们我们当时就当时我跟他还有有安我我们一块来做的时候，就想我们现场去哪儿去找这种牛逼的前辈来给我们写着。也当时也没有前辈，其实有一个有一个前辈就叫谢鹏在北京卡通上。, Start Time: 1175130
Text: 然后我当于经于选岁人谢鹏应该算是我们能够触手可及的一些前辈。但是呢他呢他娱乐性不够特别强强为我们包。如果自娱自乐精神特别富足，因为追求独立嘛。对，真的。嗯，但是就是也也不仅仅是这种娱乐的这种感觉吧，当时就觉得真的要是要做的话，就得找最牛逼的人。嗯，咱们第一次是十十个个品吧，, Start Time: 1200140
Text: 对，选有非尼两个女生啊，还有还有一个女孩是在邮局画邮票的，一个我像换邮票票。对，就是我听听说过，我听你说过。嗯，对，现在包括说靠靠青年的选择，他最开始那个包括那个选择是来源于开火车的那个我们选择生活哦，我们选择生活，我们选择选择选择看香烟，选择看。对对对对啊对嗯，, Start Time: 1225780
Text: 那个说回说回这整体概念啊，那个也当时就想的是因为他在做这个事儿的时候，一直在跟我说他要做什么东西啊，当时我印象特别的深刻，他说要做历史轴上的大黑疙瘩对间轴上大时间轴上点了一滴墨。对，这两句哈哈姐时轴轴加一黑疙瘩就行了。对对对对对，怎么就日本国际换成黑的就行了。, Start Time: 1249490
Text: 对，就比如说吧，你这个要让这谢谢鹏这前辈来做前辈，当然是前辈，确实是值得尊敬。他说我们想的是真得找，比如说日本大洋本人来给我们学明白，就这种感觉，嗯，但是我们找不着啊，对，人家也不来，那怎么办呢？我们都想干脆吧，干脆脆咱们就编编个吧。嗯，然后当时就想谁最牛逼，, Start Time: 1272330
Text: 既然我们这个第一册的这个题目叫我们都爱 coa BC 的青年嘛，都得找 cocold 之父。嗯，后来想半天想谁呢？就是找美国五十年代 b 级片之父小爱德华第五德。嗯嗯，然后呢，这爱德华第五德二世啊是朱尼尔，朱尼尔，朱尼尔，朱尼尔找他来写，这是一篇。完了第二篇呢，, Start Time: 1295590
Text: 还得再找一个人，找一个就是东方人世界。对对，就是这个我觉得整个这个事情下来呢，最核心的问题就是抖金量还得仁义。对对对，这得跟漫画更更更牛，加龙那些咱还不玩我那更好。其实当时那时候对于咱们来说，牛逼的应该是完伟莫广啊。对对对对，甲龙真的龙龙龙龙龙龙，咱应该是咱应该看国内最早玩架龙的那帮人了。, Start Time: 1321280
Text: 玩龙龙，我没玩，我跟你玩，咱们最早玩是架龙那些，然后美图一雄，咱也最早梅图龙。对对，但是碍碍你，你广广义上认知度龙龙那个完尾莫广，还有那个还有那个梅图一雄认知度始终不高。因为那个那个年代确实是就是呃只是只是小真的就是喜欢漫画的人可能会去挖了个东西。对，但是大多数广义上可能会接触这个东西，, Start Time: 1348600
Text: 人不都不太知道他们是谁。因为当年确实是他们在国内不是那么有名，还没有那么有名儿。嗯，这个按按辈事来讲，是得找梅图一雄，但是当时零六零七年最红的是谁？伊藤润二。哎呀，从其实从我觉得从呃从上初中什么开始，就就是在恐怖漫画这个领域里面，那你还有什么老丙绿茶什么这种台。, Start Time: 1375090
Text: 对，那那都有有点太歪了啊，太歪了，千千之刃什么的，就日也太歪了也是不是这个太歪了。对，就大家认知度最高的还是伊藤润二。对啊，所以我们说叫伊藤润三吧。啊，对，咱们就是为什么么说伊藤润三啊，就还是我们有一个谦虚的态度，咱们就是还是比瑞 in 二低一级。对对对对对，, Start Time: 1398420
Text: 尼尼尔啊，就就这个事情其实我觉得另外一方面也是去呃，其实并没有那么多的噱头去抵制日本漫画家，或者是日志主流漫画什么这种这种东西。大家还是在一个对漫画热爱的这么一个基础上，然后去希望能用一种更幽默的方式去表达。对，就包括一六二的话，可能其其他人会觉得我要选一个怪的独立更歪的什么的啊。, Start Time: 1419640
Text: 其实我觉得这跟咱们大家看漫画的一个经历也有关系。我觉得九四年之前的那种不分级的盗版漫画爆炸，就是大家就是确实是热爱漫画，不仅仅是说我只爱独立漫画，或者说我只爱那些漫的，或者说怎么怎么怎么怎么样，其是稍微变一点游戏都是一样的。就是大家因为资信不发达点，你随便有一东西在你面前，, Start Time: 1449470
Text: 你都会迅速把它给消消吸吸收，你不会分什么呃主流不主流。因为因为那会儿正好是大家在海绵一样，在不断的在吸收各种知识的，包括包括九四年之前有很多很多的这种，甚至说就是日本进了的。嗯，你虽说现在这歪的怪的它没被禁，嗯，甚至有些就是看似比较主流，因为它就是以一个连载的篇幅比较长的形式，, Start Time: 1473350
Text: 可能大家就觉得这是偏主流的东西，那这种东西都甚至直接被日本政府就禁掉了。嗯，你像什么多重多重格侦探呀，然后包括包括什么的，那么当时接收的东西其实是一个泛的东西，它并没有主流还是独立，只要能看到的，我觉得都是主流流的那所有的这个书店都在卖，所有的书摊儿都能看见你。, Start Time: 1497590
Text: 无论是街边的这种摆的地摊的，还是铁皮棚子的书店、同学传阅。对，还或者同学传阅什么的，那么拼一啊不啊，四拼一就是后来的事儿了。是那个那个对对那个反正正当时要做做这个事吧。我觉得总体来讲，我们三个人对这个事儿相相当于是一拍即合。对，因为真的都觉得这事儿就这么做好玩。, Start Time: 1520460
Text: 对，有意思，牛逼，没太想太多其他的东西，但是咱就要有点像在做手账那种感觉。明白明白，就是大家在一块儿在那基图上写写画的话，然后最后呢把整体的那个东西给扫描下来，都是实体的，真的是挺高兴的。是，但是十几个能和家人在一起，是我我觉当时能够够驱我们去做这种自己的独立出版物的这种核心的想法。, Start Time: 1545420
Text: 就是说我们不想对任何事情妥协，嗯，不想对这潮流或者说市场，或者说这种主流的商业价值妥协，所以才会去进行有这种自己创作，自自觉的这种创作。嗯嗯，然后做自己的出版物，我觉得这是最核心的想法。当时是就是不想跟别人一样，就可以控制自己的生活。是的是的，做主。那也就是说，, Start Time: 1574560
Text: 那其实这个其实就应该是当年十年前你们对这个呃独立漫画的一个一个认知，一个认知。嗯，我觉得比较不是就是自由嗯嗯比较宝贵的一点是就是真的什么都不会，对，什么都不会就敢去做这件事。对你也不知道去怎么把出版物。其实可能排版排出来。对，当然是他自学要逼你自学的那个排版软件。, Start Time: 1602680
Text: 对对，相当于是其实开始做的时候什么也不会。嗯，你都对包括联系印刷厂，然后看什么开本合适，就包括纸的选择。当然钱很少嘛，然后就是要算那个纸一怎么着能排得下，不会浪费。因为他纸的整开的纸不一样嘛，所以边上留的也会会不一样。嗯，然后怎么算这一张纸能排的面数最多什么的？, Start Time: 1628460
Text: 对所有技术问题，当时是纸是有泛泛的了解。嗯，对，然后就敢把所有人叫在一起，说我们真的要做这件事情，对，其实相互之间也不太负责任，是这样的，也不也不对，对方负责任。来吧，抢银行去就走着，就差你一个四缺一麻溜的。所以说一开始没想自己来进行这种技术上的，就想把这些活都外包出去，, Start Time: 1653720
Text: 最后没有办法，而且时间确实有点晕了，明白明白要要下印场了，所以没办法对明白。那其实那也就是我觉得整个这个事儿下来是现在所有事情的一个雏形。嗯，对嗯，对独立文化的一个雏形，包括私售，嗯，包括自己提供供，然后包括跑场嗯这种东西，还有包括制作，包括还是还有那什么，, Start Time: 1680210
Text: 包括宣传，包括整个这个剧的发行。对，是我记得四月二十五号那天，应该好像是星期三吧，我记得应该二十五号那天是老蔡跟老蔡他们去那个印厂把书给运回来了。对，那天之后大家就都特激动，我操拿着着这滚烫，还有默契来了，他妈的一金杯啊，然后摆了一真，当时那几千本书摆着，, Start Time: 1705950
Text: 反正反正也跟慈禧那棺材差不多。哭了吗？哭了哭了哭了哭了。哎，对，当时你们谁把那个书里面也有那个菲林，还留菲林拷贝，谁还留着呢？我留着呢。对我记得那天是大家跟那看书的时候，你把那菲林拷贝贴在咱们那个工室室那个玻璃璃上上了。后后来有一回做活动了。对，想当时想自己做这种宣宣嘛，, Start Time: 1728870
Text: 嗯然后找了一个摄影师说给我们每个人拍张那种照片呢护照硬照应照对应照照片儿嗯硬照。然后当时就开始吧，但是说实在的整个流程也没控制好。对，拍了仨人吧，当时有控制了好的流程是了。对，感觉没有任何设置拍片，他妈的盯着么？一水水，然后十二个人拍了仨人，那灯就灯泡就炸了。, Start Time: 1753860
Text: 对，那郭老师也没停电，到时都有室袜，然后然后天上没办法，然后说算了，咱们到外头拍张大合影就完了。然后记得那天了，青年群香。对，然后但是那感觉就相当不错，因为当时他主席那个工作室是一个平房，北太平庄那边哦，就是新鹰场门口那排平房哦，知道了。然后他那院叫老故事频道，, Start Time: 1779660
Text: 专门放一些对老故事频屋，就咱们小一边上嘛，然后那个在那个外边那有一小院儿，在那楼底下那灯一关一打，还真是有一种特别那种寻找曙光。对，那真是特别诡异的感觉，特别诡异。然后咱们既然每个人都做出孙行者，什么火眼金经、照片相章那种那个傻逼，后来还拿了一张大合照，做了一张海报。, Start Time: 1804450
Text: 而且你想想啊，四月二十五还有哪天才拍这印刷，还得印着海报还花时间呢？他第二天他就得赶紧去杭州，挺着急的对，谁谁没青涩过呀，干这个事儿你肯定嘛，对吧？我操拿群像做海报这事儿，反正也是对，现在电影不都么干，想想有吧，韩英文反正对哎呀，拍的那天还有俩人不在。嗯嗯，, Start Time: 1829330
Text: 然后就拿他们自己的画儿当做头像，搁在那上硬塞进去，对，硬塞进去，反正都挺敢干的。哎，那那那我那那其实我觉得就这个虽虽然这个事儿就是听听来来混乱的啊，就不管是是是干这这流程也好，或者说是这个想法也好。但是那个我觉得从作者的角度来说的话，就是从作者本身的角度来说，, Start Time: 1854340
Text: 当这个东西真的拿到你手上的时候，就是跟自己生孩子似的嘛，对吧？这个孩子真的到自己手上的时候，当时什么感觉呢？就是对这个对这个独立漫画或者说是就这个事儿上这个东西是什么感觉？有有更多的想法吗？就是说就就是因为大家在开始做做这个事儿的时候，肯定都是我不知道我的东西以后会变成什么样，, Start Time: 1875850
Text: 或者说我的创作以后会变成什么样。那好，我们现在因为一个契机，我干这个事了，那我但真真正拿到这个东西的时候，就是会开始想有什么想法吗？就是他会变成一个什么样，有憧憬过吗？有，因为我觉得对，因为我觉得要是我的话，就比如说因为那个我跟我跟安腾，我们也聊过这个事，, Start Time: 1895900
Text: 那个我其实一直也是想做这方面的东西。所以我觉得如果要真的是我拿到，我真的有经我的手去做出来的东西，我肯定会对我的未来，包括我的作品或者怎么样，我有更多的对有一个更多的想法会会畅想会会会。那你们当时有没有这种就是联想谁先说？其实我觉得可能跟后续的一些事情都有关系吧，, Start Time: 1914420
Text: 包括一些媒体的关注啊，像城市画报李老他们过来啊，然后包括各个杂志，当时给咱们拍照片，那叫什么来着着？那是求敏业啊，求米业什么的，都是当时算是文化的，文化里面比较那什么的。后就觉得我操太牛逼了。包括还有那谁不光是有城市画报啊，还有周末画报简催啊，建崔。对，然后都是朋友，, Start Time: 1936660
Text: 就觉道所有主流的媒体都是，而且且都都是是朋友，后后就觉得操操这么一波人能一块儿一直走一点，就觉得可以没完没了没完没了没完没了，这一辈子就这么过去了，黄金梅林号就走起来了。然后还有一事给老蔡来说，什么是台湾的出版社也开始关注我们了啊，当时大辣那边的那个那个那个那个那个的出版社吧，, Start Time: 1958220
Text: 老板啊，然后来北京也特地的过来，嗯，啊，然后咱发掘中国聊了解。对对啊，明白就就就就是是招门流媒讲术了，简催就就是咱俩是不是模言翻语，各文媒业不是人一比划一巨大什么啊？然后就说我操觉得法国那边出版社也过来联络，对，黑马什么也找不咱们对嗯赶上一好时候就赶上好时候。, Start Time: 1981280
Text: 那那那就是既然当时有这么多的媒体，或者说是这个就算是主流比较主流的这些个平台开始关注，或者说开始联络你们。那你们当时就呃对这个事儿就没有什么更多的想法吗？就是接着做呗，嗯，真的是，但是当时真的是社交啊什么的，完全还是有问题。呃呃，就是我从来不留名片，嗯，人走了就完了。, Start Time: 2003890
Text: 嗯啊那会也没微信，但是但但我给留下来了啊。对你比较牛，就是我现在让我总结吧，当时这个做靠青年这段日子啊，这段青春岁月他什么感觉？一个是高兴，嗯，一个是混乱，嗯嗯，真的是一个是不知道自己在做什么。人也快马加鞭，一路往前快，马加鞭，你说乱，你说绕，那不是也一一路过去，, Start Time: 2026980
Text: 另外一个就是真的是浪费了很多机会。明白明白，那当然你刚人大家说的年轻没联系方式，这些我就完全不明白应该怎么怎么弄。嗯，然后就说重要的人来了，应该怎么去去去去对待，然后去怎么去就是哪些话该说哪些话不该说吗？而且当然你想对很多哥们，就比如你刚才说，哎，你看这是我们哥们儿，, Start Time: 2051210
Text: 然后低坑润三什么的。当然你给人说的点都在这儿，你知道吗？对，然后还还没到，直到直到二零一几年了，张宏兴在外 s 然后让我安排安排我投稿画、漫画还是差哥们这些事儿。然后转发率几乎为零了，没有转发率基本上五十六了。对，就这个这个基调一直是一直是在说润三这事，后来是真入戏了啊，, Start Time: 2073030
Text: 真入戏了。他到现在，而且他既然现在他还有百度百客条目，但是但我安排这个东西，我觉得意向上就是一个小圈子的一个图形，就是就是除了自娱自乐以外，让大家都把这当成一个八卦，或者当成一个是奇谈。坊间奇谈啊，就跟 CBB 那些那些东西西啊，当然就意向上就是是这样。但是我觉得反正是呃所多的事情呢嗯他就是发生在你的意象里。, Start Time: 2098850
Text: 是的是的啊，你要问我，可惜不可惜，当然有点可惜。嗯，但是你让我回到二十三岁再做一遍，我还还是这样，肯定还还是这么做，肯定还是这样的，真是高兴。我我觉我觉得这个东西就已经跟认知，或者说跟这个成就是所谓的成熟不成熟没有关系了。就是这个事儿在那个年代，或者说在那个时候他就应该这么干，, Start Time: 2126660
Text: 或者说或者说我只会这么干。对，而且咱前面也说了，好多媒体给我们呃极大的关注度，这对于我们来说，就逼着我们说你必须要做下去了，再加上也弄得我们是有点膨胀了吧，挺膨胀，挺膨胀，挺膨胀的，挺膨胀。说实话是有点膨胀，算是挺膨胀的。确实好些时候没经历过这件事情，没经历过经历过别人跟你谈什么，, Start Time: 2149745
Text: 他们在一套语言里说话，你觉得你觉得好些事儿他没那么高兴了。嗯，明白明白明白明白啊，还是比较任性的，那个什么都不在乎。对，是的，心态。其实我当时感觉是呃有点像有点像这种场景。就是零六零七年那会儿，大家都在看一漫画，二十世纪少年到二十亿少少年。对，那里有一个个有一个景景印印象特别深刻，, Start Time: 2177370
Text: 主人公拿着吉他对着那个镜子，对着那个窗户的上自己的倒影，说我拿着我拿着这把吉他好像就能征服世界。嗯，当时就这种感觉，就是说我我我我们拿着自己出版的这个我们画出来的东西，我们好像什么都不怕，嗯，明白，就真觉得有点那种一本漫画救世界那种感觉。是是是嗯嗯，那其实也不能叫膨胀，, Start Time: 2203400
Text: 不要捧，就是这就像心宝鹏吧。对，就是就是像你觉得你在宇宙的中心一样，明白明白，我们能理解。对对，能理解。对，还是一个自发的一个状态，没有那么多乱七八糟的东西滚。对啊，那其实那那经历个就是这个呃咱们就是就算他是膨胀吧，经历了这个膨胀的这个阶段之后，就是大家都是自信心满满的，, Start Time: 2229305
Text: 就是自信增强的这个阶段，然后就继续的把这个事做下去了。就是后来这个事就是怎么就没做下去，就是这个也是我比较关注的一件事情，为什么呢？因为其实你像咱们这期节目嗯最大的最大功效就是讲的是你们的故事。但是让有挫折就不是不是让听这个节目的。很多朋友因为大家都知道这个听听我们节目。, Start Time: 2252900
Text: 有很多朋友其实现在他都是在从事着创作，或者说是这个行业内的一些工作。就是他们肯定也希望从你们身上就不管不光是学习到这个成功的东西，然后也是要吸取失失败的这些教训。因为第今年最后还是没做下去。嗯，是的对吧？嗯，所以这肯定还是是有是有变化的那不管是人也好，或者说创作也好。, Start Time: 2272480
Text: 嗯，对，因为第二本可其实第二本应该算是咱们总共这些本法书出了三本。对，第二本应该算是工作量最大的最大的这个第二本后来结束没走下去的话，其实也就是私人原因嘛。嗯，整个原因可以说比较复杂，比较复杂，比较复就过于复杂的事儿，就咱就不说了。那就是我比较关心的就是是不是在创作的这个态度和对待这个呃独立漫画的这个认知上去，, Start Time: 2293240
Text: 就大家已经开始产生一些不一样的。已经有第第二本，它更倾向于有点想开源了那种嗯就是做平台，然后想想想做表率就是其实是有更啊是的，更不切实际的想法了。是的，感觉就是我们想做成一个厂牌。然后那以说你那言庆发展也有旗下的艺人发单曲，可以这么讲吧。对，等到做也有单行本的计划做这个第二本时候是零七年下半年开始筹备秋天了。, Start Time: 2320140
Text: 嗯，就是到了到了零八年的一月一号来做的做的首发。嗯嗯，其实是可以看这事儿，也过去这么多年了。嗯，就是说我们当时其实在做第二本开始策划的时候，中间有一些想法就已经不太一样了。嗯，明白，你到现在还他妈不一样。对，那我再给你嘴吧。嗯，但第二二第二本那时候我就我就不我不管那事儿，, Start Time: 2348660
Text: 我就抛头露露脸说外，然后剩下具体体体胀，你受了你膨胀了，受不收尾也太美，你膨胀了。所以就是我还挺想听你妈说的。第二本我先说啊，我第二本一开始做的时候，我个人心态是我觉得是这摊摊摊的有点太大，嗯，怕收不住了，四只有四十多作者，我倒是没有怕收不住，我倒是没有怕收不住。, Start Time: 2376500
Text: 但我觉得我个人我觉得我个人的经历是照顾不过来的的。嗯，而且这个事儿我我认为我我们能做的更好，嗯嗯，就是做对于独立出版书出版物。而且而言第一本是有遗憾的。虽然好玩，但是很多的想法我们没有真的去把他们在技术上给他实现。嗯嗯，我希望整个事情能够做的就是说我们真的始终走在时代前列，, Start Time: 2397020
Text: 是最牛逼的东西。嗯，要当孟潮儿，就是无论无论是从这个技术层面来讲，还是概念层面来讲，嗯，就是要做第一个这么做的人。嗯，但是具体的话很多很多的东西真的是带着镣铐在跳舞。嗯，首先我这整个成本是有限制的。嗯，其次是由于我们做的做的这个东西太好玩了，它本身的资金回流没有那么快。, Start Time: 2424070
Text: 嗯，嗯，很多东西我们想实现的东西我们实现不了。就比如说之前咱想加什么硫酸纸什么这些东西，所以就是黑红卡什么的。然后所以有时候变化。嗯，有时候我跟他说，我说这个事儿咱们做的时候就有没有可能把他这个平台给他做的更开放一点，嗯，就有可能变成我现在来想，就今天来想有点像有点有点像，, Start Time: 2455230
Text: 就是说把我们这靠青年这品牌自身做成平台。嗯，明白，嗯，但是我觉得吧现在这么反思，当时这么想，实在走的太远，嗯，步步迈的大，说的有点儿太大了。是的，因为他当时你不是说全职的做这东西，你是有有学业一样有。而且那会儿其实说实话，大家的工作都是小孩儿。嗯嗯，然后他当然有他自己的自己的自己的想法。, Start Time: 2477770
Text: 嗯，他当时跟我说一句话，就说其实你一年创作不了四百页作品，你其实就不能做漫画家，你当不了每天容一郎了。嗯，我当时听了心里惊啊，是吧？嗯，是吧？但是你现在这么想，他们他这么说是对的对的，嗯，有有道理有道理就是我为什么这么说呀？其实是有道理的。因为因为其实你你你当时你当时还有一句话说说你咱们进入咱们平台的人，, Start Time: 2503370
Text: 他的理想就应该是漫画家，不能是别的东西。嗯，对嗯，我觉得你说的现现在这么想，你说的是对的，但是你要让我退回十年去，我当时是怎么想的？我想的是超越形式的东西，嗯嗯，是像绿校那样，当然不是那样的。因为可能因为我们毕竟我们早期可能我们更是想跳出那种科班专业这种。, Start Time: 2531300
Text: 我没想明明白明白，就给他平台化、品牌化。我我个人不太想把东西限制在一个特定的领域里面。然后因为他当时一说漫画家是三个四吧，嗯你就会想主要漫画商业漫画嗯，不是就是一个相对职业的一个状。对，但但题题我们当时我们毕竟咱普遍咱是觉得咱们竟该野肚子啊，咱竟该草根下课上什么这种不是，, Start Time: 2557590
Text: 但是就是我当时以后能呃有多少人以后能就是就是整个投入的经历和这个各种各种东西吧会更有效。嗯，啊在里边真真正在。对对对对对，这个意思就是就是包括说到现在为止，嗯，呃就无论论是一好好也也然然后多少人作作者，那谁谁还在做这个事情嗯，嗯，就除了你们还在创作以外，其他人呃其小小也在创作创作，, Start Time: 2584110
Text: 我觉得没问题。其实创作，但是你说对于漫画对这个事情呃呃，小小龙花现在好像画也少了，双旗，自己还在画别人的画，冷冷也在冷冷冷冷也在画我。行，我倒是觉得不只是画没画这么简单。很多时候我现在去回想这件事儿吧，我觉得是你作为一个二十出头的人，你对人生的理解是什么样的？, Start Time: 2616310
Text: 对，是不是 home 米同富有嗯，明白是不是哎呀，一辆法拉利法拉利，我姥姥告诉我，不仅我自己，我吹空调你吹空调外机，对吧？不不仅仅是这个，我喝酸奶比舔酸奶瓶，别他妈那么沉重了，没没事儿，没没儿好了，这个东西是复杂，然后牵扯到了很多人的人生，牵扯到了很多。而且而且这个东西我给我感觉是这样的，, Start Time: 2643740
Text: 就是其实咱们每一个人在做事情的时候，没有办法去提别人，决定他的人生。而且他甚至于自己都没有办法，真正说真的不知道道。对对，在面对对，就是还是不知道，我不知道我面对的这个就我我这条路就是说我真的一年创造四就是花四百花四百配对吧？对，然后我去创作或者怎么样，我到底能走到一个什么程度？, Start Time: 2674430
Text: 没有在做的时候，我想做自己的书。嗯，现在做出来了又怎么样？就下一步要对对对，怎么样？我第一本是我们做了一个差不多三百多页的东西，嗯嗯，然后第二本我们做了五百五百多页，嗯，然后下一本怎么办？下一本他说那咱们做丛属嗯，当时他就想走单行本。对，第第第三次做策划的时候，, Start Time: 2695115
Text: 就是这样的，说我们要做十二本。嗯，但问题是你你当时即便是你的资金什么够的吧，但问题是你作者的能力不到到共享漫画，对得这是一，这这是根源的问题嘛，对吧？因为其实你看你看这么多的作者，就就是参与靠靠这这里边的所有的作者，他是需要一个呃运营的一个逻辑和一个模式。, Start Time: 2718410
Text: 在十需二啊，这个这个东西后续也是饱受诟病，这个东西真的已经超越了我们的能力了。对对，不是不是在你们这个年纪，对做这个事情人能共享处理。如果说当时说我们现在做个公司，我真的就觉得这事儿其实不好玩了。嗯，搁去年我咱们也该 a 轮了吧。对，拿着钱了，最弱的时候，, Start Time: 2740630
Text: 最弱的时候肯定拿着钱了，人先租一大作者。对对，人凑配助人，每人每人每人配一助理。对每人配一助理，对雇几个助手。对年每人配几个助手共享享画了。对共享漫画。对对，一年四百张，然后没没准没准儿套完，咱咱们就走了。对啊，哎，但是这还好玩吗？就不好玩了，那肯定跟当时的想法完全就是因那你可能什么朋友之间都掰应了。, Start Time: 2761850
Text: 对对，我觉得这不是我们要做的东西，嗯，但是要真是不这么做，我觉得这事做不下去了，而且当时还没觉得钱是个好东西。嗯，那会儿对钱也没概念了。嗯，那会儿还就是想到名儿是个好东西，够够吃个涮锅子，挺好。对，就实话说的话，如果当时状态可能名儿是个好东西，钱加人感觉那时候我马上要面临毕业了。, Start Time: 2785200
Text: 嗯，我就挺担忧工作的，就还是生活问题嘛，对吧？你看这就是一个特别典型的，你很显显的例子，就说你对创作来说的话，你是没有因因为充充未未知的东西，所以我不可能保证说我真的啊你在这个模式式下，我能去把它一直做到底。对，因为我是想的都是最实际的嘛，我就行。我我说你看这这书，, Start Time: 2807570
Text: 我不能只是说我卖这书呃去发家致富，或者说养活自己。对呀，你这根根就是入不出出嘛。这个东西我觉得不仅仅是书的问题，我觉得很多时候就是如果你选择做一个事情，你必须得扛着。嗯，对，你不做到一年四百页，你不知道做一年四百页，就是到底这事行不行？嗯，我觉得是，但如果说你需要的生活状态是一个比较从事的一个生活状态的话，, Start Time: 2828190
Text: 那么就那就那就跟索页就没有关系了。对，因我我觉得得连四百集我都不想看的话，就那嗯所以我觉得这个这个可能是大家真的都都会面临的一个东西。因为其实其实我刚才我就想说，你看这么多的作者，其实现在虽然大家从事的这个这个事不事情，就现在从事的事情，或者说是呃主要的一些个经历上面的东西，, Start Time: 2852540
Text: 可能跟艺术也好，或者说跟一些独立上的东西创作上面的东西是有关系的也好，但是真正把真正成为一个漫画家，咱们都不说是是独立漫画家，真正你成为一个真正去画画漫画的创作者都很少了，是对吧？嗯，如果说你画了二十页、四十页，哪怕二百页，你就说自己是漫画家了，我觉得就就基本上不用再不用提这个东西了。, Start Time: 2875740
Text: 这是所有创作者都对，都得去面对，都得去面，都得去想。当然这么说其实挺残酷，给大家泼冷水的，但是你你又想保持自己的创造自觉，然后又不想被市场去绑架。嗯，你中间你要舍弃什么？对你不想被市场绑架，你得能驾驭他。对你得有能力去驾驭，知道不会做。对对，这这个这个事儿你不沉重不行，, Start Time: 2899110
Text: 明白吧？就是说你这时候你真要上升到你人生，你想要什么嗯，你在期待什么，然后你能不能去去去去接受这个代价。嗯，对，这也是很重要，但是我觉得怎么选都好。对，嗯，你这么多年过去了，反正这事儿我觉得没有什么遗憾。对，就肯定没有遗憾，因为这个事是没有人做过的。就就是哪怕是现在的这些作者，, Start Time: 2923730
Text: 因为我不了解现在年轻作者他们的状态态什么样，但是这个事儿之后就再也没有。对我记得去年吧，广州那边不是有一本独立的，叫那个 manga thick 吗？ ammangothick 逼，你跟我上说，他们那个创办人还跟比有遗他。对啊，看过以前咱们那书呢，对我在去年他们在前面那个 ABC 书展的时候，, Start Time: 2947430
Text: 然后他们的那个主创去了。然后当时我去了跟那个小孩聊，我觉得我还挺感动的。然后我说呃以前十年前我也做过类似东西，然后是靠的青年，嗯，塞他小孩孩也很高兴。嗯，你你男男孩孩孩，你小男孩，包括你看还挺感动的，因为一四一五年吧，嗯那时候就是采访一个游游戏游戏开发组就是椰岛椰椰岛岛游戏。, Start Time: 2969320
Text: 嗯，然后他们有一组椰岛，因为椰岛游戏都挺怪挺葛的。嗯，东西也不是采访他们那个一团队里边他们的那个美术有说说说当他平时最喜欢什么东西，他列举出一些乐队什么的，或那些独立漫画。然后其中他给一照片片晒了一扣青年二的书。嗯，尤其那当时我说我靠没想到就是对对游游戏从业者还能够有这么美术影影响。, Start Time: 2997920
Text: 当时令我特别感动，方方面面的肯定不只是游戏从业者。我觉得当时就是大家可能咱们就说说说好听点，就是当时那波文艺青年吧受影响的人肯定是会很多。但是呃不光是你们创作者来说的话，还是这些个爱好者来说的话。其实我觉得嗯其实绝大多数人到最后还是选择了一个跟这个东西没有关系的事情。, Start Time: 3023760
Text: 很多人我觉得其实是人是流动的。嗯，对，那么所谓独立呢就是一个自由的东西。嗯，对，你想看就看有有些你不想看就就看不看了。对，那往往有的时候就是可能更多的是作者层面的东西。嗯嗯，我画了这个东西，我画了几年这个东西。然后我现在我想改变，可能说跟自己的心智，或者说一些生活状态已经拧拧着了。, Start Time: 3044395
Text: 嗯，但他还要再做这个东西，其实跟摇滚乐东磕什么是一样的。对对对，嗯，我觉得这个是没必要的，所谓独立就是来去自由。对，就这么简单嘛，创作都自由嗯嗯，状态状态应该是一个自由的状态。对，然后呢，其实你说呃就是做了一个东西，然后大家看到了，然后对大家可能都有或看到影响或多或少我看到别人做东西或多或少的这个影响。, Start Time: 3073800
Text: 但是对于我来说，可能把这些东西看的比较淡一点，但你也能帮他指出商业上不足，那是其他的事儿收费咨询嘛。对对，而且你也办过收费咨询，那嗨，而且而且就是而且主席说这个自由自由这个东西其实我觉得我觉得其实也是更重要的一个东西。因为现在大家好多人对独立漫画的理解，我觉得不能说有偏差吧。, Start Time: 3098490
Text: 但是可能是把它想的有点太沉重了。嗯，对，因为因为其实你看最早靠 t 青年，当时所有的作者的东西，他们可能是更自我的东西。嗯，就没有没有附加说更多的其他的那些，其实其实在最早的时候就是独立漫画，靠 t 漫画，地下漫画，就包括这个定位，我们也是有讨论。嗯，我就觉得说呃所谓的地下它完全就是因为盘子小，, Start Time: 3122230
Text: 所以是地下。对，那么这个东西在以后的发展中，总有总有一天会变成一个羁绊的。嗯，所以说你的噱头虽然说啊刷毒外出版的就是他妈好卖，但是你不能把地下这个东西当成一个一个标题，一个标题的一个核心的一个招牌招牌啊，对，那大家以后都是要好的对吧？对，那你你说呃人家这个国外这个巨巨赚钱的乐队，, Start Time: 3151230
Text: 人家不说自己是地下乐队，对对吧？嗯，呃反正我觉得就还好吧，嗯，没有那么多的就是就就最好别有那么多的赋予的那些个对对那些那些个对对标签，对，就是跟在自己的作品里边噱头，对噱对对对噱头，这对噱头，这个其实卖东东西都需要噱头。但是就是我觉得就是一直以来本着就是走机灵还得仁义。, Start Time: 3179890
Text: 嗯嗯嗯，对，回回自己己抽己己大嘴了啊。而且其实我觉得我倒是认为就是因为因为本身从我的角度来从读者的角度来说的话，我觉得可能看更更更自我的东西可能会更真实。嗯，就是有的时候呃，现在有很多作者就就在我看来他去赋予予很多东西其实是很刻意的，而且这种刻意是看得出来的。, Start Time: 3207990
Text: 就这样的话我觉得反而到失去说我去做一个独立的作品的这种意义了，是就不太一样了。因为你看那个之前毕竟送了我一本东泳记，我看东永记就很舒服，因为没有特别刻意的东西。对，就只是你的表达，就是文字上或者说是内容上的一些表达。就这种东西，包括看去之前画的那个那些漫画都是情绪上的东西。, Start Time: 3229150
Text: 你看咱俩平时讨论论个这个东西的时候，就是是在在说就就咱们那天咱们那天天那女孩的作品，然后是怎么说的来着情绪到位。对，就是情绪。他可能是生活上的细节，或者说怎么他不刻意去追求那些个意识形态，意识形态，包括我非得要做，或者说或者者是话觉怎么怎么怎么怎么怎么样，, Start Time: 3250090
Text: 那些东西你起起来就就会就实对对，就会舒服。你包括前段时间间，咱们那个那个那个那个听众那个朋友朋克吧。呃，对，二十世纪朋朋克朋克狗对朋克狗，他他的作品也是因为他的作品可能是更会更让更多的人去产生共鸣。其实就是因为是生活化的东西，而没有说给他去强加那么多的铁条欢块。, Start Time: 3267630
Text: 对，就精简独立所谓的独立的那些东西，呃，其实我觉得本质上还是一个意识形态上的东西，嗯，嗯，就包括他去反映或者不反映，都是在意识形态上的一个选择。嗯，那我觉得所谓的情绪形态是不沾那些，我是对着意识形态干，还是我是立着意识形态干，还是我是跟他对抗对，还是我跟他的关系？, Start Time: 3289090
Text: 嗯，呃那么他表现出来的呢是一个呃生活状态上东西，那么他还是基于一个意识形态。但是呢是在这意识形态里头很精巧的一些东西，而不是说我要跳出来说，或者是么社会形象对或或者是怎么怎么着的这种东西，他其实就把自他其实就是等于等于更偏向于纯自传似的那种，或者自己个人日记去尝试这样的这个都没问题。, Start Time: 3312150
Text: 嗯，那而其实我觉得这样来说的话，作为一个独立的漫画，或者说是就这种东西。他是他他他不是说他就不是就是能明白我的意思吧，就是明白我明白明白，其实有一点没变，就是做你自己。哎，对你包括我现在给予关注度的最高的就是微博上那个叫郊县郊县老田，他基本上他就画，每天他跟他媳妇儿两个人，, Start Time: 3337790
Text: 夫妻一点小段子，夫妻活爱情幽默这种他这种东西，你你你能说他不是独立漫画吗？他其实就是他其实就是独立漫画纠结于这个名字，其实没对对，没没太大意意。因为这些放十年前，咱可能咱们迫切会认真的去考虑这件事儿，有这么一的定位。但现在咱们现在已经就这些对你看的太淡了。, Start Time: 3363070
Text: 嗯，就是画画作品说话，关键是画的的。对对对，所以好多那个年轻的朋友就是在创作，在创作的时候，其实真的也应该去去注意。这个不是说注意吧，就是就是要去考虑这个问题，就是你非画小动物手艺，那没爱看，我也觉得也没什么办法。其实最可怕的一点是什么呀？最可怕一点，就是可能跟咱们同一时期咱们接触过或了解时的那些作者，, Start Time: 3383840
Text: 他越来越爱惜羽毛，越来越犀利了。对，这个特别别怕，怕咱们来说是一个特别心心疾手的事。可是咱们又没法说跟人家，就是说咱敞开说你不能这样。因为因为每个人你搞艺术，这创作人你肯定都是自我，大家都有变化。对这个这个变化也是一个非常精巧的一个过程，嗯，也不仅仅是想法或者是什么的一个关系。, Start Time: 3409940
Text: 嗯，也这这么多年过去了，我觉我们三个个人自己也有成长。对，肯定啊，所以我们的想法跟当年也不一样了。嗯嗯，但是我觉得有一点，就像刚才说的，就是说我们还是自己。嗯，对，最起码从作品上来。对，就是说我们每个人还是在画，我们自己当初嗯想画那些东西。我觉得从作品里能看见作者是最基本的一个东西。, Start Time: 3435310
Text: 对对对，嗯，而且是最直观的。对，那你要说看出来这个不行，那就是不行。行的话，就是你这个人不行，而且而且你包括你像老蔡，现在他应该已经算是在松富比玩具，这领域已经算是有有所成就了。你看他这个玩具，其实就跟看到他漫画又不一样了，但是又一样。但是。对，是的，你骨子里的东西是一样的。, Start Time: 3458640
Text: 对，所以我觉得这个真的就是挺好，而且就是就是我我晚上因为这期节目其实是聊给这个呃很多对这个东西有迫切的需求，或者说有欲望的这些个朋友们吧。就是给呃不算指路明灯吧，反正就是让他们从呃经验里边去吸，能能够吸取到一些东西。就是我觉得你们很多很多朋友，其实真的应该去考虑一下这个变化的问题。, Start Time: 3481160
Text: 要不要就是因为因为现在有很多人，他们其实就是我，我的意思是什么呀？就是他们可能呃因为现在大家都知道这个漫画的很多东西，就是咱不说主流或者说独立，不是不真的，是只针对独立或者主流。他们基本上觉得为平台垄断了，他们会因为平台垄断。然后在平台的要求之下，李清平台自己给设的调控之下，, Start Time: 3506075
Text: 他们去创作这样的东西。有很多人其实会觉得有一点点痛苦，或者说是怎么怎么样。那这个东西他们应该去做，他他带来生业价值巨大的。你这么着说。但是有很多人其实并没有。我觉得大多数时候痛苦是因为能力不够。嗯，你看我能我能力，我觉得就是说规则总是有的。嗯，你得先了解规则，, Start Time: 3525960
Text: 嗯，然后才知道在规则下面有哪些自由嗯自由跟规则是相对存在的啊。那如果说你真的是要要要全面自由，那么东西只能越来越极端。嗯，你只能通过极端来表现一个自由，那么就是把极度的血腥暴力或者是呃那些方面，那是因为没有矿都框着你。嗯嗯，如果比如说画星座画血型要走极端得什么样的画星座画血型有的挺逗的。, Start Time: 3548910
Text: 对，有啊，那有些段子你可以编的很有意思，而且挺好的啊，这个东西没有那么分为几白。我觉得有很多技巧的东西，你要你先了解规则，你才知道怎么去怎么去面对规则，面对规则，然后才才知道自己要怎么做。嗯，你贪吃蛇，你那蛇是自由的吗？自由是有代价的那就是有那个框才是自由的。, Start Time: 3577410
Text: 如果说没有边框，你蛇往哪儿走都行，你很快你就不知道奔奔哪去了，而且而且而且而且也控制不住，那你就就就冲着一方向走，然后有果就吃，没果就不吃。嗯，对吧？那你有一个框，然后你去转体自由，一个还有一个相对的自由。对，这这有一个规则在这儿，什么甜什么苦。对，明白了，, Start Time: 3598780
Text: 就这是我替大家提的一个问题啊，就是就是怎么去面对，我觉得是这样。嗯，那么就是说我要包括说你自己去考虑到底想要什么样的生活。嗯，啊你是想坐在桌子前面一一画画，一个月歇一天，嗯，啊然后然后吃饭都没时间，叫个外卖，就 doo k 了。那那基本上租一个五平米左右的房子就够了。, Start Time: 3617060
Text: 然后每天点外卖一天平均五十块钱，然后你就创作就行了啊，那比如说带不来价值或者带不来收入，那么是一个成本，那带来收入，那么你又会变。嗯嗯啊那如果说你有给你五百平米房子，你还是又用这个平米，那就也没有意义。那么这五百平米完全是你自己心里填了一个莫须有的坑。而已应该算是给别人看的一个明字展展展展空空间。, Start Time: 3644540
Text: 对，那你包括说现在福建一博说的就脱稿啊什么的这些事情，那么他的生活是幸福的对对对吧？他是一个自由的一个对你包括伟田，伟田经常在他的那个美卷后头，那个小专栏，他也老抱怨，再加上你还有咱们国有他不断的压压刊这些。因为你能感觉到伟田他就已经特别痛苦了。对，大家给他赋予压力太大，, Start Time: 3670950
Text: 跟根据各种期望，只是让给自己赋予日本漫画家还是太辛苦。对，还是太辛苦，还是太辛苦了。那哪漫画家不辛苦嘛，你像国中国也也挺中国的，独立漫画压力太大苦。这个咱们不是咱们也有，咱们也有朋友从事的十年，就是这种国内漫漫画连载那种杂志的编辑嘛，你像拉菲不一直直。对对，, Start Time: 3694140
Text: 就包括后来对一些主流的漫画什么也有一些接触。嗯，那么在这个规则下面，其实他就是一个很精巧的东西。你希望别人喜欢，你希望不是十个人喜欢，二十个人喜欢。你希望有一万个人喜欢，那么就这个事情就不能这么做明白哦，要不然要编辑干嘛呀？要不然你就十个人喜欢，那你就十个人一个圈子玩呗，, Start Time: 3720120
Text: 明白对吧？啊，对，你直接截朋友圈发美天发得了。对对，画画一个吃屎漫画发坏事上呗，对吧？呃，行，那个时间也差不多了。然后呃最后每个人总结一下吧，也不是总结啊，就是每个人记小读者啊，记小读者啊，就是我觉得看画画也很单纯的事情，就是你自己内心中需要什么。那么从一个文艺的形式或者一个文艺种类去去去让你高兴就好。, Start Time: 3744065
Text: 嗯，啊其实并没有独立和不独立之分。对，其实有很多呃用非常完美接近于完美技巧的东西，然后去去非常反腐的非常大的投入去做的东西，给你带来的这个享受肯定是是不一样。那主流漫画可能像交响乐，它有那么多的乐器再去去搞啊，包括动画，包括其他东西。然后呃那可能独立漫画像是一个独奏似的东西，, Start Time: 3774490
Text: 因为小炮也好啊，或者是一个一个一个小提琴的 solo 啊，或者是怎么怎么样。当然然了，像这独独奏的西西本上不带，可能听一晚什么，对吧？对啊，就是一个是小吃，一个是干粮食的这种这种说实在的就是单独的独立漫画这件事儿，我觉得我觉得可以把这个话题更说的更宽泛一点。, Start Time: 3804310
Text: 我觉得对所有创作者来说，我我觉得就是说非常简单，就是你要是年轻的时候，嗯，别想那么多，嗯，做你高兴的事儿就行。嗯，另外呢你在想你要创作什么？先想你自己是谁？嗯，你就是你创作的东西嗯，也没什么别的，明白明白嗯，很深邃嗯，深邃深邃深邃，自我会本我我是谁？我来自于哪儿，, Start Time: 3826060
Text: 我在干嘛？对，就是大大街上断片行来等我等等，就是今儿说半天，嗯，今儿说半天，就是十年前做这些事儿吧。嗯，我觉得想起来就是两个字，高兴就是嗯嗯嗯再加两个字都是混乱。嗯，我觉得我觉得特别好，嗯，没人为玩主，没什么别的就是特别好。对，明白了大家特特别高兴。对，就希望现在的创作者也能一样，, Start Time: 3857790
Text: 就是高兴高兴就够了，不想太多。那你说人生还是什么别的东西呢？对，自己要都活的都不高兴，那还有啥意思？哪怕就是这个事儿，你你其实没得到什么嗯嗯，也没有什么人看见。但是你总是影响了一些人，你总是总是把这事界改变了那么一点儿，嗯，然后变得不是那么那丑。然后你经历过的这些东西，, Start Time: 3890040
Text: 这世界上没有别的人经历过。嗯，你做的这些事情，世界上没有别的人做过，我觉得我觉得这就够了。你放开一先河，就还是其实又回到老擦。最早说的话是十年前说的话，想成为时间轴上一黑疙瘩我过了过了几年以后，我自己在想时间轴上黑疙瘩这事儿。时间轴历史的这种书写并不是一种并不是对每个人是平等的。, Start Time: 3916590
Text: 嗯，你的历史就是你自己的历史。嗯，你自己觉得他是黑疙瘩，那他就是我觉得这事儿就是这么回事。嗯，但是你应该感到高兴，毕竟这期节目是有时间轴的。对刀给你加一辉哥的，加你照片，就就成让哈姐加你照片成了。因为你想二泉好多节目没时间抽，什么都看不见。其实你还高兴，这个有这个有有有有有是逼，, Start Time: 3942360
Text: 你不用，就是真的是日本国旗中间涂黑了，那个反正黑的就行，就加个粉粉照片吧。行行，明明你你照片有多适适，自杀还行还行。没有我也我也明白逼逼你的寄语是大概什么意思了。我希望在更多的人能真的体会。刚才比你说那个话，嗯，高兴是最重要的，高兴最重要。对，嗯嗯，你其实我也说不出什么大道理，, Start Time: 3968280
Text: 我就觉得你在你画的那些画，嗯，然后自己检查里面有没有什么错。然后准备上传的时候，抽着烟，看着那屏幕那进度条。那时候那时候最舒服，就甭管你多少人看，或者或者是那个多少人给你点赞什么的。对，就是你起码跟自己说，我又完成了一个事儿。你跟摇滚乐手不一样，他们他们一首歌可能能反复唱他妈一辈子。, Start Time: 3992010
Text: 但是你画完这一张画呢，你脑里想就我下一张画什么？因为我是在这个漫画里面，我是一直呃一直是如沐春风，一直找到各种乐趣。因为你说我现在画漫画，我也不是说为了有什么什么伯乐挖掘我的千里马，我在我在什么在这漫画画的道上驰骋，我可能想的就是维稳，维维维家里的稳，维维家里的稳。, Start Time: 4017370
Text: 对，其实现在想可能就是把我跟我女朋友可能俩人一起聊天的时候，灵光一现的那些小点子，小确幸小瞬间给画下来，然后让他高兴就成了。嗯，想留这些。然后我也想对，因为我本身我是从小到管反技术的一个人，嗯，我一直是跟技术唯一第一的，我一直看重的是巧妙跟故事，跟故事性是第一，, Start Time: 4043660
Text: 你技术永远是次要的。我觉得如果要是自自自己术术，要始始终没有信心的朋友呢，我推荐你看一电影，那电影叫美国荣耀，他他跟真人真事改编编，他就讲了是一档案员。他特别喜欢画漫画，但他画不了漫画，于是他就把他自己的那些故事。他用火柴人表示出来之后，让他的一个朋友是美国著名迪亚马尔加罗特克鲁伯来帮他完善。, Start Time: 4069630
Text: 其实我觉得大家也可以尝试下，每个人你都能够有机会呃投身到漫画这里面。就看你动没动那根筋了，就别咱别给自己定那么大目标，说我他妈什么伟天中一郎啊什么的，我觉得就是能见着话就是一件好事儿。嗯嗯嗯，这也特别重要的一件事儿，嗯，我我觉得这个这个我觉得我还得补充一句，, Start Time: 4093710
Text: 嗯，就是说嗯老张这状态确实特别好。对啊，舒适巴适巴适的很，我我特羡慕老张那个我我这高兴我觉得还是有前提的。嗯嗯，就是一件事儿，可以像老张那种，确实是把自己小确幸画出来，然后自己心里就满足了。但是我觉得就跟我这两年的经历也有关系吧。你说因为因为因为其实咱们咱们仨很就是近年很少就是在聊。, Start Time: 4117330
Text: 对对，真的这个事儿真的就是不是我觉得今天其实聊的不仅跟这创作还是有一点区别，就其实是这种创作中的心路历程。我觉得这十年咱们自己经历的东西，咱们三个走的路都不一样。对，嗯，你想你你等于你是像 soho，像像像像老张，你你你你确你确实一直在工作，我工作了一半，, Start Time: 4146250
Text: 我辞职了。我自己做自己创作，对他是自主品牌，他是一直在做自己的自由职业，一直是进行创作，创作还进行了转向。我觉得咱们三个这这三种不同的生活状态，其实每个人每个人的经历都特别宝贵。嗯，对，而然后每个人经历的其实都是有意义的。嗯，然后就我我其实你们俩你们俩经历的这些事情，, Start Time: 4169050
Text: 我没有太多发言权。就我自己经历的这些事情，我觉得自己来说是独一无二的。嗯，我中间我自己辞职以后，然后自己在家，我其实进行了也有那么有有那么认真，是差不多一种隐居的状态。充电是吧？哦，然后我自己去阅读思考，然后想我究竟要做什么东西。嗯，刚才讲半天高兴，其实这这这是高兴的前提。, Start Time: 4190930
Text: 嗯嗯，我为什么说我后来我自己做一个公众号叫魔山，嗯，这这个里边他他他隐喻的指向是什么？呃，德国作家托马斯曼写了一本书叫魔山。嗯，对，主人公是他去疗养院，他在那儿待了。他本来想在那待四个礼拜，他说最后在那待了七年，嗯，我觉得特别像我自己隐居之后再出来这种状态。, Start Time: 4214980
Text: 嗯嗯，一个人想对自己经创造自己的东西没有那么简单。嗯，就是像刚才一直擦在那讲的，说说自由自由是有代价的。你进行把自己的自我真正表露出来，也是有代价的。嗯，你能不能接受这种代价？你能不能像文卓里讲的，你能不能舍得自己得舍得舍得舍得自己。无论从哪个意义上来说，, Start Time: 4241130
Text: 嗯，都是得舍得自己。对对，嗯，你的人生实实在在的放在这个上面了，嗯，然后然后你的生命里没有别的东西了。嗯，我觉得我就是这个意思，明白明白中啊，希望大家能从今天这个对谈里边就是互相呃互相这个这这个对谈之中，能够呃领呃不说领悟吧，就是说能够吸取到一些什么嗯对自己来好，, Start Time: 4269930
Text: 对自己的创作也好，或者对自己的创活来说的话，能有一点点的帮助。我觉得这就够。然后那个呃也谢谢大家收听这期对谈节目。然后呢，如果要是呃有兴趣的话，呃，就是对这个几个作者感兴趣的话，其实可以去真的去找一下他们的作品看一看。然后从作品之中，然后真正体会到他们所表达的这些个呃状态也好，, Start Time: 4297370
Text: 或者说是想法也好，能够真正理解他们说的话，我觉得这个是也是挺重要的。呃，蔡主席就不用说了，这个呃玩具具啊类类的呃，安腾也更够说了。我就一个傻逼，别管我。然后安腾也不用说了，比你呃比你自己做了一个公众号叫魔山魔鬼的魔魔呃山峰。什么上托马斯曼的同名小说的那个呃这个公众号是我认为在现在所有自媒体公众号里边，, Start Time: 4316350
Text: 美呃最起码是美术上是最是最好的对对，这冷静冷静嗯，而且做的最好是最稳固。对对，真的是特别好。而且包括呃比起现在自己创作的作品，也是希望大家都能去多去看看，关注一下，才能真正理解他。刚才在节目最后表达的那个那些就是那些话到底是什么意思？嗯，然后那个行，然后非常感谢大家能收听这期节目。, Start Time: 4338990
Text: 呃，也希望大家就是所有的人真正能能够自由的高兴的、愉快的，然后做自己的创作。对，如果你们有有自己的作品，一定就是艾特给我们，对我们我们也帮你们分享这个喜悦。对对，他主席可以指出，那商业上的不足，嗨付付费解答，毕竟可以给你一张打折卡。行，嗯那就这么着，然后感谢三位，, Start Time: 4362080
Text: 然后聊这么长的时间，然后有机会的话，咱们再接着对谈。嗯，拜拜嘞，拜拜拜拜拜拜。嗯对嗯，我都嘟都多。嗯嗯嗯啦啦啦嗯嗯嗯，, Start Time: 4385580
