Text: 我不看一了，怕八嗯嗯哎我的妈呢嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走走。哎，你们那么牛逼，就就觉得得有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形泄气精精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再在游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑嗯。 will i be will i be pretty？ will i be ready？, Start Time: 28590
Text:  yes， what she say。嗯，啊啊我爱不用比的，你大家好，欢迎收听最新一期的常规闲聊节目，我是西蒙奥尔奖，这一直都是最新的一期是吧？是就记不清楚多少期了。嗯，大飞代阳下班后，站在街头看着夕阳，意识到我已过了三十而立。反功夫的生化大阴谋引发的恐慌也比不上中年危机。, Start Time: 63370
Text: 站在命运时，路口何去何从？身后的汽车在对我鸣笛回到现实，丢掉烟头美妙的盲扔，中午发生了一声叹息，生活责难，谁也无法逃脱，咬紧牙关，背起成长的锅。我说老年疼嘴嘴瓢了啊，嘴办法就是最近最近真的压力太他妈大了三十而立，还觉得对冬天录的是吧？对，三身而立嘛，一年里对，, Start Time: 110410
Text: 就是那国企的阴茎冲破冬日的棉被嘛。对，但是确实好久没录了，而且好多人说为什么不见哥哥组们回来也好久没听定场诗了。对，哥哥哥们都已经各组都有点事儿，我哥哥都已经快埋到胸口了吧，但我特别已经都快死都完蛋了。对，但是明显感觉到好像最近几个月都特忙。对，是不是？对，, Start Time: 131390
Text: 其实就是还是事都不一样。就是大家可能因为年龄的缘故吧，都无可避免的一入了。这种陷入了一个叫做中年危机的一个漩涡，也无可避免的给自己贴上了这个标签，大家都被某几个东西困住了，对不可抗力。对，是 fax druck rock 了，就是拽那还真的挺好。对我对，有时候我可能就十机啊，, Start Time: 158740
Text: 要那样的话特别高兴了，就可惜。不是，是已经好像不是那个年代。对，以这期咱就经吐吐胸口了，嗯，是危机来了嘛，危机已经来了，已经来了。对，但是我有一个切身的感触，对，是因为我一直都是最小好的，嗯，是吧？就是对从识哪儿都是最小。从认识景开始，这五个里头反正你是最小的，, Start Time: 182480
Text: 就是就是除了机盒以外啊，就是朋友圈里面也是最小。自自从识识零零八年开始的时候，然后我就是一直是最小的那个啊，然后但是现在觉得自己也不小了，我操。就是因为被一群特别年轻人包围着你底下一堆。对，就是因为他们太有精力了，太他妈的有活力，但你得让他们有劲儿往正处发呀。, Start Time: 205070
Text: 是啊，就是说不说别的，你就看那打球，就是你们每年嗯每周三每周三那个打球，就是那些孩子们都是怎么打的，就蹭蹭蹭就就起来了。荷尔蒙这事儿没没法讲怎么说，用为日本的乐队将名马克西姆荷尔蒙。对对，就是吹问那鼓手李子超嗯嗯嗯，每周三跟我们打球啊，我操那个根本你你就不能防他，, Start Time: 229300
Text: 就是你会死。但是聊这个之前就是因为好久没聊，虽然能说先聊聊最近玩什么游戏。哎，对，玩什么游戏，谁先说呢？哥哥先说呗，我啊嗯哥哥塞尔达琐事缠身已经有一个多礼拜根本就没开过。你觉得你能玩完吗？今天说我玩了八十多个小时神庙了啊，有一个多个神庙了，嗯嗯嗯，一共一百多个小时了。, Start Time: 256480
Text: 拉 roma temple lama temple。对嗯嗯，好玩吗？好玩啊，那不是有办公室上吹嘘的那么邪乎吗？不是我的感觉，其实我有另外的一个感觉，就是说这个游戏我玩的时候，它能让我静下来与大自然上全接触。不是不不不是那个就是它的节奏能让我静的下来。这倒是就是嗯比如说你你在玩，, Start Time: 284220
Text: 嗯，我想想拿什么举例子，就是可能要沉得住气的游戏，像黑魂或者什么东西，你也得沉得住气。那么玩嗯反是他上来的，还是有一个让你沉起起的那个过程。但是塞尔达没有这个就是就是能让你一直是静着是嗯反共更能掌控自己时间，那么节奏去玩就掌控不了，掌控不了，你要玩就玩，陷入那种 flow，, Start Time: 307640
Text: 就是你玩的过程中中你能完全掌控你的节奏，你想玩的快点，就自己玩快的，你想瞎逛。对对，小不快。嗯，觉个特个游戏玩不快就匀速的一直一个以一个特别平静的一个速度，一直在就一般游戏他会故意给你设计一个情感曲线，你知道吗？嗯，他这游戏没什么情感曲线，就就是哎波型就是那样特别平静静无印良良游游戏。, Start Time: 332070
Text: 嗯就就了低低就是那种嗯哎波形，还真是你要特激烈的音乐，波形就是那种特别躁的。然后他这就是特平静，就是特特别特起起躁，噪音小起伏。对对对，粉噪音就是一小柱，可能就是特别平静，嗯，适合心烦气躁的时候玩，适合被心烦气躁的时候玩。那我他妈还不如定点，他妈挺不好看的，, Start Time: 354490
Text: 是这个心烦气躁的时候能玩的下去吗？我老觉得我觉得玩不下，对我咋玩不下去，我觉得我要心烦气躁，我就会玩那种强刺激的，就是瞬间给我带进去，然后玩两把，痛快了我就撤了。训练生一对你，让你真正沉下去，我根本就沉不下去。玩这个东西主要要不然就还是年轻呢。嗯嗯，确实是嗯你呢大飞 p 五通了，, Start Time: 379250
Text: 好玩了，呃，确实好玩，真的是好玩。前天前天通的一百一百零几个小时吧，然后前面也是因为自己瞎瞎逼玩玩直后二十多个小时废了等于也就八个多八十多个钟头嘛。然后确实好，这个我觉得没什么可多讲的，为什么呀？因为那个街儿里边文章发来也好多了，就是自己给我的感受是这几年确实没玩这么好玩的 RPG 了。, Start Time: 401200
Text: 嗯，啊日本这边对，就日式 RPG，就是确实是这几年一直没没太赶上过，就是这种能够让你就是一直特揪着你把你抓进去玩的那种游戏，而且所有的细节，所有的东西都特别丰富，能让你觉得完全不配了。我看他们老说里面还有好多什么情调，说那个你下雨天去那个那必须得去咖啡厅厅了。, Start Time: 424340
Text: 对呀，下雨天与咖啡更配嘛，而且而且啊对啊，那必须的呀，而要怪采集怪怪盗船了。然后他特别好的一点，就是因为有一个第第一遍不玩不看攻略嘛，然后大概杯可能也就拿了百分之四十，就是百分之几十的杯。然后确实好事之后，我就简单的扫了一眼攻略，略现自己错过的东西实在是太多了哦，, Start Time: 444120
Text: 就是太多太多错过的东西了，就有好多细节，包括精彩的剧情是吧？精彩剧情不会的，因为他都是推动走的嘛，就是好多细节，包括这个各种你能干的事儿什么的，就是错过了，就是他是根根据呃一一一计计的对，而了日个时间点。对，而且有好多，就比如我我是是是抓娃娃机，能抓娃娃这事儿我都我都不知道，, Start Time: 463550
Text: 而且我知道，最后我才知道，就是会要约出去。他送那个礼物是能放在屋里的啊，等于都不知道。对，就是陈列展示。对陈列展示有什么？比如贴在墙上的那个星空壁纸啊，什么小玩具啊，什么都不知道。我是完了事儿之后我才知道的，就等于这个东西其实我觉得就是他能让你重复的第二次玩。, Start Time: 482910
Text: 虽然剧情可能是一样的，你会觉得稍微有点枯燥，但是它有好多细节能让你去补完。我觉得这个是一个特别好的一个事，他因为他二夺目的话，无非也就是家里隐藏迷宫没别的东西啊，但是加了好多就是社会上的呃对真实事件。对，就是真实事件的有原型嘛。因为这个大家就是外面挖掘实事，, Start Time: 499590
Text: 实事非常多。而且那个去年年底那期一游戏人写的特别详细。对，就介绍里面那些故事梗对他的原型。然后包括这个群体性事件，包括这个从众心理，就这些东西，社会分析都比较多嘛，实际上四十二弄为荣格什么的吧。对对，然后网站还有因为他有很多很多那个面具之后什么的。对对对对，, Start Time: 515470
Text: 然后反正大家上极融网站看看吧。嗯，我相信玩这个应该没有说不好的荣格面具，好像就是荣格心理学里头的名词。嗯，应该我我相信，因为现在身边不管说是从我这边来说，还是身边朋友来说的话，好像还没有对这个游戏有不好评价。对，而且主要他也有好多人是那个第一次拿这屁股当一个入坑嘛。, Start Time: 535240
Text: 嗯对，评价挺挺高的。对，而而但是而且这是一特别聚焦年轻人的。对，就是那个年轻，因为他他有一他现代的帅。对对对，异闻录系列，他就是而而且年年轻化的，但我还是喜欢现代的帅。对啊对，但是他那个而且 UI 什么的，确实是就是包括画面什么确实做的特别好。你看他那不是之前网站龙马发了做做哈哈迪，, Start Time: 553920
Text: 弄一些翻茄方块超人。对对对对，不那个你说那后天带来的怪和这个现实的帅，这个帅挺高级的，不是那种特别对，就就是那种就是其他我们就是觉得特傻逼那种。对，但因为我知道，像他一个是那个 p 五的，就是这种人物那穿着还有一个就是那个呃善人托出那几个，我都算我比较喜欢的啊。, Start Time: 577140
Text: 你看我我拿一个什么举例子，就是最终幻想，那最终幻想我也就是连碰我都不想碰。对，不是，但是但是但是最终幻想就是什么？你先就听我把这话说完了，老话说完，就是说我可能有一个怪癖，我觉得这一身黑太无聊了，实在是太无聊了。但是那个里头真的是就是还还是有品位的，我觉得他就那就每个人的服装基本上跟每个人的性格都比较比较契合，, Start Time: 598230
Text: 比较契合。就是他那几个人啊，就是你站在跟你跟前，你也不觉得他是一个。但是你最终幻想，那你看着头发你就够了。对啊，就那几那几款，就是他跟那城市那穿个，而那氛围特别匹配。这款黑衣服，所有的所有的调性都非常的统一。我觉得这是一个特别不容易的事儿，那饰风格非常好。, Start Time: 628090
Text: 对，但是我听多多玩景声幻想的他们，比如你像暴走啊暴走也不喜欢他那个人物设计什什么的。但是他是就是就是玩系统，他玩兴趣风他是钻进去了。嗯，所以我觉得应该咱们应该也变通一去，咱就别看那皮肤嘛。咱看人这面具之后嘛，版本龙一不也说了，一开始骂骂他他嗯，是吧？那我最近就是玩这个的，, Start Time: 646720
Text: 我这回真是回到了无忧忧虑的午后了。就通过游戏那个玩的就是迪士尼午后合集嘛。嗯，玩这个我就是当成一个检验自己是否宝刀未老的一个展示空间，确实是还是最佳什么的，是吗？嗯，因为就是那个比如玩松鼠大战吧，它有一个功能是你竞速模式，它那摊卖 attg 是这样的，它里面旁边给你列出了十个呃世界最速通关的玩家排行榜。, Start Time: 668705
Text: 你可以里面选一个人，你跟他就是竞速竞速时就是一画中画，一个屏幕是你你这两一个游戏进程，然后然后右上的是那个最速通关。那玩家的他这个进程你可以有一个就是要特别紧的这么一个嗯，就跟那种玩赛车，有那种影影子车似的，给你最佳构式的。对，玩的也挺紧张的。我是看我那天玩的时候是玩松鼠大战一代时候看，, Start Time: 694510
Text: 嗯，世界最高是最快是十十分分钟打穿流程。然后我是因为也好多人不玩了吧，有几次失误，结果导致是十六分钟才才穿，那也可以了呀。就是跟自己比是比上比不足，比下有余嘛，所以就是每天可能就自比比上上不足，比下有错了错了，你有几个分身好几个呢？我说好几个艺名吗？安腾贼贼杰尼斯杰尼斯就跟你说，, Start Time: 716870
Text: 虎哥虎哥虎哥谁是上谁是下啊？那个虎在上凤在下，要不两公皇台还好说吧。然后那个虎颠他，然后主要是玩这个游戏呢，因为就是太熟了，所以每天你能够抽出个半个小时休息时间玩一下。嗯，其他的真没就是真没有什么能特头，你像我落了一大堆游戏啊， p 股这个一直没敢买，买了就怕这游戏就更加有真落灰了。, Start Time: 744600
Text: 嗯，然后其他还玩了一个就是那个蛋黄酱的那续片。然后之前除了续片，对他那个之前不叫 mr marhuum，嗯，然后这回这叫 mr massage，是那个这游戏是之前那个我记得比好好像写介介绍，然后 nasteam 跟 PFN 都有那游戏。就是通过你跟好多那个解们进行那种跟那个 AVG 上那种视窗选项对话。, Start Time: 771129
Text: 然后点完以后呢聊到他兴趣点啊，然后他会给你一个手柄的震动时间震这震动的时候，你可以把手柄放到你的颈椎上，怎么按摩。就是觉得这游戏挺什么胡逼的，然后价格也特别低嘛。对，但是我觉得这个主要它还是有一个语言的这么一障碍吧。你玩这个时候你得需要有呃起码有点比较强的这个英文的这个阅读是阅读能力，, Start Time: 792770
Text: 要不然你真是玩不进去，就是一个烂是那硬盘里的游戏。嗯，然后其他的 steam 特想玩那个对， windoder boy 不是也出新的了吗？这礼拜但是没实在没时间玩，所以就是现在真是挺痛苦 PSN 任何像也出 windoder boy 了，都同都他都是他是那个同平台一起发的这那天我看人家网直播来着，, Start Time: 815810
Text: 他的好像可以切换那个那他那种新的那个画质和像素的那种。我我我也一开始买了 p 五了，然后也玩到金字塔那块块了。嗯，但是也是因为事儿特别多，所以就是后来就没往下玩。但是也是摁按时候有长大段时间就玩，因因为那个我发现就是就特别容易停不下来。对，停不下来。所以你就得有一个足够长的时间，, Start Time: 835800
Text: 你要很短，你就你就在迷宫里头，你没怎么着呢，你都还得找地儿存档去，嗯，就比较烦。但是这个就是我感觉这些年吧完成度非常高的一个游戏了。就它整体完成度，整个包括从美术设计啊， UI，包括风满丰满，包括整个系统一切一切就是完成度非常高。我觉得你这么说吧，其实如果你要看那个各家游戏媒体，, Start Time: 862370
Text: 如果要是一个游戏，它能够引发出大量的文章出现，就是什么？因游戏确实是话题性的对对，而且肯定是好的方面。对，是是立体的嘛。对，而且我特别喜欢它那个调出设计和那个摁摁那个摁对对话的时候，那脆生劲儿了。那个因有的游游戏讨讨厌就讨讨厌它整个那个你摁对话，或者你掉菜单有一点拖，, Start Time: 886790
Text: 或者有一点那种卡，那个那个特别不舒服。对，特脆是这个特别脆，然后呢，就是完全是特别爽，我就摁摁对话什么的。然后剧情我就不说了，因为我还没玩到那个后面呢还有一个游戏，就是我刚买了那个如龙六，我之前没买，然后排除去别排除，然后后来玩的不好玩了，是吧？我觉得还行，, Start Time: 908720
Text: 就是我觉得唯一的遗憾就是嗯之前那个从零开始，那几种格斗风格没有了，这个我比较遗憾。嗯，现在就是比较单一，打起来有点其他的，我觉倒我觉得还行。那个因为故事不好，我觉得故事我还我那我现在还没玩到那了。我我估你我告诉你，我卡在那了了，为的那个比游戏那了，我是被那个扑呦扑呦，, Start Time: 930780
Text: 因为我没时间玩，所以我就每然后后来我就发现扑呦扑呦都好玩。嗯，一开始柠檬他玩，然后呢，后来他有一地儿过不去，有一个里头有一个鱼南那个扑呦，就是如龙扑头，他不是内置了好多那个游游游戏 VF，然后扑呦扑呦，还有太空哈利利什么？对，这六代好像挺多的，他等于把那个之前那个都给集合在一起，, Start Time: 956020
Text: 零里面的游戏全都给加进来，幻想地带什么的都在里头。然后那扑呦扑呦呢，我小时候玩过在 MD 上，然后那个个个个游游属属瞎玩儿。然后后来这回呢，我就是我们一块儿过这关的时候，突然我发觉这游戏真够深的，就是完全是那个需要特别仔细研究的一个游戏。然后后来我为了玩那个，, Start Time: 978700
Text: 我又在那个 vivo 上买了一个扑呦扑呦对俄罗斯方块，然后扑呦扑 u 是他是那是他是跟那个扑优似似的那史莱姆扑那扑呦往下掉，然后我那个你那脑袋人头气球、史莱姆，然后往下掉，然后四个连那就消了哦，有点像街霸方块也是消除的，消除类，那就是就对战对战那那个 combo 连锁。, Start Time: 999420
Text: 对，就是跟街霸方块类类的那种对战类的方块块消除后后，在个个 VU 上也玩了一个那个俄罗斯方块。对，扑尤噗 u 那个那个其实挺挺有意思的，就是我后来我发现用俄罗斯方块比用噗尤噗 u 要厉害。因为俄罗斯方块你想你直接出一个数的一消，然后那直接就是一大连队。对，, Start Time: 1021710
Text: 而且用俄罗斯方块的块，它就是消一下快。那个你可能需要等到，因为在噗尤噗 u 里头一个连就是消一次，其实根本就没有什么威力。它真正厉害是那种成倍的连锁，加成一下消四四连消那种的是一下能落下一大堆，给对方落一大堆障碍。对，这么跟你说吧，就是你可以拿这个这俄罗斯方块和噗尤噗 u 当两种题型来看待。, Start Time: 1041970
Text: 嗯，俄罗斯方块什么呀？填填题，你得接接插插针，拿噗 u 扑 u 还有一种颜色选择题还是多选对。然后来暴走给我发了一个日本的网站，就日本有几个那种专门研究噗优扑优的那个示意图什么的。对，还有专门研究这个个，因为这个特别深，这个挺难的。这个东西你想它这么长时间了。, Start Time: 1064150
Text: 对啊，你像地雷射都没了，前一阵雷射了，前一阵三 DS，还出了三十周年三十周年的一个编年史。嗯，有一个编年史的一个类似于 RPG 的。但是那种那个游戏这个游戏在日本这么长胜还是有一定原因的。因为对日本他那你像每次日本他那个敬老日的时候，那帮那个老头老太太们那个暴走，, Start Time: 1082540
Text: 正好是最近收一批那个日本的那个老的那个街机攻略书，他买了本扑优扑优的，好像那攻略就二百多页。对我操那么深呢，对这个这个特别认识，好多各种的就相当于考题的题型，告诉你怎么去买，怎么去遇到什么情况会怎么样。我觉得好多人可能就认为噗优扑优是一个比较益智类的那个三星轻松小游戏。, Start Time: 1102240
Text: 但是我觉得你们如果手头上如龙或者是 NNSNN 上有 NSS 游戏也有对你们想没游戏的时候，可以试试这个这个可以消磨拟，然后直接被安利了。嗯，一会儿回家就买你拉小妹玩玩看吧。而而且这个如果你有女朋友或者者找两个人一块对战，或者者 NS 可以对对战。对对，你可以选俄罗方块，, Start Time: 1124980
Text: 后后选选普优游 o 或者也可以两个都俄俄斯方块，两个都是普优酷 o 都可以，而且还还可以四个人对战，像 BUDSBU 跟三 DF 也有那个俄罗斯方块块。对呸 PO 嘛。对对对，这都有。然后我觉得你们都可以试一下，挺好玩的。我我发现好像卢龙里边小游戏，就是比就是比好多之主线游戏都要杀时间。, Start Time: 1146170
Text: 我记得那会儿玩玩飞，好玩玩们。我玩玩麻将，是的时候候棋就是一直在打麻将。好多人玩卢龙就是为了玩一些在线，而且我还记得那会候我玩零的时候，就是打一晚上麻将，嗯，就就一直在打麻将，就是我正就是电脑什么都不干啊，象棋嗯，就是说现在下棋谱。对对，会不是不会下棋棋现学，, Start Time: 1165750
Text: 所以弄一个软件哦，就是啊拿电脑脑脑其棋，就是他把电脑的那个招给给给给选啊，拿电脑下电脑。但是我觉得饿了么，对人是不是有点关注了，而且主要他那些好多小游戏，他不是说那种糊弄。对对对，他那个是正经认真做了，所以你才能认微有迷的时是就是这段位你还能在小游戏里还可以在。, Start Time: 1184550
Text: 哦，对我得说一事儿啊，正好刚才照相说那飞镖的事如同飞镖那事儿。嗯，因为为我玩玩游戏时候，我不是就看那稍微有点就是觉得我自己自认为根据我认知，觉得这文化点的东西我都不会放过，都会第一时间就拿一手机去查。对，呃，他那飞镖那点点，那人不叫那个忘写写嘛。嗯后来那个女的吗？, Start Time: 1210080
Text: 不是，那女的，是那大爷穿一个穿那种么保龄袖衬衫似的。那那那那胖大爷嗯，我后来跟网上直接就查来着，他就是这人他是用的就是就是他真实的，就是那个就是他自己就是他就叫名名，他就叫这人，他是一新加坡的一个华人的一个世界顶尖的飞镖高手。嗯，而且本来想写这，我还查了别的媒体有没人写，, Start Time: 1227920
Text: 这还发现还没人写，还就是你忙忘了写了就冒写了。对，所以就就是说以后如卢龙在出新的，大家一定就是里面有好多那个文千千，就千万别错过，就还是给自己多提多多知道一些问题，对自己然后再去取材取事儿，多问自己一个为什么？对喂， tomme why 嘛 tomme 外你呢你呢就是你刚才不是说玩消消嘛，, Start Time: 1247060
Text: 就是他扑呦扑悠不算消消，不算三消，他就算是特殊的消除消对游戏种。嗯，然后我也玩了一个消除类游戏，就我发现这个数数大了吧，就是你玩好多重的游戏，老想消点什么，有点进不去。但是你就是躺床上回家没事，玩点消除我操，有点爽的感觉，天天爱消除。有一台湾的做的一个手机游戏，, Start Time: 1271350
Text: 嗯，叫那个英雄文章，他是怎么样满意力吧？他把那种传统那种 RPG，就是四个职业边缘，然后跟那三消合在一块儿了。那那有点像智能迷城，智龙都不是智龙迷城那个之前 NBS 上也有那个那个就是玉璧出呃，是玉璧出的吗？是有一个叫就叫英雄，什么那个不不是英雄无敌，什么那个对，, Start Time: 1294250
Text: 有一个那个类似的，也是是那个不个英肖，但那个是一个专门的一个玩法，然后创了一一自自己的。然后我知道那个游戏做的也特别牛逼，但我说这就是一个手机游戏啊。对，我知道你说那个你知道吧？赌球赌球帝上就是开篇，就是那个打开就是那英雄文章那个广告，然后是吗？好像是我记得应该是那个就是那特好玩，, Start Time: 1317740
Text: 就是你四个职业魔法师，然后牧师加血，然后一个前面扛的，然后还有一个游戏，然后就是他这四种每每四种每一个人代表了一种那个文章的样子。然后其实你三消就是削这四种文章嘛，先这道特殊的属性，然后你四个消了之后有一特殊攻击，然后五个消了特殊攻击，然后互相结合。这好像也不是他独创，, Start Time: 1337320
Text: 肯肯定是独独创 PSP，也有绝对。但是我玩三消玩的少，我就偶尔偶然间碰到这么一个，然后我就记得手机上好像不少手手游是这样，是这是做的特好。而且刚才朝夏不是说了，说这个台湾里面其实特早的时候，就是九六年的时候，台湾不做过一个十六位的一个家用机嘛，叫 a 撇，, Start Time: 1358150
Text: 后头是 CAC 缺一。嗯，他那上他有一个三消类游戏，叫福尔摩沙大作战。那福尔摩莎就等于就是当时他们那外国人对台湾的这宝岛的称为福尔摩莎。他那游戏里面他学普优普优，他因为每个角色就等于就是那种台湾的那些什么综艺艺人，嗯，然后拿他们当不同的就是那种对战雕说每个人每个人就是攻击方式都不一样。, Start Time: 1379770
Text: 比如说我这个可能是红颜色啪啪啪呀，就是从画面中间落一片，可能有的，我这是绿颜色，他那个中间是有间断，那么着垂直落下来。嗯， parcl game 的明星三缺一。哎，对对对，就跟这差不多，只只不过名星三缺一，他是那个桥牌类的。对，但麻将对我不说这麻将，但他还就是用那明星那种肖像画下来那个好像叫什么 puzzle quest 吧，, Start Time: 1401930
Text: 还有 quest 是 PSP 的，那个也是 RPG 性质的。嗯嗯，就是他这特特 RPGG，且且剧剧情迷成就是对，虽然剧情有点使，但是就是你玩的还挺好玩，因为它还有升级装备什么的，然后配不同武器，然后还发布一些成成种不客气。但是单就是免就是付付费游戏二十五钱钱，, Start Time: 1423080
Text: 就我觉得挺好，一锤子买卖。对，然后安利给我媳妇儿了，然后玩了整整的一个周末，然后就直接打通了。啥也没干，就就坐旁边就玩这个就我觉得挺好玩的，就游游戏有头是吗？有头玩完就完了，就是特别轻松。有一个剧情对适合适合就是一些比较你性在家居家这种或者是出去有什么事儿啥碎片时间嘛。, Start Time: 1442680
Text: 对，就玩会儿，我觉得也挺好的，休闲嘛。对，然后就是质量效应我一直在玩，就是大家都觉得是特屎的游戏，但是对我来说就是有回忆。因为这是我当时就买主机的一次动动动力啊，就是当时零七年零六年的时候，就因为玩这游戏，我说我怎么他妈游戏这么牛逼啊，做的我操就是科幻，什么太空歌剧特特喜欢。, Start Time: 1465580
Text: 对，就是这一代做的确实有点使，因为表情那个系统崩了嘛，什么意思？就是他整个人物表情，对，包括建模的有些地方，然后动作全崩了。那跟那个辐射四比，就玩着玩着崩了，然后上来就崩了，崩崩就崩，就根本不是这时代游戏就没做好。对，就是那眼睛瞎逼看，然后表情巨僵硬，哎，, Start Time: 1489550
Text: 那应该还独龙六戏。我好好的，我特挺硬的，然后嘴型代不上，就是跳真似的那表情那这个他就没有，就他就他没有什么特别功课。对呀，听来还挺新鲜种东西就能让他出场硬。对，就是傻傻逼嘛，所以评分巨低，是不是就是之前那传闻说不要为了内部出问题了。对，是肯定有是真的。对，, Start Time: 1509150
Text: 但后整个游戏的系统架构，然后包括整个故事线什么的，还是挺好玩的，就是特丰富。只要不只要那个你别把重心放在这美国资源上就没事。但我跟你说，有一招嗯就可以完全让你忽略掉这种特别跳戏的闭眼。不是，他设定里有一个摄效关了，是对话的时候显示头盔。哦，你都穿宇航服啊，, Start Time: 1528830
Text: 你他妈穿那种整个连玻璃罩都没有看见脸，你就说呗，俩人谁也不见脸，脸就就给你一个自己跳戏的血。对，而且大部分百分之八十都是外星人，你那个表情你做崩就崩掉了，你无所谓，反正也不是地球人，你自己地球人就都戴着头盔，还要跟射仇头灯似的。对你还照照老地地头，对，就关上灯都一样都一样，, Start Time: 1549820
Text: 关上上灯着头盔，谁是谁都看不出来就无所谓了。对，主要是剧情嘛，体验故事。对对，没别的就没什么了，无法理解。对，但是挺好的，大家可以试试，不要因为这个表情崩了就不去尝试。操他还是有别的点，是让你觉得满意的。对，就别的地方我都特满意。嗯，对，就它是之前的故事还是之后的故事啊，, Start Time: 1571780
Text: 他这故事就是我觉得还挺有意思，他是之前的故事的，六百年后之前的故事的六百年。对，之前那个故事结束之后六百年、三部曲之后的六百年。对，但是牛逼的是呢，这波人跟之前那拨人是同一代人，但是他们睡了六百年，因为他们当时觉得地球要完蛋了，所以派了这一波人出去找新的家园拍球。, Start Time: 1593475
Text:  python 哦，叫叫 passpender，就是这帮人。对，然后就去找新的地球，等于是然后他们就睡了六百年，然后他们醒来之后才知道地球那边，哎，我操出那么多事儿啊什么的哦，但跟你们没关系了。嗯，然后你们就在这个新的仙女座，在这个星系里面去搞一些事，这这事事维加斯吗？, Start Time: 1617370
Text: 不知道啊，呃，还 drama 啊， drama。对，然后这个之前 nasa 不是正好航天局公布了一个消息嘛，就是仙女座是目前就是好像所有的行星都比较有符合那个生命存在的，这个是最牛逼的一个哦，接近于人类生存空间。对，就是最好最完美的。咱们到那多长长间间？宜家家具六百年、, Start Time: 1636445
Text: 六百年嘛，估计宜家家具。那我也不知道，反正巨远无比如居你过去了，没别别的事，还是说说危机的事儿了，就危机的事，别想着冬眠危机，当时反正也叫个人计算机。对，危机。对，然后如果你这样，如果你要是危，如果你要是危机分数差特别高的话，叫微积分啊。当时去的带那个穿那个拖鞋，, Start Time: 1655980
Text: 对你说朝夏最少照下，我也不是朝下，不要进玩波斯王子嘛。那屋里带胆蜡怕有渐变给击穿了，他妈太缺了。对，认真点、认真点、认真点，认真点。对，游戏反正说差不多了。对，嗯，就是最近消遣用的这些，基本上就是这这样。对，反正我觉得要是买了 p 五跟家不玩的话，那就是游戏的 b 谷。, Start Time: 1679400
Text: 嗯，对，但是接下来也没有什么，反正大作了。对，大家可以期待核聚变了，反正嗯呃还好哦，好生硬啊，这个哎呦我操太生太傻逼了，火火纹怎么办？对啊，魔戒刀还有火纹，魔界战记五都已经出了，二十还没出了。对对，出了呀，谁是英雄啊，无论谁是英雄王和魔界战记不是送了送送了送了送了。, Start Time: 1700880
Text: 对我下了一个，哎，其实那个花道死他们一直没出了哪个画道，战神神个个战制作人做那画道死圆珠笔涂鸦。然后那个前两天免费了吗？哦，好多人他们都说练不上，我问他们都是那个就是一个对战类的哦，像那个那每术风格都大家都挺喜欢的，但是好像游戏玩法就是纯对战的，就不是太感兴趣了。, Start Time: 1723610
Text: 嗯嗯，估计跟以前你玩 DC 上的再生侠似的，就还有一个。我昨天上那个 PSN 看见有一个发售，就是之前在日服已经发售，就是牧场物语那个制作人做了一个叫什么呀？具体的名字我忘了，他是一个你制造地形，然后来制造一个生态圈，里面有恐龙，有各种什么树啊什么的，是那个牧场物语的制作人做了一个那叫什么象形似的那种，, Start Time: 1744190
Text: 那叫那个哆啦 a 梦之大雄的创世日记。反正那种你制造地形好像在上面再去养殖方块的那个是吧？对，有点方块的那个嗯那个就是那个我感觉还挺好玩的，感觉那近两年就是这种那种创世主的这种游戏太多。你像你先是那个那个我的世界，然后又是那个呀 DQDQDQ，他那个不是那种就是你一个第一人称，, Start Time: 1768410
Text: 然后你或者你控制产生控制一个人，你是就是生物世界要模拟类的那种感觉，你知道吧？养生守护者什么那种。对，就那种感觉，你去营造一个生态，好像大东西吃小东西之之类的这就生命形态。嗯，其他没了。嗯，聊聊吧，聊聊生活吧，聊聊生活吧，发现还是聊游戏有意思，轻松一点，因为可以逃避生活，, Start Time: 1792090
Text: 是可以逃避生活。但是们可是做完节目，咱他妈还是得回到狼狈不堪的生活里。是的，为什么最近都那么狼狈，人间、地狱、人间地狱、地狱、天堂接在人间里是吧？这谁说的来着？安得广厦千万间，哎，不是一个，不是一个。你说为啥一家家庭，你说说那家六的事儿，咱从什么开始聊呗，, Start Time: 1813090
Text: 就这我觉得是不是因为春天到了呀，不是与春天没关系，其实别人去年春天也没这么闹。对对，你是觉得就是春天到了要死了是吧？不是吧，你你要出事了，要要自身春天到了事，对我们果么就不干不们，我们一点都不躁了。其实我觉得是这样，就是那个就是只有时间的流逝，是对每个人都特别公平的嘛，, Start Time: 1833330
Text: 对吧？就是对所有人都公平的一件事儿，就是时间的流逝是一样的。所以行了，所以果然是 AK 四十七的歌迷迷。嗯，不是跟那没关系，那个那个跟那也没关系，有首歌叫川流不息一个吧，那两两码事来沟通。就是所以就是慢慢的大家就步入到这个要面对很多事情的这个年纪了。对，为这也是一晃事儿的事儿。, Start Time: 1855150
Text: 对，就之前大家，我我因为爹妈妈肯定能拿自己当宝贝儿，尤其别管管是老觉得自己小孩对老觉得自己小孩，包括爷爷奶奶人说都觉得自己是孩子。你加班班，你要什么呀？回家不就儿就是儿啊，不是大飞吗？啊，不没有，就就儿啊，就那种你怎么还老自己觉得自己是儿啊那种你知道吗？然后突然就是最近这这一两年开始吧，, Start Time: 1877050
Text: 然后一回身发现自己要面对好多事，可能真的不是孩子了。嗯，啊对我主要比如说我一般都是工作上突然意识到了，尤其是从去年年底那个因为我本身我到公司比较晚，每天我都是中午十二点到公司到公司更新完一内容之后一看我操稀里糊涂就马上下班下班了。然后我有时候我就问那个跟我同龄那些同事，, Start Time: 1899740
Text: 我说是不是现在这地球转的太快是吧？节奏，然后他跟那尿身上发完尿，然后甩着小鸡儿说我也这么觉着是兔子吗？不是秃子。另外另外另外一同事就不说，就不知道是谁了。然后再加上因为那个公司他隔三差五，他也有那个新的实习生嘛。嗯，我们公司最小的，我们那部门实习生都是九九七，, Start Time: 1925040
Text: 九七年九七年七，就是回归之子。我操刚二十啊，就大学还没大学毕业，然后就是串实习的。后来我就是通过我观察他们或者跟他们聊，我就发现他们虽说这个还没走过校门吧，但是他们知道自己想要什么，他们目的性都特别都特别明确自己的目的。我也觉得这些小孩现在我越来越发现对特别牛逼，, Start Time: 1945980
Text: 然后给自己明确给自己的规划也都特别清晰。还有就是还有一点，就是他们特别就精力特别旺盛，比如有好多那种去那个去外面就是那种取材采访的这些活，一般像我我基本上都不都很少出门，就是采访了这些。嗯，因为本身采访就是特别费体力费精力的这么一个累活。然后那帮小孩还真没怎么出去采访。, Start Time: 1968700
Text: 我就刚去那上班，那时候候三周年时候你挺好去了后对，那会儿那会候去我公司干毕业活就候候实。对对，那时候刚去外司。对，那是对，那时候采访他是外 se 最老的那波人。对，真的编编编辑最老的不是就是在外头，最早在外头的那波人，也是因为同时期那编几天就有排位了。对你这第一波，, Start Time: 1991540
Text: 那中国外 se 原组。对，因为编辑都走了，现在我就算是那儿唯一一个老编辑吧，上课都走了。对，就基本都走了。因为然后我就接着说着说，因为本身那些小孩你一下，你就明显感觉你一下明显感觉，你就会给我自己心里有那么一个对比。就说我像他们那么大的时候，我在干嘛？我往前一倒哦，, Start Time: 2012950
Text: 零七年的时候，零七年那时候我他妈还是为了逃避上班，然后还给自己。你零七年可比他就现在大多了，零七年我上班二十五。对呀，但他们人年二十，这这五年我不是这么算的，是吗？对，他们二十二十跟二十五可不是一个阶段。你现在是三十三十五三十五，然后我就我我正我没再往前倒，, Start Time: 2031720
Text: 我说说就倒十年前吧。因为十年前那时候二十五岁的时候，我想二十五岁时候可能这帮小孩没准可能就就在公司已经发光发热会，他们就跳别的那些媒体效力。然后我二十五的时候呢，我为了一我为了就是逃避去融入社会，把自己的这暑假时间延长嘛，然去考考一成人，高考就还还跟那那个傻混傻吧，, Start Time: 2052870
Text: 也是，所以挺可不不，你这也因因人而异的事，不是你是彼得潘综合症，什是叫彼得潘。对，因我自己哈底加时间轴吧，可以去搜一下。然后然后就是因为可能因为你看这些小孩他们就特别卖力，特别有干劲儿。嗯，然后我心里我一下，我就是真的有慌，我感觉就是平时见面说啊啊什么贼家老师、, Start Time: 2073390
Text: 安腾老师什么。但是我心里会想，他们是不是就每个人其实都想伸手捏着脖子子掐死那样，就那时候真的就是绞尽脑汁，就狂想内容。因为每个礼拜我们都礼拜二，我们都必须礼拜二，必须早到。像我这平时迟到，礼拜二，我也十点半该到还得到。因为礼拜二他有有一个那个例会，比如例会会操，, Start Time: 2093830
Text: 可能基本上看什么要看数，你就跟那报那些数据大家都干嘛，其实就是总结。对对，你可能有时候比如说这礼拜，我看我这边负责内容，比如没进什么 top 几的时候，心里面就真的是有危机感，有危机感，真的就是挨了几个大嘴巴，我操，我就感觉无数双眼睛看着我操，那老东西压不成了，, Start Time: 2114220
Text: 那不成我就真实心里真特别慌，因为要面儿嘛要脸嘛就要我没 facfacebook 当当就就是是看这一下给自己无形，就是弄了好多压力吧。有时候我就会看到什么东西，我都会想说这个我怎么给他转化成选题，然后微博那边他们推好怎怎么那个运营营说就这推运一下，想就就全脑脑袋全都是数，, Start Time: 2133200
Text: 全都各种跟那个黑客帝国里面那个矩阵那数跟我脑袋有点什么浮现，是不是有一种对工作控制了的感觉啊？对，真的就是因为之前之前几前几年是还真没有，就是从去年年底的时候，然有这波，因为点慌了急了了开有就是不是我觉得是因因年轻轻血液来了之后给给自己刺刺激，其其实为他们们活力特旺旺盛。, Start Time: 2152400
Text: 对对对，因为他们也快动作是吧，而且关键外 se 也也今年肯定成长了嘛，之前都所以一下我也更那个。然后我就想我就是说再也不能像以前是那个吊儿郎当是那样活，也得一时时间做琢磨，毕竟也算于前辈嘛。嗯嗯，然后基本上每天就鞭策自己，就一就是不断给自己施加各种压力吧。, Start Time: 2171850
Text: 但你做了几个挺牛逼的选题吧，嗨，这多的好也都是靠身边，可能也算是傻跑。傻跑是吗？我都看了呀，可能也算是就是身边这个这伯这伯乐当排成吧。嗯嗯，那个也就是稍微不要脸的时候也刺激当。但是这么想，你这不就是你这个长处。因为今年因为年纪，因为年纪到这了，所以你有好多少识处处。, Start Time: 2195790
Text: 就比如说这种东西，那年轻人可能不好使，你能拾出来，然后能觉得这个能做，但是你这个事儿就你就做了。但是可能有的人他经验没到那儿的话，他识不出来这个对这个能传播成，但可是相应的。而且你之前跟我聊过啊，就比如说有些选题的时候，你会跟我聊啊，你你会有预测说这这个可能会多少，, Start Time: 2217770
Text: 转发多少。而且你这转发基本上说的挺准的，就包括那次你那谁说他们的同事说啊，这个什么意思不懂，然后你说这个东西你看转发数就行了。不是不是有自信，直接跟人说，你直接看转发数的，第二天你看转发数就行，然后那一下就过过过一千过两千的那个。对，当然这其实这是经验，当然这个相应的他也是你是给我带来了好多，, Start Time: 2240400
Text: 就是那种不自信吧。这就导致呢，首先是因个我自己那种就是编辑时间是缩少，就是这说短肯定会这样的。然后我因为我经历都是在这种就是去那个球鞋，这这这上面。嗯嗯，所以呢就是导致我有时候自己可能憋了好多自自己想的想写那些内容。最后可能有的就是一忙，结果这个时效他就过了，, Start Time: 2263160
Text: 过了之后你就没法再写。就是这种感觉特特别痛苦了我头。但我觉得这正常就是你的那个工作重心变了的话，就是你就像好你这写文章，比如说做设计为例的话，那原来可能好多东西都是自己来。那你有你要到了个更高的位置，或者告一个更什么外力一个阶段的时候，你就会有很多事情你要负责的话，, Start Time: 2286050
Text: 那肯定就有些东西就不能亲力亲为了就等于那你会但你会把你这东西转变成其他的，其实还还是就是工作阶段的一个变化，让自己现在还不太适应，这不是中年危机。对，这个不错，跟你说你这真的不是那天你跟我说的时候，说说这题目的时候，我就想我说三十多岁怎么就中年危机了，你的经验和质的体力没下降。, Start Time: 2308670
Text: 嗯，你的经验和智力还是上升阶段，就是说智力是一个上升的阶段。你的经验累积了这个这段时间应该是你最其实是黄金解逼的，其实一个时间，但是你没到那个，但是主要我属于那种抗压能力特别差的。其实黄金呢还得在你这个，你这个不是中呃那个中年危机，那证明红卫这这一个多礼拜我体会了一个东西，, Start Time: 2333190
Text: 嗯，就是我特别想买，这一天有四十个小时，嗯，就跟那摩科纳厦想是这样的，买两盒就是。行，我掰扯不开自自己了已。嗯嗯，我那边我要去这边，我也得管的时候，我觉着我真是要是像你似的，有一壶有一缝就真的挺好的。嗯嗯，而且这个事儿不以你的任何的意志为转移。你你说的这些事儿就是说其实是这一件事情有一万种方法。, Start Time: 2360440
Text: 但是你以前习惯了使这种现在可能要换一个方式来做这件事儿了。就是这么一档一档子，其实就跟你玩拥泳，钓龙里面转职似的差不多差不多。但是我的这个是我真的掰不开镊子，嗯嗯，就是不可抗力，突然发现自己有点无能为力了，就是嗯你怎么办？你没办法吧，男人不在阳痿。嗯，这是我这一个礼拜，, Start Time: 2393770
Text: 我突然间一下意识到了一个事儿。不是我操，原来是这样，这个东西原来是这样，就就说白就是长辈啊，生老病死。对，咱们上面都有人。对，嗯，而且就确实是就是到这个岁数以后，开始要不断的要去面对这个问题了，就是无法再逃避了。因为你小的时候可能可能会更多的是意外。但是现在这个已经不是条件了，, Start Time: 2420000
Text: 就是自然的规律已经到了这种感觉，就像是这样。比如说咱们拿那个雅达利那个游戏不叫胖嘛，就是你两边有两个打击板出来打球吧，就是你想想这一边这打击板也就五厘米长，这是那个嗯幻想，然后那边现实那打击板得有他们满屏那么长，感觉就是这样。你们最后就是我觉得我跑不动了，, Start Time: 2444960
Text: 以前这我一公里我可能一分钟跑下来，现在我跑四分钟才能跑下来，但是我还是得跑这几公里的时候，我没有能力去那样。像以前那样。就我举一个例子吧，就我发我的例子就是我本身是一个特别讨厌开车的一个人，尤其是在中国这种路况条件下，我对开车完全一点兴趣都没有。现在特想开车，, Start Time: 2464900
Text: 我现在今年就要学车去了，我就马上就要去学车。就是因为我知道我不学不行了，我必须要去学车了，因为这不是给我自己开的，就是家人。对啊，你你我我的呆起小德父母，我的这些他所谓这些他都会有用到车的那个时候，而且如果有些急事儿什么的，我就必须要开开了了。就所以我就是因为这种东西，, Start Time: 2488770
Text: 我所以我觉得我多讨厌车，我也得开了，就是这样。对，其实其实我特别能理解，就是杨文警警说这个东西，因为这这俩月也是一直在经历这个事儿嘛。从三月份开始，就是因为原来吧小的时候呢是父母在顶着，嗯，有很多事有很多事儿都是他们在顶着。但是现在就最近这段时间突然发现，, Start Time: 2513920
Text: 可能他们也许会顶不住了，而这个没有明确过渡期。对，这个不是不是父母告诉你，我过渡了，该你顶没有任何过渡，他们不想让你。其其实就是跟就到这了，就跟你们家停电给保险丝杀了。对你也不知道特别事，没有 WW。对，就是那一事的那一一直接没所所以根根本没有心理准备，完全没有心理准。, Start Time: 2532600
Text: 就是为什么说就是你到一开始还觉得自己是孩子，但是突然发现自己不是孩子，因为有些事情要安排的时候，是你要去做了。嗯，就不是说过去没有你的事儿，你是小孩对你轮不上，你做这些事儿，你走你回家对你回家，你回家，你跟这个你别听。现在是因为小的时候，经历这些事的时候，, Start Time: 2552660
Text: 是你别听你只要最后来事事是而在是有些事情你别听对，其实其实真的是要你去做一些事情最可怕的。现在是你们别听这对交们事。对，而且问题现在最可怕的是什么事儿？是咱们没有什么可参照的这个范本。对，因为都是独生子女，不像过去一个非常可怕的。对，而且且口比例，而咱没法把咱就咱们父母那一代他们这个年龄所经历那事儿带入到咱们身上。, Start Time: 2569770
Text: 老且他们的经验不足以支撑现在的这些事情，对要做的这些事情，因为发展太快，这个发展太快。而且因为这代人跟上一代的生活方式跟节奏完全不一样了。以赖聪为什么都回成都了？是。而且赖赖聪这事儿就有触碰特别大，尤其那天好多人都离开。对，就是这个时间段，就是最近这个人到这年龄了，, Start Time: 2595930
Text: 但是一兵拍那个就是那个空气那街道的后那那看完之后，基本上跟他经历过。那时期，应该咱们其实也算年龄相近的差不多。对对，就感觉这这事儿是好事儿，他他是好事儿，他也因为意识到这个。对对，就是他长大了需要照顾父母之类这这事儿。但是这其实你也跟父母高校这事不是其如说什么，, Start Time: 2617760
Text: 那林天会隐退，然后九里虎隐退不是其实都一样，其实还突突然发现自己承承担的责任，是原来自己从来考虑虑的事情。对，而且没有一个人告诉你，告诉你，哎，这个事情可以哎这么做这么做这么做就是说这些事儿都得你自己，但是挺逗的。之前小时候总看那些一些自己喜欢这拜的那些人，, Start Time: 2636580
Text: 觉得他们永远可以年轻啊。对，但是你会发现他们突然间就说什么自己家里怎么怎么样，然后怎么怎么着了。但是没想到自己也会遇到这种包括父母老了这种事儿，就有时候好事样，就就睡觉。之前有时候就瞎想，就是你就想就是父母老这种事，你就觉得就想到最后我就特难受，就是你没就你没法去想这个事儿，, Start Time: 2658300
Text: 很多人不敢想，不敢想，完全不敢。我我原来有一阵儿特别严重，就是想想的深了，就就浑身就发抖，就是就是害怕就是心里就是对于对对对一下完全承，我觉得我承受不了。对，就是这个东西其实其实会会影响到很多你的选择就是很难受。对，就像之前有有的时候我跟姐儿聊的时候，我们俩就说嘛说因为现在条件还个不错，, Start Time: 2682270
Text: 就是你也许有些事情是可以达到的，就是通过自己努力，就是现在的这个不管用什么方式吧，你可以去换一个环环。你你比如赖松有家可以回，就们没家可以回，咱都北京的，没家可以回，那怎么办？咱们就离开这个地方，就是之前聊过这个事儿，就是那好聊这聊离开这个地方，我们有办法或者说有途径大学改养老院。, Start Time: 2704770
Text: 对，但是但是为什么不走走不了，嗯，就走不了你你你过就是你走了，你也得回来。对你走了，你就是咱们这种中国式的家庭，这种羁绊太深了，就这对，就是这种你你怎么就一下把这个东西都放下，然后你就走了。对你做不到谁都想你，你想你的工作关系、社会关系都在这儿，就跟跟工作关系，, Start Time: 2722190
Text: 就是社会都不说，就是家庭就是家父母，父母在不远游工作关系、社会关系这个啊你到一定份上你都可以抛。对，但是有这个家庭的这个东西羁绊太深了，你说你说你什么都不管，就就拍个屁股就走了。换句话说，就是说假如说可能国外稍微好一点是人家老了以后，他不指着你对他有一个环境。, Start Time: 2743720
Text: 但是我的父母很明确的，就是从小到现在会告诉你，就是以后我是要指着你的，就是这这事情没有办法做。这可能我会去想，假如说我有一个孩子的话，我我也可以不指着你，没有关系，这事儿完全我觉得我可以做到，但是我对我的父母不能这么做。嗯，有的时候你就而且大多数人就是你已经变成你已经变成精神支柱了，, Start Time: 2764915
Text: 你知道吗？就是你父母的精神支柱，你知道吗？你你你父母的精神支柱就说实话说实话我觉得这个事儿就不对，就是其实就是其其实是啊就是你说白了没有，其对对他没有，其实这事儿这样也没有，其实这事这对没有标准答案，所以可能在这一代他就都这样了，所以就是聊的都焦虑虑。但但是你可能但我觉得可能就比咱们大一代，, Start Time: 2797210
Text: 就是七十年代末再往前的，或者是现在这二胎这些，只有他有亲有姐妹的概念也不一样了。我觉得就是我前两天在想一个物欲的事儿，你知道吗？就是可能咱们这波独生子女的物欲是爆发不质，良孩怎么这样的那种？对，就是以前可能咱们再往前的人，他没有那么多的物欲在里头，就是所有的东西可能都是呃供给给你的，, Start Time: 2822330
Text: 或者是突然间有谁就跑进来，就把你家东西都拿走了什么的。就是这个东西不是很明确的告诉你，它属于你。嗯，但是就是到了咱们这一代，就突然间发现有这么多的东西可以可以属于你可以属于你有能力能得到。对你有呃呃暂且先不说这个能力是什么样的，但是你有招可以得得到。对嗯合够算吗？, Start Time: 2853100
Text: 再算算嗯，你有招可以得到的到的时候，而且你又不知道你真的要什能够。哎，我觉得这一点是特别可怕，而且是一个特别痛苦的事儿。其实就是其实这两个事你结合，而且这事儿没人能教得了的。而且这事其实结合起来来看的话，就是也是咱们这个就是到一个比较尴尬的一个时候，你像安东刚才说的，, Start Time: 2879110
Text: 现在小孩就确实比不了。人家是有特别明确，对自己有要求有目的或者有规划。那这就屏屏好的这事，对，这样咱们是人是是特别的东西比咱们多要多要多的多。而是因为这样，咱就这么说，咱就拿互联网来说吧。因为以前那时候互互联网时，咱们是需要好，就是好多东西，就是咱们需要自己去挖掘，, Start Time: 2903000
Text: 自己去寻找。然后这种时间里面咱要需要自己给自己过滤屏蔽好多无用的东西。但现在小孩他们直接，可能他们就能找到好多现条，咱就拿。比如说你写，比如咱你写某某个个是是比如我们们核核头吧，咱们们现样这这做完之后吧， b 站就一人就把我们的直接给拷贝走，直接就就做视频，, Start Time: 2924000
Text: 然后反响反而比机成就更好。然后那个是然后可能暴走，他们这个暴走就不是特别高兴什么。但是我就觉得我说那现在我也想咱就是本身这知识，就其实这种推出来。对对，这是这条传承吧，就当传只他自己嘛，也体面点脸上这这种时代没办法去苛责，或者说是去真的防止这种事情发生。那而且其实实不太就是说就这件事儿，, Start Time: 2940800
Text: 单聊这件事儿的话是不行的。但是就是说眼睛往大了看的话，这个东西一步一步的是是一个好事儿。其实它是一个好事，也不能太那什么，就是说这个手段是不对对，嗯嗯嗯，那就扯扯扯远了。就是还是说刚才就是因为像景，刚才说那个就是你想咱们当时其实就是到现在为止其实都不太了解，, Start Time: 2966770
Text: 就有可能到这个岁数都不太了解自己到底要什么。说我到现在我真没什么。你要说做崇高理想了，比如说这理想不一定是什么崇高或者怎么着隐隐约约的，他永远是有一个劲儿在里头，我有永远的有心里有一个我想成为什么样的人和我或喜欢什么么样的东西，什么样的劲儿。是，但是但是现但是现在我没我现在能够就是让自己去保持持，, Start Time: 2991120
Text: 也说尽量让自己别成为就是不想成为那样的人。就是这现在我的能力也只能就把控到这儿的。我举管一个人人都是人样的。但是就是说不管是你也好，我也好，还是在座的所有人也好，或者说是中国人也好，外国人也好，他大家都是这样。我举举例例子，就就是比较实际的例子吧，就是辞职这个事儿。, Start Time: 3017560
Text: 呃，我辞职这个事儿其实说来也简单，其实我给你们都讲过，这是节节目里头一回说嘛，就是我为什么下定决心要辞职？就是因为我在这个国企干辞职职就被开了。其后就反就就就是从一挺挺的，我我我在国企这个环境里待了十年，我签的老公，我签的是无固定无固定期合同终身身的种。对我可以就是养老。, Start Time: 3038730
Text: 对，我可以一直在这个公司待着，为什么辞？就是因为有一天下午三点多我睡醒了，上班的时候我睡醒了，我一抬头，我一室时时醒就吃饭，吃的出去玩出去打打台球的，打台球，然后吃饭的吃饭喝酒的喝酒。三点三点钟的时候，上班的时候啊，然后阳阳光照在我的脸上，女女同事们都在玩着，, Start Time: 3059330
Text: 都在聊自己的孩子到底什么样。你不是说没有人吗？呃，就是有有还是有一部分就幸幸存者性的性性有点物物化女就就幸福。不不是不是不是说我是提醒的，其实还有有那么几个人在的或者女王节啊，就是男的反正就是出去喝酒或者怎么样，因为特这个环境太轻松了。然后当时我就脑子里就是炸了一样，, Start Time: 3079790
Text: 我想我已经看到了我四十岁和退休的时候什么样样你进来四色霸气。对，然后真的因为我在这个公司，我在这个环境，我能看到说那些个将近四十多岁可能五十左右。大哥们，他们上班是什么状态？就是你未来我觉得未来就是那样的，我可能看到的，他们其实就是未来我坐在那拿个茶打开自己的股票，, Start Time: 3101920
Text: 三个电脑，一台一台股票，一台工作，一台游戏。嗯，多高兴啊，就在这，然后辐射是 match。对，然后工资不低，福利不高，就只能这么说嘛。因为国企现在改制嘛，对吧？工资不低，福利不高很轻松。嗯，然后你要是愿意去钻，用一下的话呢，也不是没有升迁的机会，还能再往上爬爬。, Start Time: 3120140
Text: 对，还能再往上爬爬。但是其实说实话，在这个企业里边没什么太大的意义。有灰色收入吗？能个现在没了，原来有说实话，原来是有现在没了，因为改制了嘛。嗯，就是我我当时就下定决心要辞职了，我跟所有人说，所有人都不理解，说挺好的呀，没什么事儿都劝过好几次了，在家。对啊，, Start Time: 3140690
Text: 就是包括朋友也好，同事也好，没劝过。对景是从来没劝过，因为景能理解，我那个叫花钱买命，这事儿不能干，真的就是这话花钱买命的事事真的不能干，我就是有什么意义呢？你四十岁的时候，你还是这样，嗯，是我可以上班的时候，我出去给我们这种民企什么待着的吗？对，就就好像都劝过你是是是两种不一样的环境，, Start Time: 3156970
Text: 因为因为我不知道的环种。对对，就是我可以上班的时候出去出来录节目，我可以上班的时候出去跑自己想干的事儿，我可以用一个，但是我还得班班，我得早上六点钟起床，我八八点钟得到嗯，对吧？然后我五点钟下班，然后我还是得有一个班上，不是呃就是这个重点。其实我觉得是这样的，, Start Time: 3177210
Text: 就是你不想跟这个那些人对有关，他就不被同化，你就不想变成那样，就是不想真的到最后就变成。因为我们很多同事，就是像像像咱们这个岁数的同事，之前也有那个标签。对人家人家想其其实想的很简单，真的人家原话是什么？说现在退休能领退休工资，年龄降低了，我在这再混几年差不多，, Start Time: 3196340
Text: 现在级别也不低，能拿多少钱我就不说了，反正大概那个数字还不错，养家糊口没问题。等我到能拿退休工资的时候，把退我把休息退，北京房一卖我就走了，有什么意义呢？这样对他来说可能是有意义，然后但是就对自己来说有什么意义呢？所以这就是你来说，对，这就是刚才说的，我需要找到和需要什么的。, Start Time: 3215820
Text: 我没其实我在辞职的时候，我没想过说以后要干嘛。但是我没想过说我要比如说真的要把电台做好，或者说我真的要去做一个什么特别具体的事情，完全不在呢。现在就正正点钱间，你点点份挣点钱，人生的顶点了大哥大哥大哥大哥大哥。但是呢就是就我但是我知道就是心里边有一个声音告诉我，, Start Time: 3233030
Text: 就这样肯定是不行的。嗯，因为我不愿意成为这样的人，就就像说呢你有你知道你自己不愿意什么事啊，但是讲刚才说了，就是你你应该知道自己应该是一个什么样，但是我不知道我应该成为一个什么样的人，但是我知道我不应该是这样的人，嗯嗯，就是其实你心里还是知道你的那座山在上面是什么。, Start Time: 3252050
Text: 对，嗯，就只不过现在还没看太清楚，嗯，也是在爬，所以会所以就是就这段时间就是今年开始，可是真的会觉得有变化了，其实跟这个也有一定的关系。嗯，因为毕竟而有压力的嘛，对吧？不可能说天天做着吧，做做做，但是这种状态会比你在那个原来高兴要好，要高兴多了，那就对了，, Start Time: 3272510
Text: 要高兴了，那就对不沉重。但是谁也不能保证一个状态，能一辈子高兴。对，那就再变呗。这个东西就是对，就是其实这个一直在变，我觉得这也不能说是对，就危机。但是我觉得你做出了很牛逼的一部分，这个改变是很好的。嗯，你你你这个其实有点工工作作，就是是是你就跳操我我是换工作作，, Start Time: 3292500
Text: 我是换工作作年十月份。然后后是是从原来那种纯一个广告公司司，然后换到一个就是嗯偏媒体一点的这种公司换的好，然后就等于是呃也是呃把我之前的，因为我是把那个做广告做这些东西也是做腻了，做了好多好多年了也为别人做嫁衣，为别人做嫁衣，然后也是做腻了。然后这回换到这边来新的工作以后呢，, Start Time: 3313180
Text: 也是我觉得就是呃其实工作内容跟原来有一些相近，但也有很多不同的东西，也是我原来来有有触触的东西，起码体体这个东东西就就有有触触过。这个其实挺挺重要，我就觉得这个还挺新鲜的，我还能在这里头还能学学到一些东西，然后觉得就是挺挺好玩的。而且我我并不觉得这个岁数，, Start Time: 3339500
Text: 好多人都觉得什么过了三十三十一二啊，什么别换呀，或者怎么样稳稳一稳为主啊，怎么着怎么着？就是就是其实我我我本身倒是没有觉得这种就是啊我觉得为压力特别大，我我我或者我我不敢动或者怎么着这种情况这种情况倒是没出现，就是我觉得还还好，而且我也是我在这以后也是接触到新环境，, Start Time: 3361050
Text: 我觉得稳能学的东西挺多的。对，其实我觉得工作这个事应该是就是要不然你图钱，要不然你是图自我满足。对，要不然你是就是你是真的图，如我觉得都两边都行更好。对，两边都行，那更好。但是你你如果这一份工作你又不能自我满足，然后又不能给你一个特别合理的。你在你心理价位的收入的话，, Start Time: 3384370
Text: 那为什么要坚持？但是其其实很大一部分人就是是是是我明白明明我我我我也不满说，就是说这个事情就是有有好多好多方面的原因和关系在里头，它是交织在一起的，就是呃你自己的原因，社会的原因，家里人的原因，对对等等这些事情。比如说哎你现在开始意识到哎，就是父母那边非常重要的时候，, Start Time: 3403630
Text: 那有一件什么事呢？就是你不能给父母去找一个什么堵心的，或者是嘛。对对不如对对，而像你现在不是也应该还是报喜不报忧吧，那肯定啊，那肯定不能够，不能就不能不能把这个过程都是报喜不报忧啊。不有，但是我换工作了，我都是憋了三年以后才跟别人说的。对对，而且而且其实你也得够够晚。, Start Time: 3431840
Text: 对，而且而实你想就这个东西呃会带给就是在这个这个阶段，你会就是当面对这些个生老病死的事儿的时候，其实自己压力会真的会更大。为什么？因为你要去想，如果你没有钱的话，就是你不想办法去挣钱的话，那以后如果不母出事的话，很多事情你解决不了。对，就你当你要面对很多问题的时候，, Start Time: 3453700
Text: 因为毕竟跟父母那代他们不一样，他们是兄弟姐妹多，你这互相衬衬对他们能互相帮衬。我对对，只要家里边不出那上第三调解室的事儿，家里我觉得都能相相衬衬，而且是问题是可怕怕。就是说呃我看见了这个事儿，是因为他们兄弟姐妹多，还这还这么累，还这么累。对话我就会想到，如果我我到了这儿的话，, Start Time: 3472830
Text: 我是一个人或者只有两个人的情况下会怎么办？而且因为你在想想，你这两个人呢，咱之前老说人自己有相互之撑，相互支撑，但是想想人有两层父母。对啊对呀，大大包包吗？对对，这是两个家庭的事儿。这不是两个人，就是有了三四个兄弟姐妹的情况下，也会非常感觉非常累的时候，我就觉得我靠。, Start Time: 3496150
Text: 对，然后你想这事儿想不明白，然后再过二十分钟，想了二十分钟以后就该想自己说我老了以后走怎么办呀？尤其是这种不要孩子的，咱们这种就是说我老了以后怎么办？那他们的话可能就是说有有的时候父母不用咱们太多的在至少在经济上，可能不就是他们媳妇，你头个时候也是去帮我了，, Start Time: 3516370
Text: 不给孩子。对对对，但是就是一下这话，这脑子里头又转到自己的时候，就又咯噔一下，就是刚咯噔完了以后又咯噔一下，就说到这个人字结构相互支撑这个事儿，就是你们发现没有，这两年咱们身边的朋友离婚的开始越来越多了。嗯，你看我这样，今年又有又有俩，我身边今年大概我呃，, Start Time: 3538980
Text: 我算算啊一二三四五，你俩掉坑坑里了是吗？一三三五五差不多得有四五个了，我那些事不都给你们讲了吗？我朋友的事儿，什么乱七八糟的，就是全是糟心事，就是集中在这。我为什么说他顺其自然再说的不能想啊，就是说哎前两天哎正好说有事儿了，就是媳妇变了了或者怎么样了？嗯，, Start Time: 3561680
Text: 就就是我突然间发现一下我的状态就不一样了。嗯，就是我得扛起来或者怎么样的对我的确是累，可能每天回家的时候，我这两条腿都秃突了，那种就是我站不住了。我开门的时候，我这两条腿酸的都已经站不住了，但是嗯一天一天扛，一天一天扛。你这这事儿看到头的时候，我觉得还还好，, Start Time: 3583000
Text: 还挺厉害。哎，对我还挺牛逼，是我这是最后是有这么一温馨的问。但是你说我比我也遇见这样的事儿，可是我这边吧公司就对我已经很宽容了，就是你飞不来，你把内容给更新好了。但是你这种时候吧，有时候我会想我怎么着，我就是就是就是太累跟公就是一不这累到到还能承受。就是说觉得有人公司那边就是我也想以后我怎么着就是回馈公司什么就一大堆堆个说说咱们咱也不能说老是占着自己这样啊，, Start Time: 3609680
Text: 就是有人因为本身我们就是什么事儿都是是心心特想想是老经不住想，就老在那想，就是越来越烦恼，越来越烦恼。因为其实我我觉得是这样的，就是既然咱们都属于那种选择去承担责任的人。警员也好，就是他们俩因为最近没什么太大的事儿啊，就是警员好，你也好，我也好，就是都是属于去属于主动去选择承担责任的人。, Start Time: 3638280
Text: 你不管这个结果到底是什么样的，但是既然自己已经主动的去把这个责任责任给承担起了担子挑起来了，那只能告诉自己，我挑得动这个担子挺好。我觉得大家还是年轻人的心态。嗯，不是对对啊，因为就是没办法，没有并没有什么危机之类的，没不是很忙，其实有危机肯定有危机。这个危机不是内在危机，, Start Time: 3660580
Text: 是外在危机，外在危机，是外在危在责人的。不对，还在那哥在在那，他艺艺员员赶紧别说了，他要收尾啊，没说收尾。对，就是我就觉得没有那么那什么，没有那么的没有无助，什么绝望之类的，也不会不会不会绝望，感着听着着就感觉特绝望。但是不是觉得大家想的那种就是绝望无助的那种，, Start Time: 3681000
Text: 就是我觉得这里头有一个最大的不同是什么呀？嗯，安腾你也好，戴飞你也好，你们都有一个其实是一个精神支柱似的，不管是爱好也好，或者是理想也好，这个东西是在里头的。嗯，呃我说一句不该说的话，就是好多的人可能他还没找到这个东西，他在里头，但是他的岁数真的已经到了可能四十五岁或者怎么样了。, Start Time: 3707130
Text: 他就是说不是这个危机，每个人都会有，他是自然而然来的。但是如果你没有这个东西的话，呃，不是说他能解决什么事情。但是假如说哎我我有一爱爱的，但是喜欢做木匠匠活。我做一把椅子，我坐椅子的时候，我心里是平静的就不对。就像一开始的时候，我说那个塞尔达他能让我静下来，, Start Time: 3734510
Text: 他能让我平静下来，起码就每天他会有可能一个小时或者有两个小时能治我一下，能能治疗我一下。其实就是咱们刚才楼底下说的那个就是男人，好多男的开车回家，嗯，在楼底下车且不上去呢，得在车里待待半个小时时间，抽抽一烟就是慌。我操我操。嗯，我我昨天晚上就是肯定的，你需要一个这个就是一个家一个公司。, Start Time: 3757310
Text: 那你两个事两个，你必必须中中间还有一个特牛逼。操，你说这特牛逼，因为我深切感受到这个我在车里坐过一个车，一个厕所，然后干点别的事儿，然后待的事儿。对，跟别人把剩下事处处理完，你知道吧？对，但是我得自己个儿在这个空间里就是一个对对对，厕醋的这么一个，就在个个车个厕厕所，, Start Time: 3786840
Text: 这男的坐就是车工作里停在那待对你们真的见过那种焦虑，这种马的那种中年危机的地方就太好了。他我我身边我朋友就是这样的，他是什么状态啊？慌慌就是了，慌个一间就是喝，就是喝，他喝到带在表现是表现到喝到就是喝到一怒，一怒，就是轴死轴，然后不听劝，对，什么都不听，什么都不但是之前不这样，, Start Time: 3805080
Text: 肯定那必须啊要是要不种歌样，就是一致于有点混乱无序。就是就是你你想在他面对这些，比如说离婚也好，或者说是经济上出现问题也好，或者说是变得有有有病也好，或者这种东西到这了之后，他在他身上的窟窿，他不知道该怎么填，他只能用这种宣泄的。他可能是用一个撕的办法，就是拿一个东西搅和的。, Start Time: 3828960
Text: 对，就是让自己变得将自自我毁灭嘛，就是让自己变让自己变得越来越来越觉越越越下坡。所以我觉得为什么？就是咱们既然就是我还是那句话嘛，既然选择坡也能往酒腻捏，也也可能能都是那种。但但是真是咱听听这这歌吧。对，就是这样，听听这个歌 come 猫，我今天你 you 啊，, Start Time: 3850239
Text: 爱与伦吧，正意身边要走换咖啡，苦色才骄啊，不该比赛后面我是加拍手哦，就黑暗，未来一轮风，姥姥姥姥不颠覆，早一批抛开前途难，爱不在梦打开嗯嗯嗯嗯，问把我自己干。俺 my get come out，拍了拍了败到都南风，全部洁壁无碍字母雅子的走嘛，跟太贵了呀。母是母鸭子啼走嘛，, Start Time: 3881140
Text: 跟阿姨苦一喽，你呀朋友们，这屋一一到年罢，公罢公自己该暗跳望来， get 刚天拜了拜走。 i don't 脱你右手，我在无样，我混也闷哑，自己要为这回头呀，莫哭也没呀，自己阳光一进不一道眼。呃，为什么就是给大家听一下这歌呢？这歌是我这几天一直在就是单听的一个歌叫风神一二五嗯交工交工。, Start Time: 4007860
Text: 嗯，它这里头有一段歌词词是这样的，就是送我出装。你讲的话嗯我一刻也没忘。但是母亲我这十年的日子，我像一个无主的游魂工作，干过一样又一样，没有半样有希望的交过的女朋友，一个又一个大概都难以成双经济起泡，我人生幻灭，离土离乡，离侬真波折，不如归乡，不如归乡。母亲原谅我要归乡，, Start Time: 4072505
Text: 我要舍命回到山梁下出来，从重新做人。我这鸡皮我自己鸡皮疙瘩都起来了，现在特惨，听着你别老听这种惨的这写的歌确实好。你知这美其实这是特美，但是太凄凉了。就是我觉得这还是应该你人生特别幸福时，听点这歌特比较傲别。对对，然后感受到他们这歌活到三十岁大厦突然倒塌。, Start Time: 4107090
Text: 对于我最近的这些事儿，我没觉着他就是是丧的或者是怎么样的。因为之前你也跟我说，你说可能没准，又又又是另外一结果，就是对我觉着好多的事情就是你不知道他的那个他之后到底会是什么。对，那你当一个困题，对，就是你不你真的不知道他后边到底是没准是一个修行，嗯嗯，就是一修行，, Start Time: 4131790
Text: 就是一修行修人修身修心嘛。所以所以我始终自己我始终认为这个这个在这个中年危机到来的这个时刻，咱们就是大多数人其实还是能够去让自己坚强的去扛住这些东机。就是中年危机并不准确。对，因为根本没有中结。对对，感觉觉就是遇到一点危机，这是一个变还这么着了，那就是一点非典型中年危机。, Start Time: 4157360
Text: 行，其实这个危机来就就是一个困境儿。这个困劲可能在你这个顺象，就是在你这个年龄段正好是一个困节，他时间跟各种他到了各种来说，非常自然。人的这个年龄段确实容易出好多事，要面对这些问题。所以对，因为是你你周边的家属啊，包括整个的时间段到这儿了。他等你上有老下有小的时候，, Start Time: 4183000
Text: 那家中间才真正有这么多年。对对，所以我那时候说嘛，我说那个四十五的时候可能再聊，这事是就不一样。对你要有一个孩子现在有点错，或者有一个青春期的女儿，他妈的一天晚上一天早上不回家，那那还不够气的那那急急死了，快，我操。完了那个还有一个去大家门口追鼻子上有管儿啊，, Start Time: 4202610
Text: 不能动的，你还得你还得一个上上呼吸机的家属。对，妈的，一个不回家的孩子，回家的闺女啊，然后媳妇儿也不知道去哪哪了，媳妇不知道跟哪里领。哎呦，柳呢呢，还是明儿个都底下甩扑克呢，明明个个份子钱还欠着呢。对，明儿又有五桌要结婚的，然后份子钱一算，这月四分之一工资资操，, Start Time: 4225710
Text: 所以咱们这个现在还不算事儿了，不是事儿，不是十年以后家庭一乐就是有一变化。对，那我我那时候孩子看谁没来录音啊，谁是这么这么着吧。哎，给大家推荐一个特别好的剧吧，看看我觉得能够说什么么？对，就是能让自己能让自己特别特别别别就是 this is us，这也是什么中中年的生，, Start Time: 4250030
Text: 我们的生活是一美剧。对，是前一段时间我跟杰说，我们俩人一直追，就我是一晚上追。 this this is this is this is is they they 累。 this is is this is is is is this is 他特别好的什么呀？, Start Time: 4268800
Text: 就是开篇他给你引入的这个这个带入的这个情节带入。其实就是在三十六岁生日的时候，呃，这几家人就这这几个人，他们面对的，你在三十六岁可能会遇到的问题工作。呃，家人父母，然后爱情就是这个阶段叫什么呀？他不是中年危机，他不是中年危机，他没有一个就是你在这个岁数，你要免费了他来了。, Start Time: 4281060
Text: 对，不是他来了，他是以他是以这个情节把这这个故事带过来，然后给你讲述人与人之间要去沟通和理解，要互相的对这么一个过程。他是一个特别好的鸡汤的电视剧。呃，对对，挺鸡汤的。就是我觉得它好的地方，他是跟你说了缘有对这个东西是为什么？对，嗯，就是你要面对的这个东西到底是为什么？, Start Time: 4302500
Text: 你要去理解别人到底是为什么，或者说你在处理这些关系的时候，到底是为什么？他就是就是你你看这个剧子的时候，就是到这了，鸡汤要来了，然后你特别别的把这碗鸡汤汤喝了。嗯，行，然后特别高兴。嗯，其于这就特别治愈前阵玩那游戏玩的我就就特他妈嗯那个那样不一定大冒险吧，, Start Time: 4325310
Text: 嗯别太丧了个。呃，那你推荐了一个，那我也说一个吧，我这个比你那更俗，就是 by players，然后 by players。嗯，其实那个年纪真的是一个中年危机的年纪。对，嗯，所以呢可能最后我就选了那么一个对他那个最后的那个片尾曲作为到时候收尾结束，收尾结束。, Start Time: 4343370
Text: 对，挺好。其实不是说丧的，我也推荐一个啊，我推荐比较快啊。我就说如果啊你真有人或者身边人，对么这个时候遇到这种坎了，过不去了，死活过不去什么的敌敌畏，你可以向人拖一把，你也可以去尝试着向他试试宗教之类的。虽然这种人民的鸦片吧，但是这个有时候可能会管一些用。, Start Time: 4366590
Text: 另外你看这嗯约翰歌专连读都记了。对啊，对，宗教有时候他这个人民的鸦片精神鸦片，其实你这么说，人家肯定那什么，你不能这么说。但是那个什么那个马克思什么那个共产党宣言，还是什么？马克思选集里的都这么说，你觉得这么着吧，你就让他们写这样这么着吧，你觉得让他信？索尼，, Start Time: 4388370
Text: 你不一直拥护那 PS 和马克思说的宗教人民的精神鸦片，这是这是马克思说的电子游戏才是精神鸦片啊，也对，那是马克片。对对对，生用马我操马。马克思说马克思说电子游戏似的精神，那对那是马克思说的，你记错了，至于他这个宗教的力量有多强大的，咱们等这个机核核聚变七周年，, Start Time: 4409570
Text: 让大家能见证了，太生硬了，我操呃，这你教我的呀，这这首歌是 forever young，嗯，嗯嗯，是咱们的片尾曲，对样一下，反是希望片尾曲还行， forever young 漾一下，让一下漾一下，嗯，拜回。这个可能真的是治根儿的事，是嗯嗯其实你们还是很样的，, Start Time: 4433530
Text: 我觉得没事。大王朋友头发秃羊秃带秃羊秃带 peace peace peace。我觉得有一个词儿说特好，有一个网站国外的叫 only the young 带 yyoung 啊，只有年轻人才会在年轻时候死去。对对，你可以自己琢磨琢磨这个哎这个这特别有意思，是口家烤饼也好，, Start Time: 4453400
Text: 嗯，亨德里克斯也好，不是这语森也是七吗？其实我觉得什么外国人吧就有什么废话太多，这要翻译成中文，就言简意赅就俩句夭折早逝，再见，拜拜。嗯，苦特币的苦苦吐不结，哈塔纳奇亚克苏库卡瓦奇心，有的他苦味甜，把他拉起不到不到米奇米奇他，我可把我一直等待一路，我萨塔卡列哈诺为你嘿啦，, Start Time: 4475160
Text: 咕噜萨的花样。 i no 呼噜， no kimi，你啊 am 二把眼依玛诺给美尼那一幕路能被那一藏都的花样。阿木咕噜噜咪 ki 尼，阿德爸把眼你把我给给你，难以抹落，能被爱色从未保原我嗯嗯嗯。, Start Time: 4534630
