Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期常规节目，我是西蒙。大家好，我是又来串门的安飞，欢迎每年一次。, Start Time: 28590
Text: 嗯，大家好大家好，我是屁屁熊你好你好你好你好。对，很很高兴来到集合网，我塞别假逼强，你假逼开始。丁老师啊，鸡盒元老屁屁熊任屯神力大无穷冰封雪地加拿大枫叶，拿来当手帕，苦心造福怀古迷。鸡盒常规不缺席不完腾，今年还挺短。对，但是这个熊上次在核聚变，其实那个上上台说了两句话，, Start Time: 83800
Text: 然后可能好多新听众不知道他是谁，熊是基何的，这个三巨头。对，最早创始人啊，我们其实是在一次吃火锅的时候，然后诞生了这个计划。在七年前，然后熊一直在加拿大生活这几年，然后这次正好回来，所以就一块儿录一张啊，怀念一下曾经的对，主要是怀念这个北京的火锅了。你离近点麦克风都不会录了，, Start Time: 110190
Text: 没有没有做的有点高冷。对，然后熊之前录过塞尔达节目，然后好多人说这人怎么这样的，然后可个说话这么吹夸张啊。然后你们可能不知道熊熊风格从年年一一直是这样的，然喜欢东西就要吹牛逼是吧？对对对，不喜欢的东西叫骂。对，狂狂狂喊口号。对，但是今天再跟一个机会可以聊聊这个开游戏店的事儿。, Start Time: 136050
Text: 然后安飞呢，就是也是老朋友在我们这录过四期节目了，而他们安飞特别多，安飞每年过来录节目都赶上那个，而那个集合的周年聚会，完了以后，也正正也是熊熊在的，每次都是阵容组合。对，然后特别合适，之前最早录的游野挑战也是复古怀旧迷。对，然后每年也是当我们志愿者付出好多辛苦，, Start Time: 161700
Text: 今年就在那个马马车都已经都已经哭了，应该是抹眼泪了。对，也骗也骗了不少。那个排队的人说别排别排，别排了，其实可以排是吧？是然你这样，那也也对对，你们也批判啊。对，然后那个怀旧类节目，咱们还是先聊聊最近玩什们了，玩游戏了吗？啊，最近我想想，我回来以后带了一个三 DS，, Start Time: 183740
Text: 然后基本开机可能不到，可能不到一个小时吧，也没怎么玩游戏。因为我那个 switch 那个我原来想带回来，然后我儿子不让我带回来啊，他说一定要把这个留给他留下来，他玩什么呢？他玩那个什么嘛？那个乐高城市，乐高城市 NMN 百二五玩。对，但你们家有那么多实体乐高玩具，, Start Time: 209190
Text: 他玩不过来他都玩。因为现在对现在小孩喜欢玩那真乐高吗？小孩喜欢什么呀？对呀，肯定是因为这个在就像比如说在这个什么加拿大呀，这个这个玩具店基本上就是一入门的那个最热门那个区域，乐高肯定。然后尤其今年结合上那个有两部乐高电电影嘛，一个是六月份的。哎，乐乐高蝙侠侠三月份、, Start Time: 230270
Text: 三月份、三月份乐高后后九月份还一个乐高忍者嘛，乐高幻影忍者都是这个两个就是在乐高系列里面人气最高的这两大系列。对，所以这个现在今年基本上是一个比较强大的这么一个乐高的这么一个势力。这么一年吧。然后儿你像我儿子，他从三岁开始拼乐高，现在基本上就是十七岁以下的这种已经难不倒难不倒他了，, Start Time: 250910
Text: 就是一千多块这种拿起来自己就拼。我觉得在大点，所以现在所以现在开始玩游戏了。我觉得在大点可以让他玩那个建筑系列，跟那个泰坦道里这些，他现在就是不喜欢这个建筑系列，反正咱今天是乐高专题是吧？反正那最是乐高人，但才三岁玩玩的。第一个是什么呀？第一个应该那个不是，, Start Time: 274280
Text: 第一个是那个你说的是游戏还是乐高乐高玩具？第一个是那个 legal city 的一个救护车，救护我记得是是个护车。对我喜欢玩一一是警察局，然后后来就是各种系列，然后后来迷上了那个什么就是 super heroes，然后蝙蝠侠，然后星球大战，嗯，然后最近就是狂玩那个乐高幻影忍者，, Start Time: 291320
Text: 因为幻影忍者那个一般都场景比较复杂嘛，是东方。对，都是那种战斗场景，然后里面的小人儿也特别多，所以他现在比较玩那个，而且幻影忍者里面机关特多。对，就是机关好多那种你能组合来跳跃发射什么那种的小小孩比较喜欢，里面还有那种暗道暗门什么的。对，有好多机关是吗？对嗯，, Start Time: 310920
Text: 对，然后我出来之前前我也陪他一块玩儿那个乐高城市，就是那那就是那个那个 NS 上面那个，但是那好多好多成人梗，他们能看懂吗？他看不太懂，他肯定看不懂。有的时候比如说就是突然切入一个电老电影梗，像什么教父呀，什么泰坦尼克什么的。我我我就在旁边笑，我就哈哈在那笑了，, Start Time: 329300
Text: 他他也不懂，但是他比较痴迷于就是这个拼造东西，然后特别是找这个隐藏块，找这种这个做这种小任务，找旋转这样一个过程。对他比较喜欢这个其他的乐高游戏还可以，我觉得挺适合小孩玩的。塞尔达，他能上得了手。塞尔达上两手，我们俩应该是两年还是三年以前吧，我们俩一起通关了那个 n 六十四版的石之敌。, Start Time: 348550
Text: 我靠，这么从头到尾，从头到尾，然后可以打完那个以后，我就带他去多伦多听了那个塞尔达的那个 RBL 三十三十周年那个那个音乐会嘛。对，然后后来我们俩打了天空之剑啊，然后像美祖拉假面，因为我觉得稍微黑暗一点，我就没在那玩儿。然后风之杖可能是没从头到尾，但是也基本上是打通了，, Start Time: 371220
Text: 还特喜欢玩。对，然后那个新出的那个荒野之息也是第一时间我们俩就开始玩。然后对，反正现在被我带的基本上是已经玩游戏玩的。可以了，这可以了可以了，任全朱尼尔。对，但这个其实也很正常。因为这个你像在加拿大，在他的那个小学里面，小孩儿们很无论是电子游戏什么，这个乐高的，, Start Time: 393900
Text: 基本上都是这种主流话题嘛。所以说你小孩要是不参与的话，也很难跟他们小孩玩游。就就他妈跟现在你玩王者荣耀，你在公司没法立足。是的是哎，反而有一些这个华人的家长，还是抱有这种电子游戏，是毒草的这种观念，那那太缺了，我怎么让小孩接触。但是后来去了小孩，比如说剧行去邻居家玩了一两下，, Start Time: 416450
Text: 哎，觉得发现现在这电子游戏挺挺有意思，然后也慢慢慢慢也开始了改观了是吧？对对，不是。但是我特别想听你关于就孩孩子玩自己这一块，这个这个我觉得我觉得正常引导吧。因为这个永远是怎么说呢？肯定是我生活中的一部分，对吧？所以说我也永远不可能就是在在我的孩子面前把这一块儿藏起来。, Start Time: 440670
Text: 我肯定一定要嗯把它也带入到我的这个生活中一部分里面的这一部分。但你会有选择吧，严格按照这个年龄段严格。对对对，我是一个商家呀，我肯定是严格按严严格按照这个年龄分级的这个这个来进行。对，嗯，但是其他的游戏你要想玩的话怎么办呀？其他没办法，其他那我只能就是自己战争机器捂什么呀？, Start Time: 463340
Text: 对对，你像这个我们大客厅就是有一个电视，这个就是基本上就是放着 VU，还有这个 switch，然后我们俩可以玩。然后呢，我地下室我有个战争机器是四还是五四啊，对不对？然后战争机器，然后那个我地下室有一个属于自己的一个屋子，我就把它弄成也是有点类似于这个国外他们那个收藏者那种几个几排书柜全弄满架的那种，, Start Time: 485420
Text: 然后弄一个类似的这么一个小天地。哎，对你有照片吗？我还我有就回头那个哈里加那轴，我也可以，我现在那个还没完全铺开，因为我那个什么就是好多东西还在箱子里搁着。嗯，对，所以现在还没弄开。那你刚才说你带他玩 n 六四那版本吗？不是。对对，那他不是小孩会对那个画面好坏有什么特别大的，, Start Time: 509560
Text: 没什么，我觉得他还真没什么，特别没概念了。对对，因为我们俩 n 六四和那个三 DS 那个版本的实时级同时玩。嗯哎然后他也没说哪个画面好，哪个画面不好什么之之的，而且就是只有咱们才在乎这，而且他能感觉出来就是从这个 n 六十四上玩完以后，到三 DS 有很快就能适应那个操作的过程，, Start Time: 530720
Text: 他可能也就是一控制器的一个变更。嗯，对对，挺好的。对，还行，反正嗯而且还有其他的一些像这个嗯马里奥那个不不用说了，那我那我们经常随随随便便，我们就玩一局，然后包括新出的这个马里奥赛车，我们俩也经常一块玩儿。然后有的时候有的时候我爱人也参与一下。嗯，对，然后大家欢乐一下。, Start Time: 548340
Text: 对，然后我女儿下个月六岁嘛，可能我女儿下个月六岁，下个月一岁。那不好意思，六月六六六六月份六月份一岁。然后再过两年，我觉得可能她也会加入这个队伍里面来。六小龄童，别的你就没玩了，别的你最还真没什么，最近就是玩这个，就是反正是以 switch 为主。那你那你玩 steam 吗？, Start Time: 573640
Text:  steam 我最近还真玩来着，我下了几个，我说我 steam 是这样，我就我没怎么没怎么玩新游戏啊。就是你像那个比如像自个老游，可能经常出游玩什么玉璧的呀一些我们我玩了很多，就是以前我在 PC 上玩过的那种老的那种 AVG 游戏。然后当时我买的这个什么藏经阁之类的种盘盘嘛，, Start Time: 598025
Text: 后我觉觉现现在也还一下债，什么也很便宜。你像我买买的那个叫什么那个 still life，就是静物是一个比较古老的一个比较古老的一个文字境域。那不不，文字有文字也有呃呃数字谜题，反正它是一个破案的一个这么一个冒冒险动作游戏啊，然后这个游戏我应该是用了三部吧，, Start Time: 619510
Text: 然后我是在那个地方买了一个合集，买个合集，总共应该是多少？十四刀好像是家园家园的。嗯，对，然后前段时间了一个那个什么那个塞伯利亚也是那个合集。对，然后还在伯利亚。对，然后买了一个那个什么，就是这个是被几个这个认识的这个呃加拿大那个小孩儿，被他们那个安利的买的那个宠物店的那个叫什么？, Start Time: 642470
Text:  five nights at friday 什么的，就是那个就是讲的一个宠物店，然后宠物店，然后到了夜里的这宠物店里面这些呃不是宠物店，它是一个就是里面好多玩具熊玩具兔子什么的，你拿家监控看他们那个拿监控看，然后盗了夜是这些宠部游戏。对对对对对，我知道那个开始玩哪个类挺难的。, Start Time: 667545
Text: 那个嗯我玩了很长时间才刚过第一第一夜还是第二页什么？反正最近你玩在玩这些游戏吓人吗？那个挺吓人，那个特别吓人，我看什么类型的游戏了，它是一个我觉得属于严格的，讲属于是桌面类吧，就是也属于 AVG。哦，就是传统的，你看的就是一个监控器，监控器，然后你可以看监控器的各个，, Start Time: 685040
Text: 它这一个呃就是相当于一个小孩开 party 的那么一个地方。有，比如说是食堂舞台、仓库，什么卫生间配电室，配电室各种地方。然后呢，你是在这个监控的这个保安保安室里面，相当室在那坐着。然后呢，那个什么那个就是国外，就像 youtube，还有 twitch 什么的，, Start Time: 707900
Text: 好多那个知名主播经常直播这个游戏，好多人几万人在那看什么的。然后就是到了你的任务是五天，你熬过这个看过这五天，每一天是从十二点到早晨的六点还是七点来着。然后然后呢，你就是到了过了十二点以后，这个商店里面的这些小动物就开始来回活动，他他们就过来杀你哦，他们就到你的这个保安室来过来杀你。, Start Time: 725150
Text: 然后呢，你的目的就是说你调各个房间的这种监控，看看哪个小兔子在哪儿啊，哪个小熊什么把他们的这个行动的这个踪迹给盯住，别让他们接近你，你可以关门开门，你可以这个开灯吓唬他们之类的。但是你所有的这个行动都是有能量的哦，都有一个能量。你这个能量耗到零以后，你就做不了任何事情。, Start Time: 747700
Text: 这个时候你就如果要没到天亮，你就只能等死了。这这好，所以也是一个你怎么样合理分配你的这个行动和合理分配你的这个路线什么？包括就是像小动物的行动啊，也有一些规律什么之类的。嗯，反正我觉得挺适合，就是一个人闲下来以后没事干点两下玩一玩。这个我觉得可以又被安利一个 steam 游戏。, Start Time: 770530
Text: 你们从来没聊过这个是吗？没有，但我见过这个，但我不玩恐怖游戏了。这个一共有五部吧，应该是这这好多同人衍生的那些好多画作呀什么的，挺火的。这个在那个玩具店还有卖玩具的啊，是吗？对，玩卖玩具、卖卖手办，还有卖那个大海豹的，他有好几只熊，看着像那种糖果色，那个糖果色。, Start Time: 791920
Text: 对对对，他就是先有游戏，然后再有这些衍生的是吧？我觉得现有就是游戏。对对对，因为我没玩过这个这样。我看我们那个网站的那个外国网站，基本上他隔隔差差，他们就提这游游戏，国外特别火，外特别火，嗯，一共有五部，然后每一部都特别难那种。叫 friday night th 呃，, Start Time: 809660
Text:  five night 嗯 at fridays。好像是叫这个回头查一查。嗯嗯嗯，翻腾嘛，我就前一阵儿其实就是清明假期开始一直玩儿玩辐射四来着。因为当时我也不是因为我辐射四跟你一块儿买的，而且我以前系列我也没玩过，咱也有那么多期节目，我其实要换以前性格，我可能不会玩这游戏。, Start Time: 829200
Text: 但是我就觉得说呃你还是眼界放宽一点，但是有的时候大家都拥护这游戏，它不见得它是一个坏的作品。嗯，我玩着可能还是跟着抱着批判的态度吧，但是玩着玩着确实玩进去了。因为以前挺沉迷牧场物语的，我玩辐射四也是当成牧场物语，你喜欢盖房子什么的，喜欢盖房造设施，但是它跟牧场物语又不一样。, Start Time: 852160
Text: 牧场物语，毕竟你是在一个牧场升平的那么一个绚丽的童话的危险世界里面。但是辐射里面你真的你觉得它就是一个百废待兴也好，那样的你在里面你我基本上就是不断，就就跟那捡垃圾圾后回来，就看着自己的这个设施一点也盖好。比如一层我都盖好上头，盖一个二层了，把电力给接好了，, Start Time: 875120
Text: 然后还给它里面就是那个那叫什么东西来着？就是跟那个跟他们那盒马犀牛这些东西，商人老大，那叫什么兽来着啊，双头牛双头牛。然后比如我跟那儿给他弄一个那个吃食料那槽，然后过一会儿他来了，还有电波塔，有时候招募来那些陌生人，就是他有各种意外。对，发生特别好，有好多剧者之间还可以有商路什么的。, Start Time: 895800
Text: 对，而且我玩那个时候，其实我就因为我第一次玩的时候，我看有一个商人吧，我直接就被商人打死了。然后然后我发现我获得的那些呃资料补给，其实并不多。以后我再遇见这些商人呢，我就都放他们一把。我觉得毕竟这还是这还应该属于长期，对吧？就是你给别人前人前人种树，后人乘凉嘛，, Start Time: 918480
Text: 是就是玩的时候我会思考好多，包括呃我有时候静下来，然后我跟那儿比如说我喝口水，我就游戏待机时候就放广播，然后就听有一首叫就 and of the world d 吧。对对对，时候就听，那时候候觉得心灵净化了好多。你可能你就会觉得说你在这种就是你不知道前途未卜的这么一个世界里面，, Start Time: 937640
Text: 你也不知道，就是说你什么时候就走到世界尽头了。嗯，听起来还挺浪漫的感觉。对，就是因为就是觉得有时候我就想，我说人还是要变通吧。我觉得当时那时候可能出于个性考虑也好啊，或者说自己要让别人记住也好，就是非要树立一些特别激进的那种态度。对，可能我会就是无形之中会错过好多佳作吧。, Start Time: 958000
Text: 所以以后可能我在接触面对这些所谓主流，其实可能还会更态度，更宽容一些。对，现在我都开始玩 steam 了嘛，我还也我他妈早就玩了。为直不遗余力的推荐， steam 对， KGS 都改名了。哎，对， keep game steam 都叫现在。但是杨总跟暴总呢，, Start Time: 979870
Text: 我这个还尊重他们，他们就是愿意保持这种鲜明的旗帜。我支持我，我觉得因为我还是觉得我们三个人嘛，就是其实更多元化一些更好，每年都能独挡一面。其实我还是喜欢就能打造成这样的一个场景。就你上次安利那个 beat cup 特好玩，我觉得对，而且最逗知道什么。对，六月的第一个星期五是甜甜圈日，, Start Time: 997740
Text: 然后今天就是甜甜圈日，咱录节目这天哦，现在是吧？对，现在就是甜甜圈日，美国就有这个节日。对，这是因为当时根据他那个一战之后定的一战，那时候他们也好多呃那个红十字会，那女志愿者就是上战场给他们那个大兵送那甜甜圈，然后来解。然后魏吉他们的那些从那个从那个味蕾上开始喂集他们家的那个乡愁。, Start Time: 1020139
Text: 对哦，然后然后希望大家就是玩那个 beat cup 时，也能想起你应该是个甜甜圈圈了。嗯，但是那游戏抓人巨难，根本点不着。那你你必须得把鼠标鼠标那个位置，就是移到那人前头预判好几步之后，然后你算好他的体力槽，等到一旦那个逮捕距离，就赶紧就赶紧点手铐。那当然我也适应了好长时间嗯，, Start Time: 1042400
Text: 巨难。嗯，安飞说我啊，我的玩游戏的那个品味跟熊的儿子差不多，上来就伦理给你。我说那你们俩今年是不是朱亚的 unisenior？对，甭管怎么着没有我。因为我们这个支持的这个俱乐部，作为这个时代的丑时代代的时代，这个时代的友好俱乐乐部。哦，所我们们这个你送我一个欧冠冠，, Start Time: 1064650
Text: 送你一个欧冠，那是不是这个乐高积木？然后在你们两个隔阂之间搭起一个友谊的桥。对，就是就是我那个单位其实大家熟悉我呢也知道就是上班的时候就比较能划水。嗯，然后 NS 就是特别适合我这种人，那就把那个往那个往电脑旁边一竖，就开始玩玩玩玩把车，然后玩马车玩累了就换会儿。, Start Time: 1089230
Text: 那个乐高乐高都市。因为这次的乐高都市有一个非常大的优点，就是它有中文版。对，有中文特别好。对，就是就是就是因为这个中文版，而且一就是前期炒到四百五，嗯，然后最近便宜了，然后终于是买了一张我就玩那个乐高都市，它有一种特别的那种，就是我玩的高科技不是很多啊，就是我感觉他这种独有的那种乐高的幽默感在里边台词上吧，, Start Time: 1111370
Text: 是吧？对，就是物物对话演出什么的。对对，你他那一开始一开始熊应该玩过，他，一开始那哥们回就是回来回一船船嘛，而那船进港的时候直接就漂移进来，然后说说然后把那个马台码头上，因为他所有的这个场景都是用乐高那种小块建的嘛，然后各种块飞飞飞起来，噼噼啪啪。对，然后那船头还有一对男女，, Start Time: 1134840
Text: 那那个模仿那个泰坦尼克号那梗，他这个你像这个安飞说这个乐高游戏独有的幽默呀。我给你举一个例子，就是比如说这个乐高游这个侏罗纪世界，乐高侏罗纪世界那个他的第一幕是那个乐侏罗纪公园电影，第一部就是呃第一幕，就是当时他们一群人在拉一个集装箱，嗯，然后有一个人不是被集装箱给拖进去了吗？, Start Time: 1154460
Text: 拖进去，然后那个人不是就被恐龙给进，就还拿一鸡腿啊。然后在这个乐高游戏里面呢，是那个人也被拖进去了，但他是手上有一根那个热狗，热狗给拖进去了，所以这人并没事。还有就是对，也就是说他很多游戏都是这种避免这种暴力和什么之类。然后比如说你呃像这个乐高电影里面也出现这个他这个轮子车轱辘缺一个轮子，, Start Time: 1176490
Text: 然后把自己那个脑袋拧上，然后在那转当当当当当当。嗯，对，就就就就类似这样。嗯，所以说我就是现在在单位啊，在单位就玩这个，以前以前在单位就是包包这单位玩游戏太牛逼了，听着。但是我们那单位性质就那样，嗯，你没事干，你不能盯着片子，盯着屏幕回眼睛玩儿，所以你就盯盯着 NF 屏幕回眼睛玩。, Start Time: 1200970
Text: 哎，问你个问题，你们单位如果以后有游戏机专柜，你愿意申请过去吗？哎，不过卖不动，以前以前那个就在有 x box，现在 x box 都撤了，不知道为什么。嗯，还有我那个 NS 就是玩的这俩游戏来回换着玩，然后还有三 DS 玩一个，就是很早很早以前苍那个苍蓝雷霆你玩一还是的。, Start Time: 1224640
Text: 嗯，我没有玩苍蓝雷霆，我是玩它那个附加的那个小游戏。 mighty 版对 mit convot 啊什么就是那个游戏一开始是苍蓝雷霆的一代的附加那么一个小游戏。然后呢，现在是单独有卖的，嗯，而且那而且那游戏是现在全平台三 GSPSVPS steam 我都有。, Start Time: 1249910
Text: 嗯嗯，那游戏苍苍蓝雷霆这游戏说是就是那个以前做那个洛克人 zero 那个组做的嘛，苍蓝雷霆那本身的游戏就是洛克人 zero 风格的。然后但是他这个小游戏就是特别的原祖洛克人儿，而且偏向于卡普空早期迪士尼版权。那会儿。对对对，它整体风格就是那样。而且只要现在丹麦的话是三百日元，, Start Time: 1267330
Text: 三百日元里边有三个人物，一个是他们那个苍兰雷霆的主人公，还有一个就是那埋埋缇娜对神殿九号的主人公，还有一个就是那音 t 设自己的一个叫少少少女射击，少少女射击吧。 PSV 上，那反正就是一三百日元三个人物，然后呢，每个人物性性能还全完完全不一样。嗯，我玩这个就是因为六月十十六月十五号，, Start Time: 1288570
Text: 就是这月十五号，他这个游戏会出续作续作是在那后面加一附标附加一附标题叫爆裂，嗯，而且价格是九百八十元。就一开始一代卖三百日元，二代卖九百八，你就你从那价格就可以看得出来，质质量关月这个二代肯定有提升不少是，然后它那个整体的画面，你该感觉好像进换到十六位那种感觉了。, Start Time: 1311250
Text: 超刃 MD 那个啊对，有差距。呃，刚才你说那个就是苍苍雷霆还是 mighty 版一代，它不是三百日元嘛，它还就出于 DLC，也三三日元元是是啊三百日元多给你一倍星关卡，好像是对，多了四个关卡。那关卡就是 mighty 那里的 boss 的哦，那我还那我还真么一下，, Start Time: 1333280
Text: 反正就是为了我的，我就看那个，然后这个续作的话，它就是没有那小女孩了。没有，那就是只有那个就是个淘金儿。小女说，那 CD 九号和这个苍苍雷霆两个主人公，然后就设定吧，就是它那个原来那三百日元那个游戏就是比较简单，就是就是就是就是原始的能力，然后呢就一关一关打，, Start Time: 1350240
Text: 然后这里面呢就加入一些什么附加能力啊，还有一些回家可以你可以买卖的，可会强化自己。嗯，而且这个游戏我记得是先上 NS 是吧，先上 NSNS，不要出一合集嘛。对，十五号，然后是三 DS，也有三 DS，是六月二十八号。而且这个苍澜雷霆这个本体的这个游戏，一加二，, Start Time: 1370500
Text: 一加二这个合集也会在八月三十一号上的 NS 对强化了。然后说是三 DS 版是三十帧，然后这个现在 NS 版是六十帧。记日胎加了对应 NS 特性的一些操作。对，然后是有那个 NS 的那个震动，然后还有全部是 DLC。我记得他家还有广播剧的光盘吧，那个是那个候限定版，, Start Time: 1391500
Text: 那限定版带的基本上就玩这些吗？记得真清楚，准备特特对对，有人玩铁拳吗？刚出了啊，暴走，杨明他们玩，昨天刚出嘛，没有，还没来得及玩是吗？对对，但完完全懂懂。拳拳刚出吗？我也不玩，你也不玩啊，三 d 格斗游戏，我觉得这个让小光他们小光他们不一定小光一直玩铁拳。, Start Time: 1413530
Text: 三 d 格斗游戏，我就玩过一段时间。 DOA。那会儿也还是因为这个三六零首发的时候游戏不多，不过不过铁拳也没怎么玩，不过铁拳七发售前大力那事还先赶出，不过大力直接节食了。对，上期我们新闻节目里也说这个对，希望他早日能把这节食，但是可以排出来。对，听了就疼巨疼。, Start Time: 1434450
Text: 嗯，最期待游戏之前一天，然后结果直接肾结石够惨的。嗯，那咱就不硬聊铁拳了，就直接奔主题就聊聊那个熊在加拿大之前一直开一家游戏店。嗯，对，然后正好跟国内环境特别不一样，可以聊聊北美地区。就大家是这个有什么样的特点，也也不能聊的太那什么吧。反正就是就是我经历的一些东西，, Start Time: 1455110
Text: 我可以跟大家分享分享。因为我也不是说真的开的有多么多么成功，多么有什么这种历史，各种纪念意义什么什么的。对，但是反正有些东西可以跟大家聊聊，但看起来那个店也挺像那鼓楼那种那个一个还传统游戏上真不一样。因为就是鼓楼游戏店，现在可能一进前台卖手机壳什么比较多贴膜，, Start Time: 1482270
Text: 对手机壳说贴膜，鼓楼就鼓着，现在就别提了。然后我操我好久没去逛过游戏店，都开始贴什么，太什么可怕了。对，然后旁边的柜子里可能放着都什么 PS 啊、 x bose one 啊什么之类的。这个就首先很大的一点啊，就是国外的这个就比如说我看到的美国和加拿大北美这两个地区的这个游戏店呢，, Start Time: 1506160
Text: 基本上是分。怎么说呢？两种吧，一种就是像这个美国的 game stop，还有加拿大的这个 EB game。这两种属于是那种全国性连锁服户。这这两种就是相当于是属于是呃游戏零售主渠道吧。而且他们主要经营的都是这个当前主流流通的一些这个游戏机。比如说呃像 PS 三和三六零，, Start Time: 1528280
Text: 现在可能也有一些， DS 也有一些，但是基本上可能已经卖的很少了，而且卖的比较便宜，可能二手的五块钱一张这种类类似这样的，然后主流的肯定都是 PS 四和 f boss one 为主。而且呢像有一些这种店，包括像什么那个 best buy 啊什么之类的。他们有的时候会拿到一些这种限定，, Start Time: 1550240
Text: 就本店限定的一些这种什么呃纪念品啊什么之类的，有时候也会搞一些什么午夜首发活动，就是类就这种游戏店是比较主流的推店。嗯，但是还有另外一种呢，就是我孩子这边就没有什么店，咱们国航才一个。嗯，就对，还有那个另外一种就是就是我开的这种就是属于这种比较这种私人的这种游戏店。, Start Time: 1567590
Text: 嗯，这种游戏店特点呢就是说也卖主流游戏机。但是其实占的更大的一部分是这个中古游戏机比较个性化的。嗯，就不是对这个不是说个性，这个就是主流的游戏店。就比如你去了一个，只要不是这个 EB game 或者 game， sport stop 就都是这样。你一定会期待看到这样的一些东西的。, Start Time: 1589070
Text: 否则你一定会觉得这个游戏店不合格，就你这个游戏店没有什么没有特色，没有任天堂的卡带，对吧？或者没有 PS 一、 PS 二这些这些这个就所谓已经退市的这些东西。那你这个游戏店是不合格的，不会有什么太多的这个老的客户过来。因为你这些老的这这些东西它更少见，它也更有你自己的竞争竞争力。, Start Time: 1606010
Text: 对，在家你有可以自己定义价格。嗯嗯，对对，自己定义价格也还是很难的。就是其实中股市场也是有它的这个规律来理，也它有个规律。比如说有几个网站吧，一个是叫做那个呃 price price chart price chart 点 com。然后那个上面就是你和你可以搜到所有的那个所有的那个就是从可能从 FC 或者说再往前 NES 美版叫 NES。, Start Time: 1625130
Text: 然后一直到现在的这些游戏机的这种现在的价格，游戏的价格，然后呢，它分成这个什么？就是这个比如说只是 loose lose，就是只有一个卡带，然后呢，还有 CIBCIB 就是 complete inbox。就是比如说它有这个包装，还有这个箱说香，说前就是咱们装说这种箱说钱价格都是不一样。, Start Time: 1651810
Text: 我记得那些网站上还有还能标注，就是各个时期的价格，还有曲线图什么的，有这种。对对对，所以呢就是消费者常买这种中古游戏的这个消费者，他们也都是比较那个懂这种行情的，或者说最简单的一个易贝亚马逊，对吧？都有卖这些东西的。所以你一个这个比如说这个 PS 一版的生化危机二嗯，, Start Time: 1667910
Text: 对吧？可能比如说十到二十加元，对吧？你要是卖的四十五十，那你人家肯定觉得你这个有有有有夸张，有点夸张。当然除除除非你成色特别的特别特别的好，你可以有它的这种有一定的道理。所以说中古的东西就是这样，就是它的这个价格，像安安腾说的这样，有一定的这种可这个水分有一定水分在里面。, Start Time: 1688520
Text: 比如说多了对不多，嗯，基本上很多东西都还是有还是行情价格还是行情价。对，但是像亚马逊我觉得特别不行。因为亚马逊上它那个中古的，它那个只有文字描述图片特别少。对，亚马逊亚马逊它是这样，因为亚马逊它那个因为我在亚马逊和 e 易贝都有卖东西嘛。亚马逊，他那个商家是这样的，, Start Time: 1709700
Text: 是他收成抽成抽的比较多。你像我卖一个卖一盘八十或者到一百刀左右一个东西，他可能会抽走百分之十到十五还挺高的。对，然后所以呢大多数这个亚马逊亚马逊上卖东西的人，这个价格往往都会高一点。但是他的优点是他有点像类似于中国的 EEEMS，就是他哪都到，嗯，他哪都哪都到。, Start Time: 1729680
Text: 因为这个你想加拿大这种地方，很多城市有这种有这种有有对很多城市可能有有有游戏店什么，但可能更多的是这种在比如说住的稍微偏远一点距离，比如说什么温哥华多伦多两百公里以外的一个小趟，他没有游戏店。嗯，所以这些人呢他就只能邮购。这时候他可能可选择的可能并不多，比如说易贝或者亚马逊。, Start Time: 1750920
Text: 易贝，可能像你说的那样，就是他的可能嗯东西的这个描述可能更不让人相信吧。亚马逊相来说还是一个大平台，而且退货更方便一些，它也是有它存在这种道理。嗯，那你开店呢需要很麻烦吗？在那边开店不麻烦开店，就是首先一个你去先去注册一个那个公司嘛，然后那个注册公司。然后呃因为就是像我开这个店，, Start Time: 1772200
Text: 很多这种中古二手的东西，你需要去取得一个卖这个旧物品的一个资质啊。呃然后接下来也没什么了，接下来你就找地方，然后去花钱不就行了嘛。然后接下来就是看你怎么样找你的这个进货渠道，还得有这种卖旧东西的这个呃，对对对对，就是信托有点类似这个中国好像不需要这个我我我不知道，, Start Time: 1798910
Text: 现在我也需要，我不知道北新桥那那文采对面不是有一个信托商吗？信托商对我主要不知道现在卖国航这些机器的人的营业执照上写那个营业范围都到到底是什么。你别瞎说，就是一堆人鼓楼里面抄你去。对，那个因为这个这个东西这这样啊，就是你如果要是卖旧东西的话呢，有一个过程就是你要买旧东西。, Start Time: 1822530
Text: 对，比如你可能花钱，比如说有一个人拿来一个这个初代的超级马里奥，对吧？你说这个你给我多少钱？当然我有的时候我可能不给他钱，我有可能可能直接代卖。这我很很少代卖，大多数时候可能是给他那 credit 吧。就是你这个比如说我给你五刀对吧？然后给你折五刀，你可以等价交换，, Start Time: 1844775
Text: 或者说你再添点钱换一个。别的。大多数时候是这样，当是也有的时候就是有人拿东西特别好。然后呢，我觉得挺喜欢，因为我自己本身我也是一个收藏者嘛，我觉得这个我我自己留着吧，然后我就说给你二十多万我就会收了。就这样子有这样一个过程。所以说我觉得可能也是跟这个有关系，, Start Time: 1862600
Text: 所以你需要有这么一个资质。因为你毕竟存在，相当于是一个小型的金融团体吧，相当于这样的一个意思。对，别人拿东西来到里边换钱，你得是有这么一个资质在里面吗？嗯，对对对，然后还有一点就是这个在美国和加拿大，还有一个比较大的一个游戏销售的一个地方是当铺哦，当铺当铺多嘛，, Start Time: 1878240
Text: 那个当铺它就是那个那个什么嘛，就那个 pponshop 嘛，或者是他叫做什么 cash convenvenor，什么游戏也能当游戏能当。因为有很多这个年轻人他没什么钱，嗯，十几岁、二十多岁都有这种。然后或者还有些人，咱们稍微能咱们能简单讲一些这种社会的阴暗面儿。, Start Time: 1898770
Text: 可以可以可以没，反正他们资本主义堕落。对对对，然如比如说就想抽大麻，嗯，没什么钱啊，后后能简里拿一点这种值钱的东西，有最多的是什么珠宝，还有什么旧的一些电池电器乐器表，然后有电电子游戏，也是一个也是一个比较大类。有些东西呢可能是从家里拿的，还有一些可能就是就是这个盗窃偷了都有可能的。, Start Time: 1915110
Text: 对你就包括我商店也也也也也被偷过嘛，然后这个他们拿走了，拿到这个去当铺，或者说去这去换现金的地方。然后那些地方他是就看准了这些人缺钱，所以他们把这个收购价压的极低。比如说一盘这个二压二手的，像这个 PS 四或者 s box 版版的这个 GTA 吧。嗯，二手的可能是行情价，, Start Time: 1936380
Text: 假设是三十五到四十加元左右，他们可能会压到五到十。但是呢他们还按这个市场价卖，所以你可想这个利润有多高。是对。但是我可能像比如做我一个一个正正经一个游戏店来讲的话，我肯定不能这么做做。而且别人去找我的话，他也期待从我这拿拿的更多，有可能比如说十五二十对吧？, Start Time: 1958950
Text: 我这样我可能比方比如还有百分之百利润什么之类的，就是那那会有人去当铺买游戏吗？会有会有很多很多的图便宜图便宜。而且或者说就是因为那他为什么不去游戏店？你按道理讲啊，这个东西我也当过东西，我试一试，就我也玩过，就是你应该是记录它的 ID。因为有些东西，比如说确实是失踪的，, Start Time: 1978850
Text: 他可能他可能会能把这个从哪儿丢的，哪天在哪儿荡的，是谁荡的，能最后能找着这个人。呃，然后呢，比如说你这是盗窃案什么之类的，有可能这是一种破案的线索。嗯，但是有一些小的商店呢，他不完不完全严格执行。这个他可能就是十几岁的小孩儿，拿一个什么东西他都给钱，反正你可能就要一一块两块，, Start Time: 1997365
Text: 那我就给你小孩挺高兴走了，然后他也把东西拿收下来了。对，讲这不怕家长带着人来来来来回来回来找来吧。有有发生过类似的这样的事情，你别说当铺了，就是我店里都发生过这样的，就是当时有一天我没在，然后呢，有一个小孩就过来，就是买这张 GTA 嘛，应应该就是十二三岁左右，, Start Time: 2017340
Text: 然后就走了走了走了完了以后，家长就找回来了，就就找回来，然后找着我了嘛。然后我说这个东西当时我不在，我不好意思，我说这个我的这个店员不了解不了解，这个，我然我就就给人退了，然后店员都是哪找的呀？店员大基本上都是留学生啊，因为那是什么？中国人很多都是关系户，, Start Time: 2038350
Text: 说实话就是因为你像我去，我是这个我我是移民嘛，我不是留学生嘛，然后我身边有很多跟我年龄差不多什么之类的。他们说哎呀，你开这个店挺好，然后我小孩喜欢欢玩戏戏功，哎，然后在你那儿锻炼锻炼吧，很多东西我也很难拒绝，对吧？有的或者跟你说就不要钱了，给你当那个志愿者什么之类的。, Start Time: 2054980
Text: 哎，然后我也衡量了一下，可能也也还可以多少人啊？你那店里的要正常运转的最多的时候，全职有三个人吧，就三个人，然后基本上是倒班比较多一些。哎，那平时比如说店里面就是那个他们休息的时候，会跟大家玩那些老游戏吗？会会都会有我那个展示区是有这个新游戏的区域，然后还有几个这个旧游戏的这个区域嘛。, Start Time: 2075380
Text: 然后我有三台电视，三台电视有一个是插了一个常年插了 NGC 版，在那让人玩大乱乱斗，因为乱乱斗，就那个 NEE 版版乱斗相当当美国的九七嘛。然后还有一个是是就是摆了一个 NG，摆了一个老电视，放了一台那个还不是原版的的 FC 是它是一个兼容机，兼容机是你可以切换那个那个那个 NES 和 SNES 的，, Start Time: 2100850
Text: 就是超任何那个我不知你说那是 racrol 出的那个。对对对对，然后是是个个后后放了一个那个能放俩卡带嘛，然后能来回切换。然后要不就是街八二，要不然就是这个大鸭子，然后还有一个电视是放了一个那个什么那个世嘉的那个也是兼容机，就是那个什么叫做什么是 reacrosega classic 什么那个有里面内置的八十个游戏。, Start Time: 2124710
Text: 那个我知道，就是特别阿炳买那个了，里面都是 MD，那些支阳快打什么的，都是这个。对对对对对，他出了一一大票那种兼用机，比如说雅达利的对，还有什么这个嗯 click vision 什么 double vision 什么之类的，然后男宫啊什么的对的，然后那个还还还行。, Start Time: 2147040
Text: 世嘉，那我觉得还可以，因为世嘉那个内置八十个游戏，你还能插插那个世加那个个挺值的那个对，那你这些玩意儿都是从哪进的货呀呀？这些这些东西它有几个那个什么嗯新游戏和老游戏都不同的都不同的渠道。比如说新游戏啊，就是最新发售的这种 PS 和 x box one 这些游戏的话呃是有几家这种大的这种 distributer，, Start Time: 2163120
Text: 他们做这些东西，然后你需要去申请这个资质吧。就是他可能看看你就是一级翻一级，他们他们应该是属于一级的。我不知道一级还是二级，一级是不是应该严格的讲，应该属于厂商属于一级呀哦，对吧？厂商属于一级，然后他们可能属于二级，然后到我这边可能属于三级。加拿大可能跟美国还不一样，, Start Time: 2185070
Text: 就是美国可能有很多真是二级。加拿大这边可能还有一些是从美国那边儿再过来，那就属于三级，然后到我这属于四级。对，然后然后这个就是填一个表格啊什么呃，给他拍几张这个照片，包括你有网站，还有就是 facebook，你有你的这个商店的这个页面啊，他都都会简单的看一看，, Start Time: 2207080
Text: 然后让你签这个保密协议。保密协议。保密协议的话就是厂商各厂商厂商的保密协议。然后到了一些大作的时候，还有还有还有专门一些大作的这个保密协议，那他会提前多久给你这个货给我货呀？嗯你签保密协议不就是为了防止偷跑吗？对嗯对，还有还有一些游戏信息呢，嗯就是比如说这游戏有没有中文都是渠道，, Start Time: 2227520
Text: 先知道是对，然后根据游戏不一样嘛，然后基本上都是一个星期左右，提前一个星期我到我就收到货，然后我你就玩了。对，我就玩你玩成，但你不能露露，不能有露出度是吧？不是不能不能联网玩，反正我基本上稍微注意一点，大上线什么之类的。然后但你要说离发售还有两三天，这种可能很多地方都已经拿着货了，, Start Time: 2250960
Text: 那那就无所谓了。嗯，但是我这儿应该这两年多，最最早最早一次是辐射辐射。我记得那年年，但是十一月，我一后是十一月份照片，十一号还是十一月几号来着？你记得十月十一号吧，我应该可能是提前二十天左右，拿着辐射四二十天，然后他那一波当时我记得辐射四恐怖丽影崛起 x boss one 那个还发张照片，, Start Time: 2271210
Text: 还有有 cogh duty，就是那个 black off three，就是那个色小队，那是同一天好像同一同，反正基本上基本上是。然后我是同一批收到了这一个大箱子，然后一大堆我当时还挺惊讶，我说这么早就收到了。然后对，然后那个我就看了看这个保密协议，这个我就我就看了看漏洞上，, Start Time: 2294470
Text: 然后摸了一下自己的良心，然后我决定拆一张这个拆一张古墓先玩一玩。对，但是大多数的游戏基本上都是游戏。年底那些大作大多数是提前一个星期左右，然后任天堂会管理比较严一些，对任天堂对于逃跑是非常严的。对，任天堂像我收到货的话，很少有大于一个星期的，大多数时候是两三天哦。, Start Time: 2314060
Text: 然后像去年那个 copoking 嘛嘛，就那个日月那个那口袋，咱们中文名叫什么来着？宝可梦宝可梦精灵。宝可梦，宝可梦精灵。宝可梦日月那个是因为提前有人拿货货了嘛，然后像是是从国内这边，还是从日本那边，就是他们在网上直播来着，然后弄这个事情。然后当时任天堂就比较不爽，, Start Time: 2336910
Text: 所以那就把那个整个北美整个整个北美这边的这个发货都都都推迟了。然后就是在发售前一天拿着。然后我是在发售的前一天的下午五点左右到的点。哦，对，就是非常非常的严，包括这次 switch 也是 switch，我也是这个发售当天拿着的还非常严格。对，然后我就原来如此，, Start Time: 2357650
Text: 对这个公司起起了一定的不好的这个想法。对，有什么不好的对，也没什么么要。对，就是过于他这公司就是过于敏感，微软管的是最怂的微软。你像光环光环战升器，什么是回维偷跑一个月？基本上对提前半个月二十天的那个偷跑出来，都是从你们这种渠道偷跑出来的吧。对对对，基本上就是我只要不卖就没偷跑，, Start Time: 2378160
Text: 但是我只要到了我卖了，那就肯定是算偷跑。那他能查出来到底谁泄露的，也也不查。他严格的来讲，他查不出来，因为那么多经销商那么多那个什么他很难查出来，他这保密还是挺难做的，挺难做的。而且你像我我这这边这个我的那个供货商给我签的，他是在加拿大，是属于是第一大第一大的嘛，, Start Time: 2401280
Text: 做这个新游戏机发售这块的嗯，签的也是很那个很那什么。就是说你如果发售偷跑呢，一次是我们会三个月之内不给你供货。嗯，啊然后呢，还有什么要再发售，发现第二次呢是什么罚款，然后第三次呢是撤销你这个资质哦。但其实你想我年底十一二月份偷跑搞一次，然后到了二三月份，可能游戏稍微少一点，, Start Time: 2419440
Text: 对吧？我可能很多人觉得我受一次惩罚，也没什么大伙儿，你像这个跟华人的荣誉挂钩，对还是不行，这不好，这对像我这样，我摸着自己的良心，我代表着集盒这样的一个组织，对出来开，还得给集盒，我只能拆一个自己玩啊，我这这但是你自己玩儿啥，你还跟我们炫耀啊。对，还有一个封面，, Start Time: 2445680
Text: 对对，别的啥也没有。对对对对，挺好的，你还是很合格的一个经销商，对，别的也没事。然后有一次是那个什么，我记得是什么游戏来着，是去年发售的一个什么什么大作了。我也是去年年底，去年年有什么大作来着？我想想去去年底底。对对对，除了 COD 以以是不不是去去年没有四个信条战战地好像哎是战地战地或者说战战战战一一们是战战战战一战地战地一然后当时我是犯了一个错误，, Start Time: 2466050
Text: 就是呃严格的讲，就是因为保保密协议，协议上是写着你收到这个货以后，你是不能在店内展示，或者说任何把这个露出这个可可那个看到的这个空间剧透那种。对对对，都都不赢都不行的。我当时就是心里，当时我可能是头天喝酒了吧，还是怎么回事，反正是脑子里你看看脑子里不是脑子特别不是特别清醒，, Start Time: 2496720
Text: 然后脑里还有好几个人呢，我收了一个包裹裹，就直接一拆箱。我一打开哦，战地一来了，然后有两个人看见了，说哎你战战一你都已经收到了。哦，我我我当当时我突然下缓过去了，然后他们说他们当时当时就掏钱，因为那个游戏架是七十九点九九加元嗯，加税以后九十九十一左右，差不多不多少人民币啊，, Start Time: 2516240
Text: 四乘五嘛乘五点几嘛，怎么这么贵呀，那么贵，我操。对对对对，然后呃然后就当场当场就有人掏出来一百刀，非得买或者一百五十刀。就是我我现在我就要嗯就就就就我现在我就要，然后我我就。 no no no no no no，我只能我感觉我只能跟跟他说，就是这个这这我就跟他说，, Start Time: 2534940
Text: 这是 demo，这不是真的，反正你骗谁呢？我操，还有那个还有的时候我就跟他说，这是那空壳的这不是真有戏， sample，没说 sample，反正你只能蒙。但是当时那两个人我也挺熟的，只能跟他讲这个实在不好意思，当时是本地人，对吧？不华。对对，本地的不是华人，, Start Time: 2555190
Text: 我我的客户里华人可能占百分之不到百分之一吧。什么这些一些大多基本都全都是本地的一些。然后也没办法，我就跟他说，他们也能理解，然后是只能这样了呗。然后然后有有一次是那个什么就是街霸舞那次街霸舞呢。那次我跟本地的一个那个网吧搞了一个就是他是那个属于那种一个比赛 gaaming center 那种，, Start Time: 2570050
Text: 就是就是有好多那个游戏机见了大大大大玩玩那个花钱包小时玩那种。然后跟他们搞了一次那个活动，那次就是这个街霸舞还没发售，但是呢我已经把盘给他们了，然后呢，没卖这个不影响那个那个那个什么那个那个那个保密协议。因为我没有展示这个游戏的实体，这个实体盘我没有展示游戏的内容，, Start Time: 2593350
Text: 我只是相当于提供一个试玩这么一个这个这个其实很多的这个商店都在做，嗯，很多商店都有，就比如游戏没发售之前，你就可以体验体验一下。嗯，然后那个效果还好，还还挺好。还有意思就是这个就在那个黑色行动三发售之前，我们搞了一个那个午业发售嘛，然后那个你这搞的还有声声有色，, Start Time: 2615210
Text: 反正也挺有意思，就是尝试一下这种情闻活动嘛，搞了一个午午夜发售，然后发我们这个店里的这个那个那个代金券儿之类的，然后大概就这样是自己印的吗？代金券。对对对，己印的，你那店叫什么呀？完了我我我还不太想透露更多。哎，你说说你说说为什么呀？ bear 店的名字叫做叫做叫做这个 stage one games，, Start Time: 2633570
Text: 就是这个第 ge one 什么之类的。你为什么起一个 stage one 的名字？对呀，这是 s 一 s 一论坛嘛。对，是这样。但是但是我是一个加拿大的一个组织织嘛，跟这个你跟这个个没有关系。机合啊，为什么不叫跟集合有关系啊，什么阔什么的，那个还真没有。但是我店里挂了一个那个什么，, Start Time: 2656740
Text: 挂了一个集合，就这个红标挂了一个这个嗯挂了一个。这个后后也也有一些这个就是华人留学生什么之类的，然后路过一看，哎，这不是集合吗？一看也挺我还真认识的几个，就是这个集合的听众在真的假的呀，真不真的，真的就不就咱上回那个跟我一块做节目什么之类的。对对，有，那那那都是都是就是这个听众，, Start Time: 2674680
Text: 然后偶然走进这个小店嘛，然后后看见了，原来原来是是是那个什么么个你开的，然后也也也挺有意思，也是一种这种一个很缘分。对，很有意思，名字集合会馆。对，但是 s 一啊，人家叫你说想到想到时候得 f 议论坛批评你啊，是肯定得批评嗯，经常批评我们。嗯，然后呢，那你那些老游戏渠道怎么办啊？, Start Time: 2694440
Text: 老游戏的渠道大多数是从那个什么吧，就是我跟就玩家拿起来这种 trading 大多数是这样的，对，这个占的比例比较大。然后也有一些这个网站呀，包括一些线上的一些商家，做这种这个老游戏的这种这这种销售，包括这种 whosale 这种都有。但是呃那样的话呢，就是运输啊，, Start Time: 2717320
Text: 包括什么？这个你需要买很多，就是一次性买上，比如说两三百套这种的，你可能比较划算一些。但是你可可是，而且而且你很难就是真正挑到你自己想要的，就跟是不是就天津那边弄过来，那洋垃圾打包那种。对，他有的只只从里里淘淘，有的时候真的就是给你一打包。然后你发现可能半数以上你都你都有那么十几张了。, Start Time: 2739350
Text: 这个一个是这种的，还有就是说卡包，其实这就是还有这还有就是这样，就是你开游戏店，你想就是看哪些东西，你缺你去补这些货。嗯，但是有的时候往往你想补的那个货，有一些热门产品，他那些地方也是缺的。嗯，所以这个时候就是说从真的比如说有些人拿下来，然后或者他跟你说，, Start Time: 2760360
Text: 我想有一个什么什么东西，他给你问一下询价什么之类的这种途径还是比较有效的那你卖的最好的是这些老的还是就是最赚钱，那部分是哪个？你要说说最赚钱那部钱啊，最赚赚钱那部分。这就涉及到一些这个商业机密，对商业质代。但但也不是什么不是什么太大问题，最赚钱的东西是那个周边就利润最大的并不是那个游戏 t 恤。, Start Time: 2777060
Text: 比如说比如说这个比如说这个精灵宝可梦的这个对战卡片哦，那玩意儿那个东西是啥呀？对战卡片精灵宝可梦的那个那个交换那个卡卡卡牌游戏。对，卡牌游戏那那个游就是小光，那那个也值钱。那东包那年代排的，他分包，那玩的人还挺多呢，是玩的很多，那个是不断在出不断在出新包，, Start Time: 2805080
Text: 不断道好几世包。对，而且这个小孩的这个市场也是特别特别大，购买力购买力购买力强就是极幻是吧？就经常就是遇见，比如说像暑假呀，包括周末什么之类的。然后来了一帮小孩儿，把你整个架子全买空这种，这是我操，这是经常出现的。然后那个东西利润空间比较大，你像我这边进货的这个价，, Start Time: 2824620
Text: 假设啊这一个呃六包装的，每包是有十个六包装的，可能比如说是零售价是四十九点九九家元，我的进货价可能是二十到二十三哦，就这东西利润可可以，新游戏的利润没有那么高。你像对半的游戏游戏特别没你像那个我进这个 PS 的新游戏，就比如说像咱们这个最近刚发售不久，像什么 horizon 啊，, Start Time: 2846380
Text: 什么这个什么尼尔啊，什么这个零售价是七十九点九九嘛，我进货价可能也是根据游戏和厂商不同，可能稍微好点。比如说六十九嗯七十一十加元十刀左右，四五十块钱。很多的时候像一些热门作品，像 COD 什么之类，可能就是七十五、七十六哦。但但你该就就两三块钱的利润，但是该进也得进。, Start Time: 2870410
Text: 嗯嗯，因为新 boy 你不能没有你不能没有你没有人家觉得你这个店不合格。对，而且特别烦。但是你有的你收购二手吧，它里面比如说么编老板或 DRC 也使了。对对，然后还有一个就是说有的时候可能他们不不一定花现金来买这个新发售的游戏，他给你拿拿上六盘嗯，六十四的游戏过来给你换，, Start Time: 2891830
Text: 或我或者直接给你拿了两个 game boy 什么之类，我给你换。这个对我来说也都是也都是有好处的，嗯，或也我也可以丰富我的这个丰富我的货源。这个货源。另外一个就是通过这种吹的印的话，我的利润也会有一定比较大的一个空间。可以对，这么会做生意呢，得慢慢弄吧，慢慢弄吧。, Start Time: 2912530
Text: 你像比如说 boy 的话，我零售价可能三十九到四十九对吧？然后我收可能比如十五二十也根据成色。那你会比如因为你肯定你拿你也得有一些那个善后的一些翻新维修，是不是也得做？这有有有这个都有，这个比较常见，做最多的是那个宾波，那那卡带换电池，我说那什么最他妈烦了。, Start Time: 2930790
Text: 对，那个以前我是拿我弄一个电烙铁，我上 youtube 学那个视频，拿电烙铁在那焊，后来怕焊那个味道很难闻啊。还有几次把自己那个手大拇指头那个烫出烫出泡来了，我操非非疼疼。来来有一个小儿教，我拿那个他那个叫做什么呀？就是导电的那种胶条，导电那种胶粘打电那种就是 electricity tape。, Start Time: 2951200
Text: 我那那在在个个带上上底下电池的那个接触点那儿先给垫一层，然后把电池放上去，然后再把电池粘着了。然后哎一使挺好，效果非常常好。但是如果可是你要是有时候你插拔那个力度太大，它会晃那一晃电池会掉下来，你粘的稳点，不会的不会的，我试过，我现在还还还可以，但你要再换电池怎么办？, Start Time: 2972130
Text: 你说粘的稳都是你亲自弄嘛。对对，大多数是粘着。然后你就是那个汉姆勒屋里面那个，比如说不不是，它是是销销烂太复太复杂的活动，对不锈什么的太复杂的活我干不了。还有就是那个插那个卡带，就是这个你像超任和任天堂那卡带上有棱，它那个螺螺螺螺刀刀很难能能买螺螺丝刀。它是那种八角的那种那种螺母花的那种花花那种螺母。, Start Time: 2992790
Text: 然后呢，很多人的个卡带，比如说粘的稳是读不出来了，差不不显示，说实话就是擦一擦就行了。嗯，然后比如给给帮他给它拆开，然后拿橡皮或者拿酒酒精酒精棉橡皮就行。行，实橡皮就行，然后不用擦瞬间瞬间瞬间就出来了。嗯，不，还有就就是这个我有一台那个光盘的那个修复的那个机器，, Start Time: 3017270
Text: 花了四百多，还是八百多刀，买的清洗光盘的清洗光盘那个光盘上有那时候只要不是特别湿，那种裂痕都能给它清洗出来。我操那哎你那一天能有多少客流量啊？平均的话哇，这又涉及到商业机密了，这个这怎么就没人给，竞争没人给，反正反正不是。那你先说你那有没有竞争对手吧，有有有竞争对手有几个一个就比如说像方圆多少，, Start Time: 3037150
Text: 因为加拿大不是地广人稀嘛。对对对对，比如说一个不大，比如说这个 EB games，像还有像 e best best by 这种的官方这种售店，这肯定是比较大的。竞争离你近吗？呃，不算太不算太远。然后然后还有就是当铺也有，还有其他这种性质，这种游戏店也有。但是反正你做出自己的特色嘛，, Start Time: 3060560
Text: 你就不怕。比如说你跟这个跟 EPG 跟他们竞争的话，嗯，你这儿有中古的东西，还有呢就是他们那些店员可能就是真的是一销售，他们就是一个销售这么一个过程。但是我呢比如说有人过来问哪个游戏好交朋友怎么样？哎，我这我又任天堂最牛逼啊，这还我就跟他不是你怎么着用英文说英文，, Start Time: 3078880
Text: 我说说说一说啊，就 ntento is the best 什么之类的，真的太没劲劲。这这个跟跟你说牛逼，完全不是应该开发一波不说，你得说哎，你不能没事干带脏字势。对，反正那个你看到 fuck king 牛逼，没没没没没没没那有那对对觉，我觉得得，但但但还真有，, Start Time: 3099300
Text: 你像那个熊这个这就是他的优势。他这个店那个店那个游戏吧，是硬件上的优势，你全然后在中国也有。然后他这个人他就是说就是软件上的优势，真的。然后但真有你像那个三月份那个 switch，还有那个新塞尔达达射射发射。我当时我确实狂安利了一波，我就跟很多人就讲我说 best game ever 什么之类的，, Start Time: 3113800
Text: 真的。然后我我当时把那个 i 吉恩啊什么没没个那个个那那个那个优势，然后我就是打的，我觉得有机号上的评分吧，机没没好像好像还真有机机的，除了一个人说一般剩下都是秒了是好好，因为因为机核当时没给评分嘛，将是 g 核上的优优势。对对，觉是是是是那样的一个文章。, Start Time: 3134180
Text: 对，然后但是我好像列了一段，因为我那儿也有一些这个华人群体去，嗯，好像列了一段，好像是小光还是谁说的，我列了你们一段在那，然后嗯包括反正有的时候搞点这种小活动，挺有意思。包括包括那个前年那个什么那个合金装备五发售的时候啊，然后我也仿向那个其他一些游戏店，我打了一个这个小岛黑头客 q me 嘛，, Start Time: 3153420
Text:  game 什么之类的。这个我还以为你高兴静静呢，我我我也我也打一个这个像不想玩这个戏，对你也是找感人的事。比如有什么的事，就是跟咱们年龄相仿啊，八零后的国外玩家可能去要找一盘，就是儿童时代特性的游戏，这个这个这个还是挺多的。这个我们感觉这么多复古游戏玩家在你那不是这个，, Start Time: 3174830
Text: 反正国外环境它就是国外环境，熏陶环境，他真的是这样。因为这个可能像我这么光说吧，很多很多人很难理解你。包括今天这两天有一个那个新的一个消息，就是这个任天堂这个 switch online 这个服务嘛，他要也得搞这个收费，收费会员服务，你可以玩这些，这个就是游游戏库里面这个老游戏的游戏 VC 什么的吧。, Start Time: 3195330
Text: 对，然后就是随便玩啊，就就包括括这个 EE shop 上面经常卖的像什么核电弹头啊什么这个一些老游戏什么之类的。你然后我就看这个网上一些评论，有人就很多人就说嘛，就是这个什么 FC 游戏，现在谁还玩啊，什么打鸭子、敲冰砖，谁还玩呀？然后就这样。但其实我我就是说以我一个零售商家的这么一个角度来讲，, Start Time: 3217570
Text: 就是这个东西在这个在就最起码我看见的地方嘛，美国加拿大吧这样。因为这样我在我在加拿大住美国也经常去，真的是很有的很多人一直在玩，嗯，呃很的人一直一直在玩这种复古的这种老游戏。其实咱这么说吧，咱就还是说那个巴比特那酒吧，嗯巴比特酒吧，因为我是那个隔天下午我就过去了。, Start Time: 3240000
Text: 巴比特那酒吧，你什么事看，永远就都是呃都都是外人面孔孔后中国人面孔，唯一去呢可能也就是一些陪着老爸去一些小妞什么的，然后唯一跟那就就是有面的华人，就是我。对啊，还真是每次去巴比特，他们都在那玩巨开心。对，那天我让我问问那个他那个老板，我说你家哪个游戏玩的最好，, Start Time: 3261020
Text: 就是互动性最强的车吧。他说一个是马车，一个是那个大乱斗，因为本身他就能四个人同时玩。对，然后再加上说他们玩时候，他们也自己定好多规则。比如说你马车开第一吧，开第一完了就是第一，你得喝一扎啤酒。然后第二、第二、第三、第四呢，相对也喝的少一些，他们老玩这种机制，, Start Time: 3282590
Text: 要不然就玩人定规则，要不然你玩的老是特别牛逼的话，那你他妈永远输不了了。他们有这么一个淘汰机制。对对对对，这个你像你你像安腾说的这个几个，一个是大乱斗，大乱斗就是最火的是 NGC 版。嗯，然后 n 六十四版也有挺多人玩利利那个版本玩的人并不是很多。因为我跟他们聊聊，, Start Time: 3300630
Text: 他们普遍觉得那个版本有一些毛病什么之之类的。然后我对个游戏并不是特别精通啊，然后大乱斗是对对，不是特别精通，反正我也说不上来。然后呢，还有就是马里奥赛车，马赛赛车这个不管是对个任，就 NN 六四四版，还不是乱斗版的版的 doudouble 都，然后对，都玩。, Start Time: 3318190
Text: 然后马车八现在是最火的，然后环境还真是不一样。黄金眼那些黄金眼对金眼眼，黄金眼那是美国 CS 呀，那是对那那那那那那只要是基本上就是而且你会发现他们那个十几岁的人，二十几岁的人，四十几岁都会去玩，都会玩这个哦，尤其就是我觉得这个主要的一个文化差异在哪儿呢？, Start Time: 3336700
Text: 就他们为什么？那么你看你看经常会拿老的，你看你看你看咱这么说啊，就是在这个美国和加拿大可能认知度比较高的一个主机，或者说对这个普遍对他们当前这些玩家影响最大的一个主机是 n 六十四。嗯，但 n 六十四在中国是完全断代的。对，嗯， n 六十四上面那一大票那个经典的那些游戏啊，, Start Time: 3357070
Text: 你像那个马里奥麻聊聚会一二三，嗯，啊然后两个塞尔达，然后马里奥六十四后十六 appf 六 n 六十四有 f zero 吗？有有然后那个什么那个呃黄金眼，然后像那个完美黑暗，还有包括很多这个我都不怎么能叫上来名字的，一些美版的，游戏美版的，然后像什么两个恶魔城，, Start Time: 3380290
Text: 咱们这个差不堆坏松鼠松松鼠。对对，多，现在这都是很值钱的，都是差不多。可能我估计就一个卡带，差不多也是五十到八十，有这么贵人。然后呢，要是你要是相说全的话，可能能卖到一百、两百、三百都有可能跟你成色不一样。对，加上本身卡带入门的那个造价就比光盘要高嘛。对，, Start Time: 3399810
Text: 然后像那个六十四版的那个生化二对吧？他那个不是把那个两张那个两 CD 的那个容量压压在一张一张光盘上了，那也是一个怀旧的一个一个收藏一个神器，还有像什么，反正还有挺多。就是他们对 n 六四的这个主机，包括 n 六四主机那个什么太空侵略者呀，什么口袋妖怪竞技场啊，, Start Time: 3420070
Text: 嗯都是有很多很多的人经常玩这个游戏。你像刚才安腾说的那种，就巴比特酒吧，这种性质在在什么？美国加拿大这种大街小巷，可能每一个城市我觉得都有这么至一两的这种地方，就是复古的这种老游戏的一个吧。然后里面呢可能玩的很多就是类似这种游戏，然后他们会定期的举办举办这个杯赛什么活动。, Start Time: 3439790
Text: 然后呢，基本主流的也都这几个，所以呢就是还是有人不断在练习这些游戏，不断的在玩这些游戏。然后大家也会看到这个有一些国外的一些网站，他们会经常出现这种这个急速通关呢，包括像这个马里奥赛车里面这个最最最快圈速的这种挑战呢，就是这个很多记录还是还是在不断刷新的。, Start Time: 3462120
Text: 因为他那个环境造就了你身边的人，有人玩儿他，你会会关注这些游戏。还有一点，我觉得就是可能跟这个国外玩家的这个居住环境有关系吧。就是他们往往可能居住至少是一个两层或者三层的这么一个这么一个或者是汤耗子，或者是 house 这种的。所以就是空间相对比较多一点，, Start Time: 3481380
Text: 你有可能有那么七八个屋子。所以呢就是可能有这么一个屋子，很多游戏爱好者把这个屋子作为自己的一个游戏的这么一个球密基地。所以呢他们一一定会会在这里面留下这个主流机器的呃就是复古机器的这么一个空间。嗯，所以呢基本上很多人这个市场是一直存在着，这个需求，也是一直一直存在着。, Start Time: 3503060
Text: 然后有几个这个你像超任上那个什么，我卖的比较多的，然后那个那个也是一个稀缺那个呃 earthbound，你们有人知道是什么？那个 mother mother 对， mother。对，那个现在就是基本上一盘卡，一盘卡三三百到三百五十加元，我操这么贵的，就一盘卡什么都没有。, Start Time: 3523075
Text: 然后你要是相说全的话，能卖到六百到七百，全新的一千到一千米内。加拿大的老外是不是对日本游戏特别特别疯狂啊？呃，有一小部分人就是对这个日版的这个独占游戏比较疯狂。当然大多数人还没有因为语言对他们来说是一个问题。确实。然后有一部分人，你像比如说有几个 PS 三的那个像那个乔乔的奇妙妙奇幻冒险呐，, Start Time: 3541530
Text: 还有那个什么初音未来啊这类还是在这个北美那边，还是有一些粉丝的，但并不是特别多啊，并不是特别多。然后也也确实有有一部分人就是那种确实很宅那种日系的一些东西啊，也也也也有类似那样，他们喜欢这种日系文化什么之类。他们其实那帮人喜欢喜欢就是这种东营文化这样特别困难。, Start Time: 3563290
Text: 不是像咱们这种似的特好了解。对，咱们还一衣带水，他们那是隔着半个地球。对对，然后还有好像还有一些比较有意思的件目。对，有一次啊有一次我店里碰见一次这个灵异事件目操我特别害怕，你知道那个事儿特别特别害怕，游戏卡都活了。不不，他那是怎么回事呢？他那他那是这样，, Start Time: 3586440
Text: 就是那个我不是有俩摄像头嘛，就是防防盗这种摄像头监控项头。嗯，然后还有我那个我那是一个长形的呃宽形的游戏店，然后分别照着这个东西两个方向。嗯，然后呢，你我在这个柜台这儿我能看见监控画面上两个你我都能看见。然后有一次是这样，有一个人站在站在那个第一个摄像头所能照到的一个区域。, Start Time: 3606240
Text: 回头跟我说话，说这个东西多少钱什么之类。然后我一看屏幕上没这个人，这一屏幕就没这个人，真的假的，就就就屏监控又没这个人。然后你结账的时候，你会看到那屏幕是吧？我他他就是说就是就是你在商店里面嘛，就是任何时候你比如你去超市，你也能看监控控摄像头，这个能能照商店店各个区域应该是有人在那活动的对吧？, Start Time: 3629745
Text: 就那样的，然后那个人站在那儿，他理应出现在这个监控摄像头的房间里。我就看见这个人，他回头跟我说话，然后那个人，但是你是在说话，我是在说话呀，然后那个人穿了一个那种格，是不是黑白格？那那衣服就是 photoshop 里面透明那个涂层的，不是，反正是有点类似于那个那个叫什么风格，, Start Time: 3651440
Text: 什么哥特风格，什么那种什么罗伯成疯了，什么有点类似那样的一个那样的一个衣服。然后我当我堂心里我真的浑身颤抖，我说那哥们脸特白，肯定就是吸血鬼啊，脸特白。那哥们儿我就特别害怕，还有软和撑，说什么他买了一么买了个温绳多少钱嘛，然后就聊了几句，然后晃了一圈，晃了一圈儿。, Start Time: 3670420
Text: 然后我我我我当时我真挺害怕的，然后他看着我他他带一种很那什么，因为我当时我挺紧张的，然后他可能看来我挺紧张的，然后他跟我说什么之类的哈，他跟我说啊什么什么东 be nervous 什么之类的，然后跟我较量，然后我挺害怕，然后过着会儿又他又走到另外这个区域，, Start Time: 3692670
Text: 哎，出现他了，然后他也没买。他后来走了啊，那边那个摄像头里看见了。对，然后呢，后来坏了，摄像头好像摄像头坏了，静住了，他就这个不动了，死机了，死机不动了，死机不动了。然后然后后来我看你把那摄像头摄摄像头重新拔了一下，插了一下，然后我叫李人过来说，你看看能不能看见，, Start Time: 3709390
Text: 我又又又我又是他，那我看啊行，反正反正当时挺害怕，其实那歌啊没穿。当时那个时其其实也没事。当时我当时我是那什么头一天晚上刚看完了一部那个哎恐怖电影，叫做那个招魂。康康 gary，我一看完招魂，就那个嗯就刚看完一个那个，然后看完了以后就挺害怕的，然后没想到第二天就发生了一件这样的事情。, Start Time: 3727390
Text: 当时我我当时反正我现在想起来还是有点害怕，那种种感觉，就是这个人完全不在这个画面里面。嗯，你说这事留鬼节见不说多好？对啊嗯可能是来虚方真什么的，因为因为我我这个人不怎么相信什么这些东西啊，就我我对鬼神有一定的敬畏，但是迷赖我对鬼神有一定的敬畏。但是出现这种事情，, Start Time: 3748330
Text: 发行方在我眼前我还是挺。但你敬畏中国鬼神，也不是洋洋的。对对，还还是还还是挺害怕的。对，那你这店你不是搬到多伦多了吗？我现在温哥华对温哥华对，还打算开吗？就不打算开了，我现在网上还挂了一些东西，反正卖多少算多少吧。因为当时开这个店也说实话，不是说想拿这个东西作为一个主业。, Start Time: 3767800
Text: 对，因为我不是走的是相当于加拿大那种那个就是商业移民那一块嘛，就是你得过去开一个公什么么把你的这个商业计划完成了。然后呢，我当时想过我搞搞一个游戏店吧，我觉得本身我也挺喜欢这东西，而且就是我也是从小有这么一点点这种一天天这种这个一个开一个实体游戏店，属于什么自自己什民游戏店这么一个小的一个情节吧。, Start Time: 3788060
Text: 所以正好也利用这么一个时机，把自己这么一个梦想给实现了。然后开了两年多三年，后来现在现在实体店已经关了。然后那你关店的时候有什么就是没有老顾客，他有感觉，还有又有真有他们这些人真的他们伺候你什么的，他们真的特别那个特别那个什么，他们那边的人就是特别那种不隐藏自己的那个情感。, Start Time: 3813730
Text: 对对对，那种。然后有你像有一个老哥经常去买那个去的时候，有的时候就买几盘雅达利的卡，或者有的时候随便买几个那个因为我那儿还有那个什么嘛，不光是美版的 NES，还 ISNES，我还有那个那个 famical 和 super femica 嘛，日本的。对，然后他们他也这些机器都有。, Start Time: 3834850
Text: 然后呢，还有一个，那就像你刚才咱们说那个那个那个 retroon 那个那个那个他有一个 retrol 和介融机，五个那个五合一是所有全能玩，包括 GB 都能玩。很多人有这个，然后呢，他有这个，他能也能玩日本的日版的卡带。然后我那个卖点比较便宜，你像我 FC 的可能卖五块十块一个，, Start Time: 3853645
Text: 比如说十块钱三个什么之类的。而且然后他有时候一次去买上个二三十个基本上，然后就走了这种。然后然后我就跟他讲，我说这个我我我我这个店过段时间就搬了。然后他他以前去买东西，很少说话，聊天什么之类的，就是很很酷那么一个啊，你个可以想象一下，这种一个美国宅男宅男宅宅年对体重也不轻啊，, Start Time: 3870810
Text: 然后这个吃了些吃了甜甜圈。对，就这样。然后突然一下，他就跟我说了很多话很多很多话就说就说这个个我这个不怎怎么现在信任这个游戏店了，他说这个价格比较高，然后很多东西买不着。嗯，那你这个店开了以后呢，我发现你这个一个你这个东方亚洲面孔说你是从中国来的，还是从日本来的？, Start Time: 3893800
Text: 我是从中国来的啊，这你这个这个挺不容易的对吧？然后那个说你这个关了以后，我也挺惋惜的什么？然后那天一口气儿，他就买了得有四五百块钱吧，哇么那么多这酷。所以最后就是我有这么两年多攒了这么一波老客户，包括也有做游戏开发的一些本地的一些公司之类。然后有的时候没事干，, Start Time: 3913940
Text: 就是过去聊聊天那种，然后我最后我也没进行什么这种整个大这个 clear ence sale 什么之类的。我就是跟这几个熟人说了一下，嗯，我也没说你们都买点，他们就主动买了很多。所以最后这个让我你看有一个人是把所有的 PS 三和三六零的呃，所有 PS 三和 PS 二和 PS 一的全打包了。, Start Time: 3935140
Text: 还有一个人是把那个所有的 x box 系的全打包了，那还真挺好的。然后那个对对对，然后最后我还自己留了一些东西嘛，我自己有些东西真真确实特别特别好，真的我特不想卖了。你像我收到那个美版的那个忍者弓剑传一相，说拳还有恶魔成恶魔成一相，说 t 王 t 王我也有 t 王，, Start Time: 3955660
Text: 我特别喜欢这几个，我真的我就是买到了以后，我把它在那个展示柜里摆了几天，不断有人问。然后上面写一个 not for sale，非卖品。对，都写一个这个缠人人了。你像那会儿有段时间，那个黄金 amivo，那那个黄马马奥奥那个 ivo 特别特别贵嘛，那段时间还玩了留下，, Start Time: 3975540
Text: 然后长得可能八九十刀那种的。然后我也我也把那个留下来，对我我都留下，所以对我自己也是一个收获。然后最后有几个客户吧，他们跟我聊了很长很长时间，然后一直到这个我第二天要给人腾给下一个这个租客腾房子嘛，然后就整个商场全都关门了。然后我们还在那个店里面还玩了一会儿，, Start Time: 3992300
Text: 最后玩了一会儿那个街霸呀，玩会儿马车什么，然后一直灯都熄灭了，然后我们还在玩，也也挺有感觉。后来我们一块合张影合张影，然后又是照片照张相下雪了。那天我记得那个照片上我还能看出来，有一哥们们是在抹眼泪。我可我可能他当时已经是跟我说话，已经是抹眼泪了，然后照片上还是在抹眼泪。, Start Time: 4011840
Text: 这张照片我有可能还真有。嗯，我要能找着我到时候就本地的几个哥们儿是吗？对，然后这回忆还真挺好的，挺有意。反正我觉得就是说以前是一个游戏玩家，对吧？后来通过这个这个这个西蒙的这个帮助，然后我们创办集合作为一个游戏媒体人是吧？然后也参与了像什么 t 几 s 啊、, Start Time: 4030120
Text:  e 三呀这样自己曾经梦想到的一些场面啊，但是还有一个梦想，就是说开一个自己的一个小店，这个也成也实现了。然后都是我觉得反正也挺好。作为一个游戏玩家来说，我就知道最后我这个这个店关门里关了以后，然后我在门口站了一会儿，我也觉得还是还还也没有什么晚惜什么太多。, Start Time: 4053470
Text: 因为我觉得就是觉得得挺挺挺满满的嘛。就是这样这七年很多人的身份也都发生了变化。你像都变成爸爸，有的人成了都成了爸爸。然后我从店我都是两个孩子的爸爸。嗯，对，然后我也经历了玩家媒体，然后零售店，然后现在又变成一个玩家。嗯，那我还没变成爸爸呢，但是我觉得我一个孩子就是集合，, Start Time: 4071720
Text: 不是不是哈 ty 吗？我操。对，但是还是那句话，就是不管你的身份怎么变，你的这个年龄怎么变，大家对游戏的这个热爱还是一直存在的这也是这个机核网的最一个一个初衷嘛。就让大家有这种比较单纯的这样一个游戏的这种快乐，是我也是这么想的对，嗯对，初衷未变对，感谢大家，, Start Time: 4094010
Text: 感谢大家支持。然后嗯就这样呗，对，就这样吧。嗯下次回来咱们再聊聊别的。对，下次再聊吧，没什么了，我不我不说了，我真不说了，中中行，好好，那这期就这样了，朋友们嗯，下期节目再见。哎，谢谢大家，哎，嗯，拜拜，拜拜。嗯喂喂喂喂。, Start Time: 4117060
