Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买。哎，不老老宅在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，我们你的心情现在好吗？你的脸上还有微笑吗？人生自古就有许多愁和苦，请你多一些开心，, Start Time: 28590
Text: 少一些烦恼。大家好，欢迎收听悲伤的常规节目，我是太费城。嗯，大家好，我是小光。大家好，我是吴桐，然后我是系统部。大家好，我是娜丽。对，那我们脸上既没有微笑，然后也没有什么希望。对，但是最近的雾霾天导致这个我马上发烧了，感觉然后嗓子特别痛苦。对，然后小光也刚刚进进就是骨折了，, Start Time: 88015
Text: 我还没好呢。对，还没好。对，还在康复，还在康复阶段，然后要恢复期骨片都游离在了身体的其他的位置很疼痛。是我现在早上上班走回来，其实脚还是有点疼。是，所以虽然临过年关啊，但是大家身体好像都不特别好。对，就是各种抱样，主要是腰也不好，一直对，然后下半年基本一直处在这腰疼的状态里。, Start Time: 117790
Text: 对然你健身健那么长时间腰还不行，不是，就是健身途中有一次是把这腰疼给加重了。对，疼是那个在家躺了一礼拜，那次根本动不了，还有腰椎间盘突出。对，但是呢在平时的这个就是尽管说腰肌能保护一点，可是一变天就完蛋，嗯，是吧？一变天就完蛋，这天气还是挺有关系的啊。之前膝盖不好，, Start Time: 143710
Text: 其实也是变天就特别难。对，而且脚腕子还有问题。对对，然后 nnada 和无头主要是那个痔疮之类的，并没有啊，并不是啊。其实今天我们这个话题就是今天我们突然聊一下，就是是医医院的事。对对，就是我们一生病吧，尤其是我就特别想去医院，就是一生病，可以，医院是家那种感觉。, Start Time: 167540
Text: 对，然后我们就想把我们身上这些病痛，就是从头到尾给大家讲讲到底有什么，看有没有共鸣。对对，然后要病友呢可以交流交流，没事吧？所以今天我们这个节目的顺序呢是从上到下，从身体的从头到脚，从头到脚养养生体到外嘛就。对对，可以对。那谁先来说呢？先说脑子先说，我觉得脑子得说你自己癫痫。, Start Time: 194410
Text: 对啊，这个癫痫呢就是经典事例。对，但是好多朋友都知道了，我简单的讲一下，就是之前就是大家记得好多玩游戏的前面啊，说那个你强光有癫痫证明闪患者请要注意，因为有可能引发癫痫，我不负责任。对，就是你玩你完蛋就是你的事。对，这个好多人觉得没那么严重，可能嗯然后也没有见上周围谁颠过，, Start Time: 219210
Text: 比如你，然后我就颠了颠了。他是我当时去玩 CS 的时候，大学就是高中的时候组织那个宿舍之间的比赛，嗯，然后就是去玩嘛。然后早上特别早就是起大概五点多，想在上学之前就把比赛解决了，对面宿舍干死，然后就着急出去要耍帅。那时候就必须拿凉水洗头，你知道吗？没有热水，, Start Time: 248210
Text: 那时候就为了弄精神点。对，然后对，就合必呢，然后没道理，然后头头头天晚上还喝喝酒酒什么？然然后西瓜掉地上洗洗洗，然后洗了洗，然后还吃。当然这都不是原因，我觉得可能嗯然后当时就是去比赛的时候，去网吧里一玩，然后玩的是纱衣那张图嘛，然后门洞嘛。对，然后那个对方是斐，, Start Time: 271540
Text: 然后就是门是红红头绳，那水扔了一闪雷，然后就是一闪，然后屏幕不是一白嘛。对，然后我当时就记得哦那么晕啊，然后一下就什么都没有没有记忆了。嗯，就是一瞬间，就是我现在觉得可能人要死了，可能也就那样，就是什么都不知道生命中最美丽的一天。对，然后再醒来之后，直接就是医院里给我打针的，, Start Time: 293400
Text: 然后我还糊噜说你干嘛累那种的。对，然后就是特牛逼，就损失了三个小时，时光记忆就都没有。嗯，然后他们说我当时就是在地上疯狂抽搐，然后抽就是然后把那个嘴把牙把那个下嘴唇咬破啊，然后就是血流了一身吓坏了，然后吐白沫什么的。就是人癫痫的时候，系统应该知道是就是浑身的肌肉应该是处在一个抽筋状态最紧绷的一种。, Start Time: 317710
Text: 嗯，对，所以醒了之后你就觉得特别累，就是那巨累巨累。就是因为抽过浑身都是酸疼那种种，就是相当于一次剧烈运动。对，就特别剧烈的那种运动。对，但是自己不知道。对，所以就是但是生生说你脑子没事。对，说这就是可能突然间受到刺激了，强光刺激强烈刺激。对，然后可能皮层放电一下你短路了。, Start Time: 344990
Text: 嗯，对，可能就巴就了查了。对，有就是那种类似。对对，所以说这是脑子上有点问题。对对对对，但我还有一个问题呢，除了癫痫，我还有神经衰弱的症状哦，然后神经衰弱是因为我上高中的时候，那时候就是感情也不是很顺利，嗯嗯，然后学习也不是很顺午业了一下。对，然后那阵儿就是去友家家玩嘛，, Start Time: 367810
Text: 就是发小家住胡同里头，然后我们就出去吃饭，然后就是那时候就狂喝啤酒，就是特凉的那种啤酒。因为是夏天，然后我就说那个喝啤酒必须得配松花蛋，然后那松花蛋巨香，你知道吧？就是吃嘴里流汤，然后那汤儿是香的，然后你再喝一口凉啤酒，你知道那种感觉，嗯，我就不知道都饿了。, Start Time: 393350
Text: 对，然后我就觉得那天可能吃太多了，因为我一个人吃了两盘松花蛋，然有点多有点多，然后感觉大概概能有四四五四五个那种种觉，然后就不是含铅嘛。然后我就那个那那个后来第二十三天我醒来之后，然后就感觉头头晕晕嗯，懵，就就是那种种懵的状态啊，那种像你喝多了又没喝多，就有点恍惚。, Start Time: 414390
Text: 嗯，我之前都不太知道什么叫恍惚，嗯，然后我就觉得那时候特别恍惚，然后就心脑的急舒服集中不了注意力啊，你知道我就看什么东西，就是有时候就散的那种精神集中不了，嗯，然后又持续了特别长时间，然后我就特别郁闷。那时候然后我觉得我现在到现在为止都还有点那种感觉，只是我习惯了而已，, Start Time: 440290
Text: 但并不是好了。那你还吃松花蛋吗？吃，所以我觉得可能是不是铅中毒了之类的那种啊，不会的就那么几个，但我睡觉特别好。所以我觉得我只有一部分神经衰和症状。嗯嗯，对，但我确实有点涣散，有点懵啊。对，这种脑子上的问题，对，有可能是艺术家的气质，就这样，谢谢啊。对后来走上艺术的人生，, Start Time: 461640
Text: 对对小光呢，我我我骨折，脑子脑脑呢脑脑子么骨折折头骨骨折。我我脸折过一回题，我我脑子没么么问题，你脸怎么折？我操我我还是说骨折吧，我我脑子没没没什么太大的问题，就是反应有的时候有点慢腾了，我觉得不算问题。我骨折人生到现在就先把全身的这个总的说了哈。对，是十五次。, Start Time: 486300
Text: 嗯，然后达成一个成就，就是今年今年今年加加的这一次，然后拜金了。嗯，这不算白金吧，这不算什么好事吧。我从我从小学五年级开始折，嗯嗯，印象特别深，第一次折的地方是锁骨的， first 的折对，锁骨，这是锁骨，是这儿都折是全身最硬的一根骨头骨裂，锁骨骨裂，你是摔了吗？, Start Time: 516100
Text: 当时对摔了，然后锁骨怎么摔上去，我一会儿给你们讲，然后我全身上下，除了胸腔没有折过以外，还有还有后背的脊椎没有折过。对你个该折都折过。最惨的一次是两个脚腕子同时折，嗯，是蹲蹲地上上还是是并不是是怎。然后我先给你们讲，第一次脚腕子是关节那折了吗？对，两个脚腕子同时折第一，, Start Time: 540190
Text: 第一次第一次是锁骨，就是我小时候上学，我们家离那个我学校特别近，中午可以回家吃饭的那种。嗯，然后其实也就也就一千米那样，然后他那个有那么有有有那么一条胡同那样录，然后有一个那种门市房，你懂吗？就是那种门脸，然后有台阶，台阶那边有一堵墙和整个楼，那多出来一块儿，, Start Time: 566190
Text: 那个地方，小时候可能傻，然后就就觉得走那样地方特别有意思，走后后我脚就办种冒险对，冒险冒险。对，然后结果那天那天停了一自行车，我还往那走，然后我脚就绊在那个他那种是歪把子的那种自行车，我脚被那把对第二把把他绊了我一下，然后我整个人就没有平衡。嗯，是左肩往那个地上倾，, Start Time: 591070
Text: 然后那边有三个台阶，对，第，然后蹲了三下地三下。对，第四个是我脑袋那颗地，然后就在那儿能躺了半分钟。然后一个叔叔过来说，小伙你没事儿吧，我那会儿还不知道说是能怎么着，我觉得有点疼疼，说没事儿，然后我就上课课了。嗯，等等了了堂堂课四十分钟，我那衣服就全被汗打湿了，, Start Time: 616710
Text: 疼的对，去疼的。然后给给家里打电话，然后去医院说啊，看是锁锁骨折了。然后第一天晚上，他抖那个那个去的第一个医院，那个大夫好像不太专业，然后他江湖郎中也不算吧，他他拿那个拿那个拿那叫什么，就是那种白的那种绷带，嗯，给我绕就是绕从从我左肩绕绕绕胸绑上以后，他跟我说，, Start Time: 644380
Text: 小宝你不能躺着睡觉。第一天第一天晚上我就坐着睡了一宿，我不了。对，这是锁骨骨折，然后后来像那个脚腕子折呀这些，然后包括手我我左手差不多折了，得有四次嗯，都是关节还是呃各种各种大拇指什么的，然后脚腕子那回是这样，就是下楼嗯，下楼崴崴崴，左脚崴了以后，我说我我自己那那时候可能都是第第七八回那样折了，, Start Time: 672180
Text: 我自己就有经验了，就说啊折了，那我就给家里打电话，嗯，然后上楼，然后那边脚碰不了地，怎么办？蹦着上对，蹦着上，然后右右脚，你是习惯性骨折吗？不是我是那个阶段，就是从小学五年级到初中三年级左右吧。那个阶段我个子突然长得特别快，然后骨质疏松了，骨密度低。对对对对，, Start Time: 702490
Text: 就是那个时候的个子，就是特别穿的特别快。我告诉你，我最最折的最奇怪的一次，就是我那个时候骨头脆到什么地步，我早上起来我妈叫我我翻身脚踢墙上大脚趾都折了哦，就翻个身是吧？对对对，就翻个身脚就隔着背踢墙上，然后折了就太脆了骨头。对对，那个时候然后到后来我就觉得那个长到这个个子后来不长了以后，, Start Time: 728160
Text: 那个骨头慢慢也就行了，结实了。然后然后结果没想到还是躲不过这个劫。就是零八年的时候，我出车祸，然后把鼻骨创骨折，那次特别有意思。我坐在我坐在出租车里看手机，刚买了一个手机，然后我就感觉那车开的快啊，然后一抬头看那车是我前面停了一辆公交，然后那辆车要往左边超过他。, Start Time: 757200
Text: 嗯，然后但是结果他一拐过去，一时发现前面迎面来一个包包厉行啊，我操，那那撞太狠了。对对，就俩车。对，撞咣一下，然后司机习惯性的往左打轮，把我让出去啊，就整个送出去，然后撞上他那个车头都废掉，然后我下车就是流鼻血，我那时候还还没觉得，然后那个打边上打幺二零叫过来以后，, Start Time: 782540
Text: 然后上车那个俩俩俩抬，我的人说那个能走吗？我我说行行行行，能走上去。然后那个大夫，其实我那时候因为看不到我自己鼻子，我那会儿鼻子整个是歪的。然后那个救护车上那个大夫也你年纪也不大，就扶我鼻子说小伙，我看你一下鼻子啊，你你你别怕啊，我上车，然后他挪了一下，我什么声都没有。, Start Time: 806700
Text: 他说了句，我操到医院以后，那个鼻子鼻骨那个折的特别严重，那个就是整个人掰对整个断裂。我的左侧的鼻骨是骨片，这个地方折开，然后游离出去，整个这个上面是挪过去了，挪到这边。对对对，全错对对对对对，是整个挪挪挪到左边去，然后然后他他们就那个给我再掰回来，后来做手术什么的对，, Start Time: 829320
Text: 还做手术了呢，那那个那那那不然怎么办？再创一会儿那个就是嗯那个做一个全麻的手术，然后把那个从那个两根两两根什么东西给我从鼻鼻腔里塞进去以后，然后然后然后掰回来，掰正了以后，然后然后然后再把那个里面放上那个东西，让它固定住啊。对，听着太疼了，但你一说不疼不疼，, Start Time: 857930
Text: 你应该庆幸没准。这样你就成为了一种特别稀有的人，就是你的鼻中隔是正的啊。对对对，就是我。但但是不好的，在于那个我那个鼻子里面，现在就是以前我从来没流过鼻血，就现在的话那块那块儿，因为鼻骨是软骨啊，你回是愈合不了的嘛。然后就有的时候天气太干的时候，会会会那个伤口鼻中隔都是歪的，, Start Time: 882900
Text: 是不是所有人它都是歪的？对，中隔是哪个竖的那个？对，就是你以为你的鼻子就是两个应该是平均的吧。其实根本不是所有人的鼻中隔都是歪的，一边大一边小，他他不都会倾向一侧，然后然后他不仅帮我掰正了，他还帮我抬高了一点啊啊了了。对你回头给我们看看，你是内就是前的照片。, Start Time: 905220
Text: 嗯，我我有我当时是鼻子歪的那个照片，你看啊在在鼻鼻正好好。对对对对对，然后但是也也留了一个疤，就是地方，然后看不太出来。对对对，然后比较比较有意较比比较有意思的地方，在于两个地方，一个是打全麻，打全麻的时候特别好玩。那个我以前没做过这种，很算是比较算是比较大的手术了。, Start Time: 925540
Text: 算算，然后他就给我挂那个盐水，然后然后一会儿那个麻醉师拿了三管那么粗，就是那种我感觉一号还是二号那种针头，往我枕头边上一放，可能东北的那个大夫也比较粗犷。然后我当时还问思比较猛，我说这我说这都都我我的，他说你嫌少啊，然后然后然后一会儿就从我那个手腕那儿给我埋了一个那个那个阀啊，, Start Time: 949730
Text: 然后从那个地方推推进去以后推了三管。当时巨凉就整个胳膊是都麻掉开开跟你聊天，他推推他没聊，是他没聊快是吗？推的巨快，他一开始是想扎我的脚，想扎我脚腕子。但是我当时问他，我说哎是扎脚吗？不是扎手吗？我一开始以为他是就是普通的挂点滴，并不是。但是其实我挺后悔的这个事儿跟大家也说一下，, Start Time: 978600
Text: 就是能不扎手还是尽量不扎手。我在后面的那几年，我这手腕一直没有劲儿，我现在在天冷的时候也会疼，不是那时候打麻药。对对对，那也就是落下根儿了，那只能对对对，人人家医术术精，我觉得那麻醉师师这这对，然后不是都脊椎打是吗？不不不，那没没没那个是那个是腰吧。对，下半身的啊。, Start Time: 999420
Text: 对，然后然后他没聊天啊，反正他就扎完了以后，他们就就在那边说什么别的事儿，我就在那儿躺着躺一会儿。然后他拿了一个那个像氧气罩那东西就是对对对，我一开始不知道，我以为说我操，我说是怎么还还还上氧气，他盖了一下，然后打开我问他，我说这是什么呀？他说好东西我就什么都不知道了，, Start Time: 1019580
Text: 是这样，好东西再吸一下是吧？他没让我吸，他就盖了一下，然后我然后拿起来，然后他那个泥衣那那个对应该就是乙迷。你知道道你知道在医生眼里里是什么样吗？你直接翻白眼。嗯，对对，然后撅过去了就是哦，是吗？对，但是他跟我说，这是我说什么呀？他说好东西我就什么也不知道。, Start Time: 1041880
Text: 好东西是这样，就是你一旦开始啊进入那个状态了，就开始给你嘴撬开。嗯，对，要往里扒插一根氧气管了然。对，我是插了那个肺管的，然后因为他做那个鼻子那个手术后面他怕比较出现一点问题。对，但像切那个鼻吸管，然后等我做完以后出来以后，然后趁着那个麻药劲儿还没过的时候，, Start Time: 1060280
Text: 我吃了呃一份饭。嗯，这个这个真的是吃对了，因为我整个的鼻腔被塞了二十根棉条啊，就是那种那种根本塞的严严实实闻不见东西了，哪是闻不见东西，就是而且鼻腔呼吸。对，而且鼻腔里面会有异物感，它会开始分泌一些液体。然后那个液体会顺着你的鼻腔再返到你的嘴里，但对对你往下咽那些水的时候，, Start Time: 1080360
Text: 你没有办法呼吸，然后你就会呛啊，然后那种然后那个东西要塞四十八个小时，然后我出车祸的时候是是冬天，然后那个暖气烧的特别好，我鼻子一巨干是巨难受。我的鼻子一直是干的，然后就就差差不多四十二个小时的时候，就然后你也没没办法睡觉，没有办法喝水，就是拿拿拿什么都都没有办法，, Start Time: 1105430
Text: 然后你嘴也是干的，然后你就只能去那个水房拿那个自来水往那个那个堵堵堵严严实那个地方让让他能舒服一点，然后差不多到四十四十二个小时。那个时候我整个脑袋都炸了，就开始嗡了。然后你走在走廊里面，你就能看见幻觉。我操我操巨牛逼，然后他给我拔出来的时候，我先是闻到了一股腐烂的味道。, Start Time: 1131010
Text: 然后肯定这样。对，然后我爸我妈给我抬回那个地方，我就直接睡着了啊。然后然后他晚上的时候，隔壁那个隔壁那个病房的大哥过来看，我就是病友。然后他说小伙儿你坐啥？我说做全麻，他说哎你坐在麻醉了，你知道那个我那屋那那个人嘛，他他那个他做了局马，然后他他赌完以后，他休克了，, Start Time: 1154510
Text: 我操，我操，他没吃东西。然后然后他说做的时候就就像那个水泥腻子在在在在你脑子里面刮墙啊，我那么恐怖太疼了。对，手术全麻还是有好处。对对对，然后也有风险。对，风险倒是小，我那个风险就是落落点这个，但是就是就是千万别是在手术过程中醒过来啊，他他中间叫醒过我一次，, Start Time: 1177975
Text: 有那种有有他那个量算错了，或者就是对对，或者就是病人，可能就是我就有就是我手术的时候中间醒了一次啊。对我现在就就是别梦梦，就我感觉是周围围做手术的时候，中间。对对，是你给别人做手术还是不是手术？他他躺在那儿，我躺在那儿，我是那个躺手手术的时候，我那个呃纵隔边上哦，, Start Time: 1205340
Text: 切切那个对切小肉瘤的时候啊，然后我到现在只有模糊的记忆，感觉所有人都得跟我说快好了，别动别动快好了，就只记得这个医生也吓坏了了。医生不不会，他们经历这太多了，但他们不能再给你补了吧。呃，按正常来说，如果手术快结束了，他们就不补了啊，你也感觉不到太透。对，因为每个人的麻药的量，, Start Time: 1227960
Text: 他都要给你计算，他要看你体重，你去算一个准年龄。对，然后给你，他按理说是应该是推标准量稍微少一点点儿，然后是手术完以后一抽你脸你能醒啊就对了。对，所以有的时候就偶尔挤，偶尔的情况会出现，就是别人在手术过程中醒嗯，要大手术那种他就出出问题了吧。这个这个就是对手术过程没影响，, Start Time: 1247870
Text: 但是病人心里会会有急，会有阴影，会有阴影。太多吧了没有我我我是那个他快做完的时候抬高抬好了以后，然后他喊过一次次，那是让你醒。对对对，然后然后我当时想说话，我说我知道，然后但是嘴里插着根管是我跟你说手术结束之后，醒来是一特痛苦的事儿。嗯，因为你睁不开眼，然后感觉自己巨渴，, Start Time: 1269690
Text: 要不就是嗓子辣的疼，然后说不出话来是这样多有经验的感觉。我我当时有一回就是做手术全麻，但不是那鼻怎么有做手术生病？我我就是当时是那个外伤炸，然后然那个春节放炮猴给自己下巴炸了，然是就是放那个窜天猴嘛，然后嘴里叼着放，不是不是，然后那个放放窜天猴，我插那个地上那个雪堆里边放啊。, Start Time: 1291870
Text: 然后当时我我当时初中，然后我时方向盘就是就是窜天猴，然后斜斜插着啊。然后然后我点完之后，不知道当时我怎么想，然后我顺着那个方向放，然后顺着方向盘，然后贴那个滋儿一声，然后回头然后然后一回头我就我就看见东西飞过来，然后然后在我窜天猴炸啊，然后当时没有任何感觉，, Start Time: 1321710
Text: 然后我我可能觉得我操被被炸炸炸，但是是是没事。对对对，然后然后正好就走回家，然后写了吗？流留了，然后我爸在家上，我说我说爸，他说说那个，我说我说那我让炮炸了，然后说的对的，我终于要爆炸了，然后这感觉就像你玩战地一样，看一 RVG 飞过来。对对对，然后后来就骑，, Start Time: 1342790
Text: 就是当时炸的那个没有，就是炸的其实也不是特别严重。然后但是他有那个就是他那个塑料那个片，然然留下了，留在那里边了。对，然然后就当时去做手术嘛，扎什么反应啊，看见你了，就当时看我，然后就我也我我忘忘了他说的是什么了，然然后就就看那个流血了什么的嘛，然后就赶紧送医院去啊，, Start Time: 1365630
Text: 然后就做手术，然后也是吸那个。然后就是我刚扣的时候，我突然巨想笑，不知道为什么，就是你现在也老想笑。对对对，就是就是就是不是就是突然巨想笑，然后带着气了。但是我当时的感感觉就是我好像笑了一个特别长的一个一个一个什么什么什么事儿。但是但是就是当时笑了，是是不是不是就是就是我再醒来之后，, Start Time: 1388170
Text: 我感觉我还在笑。然后我然后然后我当时爱笑了，你知道知道我当时的反应就是我好像笑了巨长时间啊，但是其实并没有。就是我刚课的时候我想笑，但是我已经过去了，然后醒来时候就接着就接着笑。我跟我颠的差不多，嗯，就是前一个还正玩着呢，我就记着那扔闪雷，我还说怎么打呢？, Start Time: 1413570
Text: 嗯，下逼开始枪，然后就说医院醒呢。对对，就差不多这样。嗯，我说可以，我操，我说你头上上有头子吧，我有我头上病可多了。嗯嗯，就是我有时候想，为什么他们老说我脑袋大，然后我想起来一个事儿了，就是早真不道，那是脖子出。对，就是我小时候有一次就是不知道你们有没有用这种单元楼，, Start Time: 1434610
Text: 他说有一个水泥在上面，然后像遮雨那样的，我知道有一个小小那边多。对。嗯，然后我小时候我在当时在沈阳嘛，然后我和我小伙伴们都说院里大院里的朋友玩玩，然后大家不知道道怎么就残残想起来了，说谁敢从那上面跳下去，就谁就是老大，然后你去了，然后然后我就当大哥，当大哥，, Start Time: 1459010
Text: 我就我我跳啊，然后我从上上咣一跳，然后脑袋着地咣一下脑袋着地，脑袋着地，就所有人都当时小孩都吓傻了就晕了吗？没晕，我拍拍起来，然后接着回家了。我妈说你脑袋怎么了？这么大一包啊，巨大，然后一包巨大一包，然后当时狂狂弄，然后后来还没破，没破，就是巨大一包。嗯，, Start Time: 1479310
Text: 我妈吓坏了，给我狂弄，但这和你脑袋大的我觉得没什么关系，也觉得没什么关系，我觉得是有一定关系的。从那之后，反正脑袋就我觉得就是侧面佐证，你脑袋比较硬。嗯，对，就往地上往地上着。然后然后另外来讲，我脑袋上的病可能就是失眠。就是我在国外的时候，就美国上学的时候有特别特别严重的失眠。, Start Time: 1499770
Text: 就是我大概经常是晚上七点多，就就晚上晚上第二天早上七点多才睡着，就一直从三点多两点多，可能躺在床上五个六个小时睡不着。然后当时是疯狂的吃那个褪黑激素，一种那个安眠药，一开始吃半片特好睡着着。然后后来半片睡不着，开始睡一片，从那安眠药，你不能反复吃，越吃越不越没用。, Start Time: 1519090
Text: 对，然后当时我就我就没办法，就就直吃着，就就是睡不着觉。然后有的时候我自己总结出来睡觉的规律，就是必须洗澡，洗完澡之后才能睡睡着，然后后来发现也没有用，洗了澡也睡不着，就是很有强迫症一样。比如说你睡不着的时候，你会去想各种各样的方法，让自己睡着，越想越睡不着。, Start Time: 1542730
Text: 对对，我试过睡睡就就是一两个小时在床上展转反侧之后去洗澡，然后洗完澡之后躺床上还是睡不着，然后更精神。我还试过买那种热的眼罩的日本的种，就是给你加热，然后你晚暖也睡不着，然后发现也是睡不着，然后我感觉眼睛一暖和了，就好像特想睡着。对对，后太阳一晒。对对对，, Start Time: 1560180
Text: 然后还试过像是那个听音乐，就各种各样的什么助你睡眠的音乐，听这个原因的就能睡着着。然后试过呼吸不同的呼吸节奏，你用什么样的呼吸节奏，能睡着觉，通通没有用。嗯，一点用过，但是什么原因啊？到是不知道为什么。然后但神奇的时候，我只要回中国，就瞬间睡着想家了也不是。, Start Time: 1579040
Text: 但我可能时差没找过着，但是我但我四年都这样，我在大学四年都是这样，一直没那太痛苦了。就是我大学四年可能偶尔就一年之内可能会有呃几天，然后能睡不觉。但是一星期至少我两到三次是睡不着的啊哦，是极其痛苦，但我知道失眠的痛苦我感受过。然后其实太痛苦了，会疯狂的出汗，, Start Time: 1600700
Text: 就是会出那种虚汗，然后把整个这个全都湿透了那种吧啊啊，然后就是睡不着觉哇，嗯，现在好了吧，现在好了，现在就很很很容易睡着的，但是养成熬夜的习惯，也不知道为什么是多还是多。嗯，你头上还有别的病症吗？头上脱发算了，你脱吗？脱发呀，我操这么年轻就脱发呀。对呀，我感觉特别可怕，, Start Time: 1620670
Text: 就是一年一年看自己头发变少拿，是那什么沾光幺零幺。对，用用那个种一种霸王洗发水是切生姜，姜光一下就中了切生姜切成片往脑袋上擦，真的有用吗？不知道你还不至于我觉得没那么严重，那感觉自己头发这两年是越来越少了，你头发哪都哪了？我一大一同学，前前一半已经没头发了，, Start Time: 1645720
Text: 我靠，你大学头发已就没头发了，你别稀弄，我头发神了，你头发太牛逼了，所以我分你点儿神样的钢丝头，太牛逼。我有时候拿拿手捋头发，然后发现头发扎在了手里啊啊，太牛逼了，太牛逼了。那头头上头病了，我头上就鼻炎没别的了，就鼻炎。对鼻炎咱们都有，对谁都有了，都不是重要的病。, Start Time: 1668220
Text: 在北京都是鼻炎了，没没鼻炎通开了，我也挺牛逼了，打通了，对你呢，我没有，但是头发没病。对对，我头上确实没有过病是吗？嘴里也没病了，你下巴不是重了病，不是那那个不算病，也是外伤。对，眼睛也没事，眼睛没事儿，你眼睛多少多呃，两个五点二，只有只有一个戴眼镜，对不？, Start Time: 1689240
Text: 戴眼镜能看你多多少度，我也俩五点二五点二，我操不戴眼镜，看五点二什么感觉？就跟你戴眼镜，看东西应该差不多，但是我戴眼镜也就看五眼症。对，能咱们咱们都有飞蚊症，但那个有飞蚊都有，基本都有。对对对，现在现在孩子子本本有有什什么，不知道你们什么事觉。我是我当时我当时得的时候你还没有有有吗？, Start Time: 1713770
Text: 一直就有，那是什么感觉啊？是这样的问题，没有没形容，就是就有就是我我看着你吧，我感觉这有一黑影，没有小虫子，然后我往这看他又飞了。对，有，我没有，但我看我越追他越快。对，是有，你是永远在那是吧？对，然后等我回来的时候，他又在这儿。对对对对，我小时候我现在没有了，, Start Time: 1735250
Text: 我现在。对，是跟样正常的人，他的眼睛里面会会可以溶解这种晶体啊。就是他他小时候有时候你偶尔看天的时候看到一小虫子是吧？飞过去了，过一会儿你长不长们眼睛它就溶解了。但我现在眼睛里特特别特别多。我靠，就我一看天就哇这个真的我从来来都有条有有有透明度，百分之五十的不是一百三十。, Start Time: 1753590
Text: 设计师四有透明度，百分之八八八十五的，没有没那么黑的，我就百分之五十以下，百分之十到百分之五十不等，透明度八，而且锐度很高。对对，就特别难受，还真没有。对我现在也习惯，其实实就是这东西就是习惯就是我我现在要是我这意感觉就对，不知道了，多么你那多我就一两个啊，, Start Time: 1780860
Text: 我这一片剧多一片太真的一片一堆鸽子，也有可能是人造 UFO 什么的。天你也有有是对，但是我很傻，就是而且就是我也是就是我不特意去看的。对，就是就是你不去想的就没事儿，那你你就是还不算是有。嗯，对，但是这个一般是就我这种眼底不太好的，对我近视一千多，我靠。所以眼底不好的人特别容易得这种就是眼疾，, Start Time: 1800260
Text: 你知道吧？嗯，但但但是我有远视眼，这这个倒没事，我说这个没事，我是散光。但我有我有一个很严重的眼睛的，就是我也不知道是底膜炎还是叫什么角膜眼啊，就是怎么叫就是就是小就是就是会只要我一揉揉，就你们可能揉揉揉，也就是会有一点儿什么。你像酸一阵儿什么的，我但只要我一揉眼睛，, Start Time: 1826320
Text: 一揉眼睛，我眼绝对会全红，然后悬浮浮眼眼。嗯，不是傻眼，就是但从小就是这样，然是有时候就是眼睛中间的这个这个地方对一啊，一个叫什么呀？这个地方就这个结，你这个靠近泪腺的位置吗？对对对，就这个地方我会特别的就是疼，然后滋牛奶。对，那肿，然后滋牛奶太恶心了，我觉得滋浓啊。, Start Time: 1848590
Text: 然后然后我闭一只眼，睁一只眼，两个眼睛的看到的色色色度是不一样的啊，就是一只眼睛可能是黄色，另外也是青色的，就是我两个镜的不一样。对，滤镜不一样，弄什么色色号就尿尿瓶、尿尿尿尿液了。我对一个啊一个亚板屏，一美半瓶，一个是 low lono 风是吧？对，就真的就是一个眼睛会是那种青涩，, Start Time: 1870490
Text: 有点的一个眼睛，会是那种黄色啊，就就一眼睛睛肿的时候，我就至今不知道为什么。就所以我不敢揉眼睛，只要我一揉眼睛，你肯定就会这样。是一个诺兰系的一个张艺谋系，每人都有不一样的呀。对对，那头上说差不多了吧，感觉差不多。我别的好像没有耳朵，什么大都没什么伤病都没事。, Start Time: 1893790
Text: 对对对对，那往下说吧，躯干该说了，这个呼吸系统对呼吸系统就是说消化系统统形实呼吸系统呼吸好说。对，呼吸系统就是我现在就不太好嘛，然后我特别牛逼的是小时候有几度挣扎的生死线，你知道吗？对，因为我小时候剖腹产啊，我也是你知道剖腹产的时候，就是没有经过产道挤压的小孩，, Start Time: 1912360
Text: 他肺部发育不不完全不完不完整。就是你没经过那个你需要你自己要吸氧，然后出来那个过程，你知道吧？然后这个肺啊就包包括那个支气管，嗯，就都特别不嘛。然后小时候就就是哮喘，特别小时候得哮喘，然后就每次发高烧巨高，然后就是气管整个全都就堵上了啊，就感觉啊哦就是又发烧没劲儿，, Start Time: 1936120
Text: 然后就还是这样。嗯，就我小时候就是我记性不好，然后就是小时候事好多都不记着。但就是这几次发烧，我记得巨清楚，记忆犹新，就感觉就要嗝屁了那种感觉。然后那个时候特别小时候还没有那种像现在四十七的那个对肌种疤来下下那种双了就松开了。除肉松弛剂的那个是对，然后一下就对，, Start Time: 1965000
Text: 然后我那当时特别小的时候啊，然后我那那个可以用，嗯，然后就特别痛苦，然后后只能去医院，然后赶紧那个输液，什么也没什么好办法，就只能自己生扛。对，然后除了哮喘之外外，得肺炎炎，然后是一住院住一个月，就是那种嗯连发烧带咳嗽。对，然后发烧发四十度，嗯，然后发四十度，, Start Time: 1986750
Text: 烧一礼拜。可能我天就是肺炎，是那种特别就是挺严重的那种感染，就是发烧就发特别特别浓，但是你不会觉得疼，但是你就会狂咳，就是肝肝肝对甘涩无痰，必定玩完嘛，就是那种感觉。然后就是那时候狂去医院住院，然后打吊瓶。我记得我那年申奥成功的时候是哪年啊？零零年零零不是零零九几年、, Start Time: 2008370
Text: 九几年、九几年具体记不清了，但应该不是零零。对，然后那年我是深奥时候看外面拔放花什么的，然后特开心。我在医院里住院了肺炎，然后跟旁边我们住的部队医院啊，然后跟旁边那个住院小护士啊，不是什么小护士，住院的小小战士是小护护士，跟住院院战士士说，个个们们都挂挂吊瓶，, Start Time: 2036180
Text: 然后说咱俩比谁打快，然后就开特快是吧？谁打败，谁先吃饭，谁牛逼，然后打打了了缠缠那个另外那个剧动。然后现在想其实住院挺有意思的。嗯嗯，对，我就挺怀念小时候住院，就是那一屋子，特多人，你都能随便弹逼一样。对对，年龄全不一样，就是多大的和多小都有病，病特特有意思。, Start Time: 2059130
Text: 病友得是一个特特别奇的的，但我觉得得肺炎太太太难受。对，但是你住院没经遮过那种，就是全身全都给你遮着东西，然后开一个紫外线灯，有吗？什么呀？不知道我做完手术之后，每天脸有两次消毒，整个就就跟那个罩上就跟盖一国旗一样样，但是背后盖脖脖子盖一旗旗。对，然后全是就是那个你不能动，, Start Time: 2081940
Text: 就是那个没有任何动作，然后背后盖到脖子这儿。然后后他说防止止是那个对，然后他说防防紫紫外线，那对对你脸伤害害病后得了一块毛巾，然后了人给你盖盖在了脸上。嗯，然后呢开紫外线的毛对，十五分钟啊，然后这个时候均的嘛。对，然后但是我还在打着吊瓶，所以我那手是这样的，, Start Time: 2108000
Text: 伸在伸在背后外头。嗯，然后我边上是一个八十多岁一老大爷，嗯，他呢应该是不能进食，然后是要往里打东西。嗯，啊推边上有一机器是带泵的，往里打，从鼻子里是吗？对，裹着啊。然后呢，他也是盖到这儿，然后脸上盖一毛巾，然后听那个泵嗯，跟着响过。一会儿大爷不行了，先憋得慌，, Start Time: 2129990
Text: 然后也叫不了人，拿那手当当当敲那泵，然后给泵敲坏了，然后护士都不进来，就等十五分钟到了。哎，好了，把把那毛巾撩下来，说哟您这泵都坏了，然后还是应该给消了，然后给抱上也是皮似的。然后嗯就是那那个是我从来没见过那种消毒方法，我很摇摆，我经历了，他只给床单消毒吧。, Start Time: 2153920
Text: 嗯，不知道，他就说消毒，你这有点像日本那美黑，我在这儿躺了。对对，我在那躺了五天，然后日光床上十五分钟是吧？对，天天十五分钟，哇，太狠狠了，听他简的大有点病油的那感觉就护士士走了。对对对，相去弄是来就感觉好像我以前住院也有这种，就住时间长了好多就不舒服什么的，, Start Time: 2178660
Text: 就就他妈就开始胡糊弄过关的那种剧痘。但是呼吸系统应该大部分都是咳嗽，就是没有其他特别严重的病。但我想说一说我的一个羞于启齿的病症太好了，就喜欢听这个瘦是这个就是可能能我的朋友比较是前面电化太多，你就直接说吧，就是我胸大啊啊，就是我乳房比较大。对，然后这个我不知道，, Start Time: 2199300
Text: 我一直以为说是我胖。对，就我觉得我太胖了，并不是胖，有人天生带尖儿。然后然后我就去那次，直到有一次我爸给我发了一视频，说我小时候大概两三年级的时候，光着身子在那玩什么东西，我一看他妈怎么他妈兄弟已经有出形了啊，尖尖儿了啊。然后我才明白，其实不是。然后我因为这个去找过协和啊，, Start Time: 2223210
Text: 去协和医院去查啊，然后找排子，当时排的还是专家胖，然后排他妈的好长时间终于排上了。然后专家说，因为胖我真不是因为胖，不不是不不一定，不是因为胖。对，然后我瘦的人也有可能。对，因为我特小的时候，两三年级，那时候哎哎尖儿瘦人不显胖，能胖胖胖啊。然啊我那时候两三年级也很瘦啊，, Start Time: 2244490
Text: 就是就没有有一内型，就是他是一尖儿的。然后我去去问那个医生，说衣服撩开吧，是乳晕是尖儿的，还是整个那乳整个外形胸是尖儿的，我太小伤伤。对然就然后他打开的时候，就是让我让让我撩开。然后我撩开的时候呢，医生就上去捏了捏，然后一捏捏。他问我对对个打篮球，平常光着身子有心理阴影吗？, Start Time: 2263060
Text: 我说没，我不打篮球。嗯，他说我想了想，说你有你有什么觉得很碍事吗？我说觉得还行吧，就是我觉得这个适合医院对我是是不是什么病了，他说。嗨，你这绝症，你这治不了，对他也会够差的。就是你也有那型的，你就回不去了。对他说除除非你做整形术。对对对，然后你要想做呢，你就去找整形手术去做。, Start Time: 2287980
Text: 但是你要是对身体上没什么妨碍的，就就无所谓得不偿失。失是什么呀？就是先天的嘛，就乳房肥大症，我也不知道为什么是对他是不是好像有那种人就是乳腺增生，然后会导致就是说就大部分这个情况都会就是归结于对，但实际际泡泡也有。对，但是但是有的人他不一样，我的是你拿打开之后，, Start Time: 2309960
Text: 我给你打开，就你撩开之后，你看着着是一个个圆圆润圆形形，然后有点像那种自己说的挺美。有点像就有点那那圆圆体，我挺性感的。圆锥啊。对，圆锥尖的嘛。对，尖的嘛，圆觉啊，就那种感觉。我操说太奇怪了，就是你在沙滩上捏是吗？对的，就是你在沙滩上一趴，然后一起来俩坑。, Start Time: 2330410
Text: 对，俩小坑小时候这种就你知道小孩都比较残忍嘛，对吧？对我小时候候非常捏是吗？对我小时候我还更加残忍的时候，我小时候住住笑的。对对，就小小时时候四五年四年级就在来北京开始住校。当时就因为这个就各种被捏摸，然后游泳的时候就是根本不敢站起来。我觉得你没有那么严重，, Start Time: 2354750
Text: 没那么夸张种。其实有的一会儿经样说挺挺美，嗯，别的呢这是我胸部的问题，然后再往下边系统还没说呢。嗯，我呼吸系统没问题，我消化系统也没问题，就做了一个那个手术。嗯，太好了，别的倒还好。小光腰我我跟小光问是在腰腰，我我除了那个我头几年咳嗽特别厉害，我也不不知道。, Start Time: 2375210
Text: 后来后来就我妈用那个百合泡梨水，然后我那会儿是换季，就是嗯一年两次。嗯，然后就是都是换季的时候一定会咳，然后咳到出血啊，然后然后然后后敏不疼，我有往往反敏，嗯就就是咳嗽，然后然后后来吃就吃那个梨，梨和百合给我吃好了，然后我胃有一点点问题，但是我我也没查过，, Start Time: 2400050
Text: 就之前个个是总吃打洗嘛。对对，我胃疼是吧？嗯，不疼我，我是往上反反胃啊，反胃我是往上反，然后可能有点恶心。就是我那个那个叫什么喷门，那个胃的那个地方，胃和食管的那个喷门好像闭合不太紧啊，然后就容易反那个东西经常可以反出来啊，喷喷啊啊喷喷是嘛？啊，对对对，就那个地方，, Start Time: 2428450
Text: 然后对对对对对对对对，嗯，差差多反胃。对对对，真真的是那样。就是所以你看我有的时候出去跟你们吃饭，我我我我会控制一下，或者说对我感感觉你好像咱们要喝酒，你举杯什么你就那对对对对对对，我会我会反一下，然后就的时候就吐吐，有的时候再再咽咽去。对，再说到胃了，没什么。, Start Time: 2454970
Text: 说到胃最痛苦的那不是胃痉挛嘛。我想起来我啊。对对，但你就救疗过一次是吧？在上海，对我那次特别就核聚变那那个前一天。对对，然后我在那个就是睡在酒店里头，早上六点就醒了。嗯，然后就说哎有点渴，然后喝点水吧，然后就喝点凉水就躺会儿。然后平时起的本来也就挺早的，然后我就突然间就感觉越来越疼，, Start Time: 2479120
Text: 这胃就越来越疼越来越疼。然后疼的我就就有点感觉不对劲儿了，就是之前胃没有这么疼的。我以为就是可能喝凉水啊什么鸡什么的，然后就有难难受。嗯，然后后来就疼的就有点不行了，然后就在在床上就湿透了床单，嗯，然后孤立无援的感觉。然后群里发了一个信息，贝壳拿着还有口罩。, Start Time: 2504580
Text: 我说那个我得去趟医院什么的，然后也没有人回，我可能太早了，都没醒。对，然后我就没劲儿打电话都就我穿衣服当时都特别困难。嗯，我就随便瞪了一下裤子，然后劈了那个前台。嗯，然后我就我就说不行，我这要完蛋了感觉，然后我就往外走，就是我就就是等于扶着那个墙啊，走到电梯下了楼啊，, Start Time: 2527130
Text: 然后走到那个大厅的时候，嗯，就彻底不行了。就我脸，当时我看脸镜了，就已经肯定是白的，肯定不行了，然后就浑身都是汗。然后我就我就招呼那个大堂那个前台，嗯，我说他他看我也不对劲儿，他说怎么了？他说你你赶紧帮我叫一下那个幺二零。嗯，我本来想打车，但但我下到楼的时候候，, Start Time: 2552430
Text: 我觉觉我也不了了了，肯肯定完蛋了呀。嗯，就形容不了那种疼就太疼了。嗯嗯，然后我就就是说那行，我给你叫幺二零吧，然后给我打电话，然然后我就坐那那他给我倒了杯热水。对，他感谢那个如家的服务员还挺好的，然后倒杯热水，然后那个我就在那就等着，就是坐立不安，就是巨难受。, Start Time: 2573530
Text: 就是坐也不是站也不是躺着也不行那种。然后我就喝了两口那热水，然后喝两口热水吧，煮了两分钟。好了，对，救护车已经来了，拍照了。操，我当时特尴尬，你知道吗？尴尬是就感觉有点像骗人的那个人，就人都给你叫救护车，然后你还都这样了。对，然后但我一点点都不疼，就巨舒适那种感觉，, Start Time: 2594460
Text: 然后再往里装着疼，就我还装哇，真他妈疼，然后然后就喝着水，然后攒在那座上，然后等着救护车来。然后我想问人能不能取消，后来一想，不可能人都出来怎么取消了，然后就来了。然后那个救护车特牛逼带着担架，然后就来了。然后就看我说也是能走吗？嗯，就问能走吗？嗯，我能走，, Start Time: 2620590
Text: 然后走巨好，我拒顺那种的。然后那个大夫我也装了，还稍微等一会儿。然后上个大夫夫让我躺上，你躺这上，你躺上，我给你检查一下，我说不不用，没事儿，有点就不疼了。对，然后大夫啊不疼了，然后尴尴尬，然后后那夫夫车里开始淡逼了，然后就说你这可能好胰腺炎吧。你这个一一应该不会胰腺什么那个什么一夜什么怎么着流出来了啊，, Start Time: 2643770
Text: 什么给我说特严重，说那什么结石吧什么的这这那的，然后一检查都没有，其实都不是。对，然后去医院打了一个来医医院。对对呀，停挛针停痉针，停挛啊、挛啊、停痉挛痉痉挛的痉痉痉的的挛绝育针啊，停停挛针对痉挛针对巨狠。反正我操，但是这个第一次做幺二零挺牛逼。嗯，对，但我是有着我小时候初中的时候，, Start Time: 2674110
Text: 大概我记忆中就四次疼到我以复加死去活来的程度。对我估计我体验了你那种感觉，就是我小时候经常性的胃痉挛。就就我记忆中是在一年之内发了四次，然后后来就再也没发过，到现在我也没得过这病了。我就是发作的时候，我最狠的一次是我在我在我爸那时候，后后来我和我爸在沈阳就回沈阳，, Start Time: 2704420
Text: 准备去老回老家嘛，然后就在我爸那我在床上打滚就疼的后爸说你给我掐死了，就疼成这样。我我爸吓坏了，我爸说你是咋了？你这种我就巨疼无比，就整个人感觉到就像被人拿一个拳头使劲打打打，一直在打你。然后整个被你在在一起的那种感觉觉来拧在一块儿的那种太难受太难受了。嗯，, Start Time: 2724500
Text: 但是就是这这种都是跟那癫痫一样，大夫说你的是精精神上的问题啊，说胃痉挛不是因为什么有力，这这样的生原原因是吧？系统他有可能他大夫说是精神精神神经性的，不是精精神性的，神经性神经性的，就是为什么导致啊？不知道有的时候就是应激反应，就是医医疗里边这个就是临床里边这个神经和精神代表两个嗯是完全不同的类别。, Start Time: 2744150
Text: 嗯，神经性的对神经性就代表是你身体里边机能的问题，精神性就是脑子的问题。对，但他说你有可能是精神紧张什么的，引起引起的神经性的机能的这种啊。对，就是合激变，太紧张了，太紧张了，太紧张其实不紧张，但是他们潜意识身体紧张了。对，嗯嗯，别的躯干的还有什么？你们要说的躯干，, Start Time: 2773560
Text: 没有肚脐眼其能，你爱扣扣肚脐眼。不是不是我我我也是剖括躯干特多，反正是吧躯干还还是说腰的事，嗯，就是估计正常内脏倒是没什么嗯，腰腰是，那你说说你先说吧，先说内脏是吗？啊，内脏说肾结石嘛，你还老说啊，就反正嗯就是犯病的时候，嗯，犯病的时候就是他肾结石是这样，, Start Time: 2796900
Text: 他肾里面那个肾盂在哪儿？肾源就是肾里就是肾那里头吧。对，然然后就是那肾源里它形成了那个结石嘛晶体嘛。然后那个它那个结石的形状是那种不规则的，它不是那个以为是什么圆的或者方的打地的结的那种晶体晶体就有点像那个咱们看的那种钻石，就是奇幻游戏里面或者是什么科幻的里面外星你知道吗？, Start Time: 2822920
Text: 全是尖的那种石头啊，知道吧？就是他那个小石头上全是刺儿，嗯嗯，然后他就在你肾源里，然后他他有一天不知道怎么回事，就掉下来了。我当时因为打篮个里了，啥啥掉下来了，他在你肾里，你不会感觉到什么，他就一直包在那块那肉里面，你不会感觉到什么。然后直到他掉到你的输尿管儿，, Start Time: 2848260
Text: 操操操操，因为那是肾源连接你膀胱唯一的一个通道了。然后他就掉掉你那个洞洞上啊，堵上了，堵上了，然后你的这个尿液压力很大，你知道吗？嗯，那个石头呢它可能刚好卡在你那个输尿管上。我那个石头当时特别尴尬，我那石头的大小正好你就是挤着，然后从这尿管里挤出来啊，就蹭着出来，, Start Time: 2868260
Text: 然后它就一直蹭在那半截，你知道吗？然后我那个这个尿啊嗯就就往下冲这个石头，然后那虫这个这个石头四周那个晶体刺儿，那刺儿它就挂着，就给你这个输尿管，就刮着渗下来。哇，行，所以尿尿尿出来全是红的。嗯，就是全红的的，然后巨疼，因为你你一放松，嗯，那个肾不就往下要泄这尿嘛。, Start Time: 2893470
Text: 对，然后你就能感觉到一阵巨痛，然后就全是血。然后当时撒尿的动作就是抬脚尖儿呦，按几个石头就脚尖抬起来。哇，那个巴厘脚的那时候养成么比几几个头就一颗哦。然后最牛逼的是这个是叫肾结石，对，它有两个形态。肾结石从你这个长长的输尿管下来，可能需要个两三天。嗯，你还得蹦在家里了，, Start Time: 2917990
Text: 是，然后你就可能快慢慢。嗯，然后你没办没，他只要掉下来就没别的办法，你只能让他再狂撒尿，不能打碎了，然后尿出来吗？他那个是你得躺机器上震，对，有的时候个碎碎石。然然后我这是刚好当时就已经卡在尿管里了，就别震了。对不了，他就说能排出来，你就排出来，就别别去碎了，, Start Time: 2945500
Text: 尿出来一块石头了。是，然后他就从那个输尿管掉到膀胱里头，然后我就变成膀胱里里了，然然后换了一名，然然后你就在等这膀膀胱，你能感觉到膀胱里有个东西，然后你就得等他到你这个小鸡儿，然后再堵到那口上啊，然后你就能感觉到一个石头，从你这里我操你你还得使使劲就给它冲出来最后一步尿道结石，, Start Time: 2963960
Text: 然后出来，然后再把尿道再划一遍。哇，那你怎么怎么怎么怎么怎么才能恢复你这受的伤呢？自然自己养的的愈后，那你天天都被尿冲着，伤口尿没有那么那什么，他不会让尿不染染尿其实不脏，对他不会让你感染之类的细菌什么的。对，但是检出来之后，看自己心上放脑瓶里头，你就做一戒指，, Start Time: 2990660
Text: 戴着漂亮。我操，这是他妈血钻啊，全是刺儿吗？全是刺儿，就是全是就是你留着着吗？嗯，留着呢，嗯留着着吗？你完全愈哇，盘了两天，红遇就是这么来的的，照下的工具，盘了两天，盘不出来了，就就扔扔了。卧操，因为我一朋友也这病，就是你见过那包囊两圈包哦，他取出三颗来，, Start Time: 3014640
Text: 我操。对，还是而且他是习惯性的，他现在又有了肾，您是都是习惯性的。对，他是我放过两次呢，他是做手术取的，开开了。对，那么大呀。呃，不不是拉开啊，它是那个微微吧微创取出来了，取出来之后说估计现在又有了。对，因为这个因为它是跟体质有关系。对，就是你血液什么的碱性酸性之类，, Start Time: 3040170
Text: 它就会有人就是结石体质。对，他就会一直产生这个，然后我就是然后就放过两次，然后后来就是我这里一直有一颗大概是半厘米那么大，这就是得注意。对，然后今年体检没了啊，我消化了，我不知道为什么，我觉得这东西它是分解不了就没了，没没解解出来，那就不知道有可能到别的地方去。, Start Time: 3061730
Text: 就我就觉得我是喝喝白酒，今年喝了喝好了，我那朋友是就是生活习惯不是特别好，凉水直接喝自来水，然后都是天天天都喝，以之前是就是结婚之前是，然后喝是绝对不能喝。对对对，然后喝啤酒一瓶一瓶的干，我觉得跟我那时候跟他差不多啊，你俩脸上那包。对对，差不多一样的体质。, Start Time: 3082370
Text: 但是你下去了，他那包没下去。是对，就就是是生活习惯是，而且碱性的东西就特别容易有节食。就是比如说什么豆腐，就这种还有些些啊。菠菜豆腐汤，菠菜豆腐汤，吃完你吃一个月，绝比板皮结实。对，挺烦的，别的好像像没么，应该没有。嗯，那就再往下走了，说说腰吧，终于到腰了，, Start Time: 3105720
Text: 就我们俩呢是还是我觉得还是得跟天气挂钩一阴天，就是我啊，我是一阴天就完蛋。而且基本上就是我有两个就是触发因素啊，一个是变天。所以可能这个比如说当天下午要下雨，我上午就知道了啊。对，而且据住局吧。对，再有一个就是要发烧的时候，就只要感觉一要发烧。嗯，我这腰可能要先疼，, Start Time: 3128320
Text: 先疼两到三个小时啊啊，就是浑身紧，就是我是怎么疼法，他那是什么样一种感觉？就是你能明白什么叫皱的很吗？皱的慌，对，这是紧吗？就是总觉得给我两拳，我能松开一点那种感觉啊，就是又疼又麻，然后又是想就怎么变换姿势都没有办法舒服，别扭这么一个感觉。嗯嗯，然后这个腰是就算是小时候摔的吧，, Start Time: 3152570
Text: 现在已经明确，就是找不着原因了。嗯，但是后来有一段最严重的时候，就是比如说我我现在这么坐着，我不能这样，我必须挺的特直哦，用腰肌支撑是吗？对，就是挺的特直，或者就是后边有巨多东西垫着腰。嗯，然后我就跟葛优似的那么躺然，对得那样才行哦，正常的就是站起来，我就必须得就是这么站哦，, Start Time: 3184960
Text: 而且不能弯腰，那要是腰肌力量比较差，那他妈就不完蛋了。对，就特差哦。对，然后走路什么就是没到扶墙那地步，但是也差不多了哦。然后而且那时候是我最胖的时候，然后也不爱运动，所以就就感觉可能这个腰疼这个毛病就再也支不好了。但是后来就体育课也不上了，然后过了大概一个学期也不运动，, Start Time: 3207800
Text: 然后自己慢慢好了点了。后来就一直就特注意嗯，说这个有遗传吗？你爸不是也不是特好吗？我觉得是我觉得是诅咒诅咒太对，就是都这个这个都不是说天生带的病，但是我爷爷就是年轻的时候干活也有这个就把腰给伤了。嗯，而且而且听我奶奶说是干活搬重物的，一瞬间就是搬起来一瞬间吐血了。, Start Time: 3231360
Text: 我天我然后这个腰这毛病就一直到现在，我爸也是腰不好，也是干活落来的病。我现在也腰不好，然后一到变天的时候，反正我爷爷现在腰不犯了，我跟我爸比着腰疼，看谁先疼。嗯，就这样。嗯，那咱俩不一样，我我那个我那是急性啊，我那现在不疼了，那个我那是叫 l 四五那节儿的幺四幺五。, Start Time: 3256300
Text: 对对对，突出去了啊，腰椎间盘突出。对，就咚，但是这个回不来，对，回不来。然后我觉得其实是这样，就是那会儿不是弄那个百科嘛啊那俩百科就是一直坐着，然后坐着时间太长了，太久了。那个那会儿差不多一天得坐九个小时以上。然后然后在我我那么长时间坐着特别不舒服嘛，然后然后然后我就去去那个馆里面上尖道课，, Start Time: 3284400
Text: 然后我就不上甲了。就是他们上甲打的时候，我就在边上挥刀，我想让自己那个松快一点儿，然后也算是一种发泄，然后就每堂课再挥五百刀。嗯，对，然后差不多两两两三周三周吧，持续了以后，然后就是一一周能挥，差不多两千刀，然后再再在那儿坐坐着，然后等到我叠衣服的那时候，, Start Time: 3316045
Text: 然后就感觉一道闪电从从从从从我腰扩散到全身，然后就直接跪在那儿了。是，但是挥刀就是本来就特别伤腰嘛，嗯可能也是我姿势不对，它是这样的，就是有可能我用力的一瞬间，我后背的力量没跟上，就没控制住，你身体开始往前倾，然后就直接拿你骨头吃劲，然后就赶上了。对对，嗯，, Start Time: 3344400
Text: 就直接就比如说你意识到了身体没到。对，就是你你你落了一层楼高的积木，然后中间咔错位了一点。对，然后然后就跟那个弹那个那个积木那一样，就蹬出去一个。然后然后我我打车回家以后，过那马路就拿那个我那竹刀杵着地。然后是这样，就是然后脑洞看着我的瞬间，对我整个下半身没有知觉，, Start Time: 3368980
Text: 我直接跪在地上了。嗯，我操。对对对，就就那回其实其实我后面那基本上就动不了嘛，然后然后去那个那影影响到你走路什么影响全都影响。然后然后就动腿都动动不了你，你你使不上劲儿，对我完全没有腰是人的核心那边对你是直接就是跪神经，也受到了，对以会有压迫。对我我当时因为不知道是腰间盘突出，, Start Time: 3395300
Text: 然后我是不是特别像韩剧的爱情故事，最后你跪地上，然后我然后看都影响，然后然后然后脑洞就直接我们俩就去那个中日，然后然后看看急诊中日。那大夫问你怎么了？然后问完以后，他说你这你回家躺着去吧。对，就是就是凭我就是那个静仰是吧？关键是关键是我躺躺着就不就是疼，躺着也疼，, Start Time: 3419560
Text: 然后就动不了。然后去那个那个你后来告诉我那医院，然后巨痘我去那边看。然后那那会儿那大夫说你怎么了？我说那个腰不得劲儿，然后那那会儿是直着坐直着站。然后他说你站起来那个你弯个腰，然后你站起来差不多往前倾了五度。然后你大夫特别疑惑的看着我，他说你再弯呀，我说到头，, Start Time: 3446760
Text: 然后然后他就直接让我拍片子，然后后面就说是腰间间盘突出，然后后来是做了那个小针刀，嗯，然后就反正又又按了两两两个疗程，然后反正现在是不犯了，但是就是带着我现在就是我我也不知道为什么，可能今年也是不太好点点的背，就除了那儿以外，我现在肩膀感觉你全是这种外伤，, Start Time: 3469659
Text: 就是筋骨的这种筋骨的毛病。对对，就是我现在是肩肌筋膜炎啊，就是右右肩那边。然后我我看颈椎反弓啊，我颈我颈椎反弓是车祸撞的啊，我颈椎反弓是车祸撞的，就后遗症。对对对，然后我操我操。对对对，我感觉倒没没事儿，别出车祸，挺挺那什么的。对，但我老走内脏也不好。嗯，, Start Time: 3496250
Text: 你走内他走外。对，然后然后那个那天给我按那肩膀的时候，那大夫他就问我，他说哎你平常你做什么工作的呀？我说我编辑怎么了，那他说你这里头全是肩肌，一肩膀金棘嗯，揉都揉不开了是吧？对对对，我那天放了个血罐哦，就是我我以前都没没听说过什么是血罐，就是当当时滋血那种。, Start Time: 3522400
Text: 那那大夫说那个梅花针扎扎对对之之后拔拔罐，他一开始跟我说，他说文艺，你下午有空吗？我说有，他说那你拔个血罐吧，血血罐是他妈什么呀？然后后来查完给我吓坏了，但是拔的时候不疼，反正放了就拔了三罐的血，瓶子血血，三三瓶子血，三三三个那个罐子血，然后那么多呢，就拔了三个可多可血哦，, Start Time: 3545540
Text: 我不知道我没看，反正我看赖聪的拔拔了半，这瓶子底下都是那血。对他说，但是抠出来有可能不是液体是血血痘，但是。对对对，就是就是那种跟他们说洞是洞，因为因为他给我擦的时候特别棉。对，凝固了吗？对对对，那个地方凝固那个地方是淤小板，那个地方是淤血是嗯，然后他拔的地方淤淤血。, Start Time: 3570580
Text: 对对对对，他拔出来的不鲜鲜红的血，然后出来之后，他过一会儿时间自己会凝固，就是写是自己有血凝功能的呀。对啊，就不不是说头画一间长了。对对对，皮冻，然后然后写豆腐什么皮豆。然然后那天我本来还说下午回家再发点新闻，我回家就躺着睡着了。嗯，拔虚了。对，下礼拜一还得再拔一会腰出。, Start Time: 3590260
Text: 问题是这样，我我那次锻着也去结结，是是那个个硬拉个个作作，就是身体直着提起来，然后把把重物提起来，然后把了一下，没站没站住。我我觉得这个环节听着就特别伤腰，风险特大，对，觉觉挺伤腰的。我在体的时候没站住，就哎呦往往前走了一步步。结果呢我为了说就是我前面是步，, Start Time: 3613410
Text: 我为了不让脑袋撞墙呢，我自己身体往前往后拉了一下，整个人就拧着一下就哎一下，然后然后我就直着蹲下了，然后我就再也起不来了。就是后几天就是跟小光说那一样，就是一旦我能平着躺下之后，我自己起不来啊，被别人扶一下，对你弯不了往上弓不了，我我我用不了这劲儿。然后我我呢我说要不这样，, Start Time: 3638970
Text: 我右腿抬起来，然后往下带一下，我腿抬不起来，所以呢我只能跟那个就跟小海狮似的，你知道吗？雇佣对，雇悠就雇悠到床边，然后侧着扶一下，然后呢两只脚和两只手同时着地啊，然后一点一点给自己推下来，这样持续了三天半的时间，但这个是习惯性的，是吧？这不是不是，这是这是确实自己做的。, Start Time: 3662700
Text: 对，不是，但你这一旦有了腰椎间盘突出就好不了了，就好不了。但是是只要注意点，还不会，就是我到现在从从月月份给给我呃，那针刀太牛逼了，就是扎我之前我还属于扶着腰走，然后扎完以后我跟我妈说，妈我能跑了。嗯，就是这种就是剧烈呃，避免剧烈运动。对嗯，对，但是的对，, Start Time: 3689640
Text: 这种我觉得没法运动了。呃，我能就是我现在还在做做哑铃，那些，就是就这种可以。那我觉得那个大夫搬东西什么就算了，对抗型的什么的就对对行了。但是他其实还是建议我多运动一下，建议你游泳。他说因为我这肩膀膀不行，他那个一周年的时候，你们确实不应该搬东西。他说他说肩膀得得多多动一动，, Start Time: 3711840
Text: 把那个筋节剧都打开。就是就是他说那里的那个肌肉，别人都是一条一条顺的，我那可能就是拧在一块，你拿一个猴皮筋儿，然后麻花你你转转五次，然后你再抖了它一下啊。他现在是处于那种状态哦，我够疼的，听着感觉其实就是我说是巨疼，我只要抬着把胳膊平抬，然后转一圈，你就能听到里面嘎巴一声。, Start Time: 3735260
Text: 哇，其实就是避免所有跟重物相关的活动，是游泳什么的，是可以的啊。嗯，是感觉腰说了好长时间别搬东西了就对对那终于到了生殖系统了，大家要期待已久，当然自己能讲四十分钟，但是现在没有时间了吧。我这个其实不是生殖系统，是是这个台系排系对，泌尿系系统不是不是哦，是这个肛部。, Start Time: 3758930
Text: 对，然后我生殖系统待时候有有一个叫，然后当时得了一种病，叫做肛周脓肿。哎，好病。嗯，然后就是他跟痔疮不一样，不一样，不一样不一样，完全不一样。就是那个有一天我呃一这病得两两年前了，长好病，你知道昆虫的复眼吗？什么样啊？就是昆虫，就是就咱们人不是只有一个眼睛看吗？, Start Time: 3787140
Text: 但是苍蝇不是有好多个眼睛吗？对，肛周脓肿就有可能是在那些复眼的位置，有个窟窿或者有个包。对，是我就是一个在菊花正中间。对对，是在屁股蛋子的某个位置，就是我的屁股就是就是不是它是在这个对中州，就是离肛门非常近近，那不就是痔疮。不是不不不不不不，就是没没有痔疮那么近，, Start Time: 3808970
Text: 就是我没有到底有多。我我现在想哈利 US 怎么配图，这有图还是那个百科上有图，没有哈利没有图图没是，然后就是画画笔画一种。然后然我我我当时那个还上大学呢，然后周五回家，然后回家坐地铁的时候，我坐那我觉得就是我别别特舒适的这个钢布，然后我并没有太在意钢，然然后到了晚上就开始有点钢了。, Start Time: 3831265
Text: 然后我我当时觉得是我是不是得痔疮啊？然后那个我就翻我们家那个放药那柜子，然后发现了一个这个马应龙，马应龙制一一对对，往里塞。对对对，然后但是我之前没用过，然后我就上网查了一下，说这该怎么用啊，然后他说得子弹。对对对对对，然后我我当时就是第一别的这个个也也比较的这个谨慎笨拙，, Start Time: 3858440
Text: 然后弄了一手是吗？不是，那那因为他那里里边送你那个手手套后，这个特别好，使，拉脚那手套。对对对，这挺好使。我以前用过那种特别急速的，就是效果巨好的退烧药，就是啊啊特别快就退烧，对不对？然后对我当时也是费尽千辛万苦，反正是给捅进去了。然后结果没出来了，但是第然后我就不知道了，, Start Time: 3882860
Text: 反正然后然后那个对，然后我睡觉之后，我我觉得第二早早上肯定了了，然后第二天早上起来就是巨疼无比啊。就是就是就是你的肛部已经就是你你没法走路，就是你走路的时候，他好像就是会扯一下那块，然后你就疼疼不行了，怎么扯呀？有一块筋连着那个就是你就感觉那个不有连着我和你的就是那块的皮肤在就是燃烧，, Start Time: 3907710
Text: 就是有拉伸嘛，然后他一拉伸就会拉伸。对，然后那个我说不行，得去医院了，然后去了那个我说最牛逼的二龙路是吧？二龙路肛肠和医院。二龙路，然后我当时进去之后，发现我这医院就是有，为什么？因为所有人都在慢慢的然步，所有人都是老回头是就是所有人都是夹着腿走路，然后那个挂上号之后，, Start Time: 3933250
Text: 然后去看。然后那个医生问我说说那你怎么了？我说我我我这是不是得痔疮了，特别疼。然后他说你那个你躺那儿看一眼，然后那个然后他跟我说，你躺着之后，你看墙上那个示范，然后那墙上示范就是那个人侧着躺，然后用手抱着膝盖自己扒着屁股这么一姿势，然后当时然后扒着屁股，然后然后他就是看了一眼，, Start Time: 3962690
Text: 然后说啊你这是那个肛肛中脓肿没什么大事儿。然后然后我说那个我为什么得这个，他说说那你可能是上火了吧，我说那别人上火都走上边了，为什么就我走下火长了那种疖子，是那种接火疖子，不是疖子，疖子也剧头。对对对，但是他是一个那种就跟脓包似的那种。对，然后那个我说那我这怎么办？, Start Time: 3984860
Text: 他说那个你先照个 b 超去，我说我说行，这怎么还照 b 超？对对，我也特别好子，然然后然后之后就是包包滚滚，然就就讲就是我慢慢踱步到这个 b 超室，然后中间还跟另外一个人，就是当当时我爸去停停车车去了，然后我自己先过去，然后当时跟交流了另外一个人，两人互相搀扶，, Start Time: 4006980
Text: 上上上楼梯。对，就就不认识，就是你你扶我一下，是不是就是就是我走到那之后，发现那儿站一人，我说我然后然后过来之后，然后他叫我说那个小伙，你帮我一把，我说我说怎么了，他说他说那我上不去了，然后然后我说你说咱俩咱俩互相搀着上去吧，然后上上之后到那个照 b 超那块儿了，, Start Time: 4029950
Text: 然后负责照 b 超那个我我感觉可能是就是医学院刚毕业的那种，然后可能也就二十多岁一个小姑娘。然后就是嗯就是你知道那种就是呃在医院里，比如护士或者女的大夫戴上口罩之后，就大部分女性。你只看她眼睛的时候，你都会觉得她长得还可以。对对对对，然后那小姑娘也挺挺可爱的，, Start Time: 4050980
Text: 我我当时觉得然后那个声音也巨好听。然后我说那个大夫照 b 超，然后他说行，你自己躺那是不自己扒屁股，然后然后躺那儿特直接，然后然后套上。然后躺上之后呢，他就拿那个就是照 b 超不得抹那种什么对什么膏嘛，然后就然后就那儿抹，然后抹的特舒服服时候。对对对对对，, Start Time: 4075750
Text: 说那没有，然后就就什问一下，然后你什么了没有没有，就我就我就跟那躺着嘛，然后我躺躺，我当时就就手给你涂是吗？对我操，然后就她戴手套嘛，那也挺好，然后那个有温度。对，然后我我当时躺的时候，就他抹的时候比较舒适嘛。然后我在想，我说就是刚毕业二二十多岁，一个小姑娘，, Start Time: 4098130
Text: 天天生活就是看别人屁眼，我觉得这个不是特别好这个事儿。然后然后后来他就拿那个照 b 超那个机器，一个棍棍状物，嗯，然后棍状对，然后就往里边捅捅啊，关门 b 超不一样，没见过。就就就是他不是往那里边捅，他是往那个周围，就是纸往下压，按一探压那个皮肤嘛。然后当时巨疼，, Start Time: 4122320
Text: 因为他正好就压到那个那个冰状的那位置，叫出来了。我我操，我当时就狂狂忍都不行了，叫的吗？没有，然后就就我感觉我已经开始颤抖之前就舒服烟消云散。对，因为实在太疼了。然后过了一会之后，然后他说好了，然后那个撕哥两张纸说现你自己擦了嘛，然后擦就边擦擦。然后擦完之后，, Start Time: 4147480
Text: 然后回刚那大夫那儿，然后那个说那什么，那你那个去去输液吧，然后去输液。那房间也特别牛逼，就摆的全是那种输液坐那种椅子啊。然后那个椅子我到现在都觉得特别神奇，就是因为我当时得这病的时候，我坐任何椅子都巨疼，但是我坐那椅子什么感觉都没有啊，这么牛逼。对，是镂空的吗？, Start Time: 4170440
Text: 不是不是不是，就是就是看着挺普通的椅子，可能二龙其实真的是专用经验，就是我我的感觉那椅子巨专业就正好那肛门那碰碰不到那个。对，没有压力。然后然后之后坐完之后就开始输液嘛，然后因为那一个屋里全是就是这种肛门疾病疾病，然后坐边上是一个三十多岁一个阿姨吧，算是不是也不差一岁三十多是什么意思？, Start Time: 4191920
Text: 姐姐姐姐姐姐就是三十多岁，一个姐，十多岁啊，然后那个然后然后后来就都跟那输液美眉也没什么事干干。然后就问我说那个说小伙你得什么病？我说我得那个肛中脓肿，然后他说阿姨也够没溜了，刚溶脓里里头问那个我操。然后然后阿姨说说那你比我幸那个幸运幸幸运多了。我说我说我说那您得什么呀？, Start Time: 4218280
Text: 他说她得的是肛瘘哦，然后他说他那个可惨了，他说他前段时间刚做完手术，然后然后我就跟就就跟人就瞎聊嘛，说那您怎么得的那个漏的肛漏了？他说特枣之前他有回吃枣，然后把那糊给咽了，然后后来有消消化是吧？对，然后后来有一次你那个排泄的时候呢，他出来，然后把肛门那划了一个个咳什么。, Start Time: 4241640
Text: 对，然后时间长了就肛瘘了。然后后就是然后就是就是他说这故事的时候，然后他的边上有有个人人，然后就表示赞赞同那种。我以为那哥们也在吃枣呢，然后就然后就是就是说讲说那个得肛瘘有多痛苦，什么做手术啊，那个对他是什么意思？他是那个里边划破了，是这样啊，就是咱就说 p 眼上面是钢管，, Start Time: 4267290
Text: 对吧？对，就是直肠连钢管，钢管下边就叫钢门。嗯，这个钢管儿如果说边上破了一点儿，然后里边肿起来了，你有可能叫它脓肿。但是如果它穿破了，然后从屁股蛋的时候又开了一窟窿。对，就叫钢漏。第二个肛门，就是就是你那屎可以从那个孔，对，就个孔孔一起屎，就是你他浓嘛感染，, Start Time: 4295080
Text: 然后越感染越深越感染越深深疼死了得巨巨疼。因为我在习习的时候见过一个管孔，就就从屁股的那个个那个个推。个个时时候听听了了杠铃，一般的叫声杠铃，一般的就是推杠铃那种。就是进来之后，屋里边一共有六张床，大哥是六号床，嗯，要两个护士加我摁着他啊，他会一直推就是这种墙一边推一边叫唤。, Start Time: 4317680
Text: 因为他来的时候已经是第三次了。然后在那个屁股蛋的那个钢漏，那个管里边塞塞了块块纱布，我管管里头缸门门漏的那个那个多出来的就是多出来的那个通道里边，第二个肛门，那能能塞那么多东西。对你你因为里边鼻子里一个都能塞十个咽透了，因为里边全是脓。对，然后一边往外取，, Start Time: 4345680
Text: 他一边叫的，然后叫唤完了说那个还说自己的悲惨的这个经历说什么？今天开着车来闯一红灯，然后交警拦的说那个说大哥，你别拦我，你看我都这臊应了，你让我过来了。然后聊完这个，又给他往里捅了半根纱布，然后又叫过来一轮咬我胳膊，你知道吗？是我跟这按着他他咬我胳膊，我说你咬了，, Start Time: 4366830
Text: 我这衣服也也不干净，你咬了嗯，我操这么疼，对，那个那个特别疼。如果那这等于说是就两个刚闻了呗，是，而且这个特别难，他怎么拉屎啊，这那没反速给缝上什么，那你漏的时候拉屎这么喜就漏出来了。都。对，这个之前我们问过老师，但是怎么答复的，已经忘了我天啊，太可怕了。, Start Time: 4386390
Text: 然后就当时那个输液嘛，然后输完液之后是最有意思了，然为你自己站不起来，所以就是必须边上得有人帮你。然后所以就是大家都是挨着坐，因为就防止就是你自己做出你自己站不起来，然后别人也帮不了你啊。然后就当时我输完了归你吧，然后然后然后那个就我旁边那姐姐就看说我输完了，, Start Time: 4406650
Text: 然后然后说那个我帮你叫护士吧，然后那护士来就帮给起拔来。然后那个然后然后我当时尝试自己想站起来，但是太疼了，我实在起不来。然后然后那姐姐看我那个自己起不来，然后就推我胳膊，然后我就站起来了，然后就走了。嗯，然后过了差不多三天吧，就是天天去输液，然后就天天跟那玩意儿聊。, Start Time: 4429340
Text: 然后然后后来就是突然有一天的早晨，我醒来之后就就发现不疼了。嗯，我说我操好了，太牛逼了，然后我然后我就是把手伸进一摸，就整个都湿了里边。然后我意识到是他妈那个包破了，我说我操，然后然后后来这个病就好了吗？很很快。然后但是得这个病就是让我学到了很多东西，我操就是学了其中一个，, Start Time: 4453460
Text: 就是就是得这个病的时候，你能知道人体在什么情况下会收缩肛门。嗯，因为你收缩时候它就会疼了。对，然后注意不到。对对对，因为觉得这有用吗？我觉得还挺有用的，尿尿尿的时候也会。对，就是你我对对对对，就是你撒尿的时候，你快尿完那一瞬间，然后会收缩一下。然后然后然后每次撒都会剧痛，, Start Time: 4483120
Text: 所以我每次尿尿的时候，我都必须得抓抓一个什么东西或者不是点强。然后然后我特别怕我尿完那一瞬间，然后然后我就使劲的尿，想办法把这个给度过去。然后然后然后你知道就是收缩那一瞬间，然后你让那个 michael jackson 有一个舞舞步的动作。对，知道知道知道翘起来那个知道知道，, Start Time: 4504740
Text: 然后说到翘来，然后腿然后那个膝盖往前方，然后然然后每次一尿完都会做一下这个动作，然后我一个尿个，然后然后还有一个会收缩，就是你睡觉你要睡着的那一个瞬间，你这那你这辈子睡不着啊。就是我当时是天天晚上想早点睡觉嘛，然后十十点多，十一点多时候睡觉躺床上，然后每次我感觉我要快睡着了，, Start Time: 4527940
Text: 然后都会下意识的收拾一儿肛门，然后巨疼，然后就赶紧就翻那个翻个什么的，我我操这太难受了。然后就可能那那几天晚上天天都是挣扎到快一点。然后就是我当时就是实在因为太累了，就是你老这么疼一下，疼一下，你巨累。然后等到最后就是你根本不知道的时候就睡着了。那你怎么不说打喷嚏的时候啊，, Start Time: 4559640
Text: 对，就是打喷嚏和咳嗽。嗯，那这这就是你根本不敢打喷嚏，就是你就使劲憋着。然后你实在憋憋不住的时候，你不敢使劲儿打喷嚏就是对，然后所以所以你打喷嚏时候声巨小。对，就是巨难受。然后当时也是呃走路的不说了，然后最疼的还是下楼梯的时候，就是我我我我当时已经不能正常的就是走楼梯了，, Start Time: 4583190
Text: 然后只能侧着，然后扒着那个杆儿，然后一点点迈下去。然后我每就是我比如我的左脚或者我的右脚，就是每往下走一层都会剧疼一下。嗯，然后然后我得缓缓一下，然然后再往走太狠狠了的的天特别可怕，这个病我操。相比而相比之下，痔疮好像没什么可说的。是对，相比之下，我们其他的都没有什么可说的。, Start Time: 4614900
Text: 十难九治。对，今天我觉得可以差不多了，是以大家可以消消消化这个消化消了。对，是，但我觉得这个肛门疾病好像男的得的挺多。对对，而且管不住嘴。对对，十单久治吧，吃辣的食难久都会对，大家确实没有想到。对对对，少吃早就对，那咱们差不多了，差不多生殖系统呢留着下期单独说说说了。, Start Time: 4642090
Text: 对对，嗯，那咱们这期节目就先到这儿，然后大家如果你有什么那个疾病疾病，欢迎大家来这个病友讨论区讨论。对对，嗯，那咱吧，下期节目再见了，我操，我觉得确实不应该啊。对，拜拜，注意平安啊，那这样嗯少吃留住有快乐，围绕在你身边，我住你，永远手悉，是我最大的心，等候住你，, Start Time: 4669150
Text: 让那围绕在你身边。, Start Time: 4722205
