Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯嗯嗯嗯，陪着你，欢迎收听最新一期的何日奇谈常规节目，我是四叔。哎，大家好，我是 shoking。哎，大家好，我是安，我是 jerry。好，这个我好久没来录录，, Start Time: 60610
Text: 适奇奇了了，有点有点兴奋了。然后做什么发现就是全都变了啊，阵容都变了啊，也不知道这么录是一种什么样的体验。嗯， OK 第一次跟大哥录，何日奇谈啊，说没有，不是吧，你看你晚又忘了太久没来了，是太长时间，五月份录过一次。其实哦，讲那个钱吗？对，搬家前讲那个那个游戏服务什什么来讲没，, Start Time: 151650
Text: 索那个书司没用了啊，没你吗？对对个出来了，那没你那是有，反正我记得老白白，那就没你对不起哦，讲惨了，很很兴奋很开心。我今年出国半年的场感觉，嗯，然后没大家好好看书，最近可以给一了一本，最近可以给大家这个推荐推荐。嗯，好安还是给我们介绍一下这期我们最是哪几本书。, Start Time: 175190
Text: 好，这期我们呢这个有一个主题叫这个胡思乱想的书，所以我们给大家就是硬凑了四本。好，对，首先是一本尼尔盖曼的短篇故事集，是这个漫画叫上帝谋呃，天堂谋杀案。另外就是伊藤瑞尔的地狱星，还有这个乔乔克罗 p 的第一一版法，非常厚的一个三部曲。还有就是呃一本这个讲这个动物进化的国祖上的怪亲戚，, Start Time: 198630
Text: 哎，特别有意思，一会儿让大哥给讲讲。那今天我们介绍的这四本书，还是都能在何氏集团的淘宝店上买到。然后也要说一下，就是第一律法呢，您会买到现在的现货呢，是这个以前的瓶装版，但是他可能就是马上要出精装版了，精装版也可以在何氏集团预购。如果你想就是呃等等的话呢，, Start Time: 225180
Text: 也可以买到这个呃精装版新版本啊。但是如果你等不及的话，也可以就买他那个瓶装版啊，我们这都有，反正是啊对对，你想要的全都有。对，然后今天我们这个节目还是照例，如果您在集合 app 上收听节目呢，请按点赞和分享按钮，我们就会抽一本这个伊藤瑞尔的地狱星抽一套。嗯嗯，, Start Time: 246160
Text: 所以就是请大家来我们 app 听节目吧。然后好，今天就开始，我们还是大哥讲啊，对大哥来讲讲你那本特有意思的书。先让我分享一个每天晚上哄你女朋友睡觉，你瞎说，什么叫哄你女朋友睡觉全全都是。其实啊这本书啊它是日文的名字，也是一个日本漫画家那边自己画的。然后跟一些博物馆哪古动古生物研究所的那些编究的院士，, Start Time: 264910
Text: 他们一块块就是传的一本书，他的正常的名字叫叫做灭绝与进化的动物图鉴，就听着就很严肃学学科科普那样的讲法嘛。但是中文翻译后后这这个标题就就特别着这本书的一个编编的一一逻辑辑和写书书画的一个逻辑。叫我祖上的怪亲戚啊，就是学祖上没扩过嘛。然后他这里讲的就是你看的这些，, Start Time: 293110
Text: 你从动物园里能看到现阶段还活着的这些东西。他们是怎么从恐龙啊，或者说恐龙之前呢，就这么几万年就演化过来的，就这些把他们都给串起来了。就因为有时候我们去嗯动物园看的那些，他都会介绍这个，比如说狮子马鹿什么的。嗯，他们的习性啊生活环境是什么样的。然后你再去那些古生物的研究所，, Start Time: 320750
Text: 或者说是博物馆看那些化石。比如说动森里那个博物馆里挖到那些化石，你去看它会介绍这个龙的或者这个鸟什么那些的它的习性是什么？嗯，没有说是把动物园和博物馆揉在一起，就是起来了。对，你看看见左边这个龙了吗？他以前是这么跑，然后呢，经过几万年几万年的演化，哎，成这边的鸡啊啊，, Start Time: 347340
Text: 就这种他没有说这么一步一步怎么过来的，或者说这个龙生活在什么地方，它为什么这样？因为它吃什么吃什么，或者说他当时的环境气候导致它长成这样。嗯，就是说这本书就是把这一切都给你们串起来了。连续的对，他是从以前我们还是从水里刚游出来的时候是怎么样的。然后再讲我们可以把那些动物是怎么变的一个达尔文版的动物园啊。, Start Time: 370220
Text: 对，他就可以把从以前到现在全都给串起来了。然后而且他还特别严肃的，就是讲了一下那个生物分类学的一些知识。就是它并不是说给你像百科学术一样，你看见这个鸟了吗？它是什么什么什么，而是它是按照生物分类学，是比如说这一类这一颗就是借门。嗯，就比如说是那叫芥门纲目科属种，, Start Time: 392760
Text: 是那个生物学分类的，从大到小嘛。嗯是是这么一一一下一下的这么下来。然后呢，比如说这一属它里面分出来几个枝，然后这几个枝里面有谁有谁就是谁跟谁是邻居。比如说像比如说那个犀牛和猫，他们在进化的这种分类里面，就是从一直到进化到现在，我们的生物学分类，他们俩其实算是邻居，, Start Time: 414190
Text: 就是他们的就是从上面是他们俩再往上倒两只，可能就是一家人。你可以可以这么比较一个很粗俗的一个比方嘛。那他这个分支感觉弄的还挺系统嘛。嗯，对，这个生物分类学嘛，生物分类学，它一开始是按照它的那个生物的形态和分布，还有它的习性来这么分分配，就是然后分类，然后进行一一些在系统的一些那比较啊，, Start Time: 435610
Text: 然后给它分成不同属不同属。然后但是现在我们现在有那个 DNA 的那个就是比对了嘛。然后就通过 DNA 技术，我们可以知道人类跟哪些动物有多少多少那个 DNA 比。对，是比较相似的部分。嗯，然后一段一一边是验证了进化论，一边是验证了那个我们在进化是连续不断的啊，, Start Time: 459260
Text: 啊，然后所以说你就能看到现在的分类学，它不仅是有形态学上的一些分分析，还有就是通过 DNA 比。对哦，你是这么一步步过来的，就是说为什么鸡跟恐龙有那么大的关联那种。嗯，这里都会说到，因为就是说实话你要是自己随便了解了解，也会发现那个生物分类里有些是挺反直觉的。, Start Time: 478600
Text: 对对，有些很奇怪的门类，然后互相很近啊。这个其实你通过它这个演示跟这个它的这个物种的演变其实很有关系。嗯，对，就是说刚才犀牛和猫是邻居嘛，就是一开始它们往上就是它们分是为灵长种类，然后呢和亚牢兽类这两个类它是挨得特别近。然后呢，灵长种类它就分为了猴人类、鼠兔。, Start Time: 498100
Text: 然后呢亚牢兽类分下面又分了特别细的啊，比如说什么无盲肠类啊、异手类、食肉类什么东西无盲肠类。对，无盲肠类哦，鼹鼠哦，无盲肠类下面的代表就是鼹鼠，然后异兽类代表就是蝙蝠嘛。上一期我们也聊到蝙蝠，它那个长得不是翅膀，它长的是手。嗯，对兽之间长了连接的东西。然后在亚劳兽类下面分的食肉类和犀食类类这两种。, Start Time: 524540
Text: 嗯，一个食肉类就是猫犬，然后呢鸡体类就是犀牛和马，就他们俩是挨着的特别近的一种，然后再往方就是精偶题类那样的就再分就是这本书其实相对有一定的入门门槛。因为你需要知道一下，就是就有这么生物分类是这么分的。嗯，然后它是就刚才说那一大长串界门纲目可鼠种啊这种的，, Start Time: 551320
Text: 它是一个从上往下。当然再往上还有个要域的一个概念，它那个就是分的更细了。什么从细胞层面分的这个是比较新近的才加进来的。嗯，就我上大学那会儿学的，也就是没有域，就直接从界那块开始往后排嘛。哦，对这些。然后就看刚才说那个犀牛，嗯，其实我看那书的时候，第一反应有一个小笑话，, Start Time: 574810
Text: 就是看到犀牛的时候，它里面有一个讲一个比较远古的就叫板齿犀。就现在大家对于犀牛的认识，不都是它那个角长在鼻子尖儿前面的嘛。对对呀，然后这个板齿犀的角其实是长在那个相当于脑门上嘛，你可以这么理解啊。对，就是它小眼中间有的对，两个眼睛中间就是比较靠上一点那块儿有一个特别大的角，, Start Time: 594900
Text: 嗯，然后它就长成那样，然后呢再往后翻，你可以看到大象那一块又讲到真猛。马。大家注意啊，这个名字叫真猛犸，嗯，就是很容易就联想到吗？那个能叠勺的猛犸。对，不是上班的那个其实那个猛马它的如果说从图上看，它的原型应该是这个板齿犀，就因为它的角是长在脸上的，不是长在两侧嘴上的那种啊。, Start Time: 617000
Text: 对哦哦，当然还有这个反应，他应该不知道 dota 二里猛犸长啥样？嗯，不知道对不起。但我在想它那个脚到底是不是它的牙不是嗯那个犀牛的那个脚不是，但是猛犸的那个属于它的牙的一部分。对，因为你要在看猛犸那一张的话，其实在我们熟知的猛犸，比如说西伯利亚动图里面那些动上的猛犸象，, Start Time: 638360
Text: 嗯，那个它只是猛犸这一类动物里面，就是到最后最后最后剩下的真猛犸，就是我们才能发现的。在是它之前还是好好多好多猛犸，其实刚出来的那些所谓的的猛象象也好，就就是是倾向牛。咱们身后后在的，比如说非洲象象洲象象种象就是匹皮相对光滑，然后没有那么多猛就猛犸象不是全身都是长猛。, Start Time: 660490
Text: 对对，是就是是是代象猛的造象特别代表嘛。但是其实它是最后一只了，就是从它以后就猛犸就可以说是灭绝了嘛，就象那一类就猛犸那样的，因为它叫真猛犸。在它之前都是跟现在的大象一样，就是皮是相对光滑，而且它的牙也是跟那个现在大象一样，就是有两个左右两边一样，一个嘴里伸出来的对，, Start Time: 685550
Text: 而且根据牙的形状，还有参的角度还分了好多种。比如说有一个叫孔象的，就恐龙的孔啊，它的牙齿是跟那个地马一样，是往下长，然后往回来。对哦，它往回长的，然后还有两种象，它是一个是上牙堂，就上面大板牙特别大，然后能啃。然后还有一种像是下面的那个牙齿特别大，能产地包天。, Start Time: 705020
Text: 对，一个是天猫地，一个地包天这样的。它那个产呢就是为了切断一些树根呢，从土里挖东西吃哦，嗯然后就是它们一步一步这么演化过来，然后而且到真猛犸的时候，就是我们熟知那些猛犸象它的当时的地球的气候环境是进入冰川期了嘛，然后就特别冷，然后在之前都是挺暖和的，所以说没那么多毛就进冷了以后，, Start Time: 729140
Text: 那些毛多的被那个优胜劣汰，咱们存活下来的哦，对，然后淘汰的都是那些没毛的嘛。对对对，然后就是这就是进化了。然实并不是说哦对我突然想起来就是上大学那会儿我们聊老师教课，就是说我们在学进化的时候，并不是说哎现在天冷了，我就长出了一身毛。嗯，而是说原来就已经有这种突变，, Start Time: 750080
Text: 只不过这些突变在当时的情况下用不上。但是突然外界变化了以后，没有这些突变的物种，他就占优势了。对，没有突变就死了。有突变的，比如说像猛犸，真猛犸那样有变的就就活下来了，这种变就被办了嘛。对，这就被办了。还行，总总是要办的。是的，嗯，然后这就是一个进化与演化的一个故事了。, Start Time: 770910
Text: 然后这本书里整个啊他从那个天儿飞的地上跑的、路海里游的它都有。而且从以前到现在还是刚刚才说的一样，全给串起来了。你在这读这本书的时候，并不是特别单一的去认识某一个生物或者某一类物种，嗯，而是能把它从原来一直到现在全都串起来。而且可以看到它的每一步变化都会有。, Start Time: 790530
Text: 当对应当时特殊环境或特殊时期的一种生存啊，或者说使用上的一一个特别的器官吧，可以说是为嗯反正他们现在这些动物之所以说我们现在看到这样，就是因为大自然都知道搬人是吧？对，都搬了很多，都搬了。对，而且而且且那个里面有开头的时候候，还有一个就就是个地球啊，就是从大陆路段，, Start Time: 814410
Text: 就是所有的地图版块，所有的大陆都是一坨一块的时候，一直到到在我们们现在这个几大洲几大的时候分开的情况。就每一个时代它每一个变化以后都会有一个大致的一个地图，全球的一个地图。然后上面还会标注出一些当时比较嗯标志性的动物会是什么样的。然后有一个时间年表，就看这本书的时候，, Start Time: 837260
Text: 一定要挨张挨张的看。就刚好是能按照那个时间年表把有一个大致的一个熟悉了以后再进入动物，它该怎么讲，然后什么会成这样子子。然后是这么一个过程。我我一开始看到这个书的标题的时候，我以为就是上跟上次阿斌介绍那本什么就把动物变成人的那一样，就有有个有一点怪，有一点搞笑的。, Start Time: 859060
Text: 但听你讲完了呀，还这书还挺严肃的。对，虽然讲，但是这个他这个我祖上的惯性期，这个我其实是应该指的是我们在书里读到的这些动物，或者说我们现在的动对能看到的活着的现金种嘛，她叫。然后以前那些就是那个化石种，就以为就是都死了嘛，嗯然后就可以看到他们是怎么就成这样的。, Start Time: 880730
Text: 你刚刚看看看他们的族谱吧，可以说是可以，我有没有什么破冰小技巧可以分享哦，那可太有了。嗯，就是真猛犸这一段啊，又是一个无眠的夜晚啊。那天晚上，我的女朋友又躺在在我的旁边睡不着觉，就问我有没有说要要小故，是呢，明天到底上不上班？对，还就是因为那家不上班，那不就不睡了，, Start Time: 902610
Text: 那可睡不着了。就是因为要上班，我就把搬不搬猛犸这个事儿，他给他讲了一下，就讲一下猛犸。哎，就我们现在看到的猛犸就是是一来的猛猛啊，他们都是最后的真猛犸怎么怎么着，雪碧绝活什么的。对，然后刚讲到这真猛犸，他现在毛多冻在西伯利亚里面，怎么怎么着的时候，他就已经睡着了，, Start Time: 925590
Text: 是吧？对我没没来得及讲到他在真猛犸之前是什么样的哦，就说明很丰富是吧？对，其实这本书相对于我觉得比之前那两本书的他的相对的专业知识会更加的严肃和多一些。嗯，而且他画的这些就是呃虽然没有那么多的解剖图啊，就是一些古生物的化石什么的，但是他画的也是特别还原的。, Start Time: 944690
Text: 而且把他一些特点呢画的就是跟那个就是一些化石上面找出来的一些特征，都是很还原嗯对比那样的画上来的。嗯，那我觉得这本书包装的其实很好，他把这么一个其实现在看来有点难接受的一个内容，然后包装品反应不知道我怎么看的。对我祖上的怪亲戚就跟现在说的什么五百年前是一家。, Start Time: 969310
Text: 对对，他的确是的确是，而且封面上就有那个。我说那个下面地包天那个像嗯就是看见了上面长了两根很普通的象牙，然后但是下面下颌就是牙齿特别大，像个铲子一样。对，他就是能铲东西。嗯，有点意思嗯，他这个书名也挺有意思的。对，这个书名是咱们国内翻译后来加了嘛，因为原本的日文名我问了一下，, Start Time: 991340
Text: 就是那个灭绝与进化的动物图鉴。哦，对，他日文名在上面嘛，嗯然后他翻译过来，其是那就成了副标题了。嗯，然后因为的确是内容是讲的是这些，但是他的一个讲的方式，再通过翻译人员的那个就是一个理解。的确这个名字其实挺符合他们的。嗯，而且在那个就是书里面，他也有个注释啊，, Start Time: 1014020
Text: 就告诉你每一页每一个动物该怎么看。他先讲的一个中文，就是因为他是原来是日文的嘛，他就给他把日文的呃正式名翻译成中文。就是在国内我们叫这个动物，应该叫它在就是学术研究上叫什么名字，然后再附一个拉丁的，它一个正式命名全球通用的。嗯，然后再讲它的，然后下面有好多注释什么是它活在哪个时代，, Start Time: 1034120
Text: 哪个时代。然后呢，它的具体一些习性什么的，这会都会标注出来。嗯，感觉特别适合给那个动物森林喜欢逛博物馆的人。嗯，对，嗯，里面还有专门一张就是讲那个恐龙嘛，因为恐龙和鸟类的亲缘关系是最近的。然后所以说他们里面讲了很多这个期间的演化与那个就是留存的一些嗯嗯特征吧，, Start Time: 1054330
Text: 从鸟到恐龙的一些变化。嗯，哎，行，我这本书差不多就是这样。然后大家可以如果真的感兴趣的话，可以试一试。嗯，好行好，那那我就说说我的吧。哎，其实我刚才在讲一个事儿，是不是就今天这四个人只有我去了广州核剧变啊，是你们们是不是没去去，因为你啥都没没去，就我去了。, Start Time: 1077030
Text: 我今天是从广广州回北京的，第二天我都快困死了，是辛苦了，真是。对，然后所以我现在要认罪，就是我今天要讲的这本书，尼尔盖曼天堂谋杀案。但是我我就看了一半是辛苦有看完，我那我那个也没看完。呃，我因为呃我就接接着说吧，因为它是一个短篇小说集，所以短篇故事集，所以我就把其中的天堂谋杀案这个故事给看了。, Start Time: 1102250
Text: 嗯，啊它里面有四个故事，呃，首先要说一下天堂谋杀案的作者尼尔盖曼集。所以大家都困熟了了，概念念对对，那个我们就不不多说了。但是这本书是尼尔盖曼的短篇小说集改编的图像小说集哦啊就是它不是文字的小说，它是这个图像小说，就是漫画。嗯，啊这里面包含了四个故事，一个是叫天堂谋杀案，, Start Time: 1125970
Text: 就是同名的这个童书名的故事，还有一个叫代驾，呃，还有夜宵之女。呃，还有一个故事，名字特别长，叫厄玉之夜密屋之中无变奴仆的禁忌。新娘嚯，然后我我来一段灌口不行，哎，水瓶撞装名啥的。完了我本来说想把这个书看完，结果就是只把天堂谋杀案给看了。呃，但是我想说什么呢？, Start Time: 1151140
Text: 就是因为我今天真的是特别困，不好意思。但是我看完这个故事后后上上醒了我我觉得自己己我自己己心里的有一个评判，这个故事好不好的标准，就是我觉得看到最说后抱抱难回事。对，不是他他如果让看到最后发现你把你感动了，然后你就不困了，看到最后不困了。或者说你觉得你看书的这一个小说两个小时，, Start Time: 1175320
Text: 这一点也没有浪费这个个时间的这个来劲。对你觉得是值得的。对，越看越来劲。那这个故事就是一个好故事，不是我觉得天堂谋杀案是一个好故事，而且我刚才一打开大受震撼，全是你说说孔子那个肌肉猛男肌肉猛男抱抱在一块儿对劲了啊，击剑啊太带劲了。对呃那个那我就说说这个天堂谋杀案这个故事啊，, Start Time: 1197140
Text: 他本身呃这个短篇小说其实也有中文版，是我即使读课的一本烟雨境收录过啊，但是反正这个是一个呃图像小说嘛，他肯定是对原著有一定的改编。嗯，你说说而且他是个短篇小说，那我讲一会儿要讲一下情节，但是我会讲可能四分之三我不会把最后的结局讲出来。但前面有一部分会会讲一下，, Start Time: 1220120
Text: 所以大家就是如果你特别特别介意，不想知道那么多情节，你可以跳过十分钟左右啊，那我就说说这天堂楼山讲的是个啥，他其实是一个故事套故事的一个插叙的表现手法。呃，说主人公是我这一个男的，有一天呢他是个英国人，主人公我是个英国人，就有一天因为航班的原因被滞留在洛杉矶，, Start Time: 1241790
Text: 因为英国的天气不好，就是欢迎。没啥了，又来了。嗯，完了以后呢呃这个他就在那个洛杉矶无所事事待了六天。等到第六天的时候，就是他以前的一个老相好，就突然就是说我我有一个朋友接你去我们家待着去吧。啊，这个这个男的就高兴了，又美女接他他就去了啊，然后呢开这个老相好的朋友呢，, Start Time: 1263230
Text: 就开着车载着他也是个女生，完了两个人就在客车上聊啊，那个你怎么就是不怕英国人，我是陌生人，你怎么可以接我呀？然后什么英国人也有那个什么杀人魔，什么什么开透明小技巧开刀。哎，我还想那个英国人，我真纳闷不应该都是呃那个击剑的吗？啊，说完了，我是怎么怎么一下就杀人魔了，, Start Time: 1285590
Text: 那马上你就能听到那段了啊，完了马上击剑了，快点快进，你就是爱看图鉴类的，我发现他行，快进在哪里，你都能行了，快点就是阿斌不在啊，然吧，一会儿把她叫过来了。完了以后好像哎我靠说到哪了，说说击击剑，不是说来车车聊聊天天杀杀人魔，我就跟着这个女生到了这个曾经老乡乡好家，, Start Time: 1307700
Text: 然后到了老相好家之后呢，我就跟这个曾经的这个美女老乡好，那是发生了一些浪漫故事啊，就是进行了一些运动。完了之后来 love story 对， love story 了。完了以后呢，这个人就失忆了，我就失忆了，不是渣渣男吗？你让我把你讲完，喜欢在在浴缸里，然后后你冰上是吧？, Start Time: 1330020
Text: 哎，然后呢，那个他就失忆了，等他醒来的时候，他坐在这个路边那个长椅子上，他旁边有一个老头儿。然后这老头说你借我个故事啊，我他那老头说我找你买根根烟，他说哎呀，烟你有什么买，我给你抽一根，抽一根，完了以后老头就抽了我的烟。然后老头说你既然给我烟了，那我就还你一点什么吧，, Start Time: 1350860
Text: 我给你讲一个故事。好了，我还你一个故事，这就是还你一故事套就了一个新故事。嗯，然后给我讲的什么故事呢？就是讲了一个天堂故故事，就就是一个题题故故事实际天堂谋杀案说的是什么呢？这老头说啊，其实啊你看我是一个老头，但我是一个天使，我是一个复仇天使，我叫拉桂尔。, Start Time: 1369980
Text: 哦，有一天呢这个天使路西法找到我，你就知道当时这个路西法嘛。嗯，呃完了以后就说我刚把那个路西法那美剧看完，然后就说现在呢有一个天使死了，你拉桂尔复仇天使，你去调查一下这天使为什么是不是是杀杀啊，就是天堂的火山嘛职责所在嘛。对，因为我复仇天使它有一个这么一个功能，, Start Time: 1389460
Text: 就是如果这个人他是真正的凶手，复仇天使吻一下这个人。那个人如果如果是真凶，他就会被火烧死哦，他就有这么一个功能，所以这是是是是稳住的稳啊，就是亲亲吻住。亲，我以为让他你你稳住，你很松当啊，那种完全人自然了，是不是？嗯就是嘬嘬一口嘣，他他儿他一下，然后就会被火烧死。, Start Time: 1412750
Text: 如果你是真凶的话，你就会被火烧死。好，然后我这个这个老头儿就是 AKA 复仇天使就去查案去了，查案去了，他就查查查查到一个查到这个死亡的这个天使。在生前，他是在奉上帝之命，在研究死亡这个课题以接了一个大项目。完了他不是一个人在研究这个死了，这个天使叫叫卡拉瑟，, Start Time: 1435430
Text: 名字有点不好记，反正。然后他和另外一个天使叫萨拉凯尔，这俩天使一起在研究死亡。 OK 在研究死亡之前，这两个天使呢是研究的。上一个课题是爱 OK，他们俩把爱研究出来。上帝说研究的不错，你们俩去研究死亡吧。嗯，这时候呢还有我这个复仇天使就发现情况不对。哦，那是不是我得找萨拉凯尔谈谈呢？, Start Time: 1456650
Text: 就是一起研俩人一起共事的这个使使第一嫌疑人了。对，第一嫌疑人，然后就去找这个萨拉凯尔谈了。然后呢，你会发现这个故事其实是这样子的。就是说这俩天使在研究爱的时候啊哦，然中这个死了的。这个呢其实他是一个工作狂，他说你说咱俩研究爱，那你得知道爱是什么呀？是咱们就爱一下嘛。, Start Time: 1478940
Text: 对，然后这俩对，然后是不是这些天使都是男的？对，但是天使其实是没有性别的，就是他呃骂人的形象。对他漫画里把他画的都是一些帅哥，就肌肉猛男。但是实际上天使没有性别的，就是他是看起来像击剑，但没有贱哦。然后然后后呢，你节目怎么回事？然后这个呃萨拉凯尔就是跟这这卡卡斯两个人就就研究爱。, Start Time: 1498760
Text: 但研究爱研究成功了之后呢，萨拉凯尔就爱上了卡拉瑟，就是死了的那个。但卡拉瑟他他只是把萨拉开尔当做工具人，咱们研究把爱咱们工作结束了，我去研究，死亡去了，再见 OK。然后萨拉凯尔就哎呀，完了，你既然你你都走了，你不爱我了，你要是爱别人的话，那我受不了。然后萨拉开尔是水也有病，, Start Time: 1526260
Text: 娇呗。对，叫萨拉凯尔就变病娇了，就把卡拉斯给杀了。这时候呢呃这个不老头就是这个复仇天使就得知真凶，其实是这个一起研究爱的这个天使，然后他就亲了亲了这个复仇凯尔，然后就烧死了 OK，真凶就烧死了。但是路西法知道了这个事儿以后，就责备这个复仇天使。他说了一句就是嗯你虽然萨拉凯尔是杀人了，, Start Time: 1546870
Text: 但呢他是是因为爱而杀人。所以呢所以所以其实他得需要得到的是救赎，他不是需要得到，就是你把他杀了。对对对，所以路西法就对上帝的这个呃旨意有了一些怀疑疑啊这个然后这个呃复仇天使本身呢也对自己的工作产生了怀疑。他就下凡了，就成了一个老头啊。哦，然后故事到这儿呢还没有束束啊，, Start Time: 1572990
Text: 就对呀，这个时候啊这这个老头啊就是这不是跟我正在厂里聊天呢呢，对完了这个老头就说就就说这个路西呃，虽然萨拉凯尔是第一个恋爱的天使，可是路西法是第一个落泪的天使，我永远也忘不了那一幕，然后老头就给了我一个吻啊，然后我就烧起来了。然后后面的故事我就不讲了哦哇然后你就想哎，, Start Time: 1598990
Text: 为什么前面的我要跟这个不认识的女生谈论英国的什么连环杀手啊啊，为什么为什么失忆了呀？我对为什么失忆了？为什么我在明为一英国人在美国滞留七天，而且啥也不记得呀。哦，后面的结局我又不说了，哎呦呵这为这个停了点有点厉害啊。对，这就是咣叽就亲上来了，为什么呀？对，, Start Time: 1624330
Text: 为什么一个毛茸茸的老头就亲毛茸茸的还小大胡子，老头就亲你一下啊，然后他还是个复仇天使。如果你是真凶，你就得死，为什么呀？啊这个结局你可以在大家可以自己看。可以啊，我当时其实我真的是那天在广州回北京的飞机上想看这本书。然后我本来本来是特别特别困，因为飞机上睡觉了。, Start Time: 1645860
Text: 对，完了以后我看完到看到结尾之后马上就不困了。然后就觉得这个故事是非常值得被介绍的。对，确实。然后对，然后你就在今天的节目来了一波激情跳投。对，就是我在讲的时候剧激情，我今天想写了一页的文稿，就为了讲这个故事，对什么都有是吧？有悬念有谋杀。对，而且我看了一下，, Start Time: 1666240
Text: 这个就是解释，就是为什么这个故事被定在发生在洛杉矶，是因为 loangeles 是西班牙与天使之城的意思啊。对，洛杉矶，然后还有这个漫画里前面几页不断的故事，天使的那种小挂件，就家里的天使的装饰物什么吻的特写。因为那个男的到女的家里，俩人那个激情一夜的时候，, Start Time: 1689670
Text: 就是有那种稳的特写，什么乱象就可以收一手。前面有好多的暗示的特别棒。然后这个图像小说，我觉得改编的挺有意思的啊。所以这个虽然说这个书书后面三个故故我还没看啊，但是看这故事结尾是什么样。好好奇啊，一一会翻翻一下吧，似了嗯，浑身刺挠是对，但我也不能说话说了就把。, Start Time: 1710710
Text: 而这整个故事给人讲了也不看他这几个故事之间是独立的。对，全是独立的。他就是短篇小说，一共四个短篇小说，每一个编成了漫画，而且是不是一个人画的。所以每一个的画风都不一样，风格也对有有那种特别正式的风格，也有那种特别写意的风格。怎么还有这样的哦，就对，而且他有一个特点是他每篇结束了之后都会有这个漫画的，, Start Time: 1732430
Text: 就是画漫画的改编的这个人，他的那个呃人设的图，还有怎么画分镜的想法什么的。草稿他都给大家出版了。哇塞就我看到的就是每一个画风感觉都很棒啊。对，嗯，所以是还挺好。而且我看了一下这本书是是就是一个叫叫算什么独家出版，就是国内的一个特别版。因为呃国外没有这个书的原版，, Start Time: 1756660
Text: 它是黑马，呃，把就是国内有版权的跳呃，比尔盖曼的漫画挑了四个，然后就在国内出版了。哇塞是这么样的随性。对对，是这么一个故事，所以还挺好玩的，特可觉。哇，这比尔盖曼讲故事真是厉害，真的厉害，太好了。呃，喜欢好，行，那我就结束了。然后进入到一同二润二的环节了，, Start Time: 1779680
Text: 进入到一同论二的环节了。我现在就要今天要介绍的是一同论二的漫画地狱星。哎，然后呢，其实说到一同论二啊，哎，你咱们也都很熟悉了啊。对，然后特别是之前银屏系那边嗯开开还专门做了一期节目，就是专门讲的就是一同论二。有一个很有意思的事情，就是这个伊藤零二在伊藤城二那期节目底下嗯，, Start Time: 1802340
Text: 在开开那期视频里有很多读者在讨论，就是说伊藤论二是不是一个恐怖漫画家。哦，就在我第一次什么呢？就是说他认为很多时候伊藤论二画的不是常规意义上的恐怖漫画。 OK。我第一次听到这个话的时候，我就想就是乾隆白菜，还不是说凉菜吗？热烈也就过了啊，别别别咱俩演一遍，, Start Time: 1825380
Text: 我说说龙龙才是是是是热，我完完干了。就是你知道道们老老，我我第一次听到这个问题的时候，我也很震惊。但是我我也是看了很多这个稳住稳住这个观众的留言啊，我意识到他们其实在说伊特拉拉很多时候画的，特别是他一些名片，其实不是常规意义上我们看那种恐怖电影，或者说恐怖面恐怖漫画。, Start Time: 1851290
Text: 嗯嗯，然后这次这个地狱星，我觉得其实就是非常不恐怖的那种，就不属于非常常规的那种恐怖漫画的一种。如果是我的话，我会把它归类为一种科学幻想。哦，我靠，嗯刚才我翻了几下，的确是我第一反应科幻的吗？嗯，有点来劲啊，就是，所以也就印证了那个问题。就为什么有很多人会说他是不是一个常规意义上的恐怖漫画家？, Start Time: 1873310
Text: 我觉定因为这个作者很擅长去建立一个就是非正常环境下的一个生态箱。然后看这个环个下的人们的那个病态的变化， OK 是要要要描绘那个过程。对，就比方说他其他名片，像那个漩涡啊，什么是这类的作品都是那样，它本身它不是一个常规，上上就说有 jump scare 的那种，, Start Time: 1898140
Text: 是恐怖电影的逻辑，让你不舒服的。其实是那个过程。对，其实是那个循序渐进。然后这这个正常的状态在那个生态箱下变得越来越不正常的那个过程。所以有。所以故事结束之后，你越想他越难受。对你还在过那个过程。对，要越过越难受。嗯，那归根结底这个地狱星到底讲了是一个什么样的故事呢？, Start Time: 1920560
Text: 我也学习一下这个即星跳投的技巧，嗯，我只讲这个故事的前四分之一，看前五分之一吧。行，嗯，到底是怎么回事呢？就是大概在我们的故事开始的一个月之前， OK 有一个叫大黑教授这个博士啊，然后呢找到在宇宙中啊，他预言三十年前会出现的一颗异次元的星球。哦，果真在今天出现了哦，, Start Time: 1940460
Text: 就三十年前他预言了。对，三十年前他预言了，然后在今天呢他真的出现了 OK 这星球距我们多远呢？十六光年哦啊挺近啊，算算啊挺近算星。对啊，是算近了。为什么说它是一个很神奇的星球呢？因为它没有。首先这个星球第一个特点，它没有按照正常的轨道在运行。 OK 啊，你们看到他是像那种像面条一样乱窜，, Start Time: 1963860
Text: 哎，乱窜，所以这是他第一个特点。然后呢，大黑博士呢就把这个东西申请了一个很重要的奖项 OK。而这个奖项呢，在这个奖项的这个发布典礼上，他有带着自己的女儿同时参加了这个典礼。嗯，他说啊我发现这个星球他今天出现了，他距我们十六光年。所以严格意义上来说呢，它是在十六年前的它的那个位置到这儿诞诞生的啊，, Start Time: 1984050
Text: 就我们今天十六六年后后我们才能看到他嘛。嗯，我的女儿啊今天也是十六岁 OK 啊，嗯所以呢我就把这颗行星啊命名用我的女儿命名，我女儿的名字叫丽美奈，我就用她的名字命名了。这颗星球。好，哎，这就是这故事开端。所以呢我们就现在就得到了两个丽美奈哦，一个呢是这个出现的星球，, Start Time: 2007850
Text: 另一个呢是因为这个这次发布会，然后被所有人关注到的。你知道日本媒体的那种感觉，就是这旁边呃大臣讲一个东西，旁边女翻译长得巨好看，然后发现所有人所有人就对这个啊你翻译 OK 明白啊，这个美美呢就就长得啊很漂漂亮漂亮亮后后目光都集中在了对就集中在这个年轻的女孩身上。, Start Time: 2031060
Text: 然后呢，在不久之后啊，这个女孩也是半推半就进入了演艺圈。嗯嗯，从此呢这个星球上其实这个故事里就出现了两颗星，一颗呢是这个远方远方的这个星球，另一颗就是明星丽美奈成了一个偶像。因为呢借着这个薪酬的这个算是这个动力吧，嗯就一窜就成了当红明星，甚至成为一种社会现象。, Start Time: 2051640
Text:  OK 他已经有了这个财团在支持他。 OK 有这个粉丝会的会长哦，就火了，反正对就火了。这故事好像听上去，现在好像一点也不恐怖，对吧？嗯，但是紧接着出现一件事，就是在大黑教授接着对这个星球进行了解的过程中，发发现星球还有另另两两特性哦。一个呢是在星球运行的过程中，, Start Time: 2074010
Text: 所有挡在它运行轨道上的星球都被它吸收进来了。哦，这都看不到了。嗯，那确定是星球不是黑洞物，我也觉得很奇怪啊。嗯，但另外一件事啊是一个数学体哦，嗯如果一个星球据我们十六光年，嗯，哼这个星球呢以光速运动 OK。那么当我们看到这个星球在向我们笔直的飞过来的时候，, Start Time: 2094090
Text: 哦，这个星球什么时候会到我们这儿呢？他不已经到点了吗？对对啊对，就是当这个大黑博士看到了这个现象的时候，他这个助理啊瞬间就因为这件事就已经吓得就已经开始抽搐了 OK。然后呢，果然在一个月之后，这个星球就进入入了我们这个星系就已经降临过来，人们可以肉眼洋戏了，, Start Time: 2117360
Text: 看到这么一个星球逐渐的靠近哇塞。嗯，那么在这种情况下，嗯，跟这个星球同名的利美奈又会受到什么样的遭遇？嗯，那不就他就肯定就是所谓的灾星了呗，那种感觉你后面会讲吗？我不讲了呀，不仅停行像头啊，就是就是停到三分线上的时候，三三分跳投，那到底会是什么样的？就是其实在这个故事里面，, Start Time: 2139550
Text: 他又搭建了一个非正常的这么一个生态。然后看那个星星是那种有点类似巨物恐惧的那种感觉。对，而且真的真的挺恐惧的。它真正走过来了之后，那个星球这个作者一上一向都是画那种对密集，然后剧物所有东西掺在一块，就特别能够调动你感官恐惧的那种画面啊，在这个漫画里同样有，, Start Time: 2166450
Text: 但是我依然还是把它定为一个就是科学幻想，就它是一个带有明显伊藤人二风格的科学幻想，包括伊藤人二这个画女性角色时候有一种很特殊的美感，对它这个故事很突出。嗯嗯，然后另外一个特点就是随这本书啊，其实还附附赠了两个东西。一个是这个他们这次新兴出版社特别印制了一个裸眼三 d 的这个光缆卡啊，, Start Time: 2188430
Text: 就很像这个怎么说呢？很像开姐之前那期视频节目里面，我们这个后期大哥呈现出来那种特效啊，但是你们现在可以把这种特效收藏起来了啊，然后另外一个就是随着本书啊附附赠了一个当年就是在日本同期的附赠的这个短片，这个亿万个孤独者也是一种啊挺有名的那次电台，上次大哥来就是录的那期节目里就有就提到了这个吗？, Start Time: 2215130
Text: 都连起来了。对，都连起来。哇，塞亿万孤独者连起来了。 OK 一万给你缝树先连起来，还挺吓人的。嗯，上次是去核聚变之前，最后是核聚变之后，对你看都连起来了。我看了第一篇一同这样的啊，是吗？对对，那那个故事也是名片。是啊，实际上然后我看完这个故事，我最大的感觉就是我们今天我读下读下来的时候，, Start Time: 2242450
Text: 大家会觉得很奇怪，就是这个少女丽美奈嗯和这个星球利美奈只有名字相似。嗯，那么这种恐怖会如何建临到这个女主角身上？是啊，这当然是一个疑点。然后我觉得他们除了这个名字以外，更重要的就是在这个漫画中初步体现的那种可怕的吸引力哦，就是偶像这个影向意向的那个引力哦，, Start Time: 2267090
Text: 和和那个星球那个引力，在这个故事里面是连接起来的。我和嗯让人非常好奇，对，很很难想象出来的。对我我觉得而且他这个星球出版社有一个给了一篇文章嘛，就大概讲的是阴童真二和他的编辑在讨论这个的时候，他们其实讨论这个时候就是在讨论一个吞噬周边星球的星球。嗯，啊，但是呢他在构思这个故事的时候，, Start Time: 2289850
Text: 把这个星球本身和一个现实中的社会现象连接在一起。哦哦，这是我觉得这个漫画很高明的地方，嗯，嗯，让我觉得很好奇的。其实就是他怎么视觉上表达二者的相似性，嗯，视觉上也用了很多方法，就是而且是那种非噬异想天开的那种很符合这期的主题。就比方说一个星球在高速转起来的时候，, Start Time: 2312930
Text: 我们星球是自转的嘛。然后那个自转转特别快的时候，星球上的人会怎么样？都在这个漫画里有体现哦，那会怎么样呢？嗯，就是超级好配合，好配合啊。好行，感兴趣的话应该买来看一看啊。好，这好像是我们第三次还是第四次推荐伊藤瑞尔了。可是第三次老朋友啊，对，第一次我记得是漩涡，, Start Time: 2335470
Text: 漩涡完了以后我们还推荐过那个伊藤瑞二的短篇精选集。对，然后这是地狱星，好像最近这几年新星一直在出伊藤若十二的漫画画。嗯，那我们今天的节目不是也会抽一本嘛，所以呢就是大家就是感兴趣的话就感兴趣可以来看看，说不定就抽到了。对，有那四十二最近在看什么呢？嗯，我最近就是出差的时候，, Start Time: 2357970
Text: 正好就是挑一个长篇来看吧。啊，除了像地海，这个我们不卖了，就这些这些不展开说了。但是我还读了这个，今年应该是今年出的第一律法。嗯，因为它是代版。嗯，我觉得以前以前有，因为以前简单接触过，反正这个地狱律法呢简单介绍一下，它是这个英国作家乔阿特罗比写的奇幻小说，, Start Time: 2380110
Text: 这算是个很新的小说了，两千年之后嗯才出的。然后这个在序章里啊，他的那个责任编辑也是其中一位译者，就是赵琳女士说过，第一律法其实是三本合在一起的故事。就是虽然它是三部曲，嗯，然后三本，然后各自有各自的名字，但其实是一个整的故事。呃，我现在读完了一本，所以呢我不多介绍整个故事。, Start Time: 2402410
Text: 然后因为我对整个故事那个调性可能还相对而言有点缺乏感知吧。就是不剧透的情况下，我觉得我能形容这个奇幻小说，就一个词就是很痛快，嗯，就特别痛快的一小说。我出差的时候一般都会读这种。就如果一个书我读的半累，然后出差的时候累个半死，我就经常读不下来啊啊，所以这个书我能一直读下去，, Start Time: 2424870
Text: 就让我觉得特痛快，特别爽。这这这小说因为呃，第一律法这个书，你看他的网上查他的介绍，它通常会和新史诗奇幻这个概念联系起来，一般是指那个新史诗奇幻里非常有代表性的一个一本。然后当然就新史诗奇幻最有名的作品，当然就是冰火之歌啊，阿马丁这对。然后新新史诗奇幻一般来说棋手就是乔治阿尔马丁啊，, Start Time: 2447830
Text: 然后这作者就是阿克罗比，非常喜欢冰火之歌哦，这个书其实是很有这个痕迹的，嗯，有些地方有这个痕迹，而先说就是新史诗奇幻是什么？嗯，一般是指那些比如说气质上，特别是处理奇幻元素的那个方式上和旧的，或者是经典的史诗奇幻有比较大区别，然后读起来可以说有全新活力的那种奇幻作品。, Start Time: 2472590
Text: 就是这些作品一般读起来和经典的史诗奇幻，会有一些特别不一样的阅读体验。呃，史诗奇幻就是的代表作就很简单，就是魔界魔界啊是魔界开创的魔界开创的史诗奇幻这个品类。然后它基本上奠定了一种调性。就是反正如果你读过魔界的话，你会知道托尔金这个人对欧洲神话对呃民俗故事特别熟悉。, Start Time: 2499340
Text: 然后同时对比如说神话学、语言学很多领域有特别就是遭诣很深吧。嗯，所以呢他写这个魔戒本身，他就是在严肃的写一部史诗。对，所以他那个文本本身那个质感就是就是传统意义上史诗的那种质感，就是他会杂糅一些民间的神话传说的风格。呃，就是电影。我一直觉得魔界的电影是我心目中奇幻或者幻想文学改编最优秀的作品。, Start Time: 2525950
Text: 嗯，我听闻那电影太好，经常可以说没有之一，我心目中可能没有之一是因为每年都得看一遍三，我觉得很多人都会同意这个他对嗯主要有一点特别值得说，就是他对原著的山结和融合非常的走心。嗯，因为如果你回去看魔界的第一本的话，他魔界的第一本的后半段吧。就弗洛德刚出夏尔的时候，, Start Time: 2555510
Text: 他遇到第一个造微电影里，基本上就删掉了。对，什么森林上？对，那因为那是一个那不是一个恢弘大气的史诗故事，但是确是一个依然非常有韵味的。属于怎么说，欧洲中世纪史史的那种，有一点小传说，对小的传说有一点预言性质，或者有一点那种半是惊悚，半是温馨的，然后还有点结尾，, Start Time: 2576970
Text: 还比较忧伤的这么一个故事。但是对于电影或者说对于现在人的阅读体验来说，那节奏是非常慢嘛，因为它特别平缓。嗯嗯，他就是非常可以说刻意或者说非常娴熟的保持了那个比如说烟游诗人在酒馆里给你讲一个小调讲的故事，那样质感的一个故事。嗯，所以就是怎么说呢？就是整个魔界或者说典型的史诗奇幻，, Start Time: 2597180
Text: 还有包括美国的话，有那个时间呃叫时间之轮，时空之轮这个系列可可以说就是什么庄啊、肃穆，然后特别大气，特别辉弘，嗯，然后让人就读着就是肃然起敬，就哇这个就感觉好像翻的就是古书嗯那种感觉。这也是史诗奇幻，一定要有了某种质感嘛。嗯，但同时我说实话就是读起来会很累，, Start Time: 2622930
Text: 你会觉得很牛逼，读着也也也可以说是很过瘾，但是你可能会很难觉得很畅快，特别是太过太过严肃了。读完一段，你得歇歇，对你说哇，真是给我极大的冲击，一个灵魂，极大的这个震撼。但是我得歇会儿啊，反正我读魔界经常有这种感觉。但是呢新史诗奇幻一般啊就会在比如说人物设定，, Start Time: 2644545
Text: 嗯，比如说这个故事走向，甚至世界观设定上，会会有一些可以说是新的年轻轻活泼泼那个点是是就说更爽一点的。对对对，很爽那种。因为你想你想阿拉贡是什么样的人设啊，你在你在想这个就是夏尔里这个护护界，呃，先说霍比特人，然后再加上整个护界，小队的每个人啊，整个什么样的身份？, Start Time: 2668230
Text: 因为呃托尔金是把它当严肃的史诗来写的。嗯，而且他可以说呃，魔界在那个时代，他是整个基督教文明或者是西方世界文明的一个镜子，就是映照出来他的这个整个这个世界这个民族的心境的这样一个作品，每一个人物、每一个情节有特别强烈的那种象征意味啊。就。所以其实魔戒的信息量和信息厚度非常高，, Start Time: 2691510
Text: 而且它确实是极其伟大的作品。其实表现在这里。嗯，但是你会发现在新史诗奇幻里，他可能更专注于故事的阅读体验。嗯，啊，或者说你读下来新鲜感，它的讨喜的程度啊，那你再想想冰火的时候几大家族嗯，然后比如说开场的一些很难称得上正人君子的情节和场面是这样，还有他处理魔法的一些手段啊，, Start Time: 2716330
Text: 不过那冰火不用说，他基本上是把魔法隐去了没了啊，然后拿这个人人之间的恩怨情仇来填充这个故事关系等等等等。所以一般来说就是新史诗奇幻，我是觉得读起来更畅快一些。而且我是觉得呃这部分我很遗憾的是，在中国很长一段时间里，可能对于大部分的普通读者提到奇幻，大家想到的还是一点有一点这种比如说固执类气息的嗯那种厚重的故事。, Start Time: 2742170
Text: 但实际上已经有很多很多很新派的故可以写的很清楚。对，现在有很多作品写的就是有比如说蒸汽朋克式的世界啊，或者是写完全不一样的非英雄人物。我们其实之前我们之前介绍那个 KJ 帕克啊，他写。对对对，这种故事就是很有这个新人实实情的那种特色啊。反正对于这块的话，我是觉得它是一个很有意思的，, Start Time: 2772810
Text: 全新的，而且没有过多被介绍领域，可能以后还能约点老师来，好好给我们介绍介绍推荐推荐。因为我这部分读的也很少。嗯，其中低律法就是是这样的一本书可以，而且可以说是把这个特点表达了最强烈、最明快的书之。因为冰低之歌其是格局还是很大的对，还是很恢弘的在一个韦斯特勒大陆上。, Start Time: 2796540
Text: 对对对，然后其实他那个还是很复杂的，很复杂很很这个很厚实，然后很绵长的那样的故事。嗯，然后低律法就就是相比而言就爽的不行啊，而非常快。那么爽呢？对，就是特点型的作品。然后首先第一律法是多试点小说，就是他受兵火影响很深，就在这里。然后为了病剧透啊，今天在这里我不做剧透，, Start Time: 2820000
Text: 嗯，啊，我不做你们这个对不解决的对不做这这部分分，我只会说他的故事啊是包含了几簇人的故事，这几簇人包含什么呢？就是帝国中有一个这贵族家的公子哥补偿金的一个小破孩儿。嗯，然后呢他还没孩子对，递住点勺子。哎，对，然后他有个成长故事啊，然后呢，在在权力这个权力的这个漩涡当中呢，, Start Time: 2843680
Text: 有一个怎么说像个审判官嘛，那就是 increasase tion。呃，不是那个词意思，反正他就是负责干见不得光了折磨人的事儿啊，被审讯那样问权力阶层撬出密探，他想他对想要的这个供词的一个啊可以说从其他人看来非常显现到非常不招人喜欢的一个这样的一个走狗。是的，, Start Time: 2871460
Text: 方糖镜。对哦，他本人他本人就是就是残疾啊，就是就是那种造造型非常非常他自己厌恶自己，然后也也很惹其他人厌恶的一个人。然后但是呢他以一种非常微妙的方式进入到了这个权力的中心的斗争当中去。作为一个棋子，身不由己这么一个状态，然后还有一簇人呢，就是怎么说呢？荒野中这个杀出来的好汉啊，, Start Time: 2900440
Text: 纯粹意义上的那莽夫夫，但是个个都是好手啊，手上都是几百条人命这样的人，然后大家拢就到最后拢了一个小队伍啊，这个披荆斩棘吧，就是这样的一个树林，哎，就是这个这样的故事，感觉就是这一一堆人像二零七七里那个那三三条线似的。对对对，有点像像这种感觉。然后在这三条线不断切换的过程中，, Start Time: 2927610
Text: 每个故事质感是完全不一样的。嗯，就从色彩，然后故事节奏，还有他讲的内容的这个重点都完全分开。所以说你这么这么读的时候，你就阅读体验就有一个节奏啊啊，就非常爽。就是就是经常会连续有不同角度的拍案叫别的部分。可能前者是文戏上让我觉得我靠这伶牙齿齿真有点。然后下一张就是砍那个钩头横飞啊啊，, Start Time: 2951390
Text: 这样的故事，那都能写的很好，很不容易啊，对，很很牛逼了。那他写法也是像冰火，那都是 POV 的吗？对哦哦，那就是每一个人物，每一个人物。对对对哦，而且他在切换的时候很很神奇的，就是或者说非常巧，甚至很直觉的就直接略过那些，就是如果写的话或者写出来让你觉得很麻烦的事儿。, Start Time: 2976330
Text: 他就是因为他上一个是人物 a 然后是人物 b 然后我就举例子，然后人物 b 然后 a 的结尾呢，他有一个可能相对而言没有那么有意思。但是很重要的事儿啊，他一切到 a 的时候呢，这个开头就是 a 办完的件事事啊，然后就就马上推进下去了，就很快蹭蹭的让你觉得哎特别有意思哦。, Start Time: 2998220
Text: 说完这个之后，我说一个我很个人的推荐的理由哈，就是我觉得第一律法是一个特别适合游戏玩家看的小说啊，就是小说。看下来整个就是一套 CFEG 故事哦，就是确实啊感觉。对，因为那种简单是让你直接就能带入到角角色的那个就是战士型的人物呢就是砍嗯就是砍，然后歇着，然后接着砍啊，, Start Time: 3018940
Text: 就是这样一个故事。然后呢阴谋家的人物呢就是密谋暗害。嗯，然后在密谋过程中有他识别到别的别的密谋冲着他来，然后他把它挡掉。然后后奶油小生的故事呢，就是讲一世世界观的铺陈，但同时他有拿棒的成长故事啊嗯因为你看前两个人物都是定型剧型人，对不太需要成长傻儿子，还有可塑的对可塑性，, Start Time: 3042620
Text: 所以这个书的那个层次特别分明。然后而且特牛逼，就是他读起来真的特别像玩游戏，就是你甚至反正我是能读出来，就是这个部分其实是操作的部分吧。然后那个部分是播片，播播片啊，这边就是一些过场剧情。有些人过鉴定的部分，就是脑子里都有那个 CG，就是这边咔一刀，砍完之后最后脱离战斗，, Start Time: 3065710
Text: 然后就该过那个过场的过场，就是远远的帝国当中出了另外一个事，嗯，就是就是那个情节都是这种感觉。那那我很我会很想拿这么一本书来读。对啊，就读起来非常爽，就是就且那些就是文戏都是能分开的，就是它里面那个阴谋家的角色。嗯，哼他是有很多心理描写的，就其他人物心理描写就没有那么多。, Start Time: 3086450
Text: 嗯，那这个阴谋家就是那种表面上说一句，然后背地里嘴里骂十句的，我这样的人，然后再加上他的这个经历非常的悲惨嘛，然后他就这个人物塑造了非常棒。然后他就是你能感觉到以他为第一视角的那个故事，并不是播片儿似的，而是像一个二 PG 中选对话一样的那样的感觉。就是因为他的每一句话都要夹强带棒的，, Start Time: 3111040
Text: 或者说有些话是要作为防有作为防御。嗯，有的话是要试探，有的话就是要刺伤对应的人。他就让我想起那个之前黑曜石做的有一个 CFG 叫暴暴政。那个游戏的核心是宫斗，就是那个游戏虽然有战斗，但是他的核心其实是你作为一个外派的长官，到一个编编数的那个地区，然然后有个有地方势力。, Start Time: 3136770
Text: 对，然后你考虑到你站哪边，然后然后怎么样害。另外两边确，所以每次一进去跟所有人说话，你在想嘛，这个人人哪一边的嘛，他这句话到底什么意思？那个游戏最好玩的就是他做抉择的部分。对，然后你会发现在这个人物的桥段里基本就是这种感觉啊，就是他说的每一句话都带点刺儿，, Start Time: 3159570
Text: 或者说在防着别人的刺儿，他脑瓜转的特别快。嗯，但是有的时候他出现在其他人物线里，他就变成了 tyrannn PC 式的人物，是那个人物主持点在跟他在对话，甚至有一些哦就突然有画面感了，就感觉那种感觉就是非常棒。然后别的呢就是呃战斗人物的设计呢就更有点有意思。, Start Time: 3179080
Text: 就是之前跟你说的，有一波人呢是给你一种那个满级号大杀四方的那种感觉，让你体验这个复杂的战斗系统，那就是各司其职的每种职业，每一个都是最牛逼的人。嗯，然后一次次逢凶化吉啊，往这样的人物。然后另外一方面呢能体验一个新人啊，就是那个杀人过程两边对在一起嗯，啊，就是让你觉得很很棒。, Start Time: 3202450
Text: 而且呢就是有一组人物让人觉得很亲切的，就是他是那种典型的战士游侠组合，就不是战士法师的这样的组合，他就更像那个野蛮人。柯南的时候，那种就是盗贼配战士的一个纤细配粗矿。哎，对，然后就是一帮子的人又又拌嘴，嗯，然后又要杀人这样的故事。所以就让人就能想起来像伯乐之门那样的感觉。, Start Time: 3226410
Text: 就是你有些队友一他一登场三句话，你就能记住他。对，就这样的人。嗯，然后他确实不是主角，但是一到这个人物的试点的时候，你就会很关注他。嗯嗯，就是很希望他能可能说陪着这个人物走的更远一些，就是有这样的感觉。所以一律法的阅读体案不是像很多特别是很经典的小说，嗯，, Start Time: 3251950
Text: 他追求一个叙事的连贯性，他反而是很故意的一段一段一段让你带入了一个。对，而且就是而且就是他特别像有些事情。另外一点就是他会有一种你玩累了之后马上切掉了那种感觉。就是你这部分读累了，你这张读了差不多，觉得这个人物又杀杀完骂完了嗯，得逞了。嗯，然后你正好想写一写的时候，, Start Time: 3275070
Text: 他这张真就结束了，还是换个新的，你还可以接着看，就还是那个节奏感特别好。对，然后这个乔阿克罗比这个人物，作为这个人，作为一个新生代的作家，其实他就很懂这个就是缺生亚文化。他爱玩游戏，看懂化，然后他他就是很喜欢，感觉得到啊是个很。反正听介绍完了以后，我觉得这游这书都可以直接改编成游戏了。, Start Time: 3297490
Text: 就是看看你靠的，就是你会觉得他跟你很近，他跟你特别像做游戏玩家了，哎，他有电电视剧版吗？或者电影版吗？没听说过是吗？但是总感觉很适合改编，对总感觉这么深合感觉好适合呀。啊，而且他那个就包括那个他的第一本书书，第一本书叫 the blade itself。嗯，, Start Time: 3321560
Text: 所以说就是国内只能翻译成叫无鞘之剑。对，剑戟原文其实就是剑这个这个意思。然后他开场就跟很多现在特别流行的游戏的节奏一样，就是开场先战斗啊，嗯新手教学吧，学先战斗。战斗完之后，进门戏说一下大概的情况，嗯，然后再战斗啊，就是这样的节奏非常棒。然后这个人做一个就是按照择编的评价。, Start Time: 3341380
Text: 因为我听过就是跟跟择边简单聊过，就提到过说他的第一本，他出道的第一本就是这本书。嗯，所以一一卷嘛一卷卷的时候，他可行行，还稍稍微有点稚嫩吧。或者说有些时候文字控制的能力并没有那么好。但是这个作者本人作为一个英国作家，风格非常强烈，嗯，他就很讨喜，因为就是嘴巴剧毒，, Start Time: 3366920
Text: 说话巨狠，特有的那种英国人。对对对，然后那个暴力血腥情节，我当时是相当凶狠。因为里面它很多时候涉及到这个拷问的环节，那就是充满了想象力。然后这个非常血腥啊，非常猎奇啊。然后至于说情感，无论是两个人，这个仇恨和兄弟情也好，或者是那种一见钟情爱情戏也好，嗯，就是激情四射啊，, Start Time: 3386265
Text: 太适合改编了。对，就特爽。然后整个书那种幽默感就是非常爽脆啊，经常有那些特别特别刺人的话，读完之后你肯定能记住。然后呢，再还有一点，最后要说就是第一律法的这个故事格局比较适中，就他没有大背景，他基本上是个很怎么说呢？中规模的故事，王国战争差不多就是王国战争。, Start Time: 3407340
Text: 然后背背景涉及到一些跟魔法，或者是这个世界有剧烈变动的东西。我具体就不多说了，是不是这三本讲完这故事就完整了，对，就收了就收了。然后因为这个原因呢，他每次叙事特别集中于单个人物，他能感知的身边的事儿。所以你你不会被一个特别庞大的背景压着，你只需要去呃享受当下这个人物当下的冒险故事就可以。, Start Time: 3434680
Text: 所以他阅读体验整体上就是很轻快啊，你也不太需要注重大格局的描述。你不用在脑里回忆一下，我操这个国家是哪个国家的来着？就是啊他们地理位其实加一起就没几个国家就打起来了，反正就打就完事了。我觉得这一点还挺好的，因为刚才四十二说的那几个故事，我特别想希望看到他那几条线最终汇聚到一块那种感觉，, Start Time: 3458220
Text: 而且实际上和三本最终就是埋的线索，嗯，收的会非常剧烈啊，所以就很不错。因为我至少第一本嗯到后来收一些浮线的时候，已经非常巧，我就很期待三本读完之后它到底什么样的。嗯嗯，然后他因为他故事紧凑，所以这个感觉就更电子游戏一点。嗯嗯啊，属于那种就是你拿起来可以一直翻得看起来剧厚，, Start Time: 3479510
Text: 但你读起来没有这感觉，你就一页一页一页，因为都是都是很激烈的场面，这种感觉是很好的，但是特别连贯，特别特别旷，特别爽。而且我读完时后特别感慨，我说妈的，这比打游戏还轻松，把比打游戏还爽。嗯，你像今天我玩的正义之怒，我还能有一个场啊，然后还得操作。一进战斗之后，, Start Time: 3505055
Text: 我还得点你在那个书里，你就感觉你也是进战斗了，你就不用点主角上去三两下，然后对对面脑袋搬家，该省的他就帮你省了特爽，然后然后战斗了。对我在那摆一个很舒服的姿势，然后看这页打完了下一页，哎，然后下一个第二场战斗，就看看他有什么新招。嗯，就是这个这样的感觉，你又很有一种参与感，, Start Time: 3523910
Text: 嗯，但是你又不用动手，就很推荐。特别是喜欢欧美 RPG 的朋友，特别喜欢败 OR 这种 OK 王道的呃这种奇幻故事的朋友可以试一下。如果你很畏惧之前的很多奇幻作品那种大捕头，我倒是觉得你就你特别怕，比如说里面很艰深的什么世界观设定啊，嗯什么法术啊、政权呀、, Start Time: 3544980
Text: 嗯啊，各式各样这些东西，你觉得记不住人名，记不住之类的。对这小说基本上主要人物都有外号，嗯，挺特特容易记住。所以你可以从低律法入手，其实啊适合像我这种人，就是因为我读那个冰与火最大的感觉就是读了四五本，这里面人都没碰一块儿太难受了。是是有这个问题。如果你读立低律法的话，, Start Time: 3567480
Text: 你就不会特别专注这件事儿，你就觉得他们各自是各自的故事。嗯，你不是很在乎他们什么时候碰一块。哎，对，反正下一个就是该战斗了，或者下一个该该坏谁了啊，都是这种眼不起的事儿，就很快乐啊，是一本快乐的奇幻小说。嗯，强烈推荐大家拿来的就是消遣一下。可以啊，你要想读很深的东西，, Start Time: 3592630
Text: 比如说丰富的人物塑造，这也是有的。但是你就说我想拿一本就是揣兜里，嗯，时不拿拿过来就看两看两张，看两张有两张的书，嗯，是是部这样的的这样的书。嗯，所以说很推荐很多这样真的读起来极其的过瘾，感觉在这个时代，这样书应该该更有有场。对对，应该更好。现在看好多小说，, Start Time: 3613940
Text: 就是就怕我看半截我断了，然后中间对对，捡起来时候发现我又得重新倒过去再看一遍啊。对对对，嗯，他第一律法就应该不是这样的小说。因为他左边提到过，他之前第一次接触第一律法的时候，在里面就是抽了一段。嗯嗯，然后在科幻世界有那个需求抽了一段哦，对，放在页刊上是吧？, Start Time: 3635650
Text: 对，但是那段段已经很好看了哦，就是这样的故事。然后这些连续的片段连在一起以后，那故事又是另外一种畅快的感觉，可以嗯相当推荐，相当推荐。好，你你是你刚才大哥说那个就怕看一看一半，然后第二天比如说过一段再捡起来就是捡不起来。我就想到我本来这期节目是应该介绍另一本书的，, Start Time: 3656490
Text: 就是中间断了一下是吧？因为其实我想说一个不相干的话，就是我们不是每期节目几乎都会提到小岛修复，今天又推荐了什么吗？我本来是看了一本小岛修复推荐荐的推理理，说说叫抛开你是我的荣幸。就是讲一个也是一个日本作家讲的一个欧美那个英国什么时代背景的古典的杀人推理其实挺厚的。, Start Time: 3679070
Text: 但是我看到了百分之二十的时候吧，然后我就放下了，然后过了一个礼拜再拿起来，根本不知道谁是谁是谁的。我刚才刚后举个例子，也是推理小说，我第一次读那个玫瑰的名字啊哦那太难。我我我大学老师推荐我的，我大三买的还是大二买，那你老是跟你有什么仇？我一直读到我进剧格第三名才把它说，, Start Time: 3700730
Text: 然后每次就每次最多最多就读一半哦，然后推理小说做到这个份上上，然后再拿拿是我操操，这是是哪？是是马来着，然后我又要从头来一遍，确实是这样，嗯嗯，所以说这边推荐大家试一下哈。嗯，好，嗯，今天就推荐了这四本书，四本书。今天这节目我觉得特别正经了，已经比上一期是的，, Start Time: 3720450
Text: 太好了。就我开头不正经一下放弃了吗？放弃了书也都很好。对，是嗯望大家能读的开心是吧？啊，对，这期节目我就先到这儿，希望大家这个以后还能从阅读当中获得乐趣。对，别忘了集合 apf 来来抽奖。好嗯， OK，我们下期再见，期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3743970
