Text: 我不问圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对啊，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元，对不对？嗯，妈妈的歌哦，哈哈，我的一切由太阳落山唐三，你你大家好啊，这个欢迎收听新一期的特别二次元啊。我是吴桐。哎，大家好，我是大巴车司机，, Start Time: 820
Text: 然后听到今天这个音乐估计应该没人能猜出我们现在聊什么吧。对我们今天和大家聊一聊这个日本动画史啊，算是一个新的系列的开端吧。然后从日本动画是怎么诞生，然后到现在动画是怎么发展成现在这样。然后我们慢慢的一期一期的大大家聊聊。然后今天我们请来的嘉宾是这个马小瓜老师，, Start Time: 71730
Text: 马小瓜老师自我介绍一下啊，大家好，我是马小瓜。然后呃大家可能从微博上都了解我比较多了。然后我主要是研究作画方面，然后是动画史方面。嗯，马小瓜老师也是对这个日本动画史算是比较相对了解一些的一个机会，比较了解。对对后后日本画画实实的发展展和迪日尼动画有一点关系吗？, Start Time: 92790
Text: 也有一些关系是吧？嗯，多少是有一点关系的。其实世世界范围内是来讲的话，迪士尼其实是呃对世界各国都有非常大的影响力。然后那这样的话，您就可以咱们开始来聊一聊日本动画是怎么起源到现在这样吧。呃，正好今年是二零一七年嘛，然后日本动画起源是一九一七年，正好今年正好是一百周年。, Start Time: 115330
Text: 嗯，对，所以今年其实是很多日本那个动画学会有很多这那一百周年的一些活动。嗯，就是呃日本一九一七年出了三个动画人，就同时在一七年的时候，呃，各自独立的做开始做动画短片。然后这就是日本动画的起源。但是这三个人其实到后来都因为他们本身是漫画家，然后后来日慢本退出了诞出出了动画界。, Start Time: 137550
Text: 嗯，事实上所以呃日本呃影响早期影响力最大的应该还是正刚线三哦，正庚线三是吧？嗯，对，所以很多呃书上会称他为日本动画之父，但实际上他并不是最早的，他只是把日本动画有一个呃从他开始是一个传承的一个过程。所以很多是我们现在其实很多讲呃，某国的动画之父并不是就并不一定是他他国家最早的不一不一定定是一个创创的，, Start Time: 165350
Text: 并不一定。因为很很多第一个他并不是，他只是昙花一现就出现了。比如说像很多人可能知道美国的是威慑麦凯，呃，他做了恐龙可蒂嘛，但是其实比他更早的一些动画人也有，只不过他是一个成功的将日本呃美国动画一种模式给延续下去的。所以这就是我们其实很多讲之父其实并不是第一个。, Start Time: 192590
Text: 那郑开我们他其实是是二二十年代才开始做那个动画短片的。就是比之前我们那一九一七年其实晚了好几年了，已经有半半代了。但是从他开始就开始去学呃，就是迪士早些迪士尼的一些东西。然后所以他也被称之为日本的迪呃，日本的迪士尼。呃，正甘线三就是他起了一个很重要的作用，, Start Time: 215150
Text: 就是就是将日本动画的技术给传承下去，就从他到呃他建立了日日本日本动画呃，当时当时叫日本动画研究所是吧？是这啊对对，应该研究所。嗯，但是嗯我们要要和他那个后来我们日本有家东司叫李鹏 animation，就是和那个做区分开来。所以一般我们把那个称为日动，然后把新的那个日本动画就是呃日阿尼尼哦，, Start Time: 240360
Text: 日通案里就是做世界名族剧场的那个日动。嗯，那个那我们做称呼上的时候稍微区别一点，嗯，嗯，就这两个是不一样，要区分一下啊。对，日动日动的话，它其实就是东映的前身哦呃正甘线三。他建立日动以后啊，然后经过呃几次改组，在那个五五几年的时候，去五五四还是五六，就是改成了东映哦，, Start Time: 266420
Text: 是被日映收购了，就是东印电影。当当时东印东印收购了他们那个日动动画日本动画研究所，然后把它改成了东印动画，嗯，然后就成为了日本一个呃老牌的一个动画公司。就是所以说从正冈线商啊，就是他到东呃日动的深康二，然后再到东印时期，就是他从就是贯穿了一个把把日本早期日本的技术给积累下来，, Start Time: 294500
Text: 然后流传到战后。所以所以我们称他日正冈线章是日本动画做副之后有这样一个因素在。嗯，但是呃但是其实早期啊呃并不是只有正冈线商一个人在做动画。嗯，呃二十年代也有一个另外一些比较有名的日本动画人，比如说啊大师玉雄嗯，嗯，现在可能一般不太熟悉，但是大师玉雄其实是就是东宝系一个呃东宝系的一个源头吧。, Start Time: 321530
Text: 就是呃他后来做了呃，他的地址是那个叫卢田岩，是后来做动会狐狸打影吧，动会狐狸哈，他打影是大师玉熊嘛，我有点不太不太一致，总之他就是一个和这个他和正当线商是两个风格，对不对？对，他们是两两条线，然后正当线商。嗯，我们之前说他日日本迪士尼，他其实是学的呃迪士尼的风格，, Start Time: 351430
Text: 他就是做那种相对于比较写实自然的运动，然后去突出一些呃孩童啊或者动物啊那种可爱的形象。嗯，所以这个这个方面其实是和迪士尼比较接近的比较呃大众化合家欢一点，就看上去更注重画面那种感觉啊，就是比较嗯大众更容易接受的那种可爱的感觉。然后另一方面的大师玉熊他们那边就更接近于呃那个美国嗯纽约那边东哦，, Start Time: 381190
Text: 东海岸那边的那个比较传做统的漫画的那种风格，就是就是肢体比较嗯橡皮馆的那种那种感觉嘛。嗯嗯对，就比较动起来会比较有一种更加像动画的那种感觉。嗯，倒倒不是说更像动画，就是说它动起来比较没有规律，就是更去打破一些肢体的一些界限嘛，就不那么写实了。相对对，就把就像几个人物相面捏面团一样的，, Start Time: 410270
Text: 想怎么捏就怎么捏。我并并我并不去注重有多可爱，又也不去注重有多自然顺畅。我只是想去让它更好玩，更好笑。所以大师玉雄它其实是呃就是东海岸比较嗯受到到影响比较大的那种偏 flly flay flasher 那个公司的一个风格。其实呃说到这个就是迪士尼和 flasher，, Start Time: 436700
Text: 就是西海岸和东海岸啊，他们这两种风格其实在各个国家都有代表。嗯，就是像呃我我国也是早期，其实早期基本上受都是受 flasher 东海那边。嗯，因为早期动画的大本营其实是纽约，嗯，后来才转到好莱坞，所以呃世界范围内早期都是受 flash。 er 其实更多一点，, Start Time: 461420
Text: 像我国的那个啊万氏兄弟，早期都是会受 flash。 er 更多一点。但是所以很多人就受说迪士尼尼影响大，其实是早期早期来说，其实是 flash h 更更有影响力，更更早一些。对，就是迪士尼的影响力要到三十年代中后期才开始慢慢发酵。嗯，啊所以就是就是说大石玉雄这边是吧？, Start Time: 484400
Text: 对，我们说日本他这两派，但是大石玉雄这边他们后来是慢慢在东宝系去做一些呃宣传片会比较多一点。就是像公益性的那种呃公益性的教育片啊，或者是战争宣传片啊，那那种会比较更多。然后嗯像正刚线商他那边话也是更偏迪士尼尼后后后慢慢传承到东映，就干脆去做那种呃长篇动画电影，, Start Time: 511030
Text: 就是合大合家欢的那种，很很迪士尼适合大家呃大家一起去看，然后全家人一起人一起老少皆宜嘛。对，然后就就是是尤其是孩子放假的时候，暑假就是全家人一起去看电影的那种。嗯嗯，所以这就是早期的两种对两种两种两种风格。然后正甘线商我嗯稍微提一下，就是他早期有一个比较有名的片子，, Start Time: 539090
Text: 就是战争宣传片。就是我们刚刚片头听到的那个呃蜘蛛和郁金香的那个曲子。他是他虽然是战争宣传片啊，但是他技术上其实是很多有撑可以称道的地方啊，就是怎么说呢？他应该是早期呃早期日本动画在写实，然后自然顺畅啊，嗯肢体运动比较顺畅，这样的层面上做的比较完整，对完善的一个片子了。, Start Time: 565050
Text: 嗯，然后所以呃如果大家有关注那个锦上俱姿的，他那个作画史观的话，就会看到他把那个蜘蛛和郁金香放在最开第，就是最开始开头的那个那个位置。嗯，所以他是一个非常著名的。就虽然他是战争宣传片，他其实是隐喻了，就是把日本比作那个风雨中嗯凋零的那种郁金香。对，然后呃美国就是那个黑人蜘蛛幻输叔是吧？, Start Time: 596460
Text: 所以有那个战争隐喻的在里面，但是实际上呃就是抛抛开这个政治层面来讲的话，那个片子技术上确实很值得称道。对，而且能明显很能看出来有一些很多美国那边的一些风格，包括那个蜘蛛是一个啊蜘蛛，就是干脆是一个就是美国黑人的一个形象，很典型的反派。然后但是他但是他也有一些就是偏日本的东西，, Start Time: 626680
Text: 就是他那个那个瓢虫嗯瓢虫那个小女孩其实是比较接近日本那种呃民间的那种呃画儿。然其实其实其实也比较像我们中国民间传统上那种贴墙上的那种小那个肉嘟嘟的那东西。哦，对对对，那种肉嘟嘟的那种感觉，嗯，就是比较其实还是有一点那种东方的韵味在。嗯，所以这个片子技术上比较值得称道。, Start Time: 652740
Text: 然后那我们基本上关于日本战前动画就差不多聊到这儿吧。嗯，对，因为早期的战前动画其实也没有说是太多的成体系的。说是一堆人，就像后来的一些工厂上的做做法，本来也就比较少吧。对对对，其实早期本本上都是那种家庭作式似的。然后来战争其实对动画业反而有一种世界促进的一种感觉。, Start Time: 681840
Text: 其实其实世界范围内战争都是很促进动画。因为呃可能大家不知道的是二战时二战时期是那个美国动画最繁人的时期是这样。对，然后也是日本动画，也即持这种大规模发展。对对，就是因为其实早期日本那个动画怎么说呢？日本日本动画市场并没有那么大，所以政府拨钱去做动画宣传片，, Start Time: 706590
Text: 其实是就是虽然它是战争宣传片，但是实际上是有能够波进那个动画的动画行业的发展的。对，然后我得得还是靠过一个美国的那个关于动画的宣传片。就是讲说这个把美国把日本的这些女的比作是这种特别奇怪的那种样子。然后然后说日本的人是怎么怎么把他们打败啊，然后那样样感觉。, Start Time: 736890
Text: 因为好像是讲美国说有播音员在那个珍珠港上，在不是珍珠港，就是在那个太平洋战场上对这个北军士兵，然后天天做各种各样的唱各种各样的歌什么的，然后把这个也做成了动画小猪嘛，对，小猪形象。嗯，对对，类似于这么一个动画我也看过，就是说美国在这方面也是做算是一种战争的 propaganda 那样的感觉。, Start Time: 759080
Text: 其实世界上围都都有，然后你啊不光美国嘛，就是如果看过苏联动画的话，那边也是一样的。就是做啊二战时期，全世界各位范围内都在用动画去做，站在宣传 propagaganda 那样的片子子。但是是战战争之后，然后像是日本的话，是不是动画这边相对就比较是衰落呢？还是说因为因此很多的发展了，, Start Time: 779900
Text: 二战后，因为日本战败了，所以所以日本动画其实是有一个短暂的那个嗯算是衰退吧。那个他们战后是被那个叫嗯那个美军，就是美军在日本的那个 GHQ 吧，说是叫啊对，好像 QHQQ 对 HH，然后他们去接管了。然后那段时间日本动画是有一个短暂的一个算是低迷期吧。嗯，, Start Time: 804380
Text: 然后后来在五十年代初的时候才开始慢慢又恢开始恢复活力。嗯，然后这个时候其实战根线三已经基本上不活跃了。他我记得他好像是视力上有有问题，有障碍，好像五十年代就开始转行去做绘本了啊，然后就是基本上日动就是由那个他的弟子去在做像那个雄仓镇雄和神杠二。嗯，他们去接过日动日动这这个牌子，, Start Time: 831110
Text: 然后去继续做动画，然后后来到就是做就是开始被变改成东映了，东映了。对，然后就是大川博去他们大川博，其实当时就是想做东方的迪士尼，然后他们去找了当时就是五十年代代做，就是也日本本了话就是最好的动画师。对，最好的就是当时考察了好几家，然后最后选择了日动。就是因为觉得他们觉得日动这个呃比较成体系，, Start Time: 860410
Text: 然后就也人才储备也比较好，所以就选择了日动来做这个，就把他们收购了。就是开始拍他们的计划，就是像迪士尼一样，我们一年或者好几年出一部那种长长篇的动画电影。这边的话是没有直士 q 的任何干涉的情况下去做。我们 GHQ 来讲的话，我记得五十年代好像就已经没有，, Start Time: 887500
Text: 就是五十年代 GHQ 就基本上就全部都他是提前那种解放政策吧。啊，就我我对政策这方面确实是不怎么关注的。就这样的话来讲的话，他就相对来说也比较自由一些。不会像刚战争结束的时候，那像他当时就推行的一种比较自由的风气嘛。嗯，呃然后就是呃东映他们第一部拍的片子是白蛇传嘛，, Start Time: 909380
Text: 就是中国题材的白蛇传。嗯，然后当时全个片整个片子只有两个原画画特别特别厉害了。其实放在现在，我觉得国内简简直是无法想象。两个原画做完放在日本，现在也也不是不是很容易想象。虽然日本也有艺人原画这种事情，但是其实一般都是 TV 那种。对你只要想一个电影的长度八十分钟，, Start Time: 933470
Text: 然后你两个原画画完就几万张画，我靠，有有点是在实在是有点太那个嗯，是这种事情确实是真的是只有日本人那种任性才能干得出来的，挺耗时间的啊，你就因为就是很容易，你觉得自己做的工作太重复了，太繁琐了。对，而且像动画这种工作，你在做的时候，嗯，有些地方你可能画了一天画画，, Start Time: 956290
Text: 画好长时间就画了一两秒。嗯，就是很有很容易很容易产生非常大的挫败感。所以我特别佩服，就是日本早期他们那种呃那些动画师那种工匠的精神吧，就那么几个人，然后一直一直做下去。对，因为你想迪士尼其实一开始他们就是一开始他们也迪士尼也就两个人，但是他们一开始是做短片，, Start Time: 980290
Text: 嗯，所以他当时迪士尼出呃起步的时候是做那种他们当时都是美国电动画的主流都是呃五五到六分钟。嗯，呃 one real 就是那种片子，一个搞笑的一个短小短片。嗯嗯，一直到白雪公主时候，白雪公主其实已经会有三四十三四十个人了。然后来做一个长片，但是东印他们是只有两个原画，, Start Time: 1002600
Text: 但是动画有差不多有呃接近十几个人吧。嗯，但是原画只有两个，嗯，更要说一下就是动画原画是指的就是就是因为可能有些朋友不大清楚啊，就原画是指就画画的时候，原画有一些关键的 pose，在这些关键点上是原画是来画的。然后中中间的这个部分是由动画师来画的。这里的动画指的更像是中歌那种感觉。, Start Time: 1028100
Text: 对对对，就是日本日日语里面的做就是做中歌。然后其实动画并并不只是早期的动画，并不只是做中歌啊，有也有完成最后的那种线线条是什么意思？就 dog a 日语叫 doga，其实和我们中文里面动画是有点不一样的一样一一并并不一样一思不是不太一样的。对对对，然后就是说因为有原画师来讲的话，, Start Time: 1050090
Text: 他画的这这些是这些关键的这些点，然后有这些关键的点，然后才能把这个动画来组织起来。嗯，就是如果我们和把东印和呃迪士尼做比较的话，其实早期东映起步的阶段是非常人人手是非常不足的。嗯，然后从白蛇传就是开始东映就是一连一部，就是基本上向迪士尼靠齐一连做一部片子，, Start Time: 1073590
Text: 然后人也就开始慢慢的变多。呃，他们当时啊是一部呃有一部中国题材，然后一部日本题材，然后再一部中国题材。因为他们想想的这种，我们拍西方题材的话和和迪士尼没法比对，就打不过拿着自己的优势，我们就拍自己的题东方自己的题材。对，而且当对其其实当时我们看白蛇传的时候也能明显感觉到。, Start Time: 1099150
Text: 虽然说他们已经做的非常好很厉害的，但是和白雪公主那个时期相比还是有很大差距。就是是因为其实确实是技术上积累，没没有那么没有没有那么快能够一蹴而就的嘛。就是虽然嗯怎么说森科二其实确实是比较厉害了。但是在在对于真人的那种表表现能力上，就是森科二其实早期会比较更就是因为呃那个真刚线三啊或者早期日动的片子，, Start Time: 1126780
Text: 其实是动物会比较多，嗯，是和迪士尼女人化的动物是吧？对女人化的动物会比较多，然后就突然开始像做白蛇传这样的，就是真会有很多大量真人的片子。所以其实是一开始是不太适应的。白蛇传里面其实动物角色画的最好。嗯，这个其实就是和嗯嗯迪士尼也是仪态有有点是一样多的。因为但是迪士尼他们有一个就是慢慢实验的过验的过程。, Start Time: 1158170
Text: 嗯，他们慢慢的开始在短片里面加一些真人角色，然后慢慢开始试，然后觉得试的差不多了，然后才开始用白雪公主来拍这个。但是日本他没有这个过程，只是上来就上来就直接做白雪雪呃，做白蛇传了。所以所以技术上没有那么一个循序渐进的一个过程。所以多少是看起来会有一些瑕疵就没了。, Start Time: 1187030
Text: 经历上有没有差距吗？嗯，对，而且能看出来就是在画的时候，因为不知道是是不是以因为制度的原因啊，就是有一些就是人的画风和各种各样的脸还是有变化的。就是没有一个完全说是后来就是那种统一的，说是都画的都一样。呃，日本早期没有作奸这个说法，然后他没有修正，这个东西是没有没有修正，, Start Time: 1209680
Text: 然后一看然后不同，因为他们那些动画都嘎其实也没有经过训练，嗯，也基本上都是因为六七年才招进来的人，然后直接开始做，然后新人等于说对，基本上都没有多改经验。就就就是我原画画就是同一个原画画出来的东西，它不同的草图它描出来都不一样了，就自己描自己的。就是他画的时候，, Start Time: 1230320
Text: 因为原画他其实尤其是那个大公元章呢，它的原画会比较草潦草一点哦，所以其实是一个草图。嗯，然后那个动画再去呃根据它的草图去完善的时候，啊，去完成它的时候会有一些产生一些差距。就是主要是因为他们一方面自己确实是实力也不够，经经验不太足，没有那么足的经验，所以造成了这样一个问题。, Start Time: 1254640
Text: 嗯，然后那这样的话就就是因为没有作监的话，所以没有说再返回给这两个原画师在重修的过程是吧？其实是有的，就是但是大工元商他不太害羞，这么任性呢比较宽容，就是觉得觉得大家画的不一样的，是比较有意思的一个事情。然后升科二会修，所以他会升科二会觉得呃你画的不对，我返回返回去让你继续改。, Start Time: 1281190
Text: 嗯，但是升科二这个人也比较就是比较怎么说呢？比较害羞。嗯，就是啊我觉得就是他觉得啊就是我我老是让你回去改，好像你面子上挂不住，然后我就干干脆帮你自己改了吧。其实亲自帮你修了吧，这样我就不用总是合理去交沟通，让你让你来改。就是让你觉得好像比较尴尬，就还不如自己干了，, Start Time: 1304550
Text: 我就干脆帮你修了吧。所以他其实工作量更大。所以其实我觉得呃作监这个制度，我觉得很有可能就是因为申科二这种特性。因为其实美国美国的动画总监啊，他并不会帮你修哦。他其实是如果你我觉得你没有画对的话，我就返回去，让你不断的改哦。其实呃应该是这种制度会就是会促进更促进那个原画的实力的进步嘛。, Start Time: 1328810
Text: 对的，但是但是为了就是为了省事儿，然而而我觉得一方面是为了流程，需要省事，就是反复沟通需需成本。然然后就是反复沟通沟来沟通来沟通中去，还不如我直接帮你改了，这样更快一点。对的。然后另一方面是觉得日本，而我觉日日本也有一定原因是日本人会更不太看更看重面子这一的一个个事情。, Start Time: 1356820
Text: 所以有有可能有这样一个因素，但是可能主要成本原因还是那个沟通成本大哦，这样的话就不不会说是这样的话，也能能证证我能做出来的动画就是相对而讲，而而而言，质量上至少是说得过去的，而且能统一来我的画风是什么样。对，靠修的话这样更更快一点。就是你想如果一一个片子一个镜头打过来好几次的话，, Start Time: 1380040
Text: 就很耽误进度。嗯，呃所所以像早期啊，其实嗯虽然圣科二他会修，但是就是其实当时还并没有捉奸这个这样一个职位，就是一直到淘气王子上大蛇的时候才有作奸这样一个职位。嗯，然后他那个时候才会专职去就是做修正，嗯，然后才建立了就是日本的作奸作奸制度是吧？嗯，对，然后像是白蛇传这个动画，, Start Time: 1406350
Text: 其实在世界范围内影响都是比较大的来讲是吧？也是其实我觉得老实讲其实并没有受那么大影响，没有那么大影响。对，但是但是他确实是日本动画第一次走向走出国门。这个这个确实是就是呃日本动画就是东印他最开始就是他们也就有那个海外拓展的那个拓呃拓展的想法，拓展市长的那种想法。, Start Time: 1434090
Text: 所以他们呃白蛇传和那个云非佐助，就是开完以后就去做了呃英语英语版的发行，嗯，一个一个白蛇传的英文名字挺怪的。 magic panda 吧，这 gipanda a 为什么啊？是是好好像就是因为它里面有个熊猫嘛，哦就就正好把这个淡化了，然后让就是把白蛇这个淡化，, Start Time: 1458250
Text: 然后去强调他那个熊猫那个形象，就你们动物的那个东西，这样的话能更让那个海外的观众就愿意接受是吧？对对，然后那个原飞 panda 好像是是不是 magic panda，是反正是什么东西和 panda。嗯，然后原飞佐助直接就翻译成 magic boy 了，这个魔拟男孩是吧？, Start Time: 1483450
Text: 对魔魔法少年那样的感觉，我去可以觉得忍术这个东西，因为外国人没法理解，对是吧？尤尤其是那种时候，还是刚开始像海外去做文化文化输出嘛。所以你你直接讲英吉尔，我估计没有人能理解到底鹰件是什么东西。对，所以他直接就是 magic boy 摩力男孩，其实也是可以理解。, Start Time: 1502970
Text: 对对，然后呢，在那个白蛇传之后，东映是往什么样去接着去推出了什么动画呢？呃，一开始就是白蛇传拍完是中国题材嘛，然后就接下一部就是日本题材，嗯，在那个人非佐助，再然后是中国题材西游记，然后西游记的时候，就是因为他们想的是拍西游记的话，想找一个在国内找一个本子。, Start Time: 1526660
Text: 嗯，然后这个就是找到了就是首总，他刚好有一个呃那个叫我的孙悟空啊，对不对？我我的孙悟空，对对对，是这样一个这样一个漫画，根据西游记改的漫画，所以去找到首总，让他来做原作。嗯，就是以他的漫画来改成那个动画对动画电影，然后作为东映的第三部，这这就是首总呃进入那个动画界的一个奇迹奇迹哦，, Start Time: 1551050
Text: 蓉之虫那时候已经作为漫画家在相对是已经比较有名了吧。对他其实在作为漫画家已经非常有名了，就是已经非常成功了。是应该是五十年代开始，就已经是呃已经算是功成名就了特别有钱的那种逼人了，已经那种感觉，基本上漫画漫画界没有比他更有名的差不多。那个时候嗯，所以借用手总的就是漫画原作，, Start Time: 1579320
Text: 也有一部分是想靠他的影响力，对对影响力去打开一些市场。然后但是怎么说呢？就是首总和东映在合作这个片子的时候，就是发生了很多的不愉快的事情。你们有想故事吧，产生了很多的矛盾。所以所以导致后来首总就他觉得和别人合作做动画呃比较怎么着不能顺自己的心意，那我就干脆自己开动画公司去了。, Start Time: 1605700
Text: 所以他后来就自己开动画公司了，他和漫映之边有什么？具体上你们比较了解什么？为什么什么原因？主要是两件事情，一个是分镜上呢，就是我不知道大家有没有呃听说过一个说法，就是守总他是漫那个电影是分镜的漫漫画。漫画中第一次第一个用电影是分镜的人。嗯，然后其实呃这个说法我觉得有点多少有点问题啊。, Start Time: 1634800
Text: 因为你其实看啊，就是他会呃就是他那个新宝岛那个漫画是传说中第一个用电影是分镜的。但是你其实看新岛新宝新宝岛那个它里面那个七呃开车的那个那一段分镜，它它有确实是有那种电影中的那个不同的机位，不同的景景，别的一些概念。嗯，但是实际上如果你把它当做一一连串的电影镜头，, Start Time: 1659940
Text: 一个一个去看的话，它连起来是不顺畅的。嗯，呃所以这里就涉及到电影和漫画里面分镜的区别啊。就是虽然它是有机位和构那个构图景别嗯上的一些呃电影上的一些影响。但实际上呃漫画的那个分镜，它毕竟是呃那种并列式的。嗯，所以它其实是呃很多张它并列并列排放在一块儿。对的，, Start Time: 1686100
Text: 所以你的你的那个视线是在一个平面空间上在移动。嗯，然后，但是电影中它是一张接一张顺一个镜头顺接，然后顺着看的。所以其实两种的那个视线的移动方式是不太一样的，所以没法说是电影式的镜头说怎么样。所以其实呃他虽然是嗯因为我们可以说，我觉得可以说他是最早用了电影是构图哦。, Start Time: 1712790
Text: 但是如果说是电影是分镜的话，是有点有点有点问题。对我觉得因为如果真的有电影里面用这样的分镜是有有问题的。嗯，那么这就涉及到呃，就是他给呃东映东映画分镜的一个问题呢，就是他画出来的分镜并不适合动画电影。嗯，就是大家会看到就是嗯他画出来的分镜实际上会让人觉得是就是呃他画出来分。, Start Time: 1737530
Text: 因为分镜那种横写出来是一页上面，所以你看几张张张一个格格一一格格子。所以你看到它是你如果就顺着往下看的话，好像是比较顺畅的。就是看漫画一样的方式，你来看嗯是比较顺的。但是你如果是把它想象成一个电影电影，你如果想发现了一个镜头有机会呃，前后连不上，就是一个视线。, Start Time: 1766050
Text: 你的视线在电电影里面是是是是格格格格的看对，而是它是翻着的一一面一面的。对你你看到下一格的时候，上面上面一个就不存在了，但不会他不会给你一个回看的机会哦。这样的话如果是漫画那种的话，你可能看到这儿的时候，你眼睛还会有上面的那个部分的余光和一光光哦，这样的话就不合适了。, Start Time: 1789730
Text: 所以其实呃漫画的分镜和电影的分镜是区别非常大的。嗯，所以当首总他去和东映合作的时候啊，他一开始是提交了自己的分镜，然后这个分镜在东映是不通过的。就是因为觉得呃你这个分镜画出来根本就不适合动，呃呃，根根本不适合动画电影就做出来。会让人觉得嗯怎么说太业余了，就是根本就一点都不惦影。, Start Time: 1810590
Text: 嗯，所以这一点是比较就是让说人跟手总比比较火火的一部爽。因为他毕竟也我觉得公认的那种，他毕竟也是一个功成名就的一个大家嘛。然后你你这样不给我面子，所以他多少有点不开心。嗯，然后但是然后另外一点是关于呃西游记，还有一个插曲是最后那个结尾啊。嗯，呃结尾里面一开始首总的设定是那个呃孙悟空和他的女友呃，, Start Time: 1836190
Text: 就是一个一个悲剧性的结尾，就是就是孙悟空带回到那个花果山的时候，发现那个他女友叫妮玲玲，然后已经病死了。哦，然后这样一个悲剧性的结尾，然后呃东映他会觉得就是我一连拍一部动画电影啊，就是让全家高高兴兴，高高兴兴的对啊，就是让全家高高一呃高高兴兴的进电影院，全家欢迎电影，, Start Time: 1866060
Text: 然后心心满意足的离开啊。就你不你不会想象到就是迪士尼有哪一部动画电影，让主主角死掉一个，这个这个让人太觉得奇怪了。但是手肘的漫画里面其实这种悲剧还是挺多的。对，嗯，所以他这就涉及到一个另一个就是就是怎么说呢？就是面向观众思路的一个问题了呢，就是首总他其实并不想他做想做的并不是那种合家欢的事的东西。, Start Time: 1893780
Text: 其实呃但是东映他做那种长篇动画电影，他就是想让大家开心，他有套路。其实对对东印其实是有很深的套路，就是其实和迪士尼是一一回事情。嗯，就是他有一个完善的，我希望有的脚本，然后怎么样的剧情对齐转寄生转合寄承转合。对，然后这样的话，这种东西和毛和守冢之虫，他想要的这种曲折的这种故事，, Start Time: 1920450
Text: 反而是呃没什么不一样。首总其实他有一个特别大的，嗯，怎么说呢？特别他觉得悲剧会更吸引人哦，有点日本人那种歪的感觉是吧？对所以其实我觉得做好呃好的喜剧其实比做悲剧更更难。然后然后然后首总我记得好像就是关于这一点，上守总有有一点让东映的动画师特别不特别不更不爽的一点是就是就是说有人去质问，, Start Time: 1945270
Text: 就是守总为什么一定要让就是守观，是对女影宁隐死掉。然后守总说他会觉得悲剧会更深入人心。就是他并不是让剧，就是觉得剧情顺其自然，就是所所以该死，所以就所以让他死，而是觉得死了才好死了，让观众会更有印象，对他的思路感觉反的。所以这这一点让东就是这大总在他的自传里面写了，, Start Time: 1977130
Text: 就是他觉得这样是有病吧，这个觉得觉得是为了刻意追求悲剧，所以让让人就是让东映，这一点也是让东映，觉得觉得守总好像有点太怎么说呢？就觉得悲剧更有更爽和力量，是吗？就是其实其实我们现在很多观众都会觉得悲剧会更深刻。但实际上并不一定啊，就是深刻这个东西深度深度这个东西并不是靠悲剧，, Start Time: 2002170
Text: 不是靠一颗眼泪而来。对对，喜剧其实有时候比悲剧还要更加难，而且能更加打动人。反而对所以这一点，其实这主要是呃一个是分镜上的，一个是就是结局，是喜剧还是类。其实第二点第二点更多有点像他们两个在价值观上就有一点冲突了。有时候其实东映当时就是并不是并不只是高层啊，, Start Time: 2030030
Text: 就是导演嗯那个手下太师和那个呃就是就是那个手下太势。然后再就是有一些原话，就是深坑二大供应商，就他们去就是包括底下的底下的一些动画师，也会去觉得就是首总他在西游记这个片子上的处理不太好，嗯，所以就引发了这两方的一些矛盾。嗯，呃所以怎么说呢？所以首总第一次在动画中的那种尝试，, Start Time: 2054050
Text: 揭示接触是是确实是不太成功的。因为这个动画最后是交给了是谁谁来做的吗？是最后最后分就是分镜，并没有用他手总的，然后最后的结局也没有用运用首总的那个。但是中间确实有很多创意是首总提供的，就是像索总确实他是一个非常就是想象力，非常天马行空的。所以你看到那个西游记里面有那个呃希腊神话式的那种哦那种命运的，, Start Time: 2085530
Text: 天天天庭天庭里面那些神神仙是那种希腊奇怪对，穿的是像希腊那个古希腊那种感觉啊。然后二二郎神和那个孙悟空斗法就是七十二变的那那那一段，他们变成的是恐龙，太有想象力了。我们正常来说应该是变成中国龙嘛，然后它变成恐龙可能还行吧。然后然后一开始那些就是很很多一些乱七八糟的啊，, Start Time: 2113310
Text: 就是这里嗯一些各种各种文化给它糅合到一块了。嗯，所以怎么说呢？想象力很天马行空嘛，也是首种漫画来讲的一个比较显著的特点吧，就是天马行空嘛。对对，呃，然后我们把时间稍微就是倒回一点啊，倒到五五十年代中期的时候，就是其实大家可能很多人听说就是有些动画是首种之从发明的。, Start Time: 2141570
Text: 但实际上呃，在首总之首种阿童木之前近十年就已经有开始呃做就是有限动画的对事情了。您先给大家解释一下什么是有限动画吧。就是大概其实有形动画这个概念，我觉得是一个很很历很有历史性的一个词汇。就是现在应该其实应该是放弃的啊。但是呃如果我们考虑在当时历史的那种情景下，, Start Time: 2169230
Text: 其实有些动画应该是一开始呃最开始的时候，他其实的概念其实是一个怎么说呢？一个一种艺术追求吧，就是他们其实就是他并不想追求那种呃流畅的自然的运动，嗯，就是他们反而去追求一种抽象的嗯，就是那种很跳跃性的运动，就是可能前一张和后一张看起来并没有那么很强的连续性，, Start Time: 2192310
Text: 然后有种跳跃跳一跳一跳的感觉。所以看有其有时候张数会比较少，有时候其实并不一定啊，就并不一定是一拍三或者以上才是就和和对没什么关系是吧？对，实际上他其实是一种对运运动的抽象。嗯，就如其实如果我们考虑整个艺术史的话，其实就是从写实主义到那种呃表现主义或者抽象主义的一些一个一个变化变化。, Start Time: 2215050
Text: 嗯，就如就是嗯作画来讲，可是不是有点相对于真实性作画和那种其他的那种表表演型的作画，那种不相的不同是吗？有那种感觉，其实我觉得应该不能说，嗯，我觉得就是只能说是运动。嗯，因为呃绘画里面的那个写实主义啊和呃抽象派啊，其实是对于造型上的一个呃描述，就是造型上是写实的，, Start Time: 2238120
Text: 还是造型上是呃抽象的。但是我们运通画里面讲呃，全嗯全动画或者有线动画，其实是应该是我觉得应该关注点是在运动上。嗯，就是如果我们把运动的整个运动状态去把它描绘，完全或者是比较写实，就有可能并不那么完全就是比较写实，比较自然，看起来比较顺畅。嗯，那么它就是一个比较呃全的吧。, Start Time: 2266330
Text: 但是其实全这个词也不太好，我觉得应该就叫写实就好了。然后然后有些呢就是呃我一个动作，我并不一定非要去呃有开始有中间有结束，我直接从开始跳到后面哦，直接把中间的过程给省掉了。所以呃它中间就看起来会有一个很强的一个跳跃感，或者直接这个镜头。呃，那这一个一段动作开始，, Start Time: 2289010
Text: 然后并不结束，直接就开始另一个动作，直接就是一跳一跳的感觉。嗯，这样他把这这个运动给抽象了，运动的过程给抽象了。嗯，所以他会呃其实在当时的角度来看，是一种呃对于动画追求的一种创新，对于传统的一种呃写实的自然的那种这种思想的一个法派。呃，所以在整个呃考虑到整个艺术史的那种大环境下，, Start Time: 2312740
Text: 其实是我觉得应该是动画嗯必备的一个过程。就是呃我们一定是无论什么艺术，它并不一定是非，要是只有写实的才是最好的。对，从写实到慢慢准备成抽象，然后慢慢准备成各种各种上结构上的一些东西。对，然后就是所以写啊做有线动画，他最还没有被污名化之后，就是他最开始其实是种艺术追求啊，, Start Time: 2339600
Text: 就是对于传统的那种全呃写实性的啊，全全动画的一种反叛啊。嗯，然后他在日本的话啊，我们先说在美国的发展吧，在美国它实际上是在我早就会有一些雏形啊，就是四十年代四十年代开始就会在华纳啊或者是呃米高梅他们的一些片子会有一些雏形开始出现。但是真正提出这个说法呃，应该说是评论家提出这个说法，, Start Time: 2366380
Text: 用来评论他们公司的作品实际上是从 UPA 开始的。嗯，从四十年代末呃，其实也很大程度，原生原因也是因为二战的发展就是让嗯 UPA 这个本来是没有多大名气的，然后去去开始一开始做战争宣传片，嗯，去做开始做自己的一些艺术性的尝尝试。所以开始去做一些很抽象的一些动画的一些呃实验吧。, Start Time: 2393860
Text: 所以开始引引发了这样一个有限动画的潮流，就从四十年代末到五十年代就是一个顶峰了。然后日本他们当时也五十年代中期的时候，就开始受到了这样一个 UKA 他们风格的一些影响。所以在呃一开始日本动画日本最开始做有线动画的，主要是两批人，一个是就是纯粹做艺术动画的，, Start Time: 2420850
Text: 嗯，就是呃那个叫日本，叫嗯呃叫动画三人会。这是呃日本很有名名的一个三个人组织的一个艺术画的团团，呃，是呃九里杨二，然后曾国让和柳岩良平这三个人，他们当时就是受到呃当时艺术动画的一些影响。因为当时其实很多艺术动画都会有受到 UPA 的一些有限动画的影响。所以然后另一方面是当时 TCJ 是一家很传以这家传统的动画呃，, Start Time: 2444210
Text: 一个电视节节目那个制作公司，然后他们在开始做电视广告。然后当时的呃电视广告就是很多都是由动画来做的。然后 TC 接他们当时就受到呃美国一些电视动画的就是影响电视广告的影响。嗯，就是他们那些动画广告都是很受 UPA 的影响，就是很抽象的那种平面化的一些设计。, Start Time: 2480860
Text: 然后很抽象的运动，很跳跃性的运动。对，所以当时就是所以最开始是这样两个两两种人在做，一个是艺术性的，呃，艺术项的，一个是商业性的。但是会嗯嗯，但是呃商业性的一些广告的一些东西，嗯，啊这个是五十年代中到五十年代末期的事情。然后到六十年代初的时候，其实东印就开始有那么一些呃，, Start Time: 2506690
Text: 就是在他们的商商业那个长篇里面有一些有限动画，有些动画的一些影子开始出现了。比如说西游记里面啊，其实是有那种呃呃那个月刚真夫和永则寻两个人，是开始试验一些永那个有线动画的手法了。嗯，在呃岳岳刚真夫在里面有画一个呃那个孙悟空拿击剑姬，拿着剑，然后去打那个蝎子的蝎子精的那个镜头镜头。, Start Time: 2532640
Text: 嗯，然后你会看到他那个剑在舞动的时候会有很多的长相哦。然后另一个是永德群，他在画那个呃那个叫沙僧，沙僧那个孙悟空钻到沙僧的肚子里面，然后沙僧在那儿痛的打子里面。然后你看到他那个就很明显的一个 pos 的 pos，然后中间整个过程全部省略用残，全部用长像来那种呃去代替那个就是有限动画了，, Start Time: 2561740
Text: 然后就可以你可以看到，其实当时其实是呃他虽然整个那个片子啊，他的设计上、造型上并不是那种我们传统的剑到 UPA 那种很平面的，嗯，很很很那种抽象那种设计，但是他在运动上确实是开始有有些动画的影响。然后到了呃就是然后就是岳纲之父和永泽群这两个人，他们是当时东映，, Start Time: 2589660
Text: 就是大力推广，有有些有些动画的一个先锋嘛。嗯，因为他们觉得这样的话更更加有艺术感，然后也更加更现代。其实当时就是从 UPA 开始，整个世界的潮流就是在往有限动画，就是往抽象那一块去走就走。就并不并不光是动画这一块，就是当时的装饰艺术也都是在往抽象这一块去去发展。, Start Time: 2614170
Text: 就就是整个世界艺艺术的趋势，就是更抽象的就是嗯去大家都当时就并不都不太喜欢那种就传统的现实的东西。嗯，对，特别是当时那种黑白的广告，特别是这种比较多的对，然后就是有比较多的场，那个是当时的一些海报，嗯，这个还有杂志封面。嗯，其实如果是其实当时上海的一些那个杂志也会有这样一些东西哦，, Start Time: 2637870
Text: 很装饰性很强，然后很平很有平面感的东西。嗯，其实他其实这种风格啊，我觉得源头上应该是来自于呃早期的装饰艺术。嗯嗯，就是其实包括中国，我们当时呃二十年代上海他们那时候一些很很多装饰风的，像张光宇他们他们那种那种风格其实是呃其实准确的应该说从法国那边的装饰艺术传过来，, Start Time: 2668670
Text: 其实就是呃有些动画的就是影响造造型上的一个源头。哦，就是六六一年那会儿，就是就是永泽巡和岳干功夫，他们就开始去做，就是呃就是把造型也更抽象化了，然后去做一些短片。嗯，东映对他这些没有有支持吗？还是说是无所谓的态度。因为当时他们其实东映对于这些呃，怎么说呢？, Start Time: 2695080
Text: 就是短片来说其实是并没有那么严格的。就因为呃这这两个新人当时都会比较活跃，然后就去就放权给他们去做那种短片的一些实验。但是长片里面还是非常非常严格。对对，就很很大限限，就就是不是让你随便怎么玩就么玩的。毕竟原那个长片是我们赚钱和维持的。因为它的短片其实是嗯就是宣传片，, Start Time: 2720310
Text: 就是哦就是政府播的钱，或者是什么机构播的钱，然后得随便造是吧？然后我也不在乎票房啊，收入什么的，反正我拿了钱我来做片就可以了。嗯，所以他比较这种其实就是这种片子才会更有实验性，对更容易出实验性，对不考虑商业性，所以才容易容易赚钱。实验验东其实所所以为什么美国二战时期 UPA 能够做起来？, Start Time: 2744750
Text: 对，因为因为是政府拨款做葡妇苷的，所以所以他不太考虑大大家观众能不能接受。就是我们我们能够自由的发挥那个那个自己的想法，自己想法就好了。然后所以到了呃长篇啊，就是在就是六一年之后，他们出的另外两部片子。呃，一个是叫呃安寿与除安之安，嗯，那个片子就非常的写实，, Start Time: 2770020
Text: 造型非常写实，动动作也非常写实。嗯，然后就这个片子让当时东映，很多人都觉得是逆潮流而行嘛。就是整个其实现在当时的整个趋势是应该更呃风格也更车象，呃，运动也更成效，车象化造型也更抽象化的这样一个潮流，就是一切往新潮的走，往现代的走。嗯，然后你突然拿一个片子呃去做那种题材也非常古旧，, Start Time: 2802110
Text: 嗯，对，造型也非常古旧，整个片子发散发出一个上上个世纪的那种老东西。气息的东西，应该说上个年代吧。嗯，然后这样这个片子做出来，就让当时东映一些动画师都非常不高兴，就觉得觉得这个片子呃东映太老派了，而且没有说什么创新的精神就做出来。大家都觉得嗯做的嗯太没有成就感了，, Start Time: 2829750
Text: 没什么意思思是吧？然后而且另外一个很大的原因就是发射予从来作完这个片子，它有一个很不太好的一个就是主题。就是就是怎么说呢？就是就是当你遭遇不公的时候，你不是去自己去反抗，反啊对去反抗啊去做什么，而是去觉得这些不公都是呃上天给予你的考验。那种有那么一种感觉啊，, Start Time: 2858440
Text: 就是你所所坏的人都嗯其实就是很封建很腐朽的一个思想，就是清君策的那种感觉，就是坏人都是皇帝旁边身边的人。但是皇帝本身是好人，就这样一个想法，嗯，就是很封建古董的一个就是他的那个主角嘛嗯呃一些恶劣嗯给整治的家破人亡。嗯，然后他并没有去找那些恶劣去报复啊，或者干嘛他去去找那个天皇，, Start Time: 2887690
Text: 嗯，然后去惩罚了恶劣，然后他自己又原最后原谅了他们走太封建了，感觉这是个法律途径上访的对对，这是一个信访的感觉。然后就会让你觉得啊就是这个主角嗯思想太封建腐朽，嗯，太老派了。嗯，你就觉得尤其是对于当时就是其其实当时是一个左派比较盛行的一个时代。所以他们就会觉得你这样一个片子太什么意思？, Start Time: 2919050
Text: 对，就是总总感觉让你觉得不对劲，舒服也觉得对你就觉得太保守了已经。嗯，你就或者你会感觉他的散发出一种很有点反时代是吧？对，很封建的那种思想在里面，嗯，所以它就导致了很多的东印，很多动画师啊，做完这个片子以后不想待在东瀛了，这么严重的。对，所以很很大一部分人，, Start Time: 2951060
Text: 就因此就其实很大一部分原因是因为这个片子去跳槽到了那个守总那边哦，因为正好当时首守总在成成立自己的工作工作室嘛，然后去因此去挖了很多东印的人过来了。嗯，做的话最重要是开心是吧？因为其实这个片子主要是你不仅做的不开心，而且它是主题让你觉得恶心。然后所以嗯所以这样就导致呃首总他六一年底吧，, Start Time: 2979060
Text: 然后找来了，就是从东印挖来了一些人，就是包括呃坂本熊作、石井原名啊，甘野修斯。然后那个三井以上的这几些这些人啊，对从众生合子，这就是虫子做的一个最开始的一个班底哦，这些人都是原来在东印全部都是东印的。除了一个人一个，他们还有一个人是从那个衡山农医的一个工作室，, Start Time: 3011370
Text: 叫藕头藕头肌。那个额头肌。我们后来呃等会再稍微带一下吧，就是三百一一是那个藕头机过来的，然后其他人全部都是东印过来的那等于说生活那生活中自己这边有一些做动画的人嘛，原来他其实只有漫画助手哦，他没有一个做动画的人。对，这是嗯因为他本身就是一个动画界的新人嘛，, Start Time: 3037460
Text: 哦但是他经常去，因为他和衡山农一衡山农一他本身是一个漫画家，然后他和那边的关系会比较好，嗯，然后就经常去那边取经，然后去就是学习怎么去做动画，包括去做动画工作室，怎么管公司什么的。嗯，所以他就从那边去呃学习到了很多，然后来建自己的公司，等于说守冢之虫本身在当时也就算是一个反叛的代表了。, Start Time: 3061000
Text: 就这么说呢，怎么说呢？我觉得他是一个非常热爱动画的一个有钱的一个人，重要的是有钱。对对，就是他有他有那个实力，就是他对动画非常热爱，但是他也也有这个钱去做这个事情，就是我来去推动动嗯做一个动画公司这样的一个事情。嗯，呃因为你你其他的一些动画家，其实其实包括像和和张农业，, Start Time: 3086620
Text: 他们这样，你都没有像像总那么有钱。其实所以这个事情是这样的，对，有钱就能做到事情，没有钱的话就也没有办法了啊。然后就是也是因为我觉得就是手董，他就是有钱在就是挖来这些人以后啊，他们就做了自己第一个片子，就是那个呃叫某个街角的物语哦，街角物语。对，然后这个片子呃，, Start Time: 3113730
Text: 六二年年底吧，我好像是六二年年底看完成的。然后和嗯这个片子，当时呃我记得宫崎宫崎骏对他的那个评价非常差。就因为这里其实这个这个八卦其实网上传了很多。然后大家很多人就觉得宫崎骏做的不地道啊嗯我其实我觉得其实我觉得宫崎骏对这个片子的评价还是比较公允的。就是他说呃我们先说这个片子，, Start Time: 3145150
Text: 他到底是怎么回事吧，你先说说一下吧，然后再说说几句吧。就是他这个片子他的设计其实是非常的 UPA 的，就是他的就是你可以看到他这个片子整个设计风格就完全是是基本上纯纯是 UPA，就是他那个呃很很很几何很很面的那种设计。然后但是他并没有做呃，很就是一些东方化的处理，, Start Time: 3176370
Text: 就是他的那个嗯就看到他那个五官比例吧，嗯基本上就是美式的那种 UPA，或者甚至你会看到俄罗斯人他们也是这样做的那个那个很大的鼻子，那种抽象化的那种很平平的鼻子，长胡子那那种就是整个整个片子里面啊都不太像日本人，就是没就是其实你可以，然后他的那个设计也有一方面可能是来自于那个呃就是日本他们那个叫动画杀人会的纽约柳约凉平柳约凉平。, Start Time: 3199750
Text: 它其实就是日本最早开始学习 UPA 的一些东西的。嗯，然后也非常稀式啊，日本他呃某个街角的物语，它这个风格就非常的稀式，然后非常的 UPA 风，很风格化的东西。然后它的运动上也是啊，就是你可以看到它的海报啊，那样在在那个动的时候，基本上都是不就不光是一拍三啊，, Start Time: 3233160
Text: 甚至一拍四一拍六啊，一拍八都什么都有。因为因为他这种毕竟是海报嘛，然后并不是活的东西。所以你最所以你让他怎么想，怎么让他有规则，想怎么让他动呢？其实都可以，就没有没有太大限制。嗯，所以你可以看到他那个片子其实在呃作画上是没有那么讲究的。然后呃整个片子的其实挺冗长的。, Start Time: 3254410
Text: 我不知道大家看这个片子是有没有那种感觉，就是感觉他这个片子对，一开始让你抓不到重点，然后看着让人觉得很昏昏欲睡，而且莫名其妙。不知道他要到底要讲什么事情，前面前面的东西就是太长了。其实他这个片子如果真要说哪里有趣的话，我觉得是就是各种海报啊，对各种海报让你觉得里面有很多很奇思异想的一些。, Start Time: 3281330
Text: 它的设计上其实其实劳动动起来比较有意思。对你可以看到它每一个海报它都会有一些独特的一些 idea。嗯，所以这是首总的片子里面，它每一个片子都有这样一个很明显的特质，就是 idea 特别好玩。对，但是在他把这些 idea 给组装的组装起来的过程中，就是会让人觉得节奏有点问题，, Start Time: 3304630
Text: 更像是一个更适合。比如说我做成一个二十分钟的短片，反而会说不定能更好一点。嗯，对，其实手总它适合，我觉得他就应该适合那种做一个 idea。然后根据一个 idea 把做成片子，而不是做太多的 idea。然后你可以看到每个其实嗯每每个那种创意之间嗯呃没有太多的连续性，, Start Time: 3325720
Text: 嗯，就是非常的割裂。然后他的最后的主题是一个反战嘛。然后其实我们之前也说过，就是呃手总它有一种非常廉价的那种悲悲剧感。就是这这这是宫崎骏的原词，就是呃手手手肿有一种很廉价的悲剧主义。嗯，其实也就是一方面是我们之前说就是西游记里面守守总故意让那个林琳死去嗯这样一个结局。, Start Time: 3349250
Text: 另一方面是在这个某个街角物语里面的那个结局嘛，就是就是呃宫崎骏说他那个片子最后啊就是呃就是战火中那个纷乱的那个呃那个海报的飘落啊，然后就是会让人觉得太刻意了，就为了为了而怎么对刻意的去追求一种中末之美，这是宫景骏的评价。我觉得非常我觉我就我来说，我觉得确实是这样，, Start Time: 3376690
Text: 就是你会感觉他的反战就是他虽然是有这样反战的那个思想在里面，他并没有把它表现的很好。呃，你就感觉他最后这样一个强有有一种强行点题的感觉，为了反战而最后而反战而至。所以这样一个东西，其实怎么说呢？就是他的美术风格非常值得称道啊，然后概念创意啊里面有很多创意也很有意思。, Start Time: 3404570
Text: 但是最后的强行去深华一下主题，就会觉得嗯，其实包括我在聊，就觉觉得他们这些手总有点太为了太去注重艺术性了，然后而失去了一个电影。本来应该有的节奏和对对对节奏和一些内容上的标准化的一些应该有的东西。呃，我觉得应该是一个形式感的过程。就是我觉得任何嗯不注重形式的内容，, Start Time: 3431160
Text: 它的内涵都是值得可疑的。嗯，我觉得应该任何有内涵的东西应该是一个形式和内容的一个结合。但如果他只有创意而没有把形式上做完善的话，其实是他最后的内容是表现不出来的。嗯，没有办法让更多人能去感受到。所以就好像很多人会觉得有一个好创意就够了。但是实际上光有创意，, Start Time: 3459550
Text: 但是并不太够。你得把那个创意怎么实现是最难的，做出来其实最难的对嗯而而做了的是更难的。那么呃但是他这个片子有好的一方面，就是其实更促进了这个游限动画的发展。嗯，就是当时东映在看到这个片子以后啊，其实还是有一定的那个嗯怎么说呢？触动就是觉得呃确实不应该再去做那种很老式的那种东西的东西而已。, Start Time: 3481930
Text: 所以才因此有一有一定程度上啊就是帮助东艺虽然并不算是完全，因为东艺本身自己是有一些内部在推动的，然后它也有一些外部的刺激，就是来这里重重置做这边，嗯，所以就导致了就是淘气王子、张大蛇就是这样东映，我觉得是早期东映长篇电影里面最经典的。其实老实说我觉得是唯一不值得得看这么直接的。, Start Time: 3510740
Text: 因为早期的片子确实是很很难让人看得下去。但是淘气王子张大蛇是一个非常呃完完整度会非常高高的一个片子了。嗯，啊然后你会看到淘气淘淘啊、淘淘气王子啊，这淘气王子、张大蛇，淘气王子。哎，我的普通话已经太着急了，没事，然后这个片子是它的那个风格就会更几何化一点了。, Start Time: 3536820
Text: 就是相比前几部片子它的呃非常抽象，然后它呃呃虽然它的运动上其实是还是比较东印那种全动画的风格，就是会有少数的一些片段。像那个冰冰之国嗯，那里面有一有好几段是就是长线用的比较多的一些有些动画，但是它的整体风格还是更偏全动画一点。嗯嗯，但是他至少是在造型上啊，, Start Time: 3560590
Text: 会让大家觉得这个片子做起来还真有意思，就是不会让人觉得嗯你画画那么细，然后动作也要那么写实，就是让动画师觉得是非常繁琐枯枯燥的一个事情。然后片子又特别无聊啊，淘气王子就是整个片子特别有意思。嗯，他故事本身也挺好，故事也比较有意思，讲的是这个个是元艺经嘛。我古古古世纪古世纪古世纪里面的一个传说是那个叫一邪，, Start Time: 3588680
Text: 那一邪是一邪那奇吧，就是得一邪那一邪那奇去杀那个去杀巴西大蛇的这么一个事情，对吧？传统神话故事。嗯，对，但是它里面做了比较大的改编，然后就是然后是它里面每一个那个角色啊，其实是不同的动画师设计的哦，就给了动画师一个比较大的发挥空间。嗯，所以它整个片子虽然其实是有很大的那种，, Start Time: 3616380
Text: 呃，其实是有那么一点零散的感觉，就是一串一串的这个东西叫串团子。是嗯，但是他好在好在的一点是，其实他的祖线还是比较明朗。嗯，所以整个片子看起来就虽然没有互相融合的很好，但是主线还是很明晰的，就是看起来还是比较顺畅。然后他给了就是这种方式，也给了就是每个动画师比较大的发挥空间。, Start Time: 3643465
Text: 嗯，所以动画师嗯做起来也比较开开心吧，舒服一点。对，然后片子也比较有意思，是给自由发挥的空间也大。所以这个片子是东映做的最好的一个片是，然后像比如像是我看那个里面有一段跳舞的，就是希望是在哪里啊？就是在跳舞要不停的做那段段，其实很明显能感觉到和之前的区别还是有一些，, Start Time: 3670540
Text: 尤其是像是不知道就是不是有线动画，就是一个在一个位置，然后突然跳另外一个。对对对对，那段就是那那一段就是永泽巡做的。因为勇则巡，我们说一个咏则巡，一个岳刚真夫士早期东映里面做。对，有线动画，就是运动这一块嗯，比较感兴趣的。所以他们那个时候就是在呃就是其实那个片嗯整个片子里面可能就是永泽巡他那一段也是比较明显的游戏游行文化就是很明显的。, Start Time: 3694380
Text:  pose to pose 跳舞那一块。嗯，然后还有谁来着？那个他那段跳舞里面那个女对女的跳舞跳舞是永则勋，然后那些还有那些像罐子一样的，是个老头儿。那个跳舞是呃永州区的一个忘忘记那个人叫谁呀？就是也是另外一个。对，另外有些有画一段吧。对，然后其实那个片子里面，, Start Time: 3720180
Text: 岳刚贞夫的那个就是他和大总康生那两个人合画的那个嗯就是最后战大，最后就个占八喜蛇蛇的那一段，是就中华史上非常有名的一个段落。那我那也是第一次我看到说是因为早些动画中其实是没有说是比如说我近景的 pose，然后近酒远景在近景的 pose 阵容其实是比较少的吧。, Start Time: 3743330
Text: 嗯，近景 pose 见远景，这个其实还是有的，就是可能这一块这一块其实是是秦川有他的一部分，就是陶酒王子、张大蛇。他那个他的一些想法，你会看到里面呃像就是很多苏三诺他去战斗斗一部分，就是就是包括他占那个火神，然后最后战大八旗大蛇了。嗯，你会看到很多远景里面扎一些特写，, Start Time: 3764090
Text: 就是说对挥刀那一块。嗯，其实那个是那个秦川有物的想法，就是他去他会让当时呃原话去画很多额外额外的一些就单独的那种特写的动作。然后他最后剪辑的时候就把它加进去。哦，在于就大董大董康森，他当时说他画这些东西的时候，根本就没有，不知道这些东西是干嘛的。然后但是最后看看片子的时候，, Start Time: 3788710
Text: 哦，原来是这样，这也算是一种演出吧。等于说是其实其实我觉得啊晴川有物可能是日本动画史上第一个有演出概念的一个一个人。然后这个才是高田勋，嗯，就是高田勋应该就是很有有很多人会觉得可能高田是第一个。但但实际上我觉得得青有有物，可能就是淘气王子、张大蛇。这个片青青春有可可会会更早早点点。, Start Time: 3813260
Text: 然后这个时候这个片里面其实高田勋是演出助手，手有有演手。对，然后然后就是这个这个这个片里面，宫崎骏还没来，就是这个片里面就是大咖特别多。嗯，就是虽然青川有物，大家呃知道的人不是很多不是很多，但其实他是早期演出风格会影响力很大的一个人，开始有考虑演出和剪辑上的这种事情了。, Start Time: 3835140
Text: 对，就是因为他本身是一个电影圈的人，嗯，呃他的家庭是做那个，我记得是做影院还是做什么小影院，就是看那个。所以他其实对电影是有比较深的一个一些想法啊，所以这段其实和苏联的那个那个战战舰战舰什么号来着？就经典的那段苏联早早期的那台骑士嘛，对蒙太奇是有关系的，是吗？, Start Time: 3860870
Text: 我觉得有点像就是呃其实是后来的片子，其实我觉得多少会有。就是如果是电影，当时如果是电影看的多的人应该都会看过那些啊，就是包括苏联的和就那个那个意意大利新现实主义，然后是法国新浪潮这些片子应该他们都是会有去看的。嗯，所以我觉得其他有误可能是就是日本动画史上呃最开始有那么一些当代电影啊，, Start Time: 3885450
Text: 就是应该是我觉得我应该说蒙太奇是思想的一些人。呃，然后我们还是说回那个袁儿演说的啊，是是聊演出，聊有聊开了。然后回到那个就是大董康森，他那个气就是淘气王子张大蛇里面，他会有很多就是呃屏屏屏幕纵深的一些运动。对，这个是呃其实你会很明显的看到，就是在前面那个呃苏三诺和那个怪鱼那个在海海里的海里打的那一段，, Start Time: 3913420
Text: 你会看它就是一个平面，就是苏三诺在右边怪鱼在左边，他举着一个剑冲过去，然后一一剑下去，那就鱼就死了，有点很聘气那种感觉，他就是很平面的一个那个呃镜头。嗯，然后但是到了呃就是大董康森里面负责那一段的时候，你就看到那个舌头啊，从从屏幕里面伸出来，然后就是然后人物也是各个方向，, Start Time: 3948000
Text: 各个对各个景，然后有纵观和空间感的各有一种。你就可以看到，其实大众康森在空间的运用上是呃它是非常我感我感觉应该它是就是虽然在他之前其实是大功元璋是有那么一些屏幕众生的一些呃于很热衷于这样的运动啊，但是他那个时候技术还并不完善，但是到了大大董康盛是我觉得他应该是第一个把这种这种感觉去去完善成功的一个人。, Start Time: 3972460
Text: 嗯嗯，但是遗憾的比较遗憾的就是就是嗯淘气王子张大蛇这一个片子之后啊，就是东映，就就是后来的几个片子，他就再也没有去集全社之力去做一个片子了，他们就分成了两组，就是比较遗憾了。对，一他们他们的电影里面就他们做了分了两组去做电影。嗯，然后还有一部分人去做电视，, Start Time: 4000560
Text: 就基本上可以算是三组人了。时后再也不是像那种集全色之力去做一个片一个片的那种感觉啊，所以是最后的一个说等于说早期时代的动映动画最后的一个特别大的辉煌了。对，然后再就是我们就到了嗯，就是是首总他们就开始做 TA 动画了。动画的时候东映也开始做 t 铁动画了。, Start Time: 4030850
Text: 行，然后那我们这一期就大概给大家讲了讲在其实电视动画之前的一些事情。然后下一期节目我们和大家去聊一聊有关于电视动画，包括电影之虫，然后以及有一些宫崎骏的那容吧，也会有嗯对然后相关的一些内容，然后那就先到这里吧，谢谢，也辛苦马老师的讲解啊，谢谢大家，嗯，再见。, Start Time: 4054510
