Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最信期的加德油 pro 节目，我是四十二，我是老白，哎，我是未面旅行者姬。哎，然后我们这期这个换一个话题啊，, Start Time: 66070
Text: 就是说我们想请志军来介绍一下这个怎么说。新派 TRG 规则可以啊，不是这个事，其实已经说好久，说好久就就熟悉我的朋友，应该知道我在那个哔哩哔哩里已经录了两期了，就那个魔王之影的深中 of the demon low 的那个头像上。哎，对，然后就这个其实讲起来很挺复杂了。, Start Time: 174680
Text: 是的，我们也商量着要怎么聊这个事情，因为跑团本身就更小众啊，然后一个没有完全翻译了的，并且还规则则则就讲起来就小众了。是的，但是本着就是说是一定要让更多人了解更多东西这个原则吧。就是因为你知道之前我们跟他开玩笑说，你在国内聊跑团基本上跑团是什么？ DN 反应是 CCC，, Start Time: 195500
Text: 然后然后就是 BND 啊 DNC。当然我知外好像人就在不知道有什么规则。当然我知道这个咱们国内也是有这个日系跑团爱好者，可能会遇到什么永远的后世团啊之类的这个东西啊，当然当然我们知道这永远的后世团这规则特别二次元，浓度特别高啊。哦，行行聊，这是可以了，可以以就就就小心二次元小心是是是又重了，, Start Time: 214660
Text: 是是我们的一个很重要的愿景嘛。就是说希望比如说跑团实际上是在发展的话，对国内无论是正在玩跑团的玩家，还是说对跑团文化有兴趣的朋友都能都能接触到这个发。呃，对，实际上是跑团到底有多少规则呢？成千上万啊，是的，成千上万就是说你在那个 demo 就是有一个地站，, Start Time: 234520
Text: 就是大家都购买。我回头可能会想，就是包括这一期要讲的这规则，都可以在上买到，回头把网站发上去，大家都熟悉，就是它的它的规则数量是海量，血量居多居多。然后他这个就是我们现在可以说是当代国内玩家接触到的跑团规则都已经真的是可以说是冰山一角。不对，不叫冰山一角，, Start Time: 256190
Text: 上古冰山一角就是上古冰山一角。对，真真是太少，就就是际际好玩的，有趣的，就是非常的规则非常多啊。然后狗屎的特别弱，智的傻屌规则也特别多特别多。对，有有有以后有机会，我觉得可以可能做一期，专门做一期。就是我给大家讲一讲这种跑团，就是超级狗屎跑团规则系列，就让你看一眼，, Start Time: 277180
Text: 都想把书烧了。那种时候有机会可以可以聊一聊，就是为这个节目一开始我我最最熟最熟的初衷就是很多人因为赛文恒克二零七七对才意识到说啊赛魂二零二零是跑团过，是个跑团规则，是不是还能这样？对，就是这样，就是是是这样，就其实很多乐子大家熟悉的，我随便说说，就是天地有跑团，, Start Time: 296940
Text: 是大家熟悉，只能西七下沉，但是是辐射有跑团，辐射船，没想到指环王也有跑团。对对对对对，巫师也有，猎魔人是有的。是的，哎，没错，错，赛赛博克克我们才才不讲。对对对，你知道魔兽世界也有跑团的。对啊，魔兽有跑团。那我随便再说个例子，那个冰与火之歌对，冰与火之歌是戏。, Start Time: 316480
Text: 对，有对对，有团，包括同游，有跑团，战锤中谷也有跑团对战锤 WFB。就这两年你给我关注了 b 站有一个叫普罗斯白牙牙。就。是的是的，他还在就大量分享那个战锤跑团叫 fsolo 棒子的规则。是的，随便们输游戏，甚至红警都有跑团。你们知道包种东西太多了，然后成千上万就各种各各的规则，, Start Time: 333550
Text: 甚至还有很多人自创的这种规则都有的。就并且说一个规则还有不太版本。我们知道这个 DND 最早有二版，有三版，有四版，有五版。现在是现在是五版啊，就不同的版本的玩家群体其实还不太一样，包括还有传说中的对吧？ DND 的这个三三点三点三啊，不三点九啊，还有那种说法叫三种三三三三叫叫种种三三三三三什么？, Start Time: 351710
Text: 对，就是叫开拓者就都多多的多的。是的，那对于很多我什么概念？就是跑团桌面游戏，就像你在玩电子游戏一样， persteam 上有多少个电子游戏，你可以想象有多少跑团差不多这种东西，你这么理解就行了。就我觉得说眼眼界不要局限于某一个东西的。这个是什么意思？就是说呃就是如果仅仅是因为一个题材，, Start Time: 373590
Text: 就是而而去跑团的话，就是有一种本末倒置这种感觉。是的，应该是我去跑团而接触了这个题材。没错，所以做这一期节目也是给大家开拓一下视野，告诉大家有哪些东西，还他妈很好玩啊。是的，所以今天主要要说这个就是什么？就是是 shanddom of the deedoer 的对吧？, Start Time: 392800
Text: 我一定要不 the shadow 没有，就他叫魔王之影。这个作者是对作者是那个施瓦布，就是乔治施瓦布，他是谁呢？他是这个人，其实是很多人老朋友，只是大家都不知道叫什么，就是呃喜欢 DND 或者说喜欢这个就龙西世界城故事，知道有一个试社叫那个浩劫残阳，哎哎哎，, Start Time: 409720
Text: 就是他是非非常不样样的。对，其实吧就是那个大家多多少了解过，就是这个世界观里面。因为一场魔力灾难导致这个很多资源匮乏。 DNN 里的后起之路就是我们之前在其他节目里边稍微提及对他就是浩劫残阳试社的作者之一啊，然后同时他也是什么呢？那吧喜欢战锤的叫战锤中鼓 WFB，, Start Time: 428580
Text: 就是早年战锤中鼓 whamffancy battle 的几个试摄作者之一，也是他施瓦布老哥，然后 DND 武艺的一群作者里面，他也参与，他也写了很多 DND 五艺的东西。老牌的就是讨谈规则，说老盘葡萄世界观设作作者。但是为什么要推这个作者呢？因为这个作者知道就熟悉他他现在有一个很多，, Start Time: 446930
Text: 比如他的访谈就可能国内确实认识他的人很少。嗯，但国外因为聊倒他他都会知道，就他有很多外号，什么无情写作机器啊啊，就是因为他这个写作能力真是太强了，就是写的特别快啊，还有什么写作大师就什么的，他写的东西很有自己的那套特色。你听我就就熟悉，这刚才我讲这个东西人都知道，, Start Time: 468330
Text: 他就是这么个这么操心，这一个啊啊就给你喂刀片啊，什么也不叫刀片，就他很有他那个黑暗奇幻的那个风格。所以今天的推荐就是就是他叫施瓦布自己原创的一套规则，就叫做魔王之影，也是施瓦布这些年一直在主力去写的一个东西，相当邪了很年轻的规则了。对，二零一一四年开始公布一六年国一六年发发售逻辑的。, Start Time: 487490
Text: 是啊，就我就查一下，不一定准确。他这个老哥这套东西的这个乐字什么？就是说他施瓦布本人其实叫接了很多规则外包啊，他有给桌游写过规则。嗯，他现在 DDND 还在写东西，就据说他好像还在给 DND 的武艺写浩劫材料，但是不清楚这是谣言啊。同时他还在写自己这套东西，, Start Time: 509950
Text: 而且以一个非常快的平均两周，就是之前是一周一更新，现在两周一更新，有上百本拓展的一个非常庞杂的规则。四五年写了几百本，一百本，一百多本课。对，就是他这个写作能力太强了。然后四五年一百多本的，一年二十多本。对，他不想写一周更新一本啊，那必然写一一周就有点厉害害他他太恐怖了。, Start Time: 527300
Text: 这个道道那那那那很很可怕，而且他还不他他他兜顶上，他写的东西还不是那种特别水，就刨去模组啊，刨去他写的一本东西，包括模组吗？就还是真有内容。我把模组哈他写的很多拓展都是每一本东西都很就背景拓展。每一本本很有东西是一个故事都很有那个味儿在里面。就是说像他这种脑袋里面东西用不完，, Start Time: 547830
Text: 始终还在狂写的作者真的是非常少。是，所以他也靠魔王，就是现在靠自己单独规则赚到钱的人是很少的。你知道那个之前我们讲就是不是音泻，就是做了废土腾公司，他不是之前做的。那苦难一息之巢，是对苦难一息之潮，不也是个跑男规则。是那个 mountain cook，就是厨子，, Start Time: 567290
Text: 就是写了那个异于镇魂曲的零五拉之巢的那个规则书。但是这个 mountain cook，他这本书就没赚到钱。所以你看他这段时间就拥抱武艺，他除了武艺的，除了之潮的拓展，就 DN 第五版。嗯，真不能拓展他他只能这样。但是就是这个诗法布不一样，他的魔王之影是正儿八经赚到钱，, Start Time: 583710
Text: 就是只有他这种写作能力的人能赚赚到钱了。我觉得我也说明这个新派相当于新的一个规则，确实扩展的非常好。对，嗯，然后这个就是当然我们这里也就不说是孰熟熟劣这种就不做这种对比引战了，太怪了。当会说武艺它是掀起了一个就是第五版是掀起的。所谓现在跑团规则的一个就是新时代啊，, Start Time: 600350
Text: 就 BN 第五版就是新新的风潮。嗯，就是他不把规则写的那么复杂了。是的，就是这个东西其实我这里就可以额外提前就额外提一嘴啊，就是以后有机会可能聊起跑团一些更深刻的东西。我会主要讲他今今重重点不在，这就主要提一嘴说这个新规则就是以这个 DND 三点三三点五就是三 r 为三 r 各三的改良规则。, Start Time: 620200
Text: 对为为应该说是标志为标志的一批规则。它的特点就是他很喜欢事无巨细的把这个世界刻画一遍，他会规定在游戏里能干的各种各样事情。你能跑几寸爬几寸巴拉叭，就他会就是详细，这是当年这一套老派规则的一个特点。但是呢，后来是他是怎么回事呢？这个事儿其实很复杂，我这简单说就是最主要还是玩家的倾向改变。, Start Time: 642810
Text: 就是之前大家都觉得我要模拟一个现实世界，往这个世界抠的贼老他妈老他妈真实了，就真的让你沉浸体现在里面。嗯，但是到了这个年头，就是很想玩家一下，就反映过来一件事，就是我其实不是很想体验的，我就我不是很想我不是很想扮演一个精灵在森林里拉屎。对，这是一个这个叫一个很经典的说法，, Start Time: 667250
Text: 就是我这不是我想扮演东西，我想扮演一个精灵很帅气的一弓箭，射死一个哥布林，而不是说到里他是游戏。对我不是想扮演一个呃就他讲明白，就是说我我我正正经不是想去真的抠那么细枝末节的东西，我只是想要叫他那个叫什么呢？就是嗯那个叫应该叫电影化叙事，就是更加的那种戏剧性的，, Start Time: 688090
Text: 就就是规则的作用应该是合理化我的 u 玩过程。对，但不要不要，就是他能让我就真的让我去去很戏抠受了。而且而且在这里边还有一个问题，就是从跑团这种娱乐形式出现。对啊，就讲故事，大家围在一起讲故事这个形式式出现，到现在就娱乐形式的多样化。对啊，它已经很丰富了，, Start Time: 709550
Text: 就很多东西它可以代替原来这种就是描述故事的人带来的。然后另一方面就是说抠太细呢，也是阻挠挠这个新人的的这就就进进入门槛，加入门槛槛。因为我知知道 DND 这么多版本，三而最最最复杂最复杂的版本。因为他的东西太多了，然后这另一一方面，另一方面就是关战斗规则。, Start Time: 729300
Text: 我们知道跑团要战斗，你玩过 COC，你玩过你都知道，肯定是有跑团战斗新派的跑团规则，尽量把战斗部分也简化。他是个什么逻辑呢？他是曾经有人也是一样，是玩家作者者发现一个点什么的，都说跑团是自由的啊，就是说我我我为什么跑团不是玩电子游戏呢？是是因为他们说啊云跑团更自由一些，, Start Time: 745040
Text: 对吧？怎么样？他他有各种各样说法，跑团跟自由只是其中一个说法。大家注意，这不是玩，有很多种理由我来跑团，但是有一说法法是可能跑团的，大家自由度更高，能干的事情更多。但这个时候都是就发多说这个其实我在战斗的时候，我是最不自由的。对战斗规则抠抠的是最死的、抠的、, Start Time: 762820
Text: 最细的。你会发现大部分跑团玩家在抠战斗字眼的时候，跟跟 GM 之间互相拉扯。就当然我们说在 CUC 叫 KP 啊，是和就 GMDMKP。其实都说了，一个东西是不同规则的，都是主持人的意思。对对，就是玩家主持人之间互相不停拉扯，你来我往就是为了了那个规规则字眼。, Start Time: 779340
Text: 好，大家发现这个东西并不自由，也也特别的让我觉得就让人不开心。其实后来新一派的规则，他有一个倾向，就我们努力吧，战斗这个事情让他变得更简单一流畅畅些，流畅一些，利索一点。然后另一方面就是让扮演性和剧本，让让这个情节叙事能够在战斗里面体验更多的西是就不把他抠死了，, Start Time: 795430
Text: 不把他抠太死。你就比如说因为有些时候就经常三 r 里面就有人抠字眼。当是我们这里不说三 r 好怎么样？就说有人抠字眼的时候呢，确确实实会有一些比较很明显的这种直观性。但实我们就是举个例子，对你比如说就是就他们经常说啊我呃很多比如初级法术，我能哎点个火呀什么的。, Start Time: 814490
Text: 嗯，然后我说我这个点火能用的生活中的对我战斗中，我这个点火只点一下子，我生活中我能点多久呢？就是他偶尔会出现这样，因为我们知道三而规则描述的也很详细的。但是确实实有时候这种扣中字眼大家都觉得怪怪，给解释空间变小了，给解释空间变小了。所以说当代的很多跑的能力，, Start Time: 832710
Text: 说尝试性把这东西都说这这压压低是让这个门槛变变越变得越来越低。简化各种规则，他努力让你扮演啊，让你在这故事里面做出选择享受的那个过程。所以说新派跑团规则当然也不能完全叫新派，就是这也很多跑团规则其实是一演演变。对啊，其实这类规则则挺多的，就包括现在在们知知之之前，, Start Time: 848490
Text: 不是贝特斯达自己做了一定的辐射方式。贝特斯达那个版本的辐射跑团，包括现在新出那个叫辐跑辐射废土人跑团是玩家出的。对，都比起当年我们现在在网上查到那个 p 二点零、二点零比起来，那都简化很多很多了哦。啊，就是为什么？就因为大家都已经领悟了，这一点就是不需要把事情整的那么复杂是二点零。, Start Time: 868620
Text: 如果说你有兴趣回去看那个规则，书妈对很复杂，你看懂他需要半年。对，所以说在新派跑团规则以魔王之影这种像他的特色，就是他的很多东西都非常简单，他的 DND 五一一样都是以简化为主。嗯，然后并且他在简化的时候，他一定还要在丰富丰富你的选择。你会发现很多东西变得更复杂了，, Start Time: 887480
Text: 尤其是在你的人物建立之前，知道吗？就写这张卡的时候，很多东西变得非常的繁琐。但是当你在玩的过程中还变得非常的的流畅啊，这是它更像走这么一个倾向。而魔王之影就是这样一个规则，它的简单，它的简单到什么地方，我就随便举几个例子嘛。啊，当然接下来我讲这个例子是针对给那些确实跑过团的选手，, Start Time: 906350
Text: 如果你彻底没有跑过团，接下来这在讲你可能也不是很听懂他简化在哪儿了。这是确实有一个，今天咱们这期节目确实有一点点这个门槛啊，感知门槛。就今天这些节目我是认知你是一个跑过团的选手，默认啊默默认或者你你是对此感兴趣，多多少少了解过选手，如果你完全对此一点都不了解。, Start Time: 926820
Text: 我我推荐我们之前讲过，之前有很多节目，你可以一路再下去讲什么。对对对对对，然后他的简化规则，我举个例子，就拿他这个战斗来说吧啊他这游戏里面你一个角色就四属性啊，同时敏捷智力讲过，那就完事儿了就完事了。嗯，然后他其实还有很多属性，但是这些属性都是跟随这几个属性变动的。, Start Time: 941820
Text: 比如说什么呢？你的血量啊有一个技术血量加减，再加上你的力量加值啊就完事啊，你的防御就是你的力量加值啊，你的这个能施法的跟你的这个智力和意志挂钩。嗯，同时你的智力和你的这个就是感知挂钩，你智力越高感知越高，那这个其实不太合理。那他后来他发现不太合理，没事，你可以单独再重新给你写一个感知，, Start Time: 960660
Text: 也可以，感全可以。然后你同时你的意志和你的散职挂钩，哎，你听到散职，大家就知道这规则又干什么不好事情了。是的，有一些恶意在跟与失职有关。他很简单，他他他是怎么判定的，他正判定比如我要打人，你的技能是怎么体现？他这样我扔一个他的他这个属性的技术机制。什么是第二零机制？, Start Time: 980320
Text: 每一个人的属性，他默认比如说一个正常人的属性是实时，实时就是力量十、敏捷十、抑制是智力，十就是一个普通人，普通人。当你的属性十的时候，你就没有加值。你那每每当你的属性比十高一点，哎，就是你是十一，就是加一，你就就是减一啊，明那那么在投制是第二零投掷你的加值。, Start Time: 1000170
Text: 比如说你是力量十一，那么你攻击的时候算算怎么算？命中中第二零加你的力量加值，你是十一就是加一。如果你是九就是减一，嗯，就第二零加一或者减一。当然如果你十二就是第二零加二五，这个就是很清楚表达了。是的，当这个数字大于对方的防御的时候，或者大于等于就命中中啊，, Start Time: 1020370
Text: 就就完事儿了啊，就完事了完事了啊，超超简单超非常简单。那这个时候说说，那你这是不是太简单，难道没有什么加？当然有他的技能，这个加值这么算的算在你的各种职业能力里。比如说你这个战士，你武器训练当，那么在这个结果上再加一个叫做奖励和惩罚啊，他是怎么算的？每一个奖励就是加一第六，, Start Time: 1038830
Text: 每一个惩罚就是减一。第六，就不管你是什么职业，什么属性的东西，这个加都都归纳为奖励和惩罚。对奖励和惩罚，但是这个惩罚这样的永远不会高过六，是什么意思呢？比如说我模拟一个环境，它是规则，他这么逻辑的，我是一个十二力量的战士，我的基础命中是第二零加二。对，然后我有武器训练，, Start Time: 1058240
Text: 我有加一个。第六嗯哎同时呢牧师给我拍了 buff，你变勇猛了。还有一个讲声，他不是加二 d 六，是加二 d 六取大哦哦，如果牧师给我拍了 buff，法师给我拍了 buff，我就变三 d 六取大。所以这个数字最终是会在一就是三扔，三个是一和六直接你。当然你也可能运气特别偏扔出三个一，, Start Time: 1075860
Text: 那你永远只能加一。但一般般会出现这种就是很少就保证它的浮动区间是可控区间可控的。嗯，同时你的惩罚，比如说这怪物咵撒了，把石灰，我瞎了，哎啊啊，瞎了。 GM 说你这个惩罚很严重，你有三个惩罚，就是三 d 六取大的减值哦。但是当时我刚才已经有三 d 六的 buff 了，, Start Time: 1097630
Text: 我现在有三 d 六减值，这两个就相互抵消了，哎啊，就没有加值，在投掷之前就抵消啊，抵消了。还是在你的基础上，确实利索其实其实非常利索。其是他是他就这么简单的一个，就他努力的把这种就是属性的堆叠可能性区间越点膨胀一点膨胀，并且直接加属性的事情是是非常少见的。, Start Time: 1116940
Text: 是啊直接加属性的事情很少见。这件事就有他增加了他的一个趣味性，包括施法也是这样了。然后这个时候这是他的战斗部分就已经很简单了。那我们的扮演部分扮演部分也是增加加值和减值。你比如说我这里我要我举个例子啊，我要开锁啊，我要开锁。这个游戏里是没有没有技能，这个东西的，, Start Time: 1135140
Text: 玩家说没有技能，那还有什么办演是他这样叫专业。比如说你这个人我写了卡，我我的写卡其实大部分过程都很随机。但是我在讲写卡，这写卡就是这个这个规则很重要的东西，我们一会儿再讲。然后比如说我这个刚才我写了张卡写出来，我是个什么呢？他琢磨半天啊，我是个我不是开锁匠，, Start Time: 1155290
Text: 我不开作匠匠，我是个土匪。哎哎，我是个土匪，我是个土匪啊，这个时候就说这土匪的开锁有什么加成啊？然后我就给 GM 说，你看我是个土匪，对吧？哎，我肯定被关过好几次，肯定是尝试过开锁的。我作为土匪，我肯定也是抢过东西，抢个开锁。说理论上讲，我是懂一点开锁的哦哦哦，, Start Time: 1174130
Text: 这个 GM 说哎哎，对，至少比如说很合理。对，在没有任何加成的情况下，你去开锁，你是有惩罚的啊，就是一至少有一至少一个惩罚。哎，但是你说我是个土匪，懂点开锁呀。啊， GM 说，哎，没事，那就没这个惩罚了，哎，就就一个哎，第二零对，第二零哎就没惩罚了。然后这个时候已经说我这个不是开锁，, Start Time: 1194990
Text: 我什么我是个我是工匠哦啊不是工匠。我跟你说我我经懂而懂复杂机械原理，我怎么会不懂开锁呢？对，那 GM 寻思，那那你也没惩罚了。你说那这时候工匠不开心，说不对，我我我这个工匠我我给 GM 解释很多。比如说我肉的背景中说，我曾经在什么锁匠打过工，我怎么会不懂呢？, Start Time: 1213090
Text: 那行，你获得了一个奖励啊，那就是说你说我是个贼啊，毋庸置疑，你有一个奖励是是就是说是他是一个你和 GM 之间沟通。如果你能说服 GM 啊，就是我这个过程，你跟个点。对啊，而且还不止如此。如果你说我要开锁，我什么都不懂。对，好，我拿这个锁，我跑去找一个锁匠师傅，, Start Time: 1231740
Text: 你给我讲讲，你给我讲花两小时讲完好像在懂了，我现在在惩罚还有吗？ GM 说好了，你现在讲两小时你没了啊啊，他就通过扮演，通过各种方式让你获得奖励，或者这个机制很巧妙，就是他在扮演里边和 GM 互动，那么就是玩家会有。对对对对，会有鼓励励是是是，且且鼓鼓励你跟 GM 直接互动。, Start Time: 1250620
Text: 对，比如说我现在特别饿，我开上门， GM 说饿人家傻样，你还开门，是给你俩惩罚。哎，他你然后我说停我，我在原原地开始吃，我饱饱了，惩罚罚了，惩罚没有了，这也是一个互动机制。当没有这么僵啊，这个是跑的人肯定没有这么就是举这个例子，只是举个例子，这是他的一个。, Start Time: 1270980
Text: 就我这已经用了几分钟就给你把这个游戏的核心规则已经讲明白了啊，这就完事了啊，这就完事了。就这个这个游戏的核心就是核心规则又是什么呢？第一， buff 和 debuff 互相抵消。对，第二就是大家如果遇到了难以解决的问题，商量着来，然后他包括所有的属性全部放在这个地方。, Start Time: 1287710
Text: 比如说我中毒了，嗯，除了调学以外，也是给给一个 debuff，就给给一个惩罚，包括我获得了什么样的一些加成，也是一个奖励。哇，他这个整个机制甚至有一点就是桌游的那个对他就努力的让你在规则层面变得很简单，而是在故事层面变得非常有趣的。对，就是说我我天选之人也无非就是别人多很多奖励。, Start Time: 1305310
Text: 但这个事儿在规则评判基础上，他很快的过去。而我们在故事的描述让他变得更加精彩，然后经历更放在故事这件事情是啊，所以这就是整套魔王之影这个第二零规则的一个非常有意思的一个点儿，专眼的核心机制就就这么简单。对，然后并且呢他是让你把你的这种重点全部放在扮演的这个机制上，, Start Time: 1324650
Text: 让你如何获得这个东西。比如说我们说到我这个建卡的部分，他他这个卡的建卡部分非常有意思，他乐的他这样他的建卡全部都是揉出来的。我知道我一讲到这儿，首先有人第一个反应就不行，你这不让我写，我自己愿意写的卡，这还能行。是啊，你可以选自选，可以首选啊，可以首选，可以首选，, Start Time: 1345510
Text: 没有问题，没有任何首选。但你随机揉出来东西会有更多奖励， GM 会给你发放奖励，并且随机会揉出来很多有戏剧性的东西，他为什么呢？因为这个揉的不是你的属性，他他的是是你的老白啊，我们就我你看过我那期节目之，我我那时候是这个老白啊，揉了白大师。哎，我们今天我们就现场揉个白大师，, Start Time: 1361970
Text: 我们扔白大师。就首先一我们说哎，你你还建一张，我说建白大师，我们说白大师是个人类啊，是人类啊，毋庸置疑，我们就是现场。对然你扔骰子第一件要扔什么？嗯，扔你祖先是干嘛的啊？对啊，夸扔骰子咣一扔扔呃，推拉表一看有你你你主准备啊嗯在喜伯拉雅农垦不是你祖辈，因为什么英勇的壮举而被人所知？, Start Time: 1381330
Text: 哦，哦，那这个东西会在你之后的跑团有什么影响呢？啊， GGM 会说啊，大家一看你听说你是什么白家人，哎，将门虎子这这祖上可是白景旗，哎，哎，就是就是大宅文，而且这就这就厉害，大家就就尊敬你，对你首先那还行，那还不是那就好了，还不是坠楼。那白宗威，这是第一件事儿。, Start Time: 1403580
Text: 第二件是揉哎揉你的父母，你的家庭行业产业，揉你父母家庭产业好，一肉垮肉丸就一周这个个角色可是孤孤儿啊，哎这儿就没了，没早逝，没家庭产业了。完了完了，孤儿爸妈也不知道是谁啊，就完蛋了。完蛋了，这一个孤儿好了，后面都不用扔了，是你也没有。兄弟姐妹太惨，你也没兄弟姐妹啊，, Start Time: 1421920
Text: 太惨。当我们这时候你揉一揉啊，你父母健在，你看揉兄弟姐妹咵一揉，我有十九个兄弟姐妹，我的个天，你看揉每个兄弟姐妹的性别啊，年龄是你比你大比你小啊，拿都揉完。揉出来时候发现我有三个姐姐，一个兄弟啊，然后看兄弟活着没之后一看啊，一对兄弟打仗全打死了，把这个全部揉完，, Start Time: 1445270
Text: 你的整个家族就起来了啊，这样就必你就免得去想你自己曾经是什么样子的。但其实而且就是他在你建卡的过程中，你就能享受了一与的乐趣。对，而且且你能记住，记记住，你反而会知道用。对，没错，把这东东西完之后呢，你就有了自己资源了。比如说我上次我有一个 PC，他揉出来一个什么呢？, Start Time: 1461650
Text: 他揉出来一个，就是他揉了一个呃，父母全部都去世了，只跟家里一个姐姐相依为命啊。但他姐姐揉出来一个属性是什么？他姐姐揉出来一个是他姐姐是个天才哦哦，当然知道这儿已经很厉害，就是又天才又就特别牛逼的一个人，该揉他揉出来一个残疾又残疾，又丑又没用。哇，这故事突然间这个故事丰满起来，, Start Time: 1479290
Text: 突然就丰满起来了。哎，对，这样的，然后就刚才说家庭揉完之后开始揉，你先揉年龄啊啊。如果你是一个青少年啊，你的体型会变小。如果你是个小朋友，你体型会变小。如如果你是少少年，你就人生经历只有一次。如果你是成年就两次人生体，这是一个类似槽类的东西。就就位位当然就就是你揉的年龄越大，, Start Time: 1503640
Text: 也没有什么惩罚啊，没有什么大的惩罚。只是你揉年龄越大了，大家对待你的态度会不一样，不一一样。然后揉你的体型可以揉出什么普通人肥仔瘦高个啊。然后如果你长相从从大到小，就最高揉到十八，三 d 六揉到十八啊，这都很很少见。哇哇，那你就长倾国倾城人见，你看一眼都是试啊，, Start Time: 1522700
Text: 啊。是是啊，你扔扔三 d 六六三三一，但这个事儿就是很少见。对对对，就就就你出去，别人不把你当人看，就可能首位看着低一眼，先把你锤死人人长得像怪物啊，这一套的全部揉完，这是你的个人长相啊，刚才不是揉里有这个角色吗？是的，揉你童年经历啊啊，这年经历大部分就是大部分人揉出来童年经历就是他都会有一个区间，, Start Time: 1540700
Text: 就是普通人。嗯，小时候在什么手艺人那里学手艺，打打工夫，家里赚点点儿，这都是中世纪很常见的那个比较正常的。对对，当然就是揉的高了，你父母花重金把你送到学校去了。那这个事没脑筋，你是文化人了。对，这个时候你揉出来，你会发现自己比别人先天就得到了很多优势。是是没错，, Start Time: 1561050
Text: 这个卡是这个揉持是不公平的哦，因为这就是人生是不能为自己主动选择优势。但但可能就是人生你首选的时候，你首选到任何东西都是不能获得主动优势的。但你也可以揉出主动优势来的啊。但你也可以揉出劣势，犹出劣势，就跟抽卡似的，你你道吗吗？现在人不都喜欢玩那个手游抽卡了，, Start Time: 1579910
Text: 是是就差不多这个味道，然后开始讲你的人生，但是就是 GM 对于你的角色的影响，现在就开始了。对你的人生呢不是你有三次人生经历嘛。对，有三次人生经历，就是大部分揉出来什么是普通工作赚钱了啊。但是然后如果你揉柔的，就是数字太小，会有微小挫折啊，有重挫挫折，然后还有什么微小福利，, Start Time: 1598110
Text: 重大福利啊。但是如果你揉出来全是就是是这个很极端，三 d 六揉出来最低是什么？直接死了，然后旁边写了一个括号，你直接可以重新开始揉了，你人直接就死在肉卡环节了，或者嗯旁边写个括号，可以成为一个不死足亡灵僵尸什么重新开始啊，继续揉一个亡灵角色出来，当时揉出这个亡灵角色就很很不可控了，, Start Time: 1619790
Text: 你知道吗？当然如果你揉满了会发生什么呢？是人生怪事哦，这个人特但这人怪事就特别牛逼，就是太低了，太高都不行。然后我们来讲微小福利的对这个微小福利有什么呢？哎，出门捡着钱，捡了一包钱，哎，哎，你出去稍微多点钱，你有个老婆。哎，当当然我觉得可能觉得这不是个福利啊，, Start Time: 1642409
Text: 就你有个老婆，哎，这个这个算 debuff。哎，有人觉得这是一个福利啊，还有什么呢？你有一个好友，哎，跟你关系特别好。哎哎，至至亲好友，哎，这是个微小福利，这行啊极大福利是什么？大福利是什么？大福利，你有三个捡到的，不是一包钱。你有三个老婆，你说我捡到了一个一个宝箱，, Start Time: 1661690
Text: 里面全是金块哦哦，那这是是极大福利，对吧？那还有什么福利？你有一个朋友是朋友，是个王公贵族哦，这个是巨大福利，巨大福利对吧？然后还有什么还有你做了一件特别牛逼的好事，全家乡人都称颂你为英雄哦，有名望，大福利有名望。嗯，们们是挫折，什么是挫折？哎，先说微小挫折，, Start Time: 1681120
Text: 是不是微小挫折？微小挫折是有一个老婆老白，你能不能不要纠结这个事情？有老婆挺好，你小时候回去，老婆打你死不了，没事，就就使么微小福利。比如说啊你家里有亲戚去世了啊，啊，微小挫折哎，清醒了哦，你失业了哦，哦，没有职业，你在家乡特丢人啊，哎这是微小挫的小挫折，, Start Time: 1700990
Text: 什么重大挫折啊。你有一回回家发现房子被烧了，穷光蛋了，我勒个去，哎，重大挫折，重大挫折，还有什么？还有被恶魔附体了啊，这就是超大挫折哦，然后你杀过人，你是个凶手，哎，这是重大挫折。老婆跟人跑背负着学着啊，那那不算，老婆没算加值。老婆跟人吵了，跑了是微小挫折。, Start Time: 1722640
Text: 行行行，可以可以。然后就是差不多这一系列啊，你揉完之后就有一个很鲜明的角色是出样了。当然大部分人人肯就揉的只是赚钱，通过赚钱。普通人。对，然后最后开始柔性格性格，这个人可以首选，可以不揉。但一般就是如果你实在不确定自己想扮一个什么人可以柔性格，这个性格包括了什么呢？, Start Time: 1742400
Text: 包括你的道德观，哎，你的你的他这个道德观指的是那种东西，就是你的荣誉感、价值观这种东西。哦，那还有包括你为人处事的能力，你是不是是一个开朗的人？你这里可以在这可以出现什么情况，可以出现一个坏到出水，简直就是他妈一个人间极恶。然后你又特别善善于社交啊，衣衣禽兽兽啊，, Start Time: 1760780
Text: 你可以整出这种极限衣冠禽兽，同时还有什么你的恐惧的这种东西，你追求的东西，你可以追求财富，可以追求爱情啊，这些都可以肉，也可以揉出来，也可以首选。然后最后还有你的宗教信仰也都以可以选。你也可以都全部首选啊，这部分结束了以后，最后是你的社会财富啊，这个社会财富并不是说你有多有钱，, Start Time: 1785490
Text: 而是属于你处于一个什么样的社会生活状态啊，明白这件事就会跟刚才有关。比如说你一开始你揉到不是富贵家庭啊，这你就要加加啊。如说你看揉到刚才不是揉那个父母双亡，有肉孤儿来的。减三减三最后可以从一个乞丐和巨富，你能获得的东西都不一样，这是一个非常非常就是怎么讲呢？, Start Time: 1805090
Text: 就不一样的人生，这就是人生，这就是人生。对对对，然后好你揉出张种啊，你就这才是一个零级角色。哦，这个什么叫零级角色呢？零级角色就是这个大地上常见这个阿猫阿狗啊，阿狗是一个零级角色，你呢也没有什么没有什么经历过特别特殊的培训啊，你只是可能这些年都是一个庸庸庸庸碌碌无为的人。, Start Time: 1824330
Text: 嗯，然后这个时候他这个游戏的一个啊他逻辑来了，就是就是我非常喜欢一点这个游戏怎么升级啊，是团队等级。哎，像风暴英雄，不是说不像，就他风风暴一下，可以下可以选，就他是风暴英雄，太以太唐徒了啊，太唐唐了，那个太报白了，不不好不好。就我们不能说风暴英雄，就他是团队等级，, Start Time: 1843760
Text: 就是大家升级一起升级，怎么升级呢？当你们一群人出去冒险嗯，完成了一件大事件，击败了一个大 boss，大家一起升一级。嗯，然后他的升级怎么升呢？这个游戏最高十级，第一级啊选择一个初级职业。第二级是初级职业，进阶变进阶初级职业到第三级选一个专家职业。到了第四级哎，, Start Time: 1862960
Text: 是你本身的种族获得加成啊，就是你获得你的种族能力加成。到第五级是进阶的专家职业啊，到了第六级是什么呢？到第六级是你高级，就是再高一级的初级职业哦，初级职业还能还能再获得一次啊，再获一级。然后到了第七集，选一个大师职业。哎，到了第八集是更专更进阶的专家，更进阶的专家职业。, Start Time: 1882890
Text: 第九集是大师，就是第九级是一开始说那个初级职业，记得我，他再获得一次加加成。第九集是大师职业再得到一次加成。就就是说每一级都通过你选的东西一点点或者加成他是他的穿插在你的每一个升级体系里的。所以说你最开始的选择，其实到最后还会影响，你都会影响。但是他是一个什么逻辑呢？, Start Time: 1905360
Text: 比如说我一开始我第一集我选了一个法师，嗯，我选我是我是一个是一个法术师。嗯，到了三级，我选专家职业，我弃文从武啊也可以。我突然我说突然我说救不了人，我我我学法师救不了人了，我我要成为一个嗯嗯到当时贼法升级，我这个两位当场同选要到了大师，我最后思考再三，我决定还是再再继续幡然毁欢人毁悟是吧？, Start Time: 1923760
Text: 再成为一个法师，当然这些解释你不能给给 GM，就这瞎瞎咧 GM 你你要讲的你要选的太过分 GM，也不是会很同意这件事儿。你一定要是跟你的扮演有资源，是你要有 reasonable，就是要有理由要理由去这么选。然后这让你就什么呢？你依然在你的贼，你选了贼之后，, Start Time: 1948240
Text: 到了第六级，你还可以获得一次法师的加成。因为你曾经确实是个法师，是这件事会伴随你走很远啊，他这样的一个逻辑，嗯，大家升级都是一起升级的。嗯，也就是说什么呢？也就是说在这个规则里面打怪是没有好处的哦，啊完全不给好处。对，所以说这个规则，这个施瓦布他的逻辑是什么？, Start Time: 1965060
Text: 他非常抠紧了，玩家能够获得的资源，就让你要努力的不用战斗去解决问题。就是因为大战斗会消耗你的资源，而不会获得很多资源。在这个故事里可不是说打怪会掉钱，这种事不存存在的。他这个故事非常现实，是不掉钱的，并且你把人打死，你想扒盔甲，那盔甲当底打烂了，你还想扒人盔甲，, Start Time: 1982740
Text: 想什么呢？呃，你想打死这老鼠能拿去卖钱，你想什么呢？哎，所以说如果说你参加了一场战斗或者什么呢？那他对于你的人生，就是在这个游戏里的人生一定是有决定性。对，就是你如果叫就是你要踢门，你得想清楚这事儿值不值。对，因为跟所有的跑团规则一样，法式的法术为一天也有限，, Start Time: 2003080
Text: 对，让你的特殊能力每天也有限，并且你身上这些物资，你的钱都是很有限的。你这打完之后买血瓶要不要钱啊，关键你完之后是亏亏。对呀，你就把这东西愣亏。对，愣亏就是除非这件事本身能在剧情里给你带来钱。比如说我就讨伐一波土匪，必须赏有赏金。就他他是这样的一个逻辑，所且你把你能够一定要合理对，, Start Time: 2023380
Text: 让你更更去倾向，去选择解决问题的方式。哎，而且有关这个团队等级，我还要问一下，你说就是那那他有没有一套机制处理这种，比如说有临时离队或者临时加入的，是这样的，就是如果有人临时离队了，你们一样依然完成了任务。这件事其实告诉你说，这不是 j 这不是玩家要思考问题，, Start Time: 2045160
Text: 这是你 GM 要思失的。如果这个人他临时离队了，大家也结束了任务，大家他会跟你一起升级。嗯，如果这个人在一开始就离队了，后来一直没他关系，嗯，他想再回来换卡吧，你啊是。但如果你换卡加入团队，你跟大家是相同等级的。就是实际上就是说我我比如说我换卡进入，对我就相当于说我念完卡之后，, Start Time: 2064690
Text: 我就直接选这五级的对对，再重新选一五角色。但是这里有一个重点是什么？就是说呃你会在剧情中间获得一些 debuff。嗯，你们他有一加加临临临对啊，这个 debuff 是怎么来的呢？我给大家举个例子，就是刚才我们说建卡个人弟的。嗯，其实他还有一个重点叫团队了，, Start Time: 2084920
Text: 你的团队怎么认识的？你们是通会有一样目标在一起的。嗯，比如说有时候会揉出来，哎， PCA 和 PCB 的两个人角色是兄弟俩，嗯，哦啊也有可能会出现 PC 和 PCB 两个人是仇人啊啊都追角来的。但中间也会有一些相关的加成团队关系。比如说还有可能是什么？你们波一波是个佣兵团，, Start Time: 2101560
Text: 嗯，啊大家都是临师兄弟弟，大家都是 brobattle brothers，老熟了老熟了，然后你临时加个人，不好意思，没 buff 了。你的 brother 大家在一起互相相间都是照应应啊，战战队会有一个加成，有默契。你临时来了，你你你谁啊，你你熟了同没办法，, Start Time: 2123180
Text: 但是他看着你的背后，他也会有这种办法。但是他为了弥补这个事情呢，让每一个因为死，比如说你撕卡了，我死了，我说你写张卡临时加回来的人，等级跟大家是一样的一样。并且还有一些小小的加成，让你能够顺快速的进融入过程，而不是让这个融入过程无限拉长。他还是努力让你能够让这个故事顺利的推进下去。, Start Time: 2137060
Text: 你能玩对对，能玩进去，这就是他整个的这个底层规则逻辑。哦，我讲到这儿，我相信很多人都都已经知道他的这个逻辑的运作方式。就是说我觉得他这个逻辑就重点还是在于整跑跑团的这样一个团体过程。对对，那大家一起开心，而不是说单独每一个人就分解到个人的体验如何如何，如何是怎样的。, Start Time: 2155830
Text: 对对，然后当然我刚刚讲这东西完全没有涉及到这个山东的 dem low 这个规则的世界观。因为我们知道跑团有两种，一种是用规则，不用试射。哎，我只拿你的规则则套个皮，因为你规则写的好，你试射写的狗屎式，我我就看不惯惯，我是不然。然后后来你知道有很多所谓的第三方，, Start Time: 2176430
Text: 呃，当然我估计可能第三方的概念可能还不是很普及。我给他解释一下第三方什么意思？就比如说你 DND 你是为师之出的，我我我微人旅小记啊，我出了一个我写了一本书，叫什么 PNP 啊，不对，叫 GNG 啊。这个 GNG 讲的是一个呃就是这个这个这个讲的是也是个奇幻故事啊。, Start Time: 2192950
Text: 但这个世界里面主要人口是是这个巨魔啊啊，精灵都在山里世舍啊，举点别人好，例子矮人，矮人都矮人都在树上住着。啊，我写了这么一个试社，但我用的是 DNG 的规则，则我己写了个试社。我出了一本书，我征征求了这个维士制，同意。我出了这本书里面所有东西叫做第三方。哎，, Start Time: 2211870
Text: 我不是他的官官，哎，然后他很多第三方现在出规则也是一样。我用你的规则，我请写一个试社啊，这是一个挺常见的情况。我们就刚才说，但是我相在讲，这东还没有涉及到他魔王之影的试射。因为很多规则试射写的不好，但魔王之影的规则试射写的也很好。但我们一会儿再说，我们先说这个规则制，, Start Time: 2229070
Text: 然后在这一一列规则机制结束以后，我们知道他你能明显他是一个重扮演重探索的东西。是的，战斗部分重不重嘛？战斗部分其实也不轻啊，也不轻。他的战斗我这里可以跟大家说，他他有点儿那个词儿，我不知道都该不该讲啊，有点魂味，就黑魂那个味置，但是这词肯定不有，他什什么难难他难在哪？, Start Time: 2247720
Text: 他就跟黑魂一样，它的容错率很低。啊，在我们知道在这个这个这个 DND 的规规则里面，我们知道这个玩家写卡写一个超级牛逼角色，一顿打个人一个回合，三五十十刀手里都可以。对，就是特别强。但在这个规则里面呢， PC 和怪物的战斗力差距是非常大的哦，就是就是 PC 肯定是打不过怪物。, Start Time: 2266500
Text: 就就是同等情况下，如果你不想办法敢打，肯定是吃亏的。因为怪物非常非常厉害啊，他的这个规则机制也建立在大家都一开始帮歪瓜裂枣啊，就歪瓜裂枣模拟器，有点那个就只有点战场。兄弟，那个意思啊，是就是你们一开起来都不是什么，就是这个了不得的人了，不得得就人就本质情况。, Start Time: 2283440
Text: 但是这个故事内核有关，但故事内核马上待会再说啊，就是说比如我举个什么例子，比如说你是一个个二角色吧吧，已经是一个这个二级角色，在这个试设里面是什么概念啊啊？你说我就说你三级角色吧啊，行，三角角已经是专家了。对，专家什么概念？你已经是我模拟一个场景，嗯，啊我们假设这是一个这里有一个一个城堡啊，, Start Time: 2301360
Text: 城堡是一个王国的驻兵啊，王国驻兵。结果这个王国驻兵说这本地这天天被这个哥布林打。哎，哥布林特别凶啊，不是一般哥布林是战锤里面的哥布林啊，就就就就就突然一个大肚子大肚子操，那也很很过分了，然后就打不过了，怎么办？办们这请个专家请个哥布林杀手啊啊，结吧，就你就是哥布林杀手，, Start Time: 2321000
Text: 三级，你就你这个水平已经经专家了。哎啊这三级呢我说一个战士角色啊，一般他我们说战士你三级六十三十三力量啊，十三力量，你差不多就有个二十三点血，哎，哎，二十三点血。你说这是你你你比法师高多了，法师这个像这水平差不多，可能就十二二点血啊，然后到三级你要打的怪物啊，, Start Time: 2339600
Text: 打的 boss 打你那 boss 攻击什么 boss 攻击，是三 d 六打两下啊，啊，砍死了，直接那不就一一轮再见了嘛，是三三六打两下，一轮你就没了啊。是，如果如果打中了就没了，他是这么一个机制，就说是是你不逞英英雄，惩不英英雄这个世界观就你得想办法，就你不鼓励，, Start Time: 2358080
Text: 开干之前你就得想办法，就就括括普普通小怪砍你，那都是一下一 d 六，你就就二十血血就让扛扛住几几的法法，其其实三四小怪围围了，你就再验。对对，就就这个规则里面一旦被怪围了，基基上非常啪啦，你就没了啊，就他是个非常非常非常非常写实的规则，很现实啊，就是双双的难敌四手，, Start Time: 2376520
Text: 这是很正常的。是，所以你一定要想尽想一些办法去发挥你的各种就刚才我那些精英英雄严就就就让扛增加几你的这种让大家给你派让让你变强，怎么样大家去合作，去去解决，完成了他不鼓励个人英雄主义。那为什么这个大家听上去规则，为什么就规则？对 bup c 如此的严苛严重，, Start Time: 2393960
Text: 总不能不叫严苛。就是是这样的一个压力很大，是因为哎我们就要讲他的这个试射。因为这个规则本身他是给一个 grimaduck 一个黑暗奇幻所做的试射。嗯，我先不讲魔王之星讲了什么故事，但我告诉你这一类黑暗奇幻的特点就是什么？他给你描述一个很痛苦绝望，普通人非常不痛快的一个不痛快的一个世界。, Start Time: 2411160
Text: 在这世界里面，你要在这样一个痛苦的世界里面，要当成为一个英雄来拯救所有人。 OK。这时候我们开始要讲魔王之影的试射了，就施瓦布。为什么叫痛苦大师？因为这人就很喜欢写写这种东西。魔王之影，他的官方宣传是这么讲的，说当末日将至，痛苦而袭啊，需要英雄好汉来拯救世界啊。, Start Time: 2433350
Text:  need hero to save the world。 but in this moment，在这个时刻，英雄已经不够了，现在所袭来的黑暗与恐怖与灾难，那英雄都解决不了问题。啊，所以什么巫蛊怪客啊，什么土豪相生，什么强盗绿林好汉啊，甚至什么吸血鬼啊、邪教徒啊、, Start Time: 2455380
Text: 恶魔啊，什么魔鬼啊，不是恶魔魔鬼啊，地狱的魔鬼啊，大家都得得站出来的想办法，不然这这世界都要要被这个被这个虚空来的怪物给毁了啊，所以说怎么办呢？大家都都都都要联合起来了，要想辙啊，叛军守守门了要啊，最后他这个规则是什么呢？大家对一起挺身而出啊，不管什么样的为延缓对，, Start Time: 2473440
Text: 为延缓这个世界的毁灭，做出哪怕一点点贡献他你能看到画风是什么？一个吸血鬼和一个圣骑士一起并肩作战，就为了抵抗他来自虚空的制恶啊，就有点有点蘸锤那个那个味儿在里面。但他没有战锤，那么那么血腥残忍，他是他还有更一点黑色幽默的东西在里面。啊，是，然后在他这样的一个在这样一个逻辑下啊，, Start Time: 2493900
Text: 他的逻辑下，他的整个故事本身也不是那种特别让人痛快的故事啊，他讲述了一个什么试射呢？但我这今天就这一期，不是重重点要讲他试射，我只是给大家提一嘴，就是说它是从故事。他说在一个很黑暗的，就是他是在一个叫劳尔的大陆上，哎，这个世界正在崩溃，就是名叫虚空和现实的界限正在被抵消压空间，, Start Time: 2515760
Text: 要对恶魔正在从里面渗透而出啊，这个世界观里面，恶魔长什么样呢？就比那个站出来的亚空间邪物还要邪，他们都是那种特别掉散的东西，看一眼人就疯了，人人少了，就那种那种怪东西。但是他们呢就干涉这个世界，让这个世界人堕落，让各种各样的怪东西出现。嗯，然后摧毁这个世界的正常秩序。, Start Time: 2537960
Text: 嗯，但是这个世界本身已经陷入的崩溃中，这个叫劳尔的大陆呢，他本身也是在这个他这个有个帝国，嗯，这个帝国正在摇欲欲坠，因为他发生一场兽人叛乱乱啊，受乱乱乱，兽人叛乱，占领了他的首都结结果各个地方这个选帝侯就或者各个地方，这种领领导就揭杆而独立立，我们们不受兽人，, Start Time: 2559739
Text: 就他们就受人叛乱。之后先首都之后，这个兽人首领叫德鲁齐，德鲁齐坐在了这个王座上，说我现在是他妈帝国皇帝就是旁边人说我他妈怎么能听一个兽人当皇帝呢？兽人在这个世界观里呢，是人类的奴隶哦啊奴隶阶级，这奴隶当皇帝可还行不干了，揭竿而起，打死德鲁齐，这我们要拥拥王。, Start Time: 2579220
Text: 但实际上各地的这个人都心怀鬼胎，哎哎，上心兴亡，熟悉的味道，哎，大家都都都想法不一致，都有什么不一致呢？就随便说几个啊嗯。虽然这个皇皇亭哎，有有这这这故事中，肯定要涉及到这个教廷，是是是是叫什么叫新神教会？哎，有自己想法，哎，整了一支讨伐军。但是这个新神教会呢这讨伐军他新人教还得干别的。, Start Time: 2599250
Text: 在这个帝国的北部边境啊，这个新神教会还有几个要塞，他们要防御什么呢？来自北边的这个亡林不死族，就曾经有一个说在这一任这个帝国之前，曾经有一个叫巫王的超级牛逼的一个王林法师啊，差点统一统治，这个大陆就被打到北边去了。哦哎就，然后他们防这波人，所以说他们这个去了哦，, Start Time: 2621200
Text: 是这个是这个教会之力，还有什么？还有这个小儿子，皇帝的小儿子本身其实是个是个强素子弟，哎，是个挺傻一人啊。这个小儿子呢，皇帝的小儿子也突然站起来说，我要宣扬宣称我这个正统权，因为他其他几儿子都死了。哎，强宣称小宣称哎，然后就有人支持他一大堆贵族就就将要去支持他他一盘散杀，, Start Time: 2640200
Text: 但是贵族各自都心怀鬼胎。他这个整个这个联军也属于那种就是参差不齐的一盘散杀啊，一盘散杀行。但是与此同时呢，这个帝国最牛逼的这个堡垒都市叫做这个边境之地，包德兰的就这个堡垒之城。哎，这里的将军，这个小王子说是你们是我帝帝国最强的军力的军队。你们当年站在这里驻守边疆的，, Start Time: 2660800
Text: 我现在需要您跟我去擒王。哎，这编制之地这个老哥这个将军说，我还要守正守守边防，我去树不听宣。哎，这就有问题了，哎，说明这些人也有想法。哎嗯，然后这个帝国呢，他其实是一个联合联合王国，但是很多什独立，然后决定九成联邦有一个有个很大的城市叫九城联邦，这九成联邦没有一人响应，, Start Time: 2680610
Text: 他们好有很很怪哦。后来他们只能说九城联邦发生什么事儿，跑回去一看啊，九城联邦，九个城基本都已经混乱无度，不知道出什么事了，感觉像在帝国崩溃之前，他们先他们先崩了，发生什么事没人知道，只知道这九个城。要么就是所有人说有有一个城市人上了街，这个这个人都像是吸了毒一样，, Start Time: 2702240
Text: 飞了叶子，满街打砸墙，各种唱歌跳舞火火闪说这个这个城已经被彻底被一种奇怪的毒物控制了。哦啊另一个城这个叫做这个锁链之城啊，这个城市一个奴隶之城，城里人每天角斗角斗打的不可开交，谁都妈管你啊。这礼节奇迹之臣是一个有法师和科学家族成人的城市哦啊争汽朋克啊，真是说是我们搞研究了，, Start Time: 2721580
Text: 别别别来捣乱，反正滚滚滚滚，就是也也是特别的不靠谱。然后这伊甸人啊是也是他们一个一个分封地。这里人是在巫王来之前的那个帝国的残留。哎，一听这个帝国要倒了，哎，开心的要开心了。我们比较自己的想法，你们他妈也有今天啊也有自己想法啊，这边没完。然后到了北部，我们说北边啊，, Start Time: 2745530
Text: 北边呢主要是什么呢？北边的人们都自治性比较强啊，他们一听中央乱了，那我们就先不着急，摁扎不动。因为这边咱们也有教会的军队在这儿啊，就不管当好刁民啊，叫叫对，当好刁民，是他们北部行省，北部行省，另一头呢全是半生人的地方，半生人的那这那也了，这半生人就跟夏尔似的，, Start Time: 2767130
Text: 就跟指环王里一样，大家的日子过的都小日子过的，谁管你怎么样啊，尤其是因为我们知道这个帝国为士什么崩溃呢？就是因为这个兽跟兽人有关，这个回头我们讲故事的时候，我们详细讲他在这个兽人呢在半生人这里是不怎么受歧视的，在本地还算是欣欣向荣。所以他们也不想说不想闹，, Start Time: 2784670
Text: 也不想不想不想折腾。是啊，这边整了。然后我们再往南看啊，到南方有一块地方叫南方冰原，冻土，上面生活一群冰巨人交友约顿人，左顿人就约顿人，两米多高冰巨人。当年这群人被帝国打崩了啊，首都被一了死了，很多很多人血仇。现在这约顿人一听帝国要崩，那太开心了。一群冰巨人就坐着长船，, Start Time: 2801360
Text: 拿着斧头就开始集结了，老子他妈报仇，哎哎，这事就不好整了，不好搞。哎，这还没完，这矮人一听帝国崩了，这矮人第一反应，当年你们帝国欺负，我们抢了五矮人两山头，我们现在抢回来，哎啊，这矮人真是得多乱呢。这个啊结果这还没完啊，这这个帝国这边边，咱咱们这故事里面的所有的精类都是坏东西。, Start Time: 2821280
Text: 嚯一个好东西。哎呀，这精类一听这这人类要闹要出事，那我们就赶紧抓紧了，该抢该抢，该拿拿。哎啊也开始了也开始闹啊，整整个大陆一片混乱。在这片混乱的基础之下，那些邪恶的真正的坏东西，来自这些乌鲁木齐，来自虚空的怪物，正在渗透每一个角落，哎呦，几乎每一天都有一些生下来的畸形儿童变成野兽人变成怪物哦。, Start Time: 2841560
Text: 但这种最黑暗、最残忍、最恐怖的事情，还有帝国内部的邪教徒，大家都还没有反应到他们有可怕啊啊，就在这样的一个环境下，就世界末日的到前一秒哦，呦哎，你作为一个人出现在世界上，你要怎么办啊？就在这样的一个非常凉万万。对，就这样的一个机制下，你要成为一个英雄去拯救别人。, Start Time: 2863770
Text: 当然不一定拯救别人，你也可以当坏东西去催使世界末日的到来。那我觉得这个团儿可太难了。对，大家都过去了，大家都很难过哦。但是呢歪瓜裂枣模拟器等你等级升高，你也能真的从歪瓜裂枣变成英雄。但你等级越高，你要面对的敌人也就越可怕越强大。因为这个世舍里面所有的怪物那是真的就是不比克苏鲁差多少。, Start Time: 2884370
Text: 我跟你讲就是真的是那是真的很很的很很。所以说在这样的一个环境下呢，就大家都非常的怎么说呢？很微妙啊，但是这个故事大家听的很很很硬核啊，但其实这个作者他为什么叫他痛苦大师？哎，就是如果说是一一堆歪瓜裂枣的东西被毁灭掉，那是没有意思的啊，一定要有好的，一定要美好的东西，, Start Time: 2905860
Text: 你必须要把美好东西。这个作者很喜欢描述，那个就是大家都很美好的亲情。友情是什么样，然后最终卡就没了，就咔一下就没了。或者说是每一个普通人的性格的弱点，他本来能够做好的事情，因为他的弱点性格让一切急转直下，做什么都没有的这种事情他还很喜欢写什么。这作者很喜欢写二次元的，, Start Time: 2925820
Text: 不是别二次元了，写二次元。哎，我很喜欢写美少女，就他特别喜欢写美少女，那他妈还是写二次元吧，他还特别喜欢写百合。哎呀哎呀，就是讲随便人举几个例子，就是他，然后他经常就写那种特别特别好。比如说他有一个官方模组叫魔王传奇啊，他写了一个在一个叫娇叫叫骄道症 cross crossing。, Start Time: 2945000
Text: 一个城市的故事啊，他是成着几个有一两个非常重要的 NPC 啊，他是这么描述的，他说是啊，这就是这边重央贫穷，有两个，一个叫雷纳，嗯，一个叫做伊泽莱雅。哎，这两个人是这样的，这个雷娜是本地的一个女骑士，她是新神教会的骑士哦，她也是驻扎在交道城的新神教会的部队的一个指挥官，, Start Time: 2966200
Text: 她也是就这个交道城议会的一员啊，交道城是个议会制的城市。然后呢，这个雷娜呢本人是那种就是他的描述长相说把头发剪成短发，非常精炼的一个女性啊，然后怎么样怎么很有魅力啊，都显然了，天真了。哎，就是不是天上就是很有精炼很干练的一个干练女骑士。对，就干练女骑士，然后也是那种政治手手手腕非常利落的一个人。, Start Time: 2987440
Text: 然后大家都很佩服她，他就觉天给是这个新神教的，很敬敬她。这是雷娜，她是新神教会的这个这个其这个女骑士，伊泽莱雅是谁？这莱雅是个小小魔女，哎呦，就是旧神信仰的一个小女巫，她继承了他师傅是个老巫婆的家里一个这个树巫。她在这个教道成的这个贫民贫民窟的入口处，他就就天天给城里人发一些药给大家治病，, Start Time: 3010860
Text: 然后就被当地群众推广成了一个很好的人，所以就进入了教教成的这个医会会啊，就是个小女巫。在这个故事里面，新神信仰和旧神信仰是冲突的，哎，就是新神信仰。第一句话什么呢？啊，新神教会说这个世上没他妈有时特别没有神，哎，万物不灭，你们死了，灵魂又会转世的。所以你们这辈子要做好事，, Start Time: 3033560
Text: 你们之后才不会下地狱啊，然后就给大家宣商这个事儿，说你们别信那救神信啊，那个这个救神那都是假的，都骗人的，都鬼东西。然后救神就讲的说啊，创创造了世界还很好的东西啊，很传统，他们是冲突的冲突。但是这里有个很逗逗的点是什么呢？就是这个小魔女和这个雷娜，他们两个谁对情侣对他这个情侣关系是不能被公开的。, Start Time: 3052600
Text: 其中他写了一个非常有意思段子说是这个一这个伊泽莱雅这个小魔女特别讨厌政治，就根本不想去开这个议会啊，他为什么要去议会的？因为议会说去参加这个会议，是唯一一个能够正大光明的坐在雷娜身边的机会，哎，后后写的非常那个那个味啊啊。但是我告诉你，在这个故事里面，如果玩家选择不当，, Start Time: 3072070
Text: 这波人都得死，尤其是雷娜和伊德莱亚两人都会死的很惨哦啊你得你得你得你得就是说他会他会用这种，他先写一个很好的东西，然后把这东西毁灭掉，给你砸了。哎呀，好，如果你要整不好，这边全砸了。哎呀，这个坏逼就就就就就就就这坏坏，然后而且他这个故事里面还有海量屎尿片元素哦。, Start Time: 3089790
Text: 美美，你要屎尿病，哎，那可不是吧，那太行了啊。哎，他这个屎尿频元素过于浓郁，就是之间有一个模组非常喜欢我的前声，本叫钻钻大虫定眼子。我就一听这名字就知道他地了了。他讲了什么故事，就是其实你们去冒险就到一个山洞里面，救人就把这个山洞进去之后，发现这山洞壁壁从这外壁怎么有点软。, Start Time: 3107090
Text: 最后你就发现他们钻的是个是一个虫子埋在地里面，虫子这人被虫吃了，你们从这个虫屁股里面钻进去哦啊，不，你们是从嘴里面进去，然后一路从他的这个食道打到小小肠，打到大肠，一路给人救了，救了之后呢，从哪出来了啊，那就哎哎，就不说了不说了。哎呦，我的天就是个故事，他这个他他这个整个这个规则里有大量这种元素，, Start Time: 3128480
Text: 还有他里面有一个有一个法术派系，叫什么竞技派系，这个竞技派就特别竞技哦，基本就是然后你走向走向山路。哎，对，就是什么什么什么爆树树，就就是我就不解释了，大家地听名字什是干嘛的，还有什么什么哎就就就哎哎这这这再说多了，节目放不出来了，是是爆爆树怎么有物啊啊，, Start Time: 3151060
Text: 对对啊，还有什么就是就是让你中了之后就疯狂疯狂拉拉肚子，就当众就开始哦，太牛逼了，就就就这种东西。花豆术。对他就非常这个作者就很喜欢欢添加热衷，于也不叫热衷衷，他要添加一点这个元素进去。然后他还当然这个咱们有道德洁癖人可能就难受，他都添加很多这种哎就是对于小朋友的迫害啊哦，, Start Time: 3171080
Text: 会屠屠破这个道德底线的很多设计，他就他的这个个作者逻辑什么？就就是如果你要想描述黑暗痛苦的东西，你必须往最黑暗最痛苦的这个点走，要不然就没有意义击碎你的人类的一些希望，一些希望。就他这个东西当是说你要把故事当真，那是你的问题啊，就是等你要那是你的问题，就是毕竟我这故事让大家干好事儿，, Start Time: 3192970
Text: 还还是让让大家干好，还是劝人向善？是因为为什么这个故事要劝人向善？因为我们最后要讲他这规则的一个重要机制，叫什么？叫污染值。这个规则和逻辑是这样的，不管你是要当好人还是当坏人，你都不能成为一个混乱邪恶的人。哦，是什么意思呢？是因为混乱邪恶会让这个世界变得非常坏。, Start Time: 3211290
Text: 但是如果你一条路走到黑，是这样的，我逻辑什么逻辑？就是说你不能就是特别无序的充实，把所有人都砍了，都杀了这个事儿。好让事情变得更糟。哪怕你是坏人，你也是有目的的坏呀啊就人不可能杀他们，又不不又不又不利己又不利，他就纯粹就是为了干坏事而坏这个事儿。他说是这种人，, Start Time: 3229425
Text: 这一段逻辑不成立，很少见，很少很少见，就再混乱的人一般都有利己性。那为了利己性，你一定会做出一定倾向性的选择，而不是做出那种特别疯狂的事。就是我看起来很混乱，但是我做的选择一定是有有有些地方，所以他有一个东西叫什么叫污染值。就比如说他是什么叫污污染值，就是你特别极坏的事情干多了，, Start Time: 3250400
Text: 嗯，啊你就给你再污染值。比如说这里有个很这里有个普通人，哎，我是一个扮演一个角色，嗯，我没有任何理由把他杀了。嗯，杀了杀后呢啊其实一个一地方是就就获一点污污染，就代表你干了点坏事，然后再去杀人呢啊其实污染就不是再往上加了啊，但是你有了一点，但是你现在呢你把这人杀了之后，, Start Time: 3269580
Text: 我把他切成小块，全部挂在树上哦。然后这个时候 GM 说你再加一点，这就邪邪恶，你干的坏，但事它越过分越离谱啊，它不是这个积累值，它是这个评估你的，它实际上有一个计量值，这个坏坏儿越过分越离谱，这个污染值就越高越高。就最后你如果说真的像是那个战锤混沌那种那种玩法，, Start Time: 3289140
Text: 那种那种恐怖的能量，你的思力就就飙上去。那污染质有什么坏处呢？首先一你的干这种特别邪恶的事情，你的灵魂就会被虚空感知到啊，然后这种虚空的能量就会侵袭到你的身体里，混沌会干扰你的，就那个意思啊。然后很快你的污染值高过三点的时候，别人就能感觉你这人不对劲啊，走在你身边都觉得你这是有点劲啊。, Start Time: 3307910
Text: 污染值高过五点，就是狗见狗见狗贱，就是是狗狗咬咬动动到咬你啊。污染会高过七点，那就是花见花败，走到路上的树都树叶都掉了，自带农药。对，就那种那种味儿，就塞狗那个就是你污染质感上十什么东西就自带 BGM 里啊。就你只要一出现了大家面前，就所有人就是那个阴险的那个音乐都想起来了，, Start Time: 3329450
Text: 就是说话就就个水的事事是吧？我就瞬间知道我应该捅你一刀，这种事就是差不多这个感觉，并且污染者会获得东西叫黑暗印记。黑暗印记是什么呢？黑暗印记是这样的，黑暗印记就是说就是正儿八经的虚空，彻底把你给分裂了。黑暗印记小的黑暗印记包括什么？长嘴长一指头哦，变异，什么眼睛睛变色，, Start Time: 3350690
Text: 眼睛变得充血或者掉出来哦，嘴巴变出来裂裂唇。长出来一个小的变异，身上裂口子，什么中度一点变异啊，中度变异有什么裂出来哦哦哦，需从你的嘴里吐出来，被虚空感觉能吃不能吃熟的食物，只能吃生肉哦，还有什么头发全部掉光，皮肤上显示各种亵毒性的蚊物哦。嘴齿全部掉异混乱，, Start Time: 3371160
Text: 邪恶的嘴唇嘴唇脱落变成一个那种像锥锥一样那种怪物啊，这是中度的这才是中物指甲重度黑暗印，重度黑暗印是什么？直接四肢扭曲、变形，皮肤脱落啊，就这种特别恐怖的东西，还有什么叫不可名状的黑暗印，不可名状黑影？我就说一个，大家知道多不可名状，那个黑暗印是这么描述的，, Start Time: 3393700
Text: 就特别特别的那个就其他杰太恶心，我就就不说了算了。就是有一天你突然双手握住自己的头皮，将自己的上半身扯成两截，拿在手上。但是你的大脑眼睛和你的脊髓、脊椎和你的内脏全飘在空中啊，你就变成这样的一个东西哦，这就是吸混沌和虚空彻底污染。那等一下，就是如果说污染值到这样一个程度，, Start Time: 3415070
Text: 就是 PC 还能继续正常。你想你要愿意跑，你还能继续走，还能继续走。但我一般觉得，但我一般觉得你已经社会性死亡了。是就是他就是鼓励你要做就不要干那么坏的事情。那就他的逻辑就是什么再坏的就是我们现实世界中的所有的恶人，他都不可能是一个没有道理的恶人。对对，他是没有。, Start Time: 3438950
Text: 他不不应该是一个没有道理的恶人，他都是有道理的人。他故事上刚才不是讲了嘛，那那吸血鬼那吸血鬼是为什么活着？吸血鬼目的打造一个能让吸血鬼活下去的世界，对吧？他是有自己的这种逻辑在诉求在对，所以他就不要让让你尽量不去真的成为那种特别特别特别特别特别恶毒的人。所以这是他对于玩家的控制，, Start Time: 3457010
Text: 还努力让你去向善。所以你会发现这是一种规则，他要让你正儿八经的去成为一个。不管是反英雄也好，一般英雄也好，都是要努力的去拯救这个世界。总总得维护点什对维护点什么，在这样一个已经看起来特他都都特没救的这样一个世界里就做点好事，这就是魔王之影。他这个整个试射的这个精神，, Start Time: 3474980
Text: 这个规则的逻辑和他所表现出内在精神，对内在精神哎是非常有意思。听到这个尿性，大家也知道他什么意思啊啊，在这样一个略带点蒸汽朋克略带点就是欧黑暗奇幻的这种世界里面，努力去做一个很神奇的这个好人。对对，尽量向善。对嗯对，所以说今天这一期的这个跑团规则，安利就是介绍就是我最喜欢的规则。, Start Time: 3494980
Text: 我我非常非常喜欢这个规则，是叫魔王之影。山东 of the demon lord，为什么叫魔王之影了啊，这个个事界开始忘讲了。你说哎他魔王之影就是说虚空里的这个阴影就是魔王。魔王他不是一个人，他是一个概念，他就是虚空万恶之血。这个东西本身它正在毁灭这个宇宙中的所有东西，, Start Time: 3520010
Text: 你只是这个宇宙中的某一个星球，因为他还有另一个世射叫 goddless 叫就是无神论。他讲的是一个废土故事，是是魔王之影已经走了，就是这个世界已经彻底毁了，然后在这个毁掉了世界上流。然后这个这个魔王之影这个本身是魔王之影刚来到一个奇幻星球啊，因为这是一个废毁末世星球，, Start Time: 3538830
Text: 然后他是他有很多故事，然魔王之影就是个渗透到宇宙中的恐怖的阴影，叫魔王的影，就山东 of the demon lord。啊，就这样个意思是我我这世界节目就是虽然这个规则国内没有演进，对，甚至连民间的汉化也没有这个大规模啊，不是翻译人，其实只有几个人，就最主要就是一个叫阿聪的大哥，, Start Time: 3559350
Text: 就是超级豪杰。阿聪。几乎你现在看到所有的欧王之境规则基本都是他一个人整的。我们就是想怎么说呢？利用这个结合这个平台，让更多的人对这个规则产生兴趣吧。对，经常也是对各式各样的，这个就是经典的三大规则以外的规则都产生兴趣。对，尽量多了解一些。对对，多玩玩玩跑团都是多接触接触 TRPG。, Start Time: 3580220
Text: 是是是，就算你不去跑，你知道知道就有有这么有趣趣的规则也是好的啊。是是是是的啊，就这回头可能会找更多的人来分享其他规则吧。啊，以后我们也想想着有机会啊就给大家介绍介绍一些这个新的 TR 规规规则，大家也开开开规规。是是这是是这样样啊，感谢，这就我们下期再见，, Start Time: 3601540
Text: 下期再见，拜拜电影。, Start Time: 3622300
