Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啦纸飞机。对对对，欢迎收听最新一期的家庭 pro。大家好，我是西东部。大家好，, Start Time: 1630
Text: 我是就是小王子的土著。嗯，大家好，我是郑德。嗯，说话的时候可以离麦克风稍微近一点。没关系。大家好，我是小慧。大家好，我是宝宝，知道现在我们听的是什么音乐吗？够知道，我表示我这儿基本上没有声儿哦，你你基本听不见是吗？对哦，没关系，我给你调一下 FC 的热血进行曲算了，, Start Time: 53520
Text: 这个跟可能跟咱们主题也贴不上，我就我就不生拉硬拽了。呃，吐著来大概向大家介绍一下我们这期要说什么吧。啊，好，大家又听到我了，应该就知道这一期又跟苹果有关。然后这一期我们请来的嘉宾呢，也不是上次那点人了。然后这一期我们主要的一位嘉宾呢，然后他在美国的苹果公司，, Start Time: 78200
Text: 然后帮苹果开发一款 IOS 上的软件。这款软件想必可能很多人应该也有在手机上或者是 ipad 上也应该装过吧。然后具体这款软件是什么，我们就不说了。然后衣服透视机是吗？啊，就能看别人不穿衣服，求神软件下载地址呃，继续继续继续。还不知道呢，你看你一插曲我都紧张，, Start Time: 98860
Text: 都不知道你说什么了。行了行了，然后我就别别说了，让这位神秘的嘉宾自己来说说吧。我说什么呀，你可以，你还没介绍完了，先介绍完啊，我我觉得我已经介绍完了，然后还有他们呢不那个自己来介绍一下吧，让土豆说我估计是吧，那那估计说着说说就歪了。嗯，大家好，我叫我叫郑德。, Start Time: 122290
Text: 然后现在呢在 apple 做一点相关的软件开发，就像他之前说的多的问题，我也不能透露，就是这样吧。啊，好，然后其他的两位嘉宾呢可能大家不是很熟悉，但是其中一位呢有可能各位的 IOS 玩家应该听说过这位朋友呢就是当初曾经开发出来叱咤一时的堪迪 store。这款软件的作者 candy store。, Start Time: 146650
Text: 这款软件呢可能如果有大家不知道的话，我可以给大家讲一下。他可以在你没有越狱的设备上让你安装破解的软件怎么样很神奇的一个功能呢？但是这个东西是合法的是吗？显然不合法，我不懂才问嘛。然后所以呢就是因为种种原因，然后这款软件没有公布出来，然后可能很多朋友会不信。, Start Time: 169090
Text: 然后过几天吧我们可能会做一些就是专关于这个软件的一些新闻，然后或者是报道。然后来证实一下当初这些人就是这几位作者，然后他们的努力实际上是真的给就是国外的这种黑客也好，或者给什么人也好，就是让他们知道了很多很多好，让他们让他自己来介绍一下吧。大家好，我是小辉，, Start Time: 191130
Text: 我就是那个传说中的非法的缔造者，我就做的没一件事。正事我特别想知道就是开发这种软件。呃，如果说就是像刚才那个图说，就是像我介绍那种，因为不是说是不合法的嘛，但是这种东西如果说真的传播出去，他能追究什么责任，因为毕竟这种软件是能在正版机上运行的，就是非越狱的这种机器上可以运行。, Start Time: 214420
Text: 嗯，其实这个主要是会牵扯到苹果那边的一些法律问题。嗯，所以如果我推出或者推广以后的话，可能对于用户来说，或者在使用上应该不会有太多的问题。但是这个问题的话，如果一旦推广苹果那边会追究其法律责任，所以这也就是当时这个软件没有公开的原因之一哦，那但是就是如果说单就这个软件开发来说，, Start Time: 238575
Text: 它是没有什么问题的，是吧？只不过是在最后投放和使用上会侵犯到自个利益上，光就软件的开发本身是不会触及到什么问题。但是如果一旦传播和公开以后，就会牵扯一些相关的法律问题。那我还有软件问题想问一下小辉，就是说这个呃如果说是在这个，因为我不太清楚它这个开发环境啊，, Start Time: 266240
Text: 这个破解过的这个苹果产品和没有破解过它在开发环境上有区别吗？嗯，有呃简单来说呃，你没有越狱过的设备，你在安装任何软件的时候，它需要有一个证书，验证的机制。就任何正版的软件，它都是得通过了这个证书，正版验证机制以后，你才能那个正常的把软件啊把 APP 同步进去，, Start Time: 287720
Text: 安装进去。然后越狱以后，其实就是通过它获得了系统的权限以后，跳过了这个步骤或者伪造这个步骤来这么做的。呃，继续呃，说白了是不是就是一个签名的这么一个过程。对，可以类似于这样的一个问题。那土著继续来引一下下边的话题。我们还有一位嘉宾好像没有太说话。对对对，让他自己来介绍吧。, Start Time: 313310
Text: 嗨大家好，我是宝宝。呃，相比前三位吧，我可能没有他们那么让人羡慕的这种成绩或者怎么。但其实我觉得我也挺自豪，因为我今天在这里头，但是我代表的是很多的 IOS，或者说是苹果的爱好者。其实呢我们这些爱好者更多的，我们我们可以做前三位的这个上帝。因为他们开发的软件是为我们来服务的。, Start Time: 337970
Text: 然后像刚才小辉说的，他做这些东西，其实也是我们很多像我们这样的人在期盼着他来做，然后我们来使用。呃，基本上就是这样吧。呃，那个呃我想问你一个问题，就是说作为一个普通的这种从用户的层面来说，呃，如果说我让那个让所有的用户都去支持正版的软件，你认为价格的定位如果说放在中国普遍是在一个什么水平比较合适呢？, Start Time: 364970
Text: 呃，其实就我个人吧，收入应该是不算很高的，基本上就是很低的。但是我觉得目前来说，大部分软件的价格还是可以接受的。当然如果说便宜的话，那可能是没有止境的。一块钱。你觉得他贵，然后卖到一毛钱的时候，你可能觉得还是贵。对对，所以我觉得物有所值吧。我其实很赞成他这种观点，, Start Time: 393315
Text: 就是我们之前的时候就是玩游戏的时候，然后可能就会有人觉得就是这个正版的你卖花钱的人，这个东西一百块钱他也买不花钱的人，这东西一块他也不花钱。呃，我还有一个问题，就是说呃前一段时间也正好是在那使用了一下那个土路提供的这个 ipad 儿。然后看了一下那个 APP store 里边，, Start Time: 414610
Text: 它有些东西的那个软件，就不管说是新上架，还是说那个已经上架很久，它都有一个用户的那个评分嘛。对这个评分，它对它这个软件的销量，或者说但的自身的这种宣传的影响到底有多大呢？嗯，其实苹果它内部有一个算法，当然这个算法怎么样？我们都不知道，然后这个评分当是有一个体系的，, Start Time: 439300
Text: 就是说你只有在购买过这个软件才能评分。如果说你没有购买过，或者说你下了一个盗版的使用是不能评分的。所以说可以简单的就这样认为这个就是这个评分，是所有用户在体验过以后给的分数，所以就算在它的排名上没有太大帮助。但是对于其他后来的消费者是很有指导作用的。当然也有除外的，, Start Time: 459060
Text: 比如说那个腾我们腾讯的那一款 QQ format。当时上架的时候，由于各种原因就是普遍的全是一星。可能也有一部分这种就是人为的这个干扰的因素在里边吧。对对对，但是我觉得这种问题呃放在国内应该是一比较头疼的事。就是有很呃我不知道用这个词儿是不是有些过激啊，就是呃可能对他的这种一些软件的这种仇视的态度，, Start Time: 482620
Text: 也造成了我们目前很多这种呃非越狱的用户吧，在消费上可能会有一些干扰，嗯，这个确实存在。但是我觉得干扰不会那么大，因为他如果真的对软件这个仇视不会花钱去买。嗯，然后既然是免费软件的话，评分低，只要你听过这款软件，你真的下下来试一下，对你也没什么损失。嗯，呃但是一些我也见过一些定价非常非常高的软件。, Start Time: 511120
Text: 呃，这个会不会也有一些因素，就是说定价高了以后，有的人就会有一种心理心理上的因素吧，就认为我花这么多钱买就会值，所以说它在评分上也会有一些波动吧。我觉得不会，然后苹果的价格实际上它是有几档定位的，不是说你随便什么价格都可以。然后目前看过最高的好像是卖过九百九十九美金的这什么玩意儿啊？, Start Time: 535550
Text: 然后最扯的你知道是什么吗？就那个软件打开以后什么都没有，就一张图，一个钻石，就是那一张图片显示你有钱你买的这个软件。呃，我我插两句啊，作为这个爱好者吧，我觉得是这样的，就是前两天在网上看到个词儿嘛，叫做呃理智性果本。这个词儿怎么去定义我也不太清楚。但是我觉得呢就是刚才你说买软件这一块，, Start Time: 561170
Text: 很多人就是在等破解，或者说一定要自己的设备去破解，然后不花钱去玩软件。我觉得这个东西吧，我觉得他可能还没有真正的去理解这个苹果这个设备以及他的软件，给你的生活，或者说呃给你的这个应用带来的真正意义。他只是在单纯的使用一个，就是呃我拿这个比如说拿这个 iphone 四，, Start Time: 586680
Text: 然后呢，你拿这个别的什么手机，我这个手机就很贵很高级。然后呢，我这里有很多游戏，其实他根本并不了解这个定义。所以我觉得他们就是对于这样的人来谈的话，就是说这个花钱去购买或者什么的话，他们肯定不愿意的。所以说这个对正版用户或者说就是说呃愿意掏钱去真正体验他的真正实际效果的人，, Start Time: 610970
Text: 其实是一种很很不很大的不尊敬。我觉得对，其实这我就说到啊上一上一次那个苹果专题，好像我们也聊到这个，就是说有很多人买苹果产品，似乎就认为它是一种一份或者说一种一种品味的一种象征。因为他已经完全去摒弃了一些苹果自身的价值。对，但是从今就是从去年和今年来看，这个可能起不到很好的效果。, Start Time: 635330
Text:  iphone 四在中国现在这么火就已经烂大街了。有时候看别人都是自己都不好意思拿出来。呃，前一阵儿呃还有一个朋友说，就是现在在国内这个 ipad 的定价是是三千六吗？三六八八三六八八是吗？说我问一下这个能拿到货吗？拿不到呃，能订今天好像还是能订的。昨天好像朋友刚订两个 g 的的啊，, Start Time: 659230
Text: 是吗？可能这还是还是人品，或者说途型不太一样吧。我身边有有朋友也说说三六八八好买进买不到，还是看你够不够狂狂热了。有可能有他有可能就专门叫他刷货，然后囤货的人就一出货，就可能把这个就是把它拿掉了。导致后来人没货，这种东西也没办法，毕竟这种电子产品嘛都一样，, Start Time: 681010
Text: 是不是？我确实身边有很多人，每天早上上网第一件事儿，打开那个在线商城刷一下，看看有没有货。嗯，还有一个事儿，就是我最近也身边也有一个朋友一直在用他这个他买的应该是 iphone 四。他现在狂迷上一个呃 iphone 四，上一个说是教你魔术的软件有所而闻呢教魔术教魔术呃，, Start Time: 703140
Text: 我不太清楚软件确实有一个软件，它就是会它是怎么样，就是像那个一本书或者一光盘式，他会告诉你一些魔术是怎么去去那个去去怎么变的。然后你可以跟着那个视频去学，其实呃就相当于去买一个那种录像带啊，或者盘啊，或者怎么样是一样的道理。只不过就是说他放你手机上了让你更方便去看的。, Start Time: 726010
Text: 这个我不太清楚，因为我我我身边就是那个朋友，他说说这个东西比较神奇是在哪？就是这个软件自身好像提供一种算法，但是你不知道他的方法是什么，就是总之他能他能给你一些指导。然后曾经还有一个我是看新闻，说我是呃在 iphone 上出轨软件，是教你二十一点的算法。但是后来这款软件被禁了，, Start Time: 749030
Text: 嗯，跟赌博有关的，好像苹果会会会会有些干预，是吗？对对，呃，阴阴谋论是不是你认为这个也是苹果之身的一种炒作？不会这个应该不会吧。这个就是对这个东西评级的一个标准，这个包括游戏也有嘛，很正常。我觉得对，所以其实就不管管是不是是真的，我觉觉得这些也能拓展出一个问题，, Start Time: 770085
Text: 就是在苹果平台上，似乎我们前前嗯嗯就说不敢想，或者说想过做呃以前那些平台做不到的事情，好像现在有一些东东西已经慢慢的实现了。对对，确实是这样。就包括括国内内个正版的用户，其实也一直在就有一个有一个增长的趋势。然后在上升，只是这个速度呢不是很快，一是信用卡这个东西不太好办。, Start Time: 793410
Text: 二是这种就算有信用卡，可能我觉得绑定这个东西不太安全，就是国内的用户还是比较小心的。对，这种东西还是就是危机感比较强，所以可能还是导致这个东西一直不能往前推进吧。对，其实系统部是这样的，路上，我跟图著还在聊这个事，就是说聊 PSM 嘛，对吧？还在说这个事儿就是很长一一段时间它不能破解，, Start Time: 818330
Text: 然后很多人就是一块去买。然后大家把一个游戏可能玩到那那叫白金是吧？赌兔白金白金。对，就就是把一个游戏玩的很烂，但是这样的话他能充分体验到其中的乐趣。其实我觉得就说消费费买一个软件，其实也是这个性质。就是你你你是清精心挑选，然后花了自己的钱去买。买完了以后，, Start Time: 842040
Text: 你要充分的发挥这款软件在你的手机上的作用，或者说是在 ipad 上的用处，你才会觉得这个东西你确实往管花多少钱，你觉得非常值，是这样一个道理。所以其实咱们就一直聊这么半天，还是在说就是可能就是很多玩家玩家的了，就是很多有很多使用者呃就自身不太意识到的一个问题。, Start Time: 863740
Text: 就是说我拿着这个拿着这个设备，拿着这个平台，或者说针对它里边这些软件，我使用的态度到底是什么？这我觉得看用户吧，对，其是土土，今今天像在微博还是什么？这两天一直在说好，我在玩那个街霸四，然后跟人对战什么的。就是这个可能像偏好游戏的话，那他可能会聚集很多这个使用游戏的这个玩儿家，, Start Time: 884690
Text: 然后一起去共同去往这方面的应用去做。然后还有一些就是说呃上班可能会应用一些就是说创作方面或者说办公方面的软件。这样的话，他会有相应的就是说爱好者一块去琢磨这个东西。因为这个软件本身其实好像还都是比较简单的，但是他给你可以发挥创造的这个余地还是很大的。嗯，说的好吗？, Start Time: 908069
Text: 图图好好好，真的不说话了。没有没有没有那个我这块儿刚才有点走神，说什么都没，你是不是常走神断片儿，有啥在想阴谋论呢？对对对对，我又来算计我这阴谋论这点事儿。呃，我特想问小辉一个问题，就是说这个关于这个软件的开发上，呃，有没有想过就是怎样迎合迎合很多这个用户的口味。, Start Time: 931790
Text: 这问这个问题呢？嗯，我想过这个东西，但是如果在苹果上的话，你要去迎合口味的话，其实用户口味实在太杂了。你说这个喜欢 RPG 那个喜欢那个叫什么简单的休闲的，然后又换一个，他又喜欢智利的。你说我能把这所有类型全给他合一块嘛，嗯这是不可能。对呀，所以我觉得吧你像在现在在 apple store 上，, Start Time: 956660
Text: 他真的畅销的软件，他并不是去迎合的，而是做的自己有特色的。对，就像当初红极一时的愤怒的小鸟，应该每个人都应该知道吧。他火他并不是因为去他迎合某一种人的口味，而是他自己有一种创新。他觉得这个东西他觉得自开发者觉得这样做出来挺好。他觉得是把他自己想要的一个东西实现了，, Start Time: 982620
Text: 反而这样子会有人来愿意尝试接受。反而现在更多的人愿意去购买正版的愤怒的小鸟，以后升级为他带来更多的什么尝试啊体验，我觉得是这样一个情况。所以在苹果的开发平台上，我觉得很多的开发者他都不是因为要去做一款迎合大众的产品，而是他希望有一个自己能拿得出手，觉得自己这么做是值得的一个产品，, Start Time: 1006340
Text: 就是土著想做的百万级应用。对对对，其实那个前面就是透视嘛，又透视，那我们是不是也得说说闫康正老师啊，又又了又了，今天今天刘海没来。对，那天那天的时候，那天我们啊，不不，我今天雷电没来，那天一起吃饭的时候，然后郑德还没有关注米源康正老师，然后被我们熏陶一下，, Start Time: 1034510
Text: 现在也成功的关注了。哎，我这两天看了一下，发现没，你们说那么神奇啊，挺好的啊啊，我的的尺度大了，还是你们口味浅啊。就是你在美国那个尺度跟我们确实不一样，我觉得不不不那个米源康正在微博上比较老实。对对啊，是这么说。对呃，刚才正好说到这愤怒小鸟我还想到一个事儿。, Start Time: 1057270
Text: 就是说其实在愤怒的小鸟成功之后，我们见到了很多这种呃很大程度上的雷同的作品。对，这个其实也是一个比较要命的事儿，就是应该算是抄袭在软件和游戏上，是不是都会面临这种问题呢？对会就拿愤怒的小鸟来说吧。前几天我才看了一些叫什么，也是类似于就一模一样的东西吧，就换了一个人物，, Start Time: 1077510
Text: 那小鸟变成了一卡车，然后打的东西成毒冠了，就这么一个东西。但是系统是一模一样，然后设计也是一模一样。可是那游戏吧，说白了它就是抄袭照猫画虎。对，就是一模一样的东西。而且现在这种东西在国内非常的流行，你比比如说吧那个 watt's APP，然后米聊呃微信，然后 talk box 这些东西，, Start Time: 1104290
Text: 说白了全都是换者方法的一种抄袭。不过我觉得像微信的这种抄聊，就就就就是什么抄抄流，就是这种抄袭还是很不饿的。就是毕竟我们大部分都是 QQ 的用户，然后我们可以直接通过一个号码就可以联系到我们的朋气。那那觉这个还是挺好的。其实这个东啊你说对，而且我觉得吧抄袭其实这已经成为一种风气了，, Start Time: 1133310
Text: 至少在国内是有这么一样的风气。对，只要某一个东西一旦一样，微微信火了，一定会有人去抄袭。但是我想说的就是抄袭并不可怕。但是你得抄的有意义，就类似于刚才土著说的微信微信。他首先他占用了他 QQ 的平台，他有很多用户群。其次，他迎合了国内很多用户的一种习惯和用户体验。, Start Time: 1157370
Text: 它能把这东西做的更好了，那么我觉得这个抄袭才是有意义的。但是假如说类似于愤怒的小鸟那样的东西，你把它照搬过来了，你没有任何的创新，你没有任何的特色。那么说白了你这个东西就只是一个山寨的，就是一个对，就只是一个皮，你超不到它的精髓。对，说说的好，说的说的好，, Start Time: 1182190
Text: 说的好。对，刚才他说的时候我就想鼓掌来的，我就是怕我鼓掌，这声音录不进去，我心里鼓了，我心里鼓了。没事，到时候后期加一个。其实因为因为这个小鸟这个我也我也之前见到了一款跟小鸟差不多的游戏，就是顶多就是稍微改了一下，是还是中国的软星出的那就是整个调过来。因为小鸟不是鸟打猪嘛，, Start Time: 1201790
Text: 然后那游戏是猪打鸟。我弟他玩那个就是淘米公司的，有一个叫做就是线上那种小孩玩的，就类似像 QQ 宠物乐园那种东西，叫做什么？摩尔庄园里面也有一个，就是他那里面的人物打猪，然后从界面设计都是一样的，没有什么意义。这样对对，我插个嘴。前段时间看过腾讯出过腾讯旗下一个小公司出过的一个网页游戏吗？, Start Time: 1221810
Text: 葫芦娃大战怪兽之大战，群妖之类的名字。我去，我听你这名儿就没听说过，知道是什么内容吗？啊，植物大战僵尸是吗？就植物大战僵尸啊，葫七葫葫芦娃娃哦，然后刚好就对应了七个种类的，然后技能一模一样， UI 一模一样，唯一变化的就是那造型给变了。哎，你是要把葫芦娃埋在地里嘛？, Start Time: 1248220
Text: 对，就葫芦娃土豌豆真的是啊，你们可以去搜。真的那这个这个帖子那段时间炒的挺火的，这个是有游戏还是只是一个写的呀？一个游戏真有这个东西已经出放出来了，就是腾讯旗下的一个子公司做的一种抄袭一模一样。然后他们打的怪物就是蛇妖啊什么的，还习惯了习惯样一模。确实其其实这没没没有什么攻击的意思啊，, Start Time: 1275560
Text: 不过确实然后最最值得吐槽的是么呀，他们的葫葫芦就是人家的东西吧。你说向日葵它能出产阳光，还是有依据可原的对吧？豌豆荚它吐豌豆这葫芦也能产阳光了。这这这其实其实我估计小辉一直想着就是今天要吐槽那个仙剑五，然后就发挥到这儿的了，是这个样。对对对，那我们就先把这个时间给小辉吧。, Start Time: 1305180
Text: 他这个上周七月七号的时候，仙剑五发售了。然后那个我们今天在座的嘉宾小辉，他也就是在周末这两天的时间，然后废寝忘食把，终于是把仙剑五给通关了。然后他心里有 n 多 n 多的积怨，来给你一个吐槽的机，借着这个平台来吧。好吧，我借着这个平台，我听这乐多多惨，小辉憋坏了吧。, Start Time: 1331930
Text: 我真的不知道，其实真是说苹果的结果吐到这儿了，但是真要值得吐槽。因为我觉得大部分八零后的玩家吧，其实他对仙剑都有一种情节，情节。从仙剑一九不是情节，大家应该每个人心目中都都记得李逍遥这个人物吧，应该没有人会必需要啊。对呀，我表示不知道，所以从不管三也好，四也好，, Start Time: 1355420
Text: 外传也好，然后走到今天十多年，其实真的不容易。这个游戏作为一款国产游戏，依然还有那么多用户在支持。所以他能走到今天他开发成这样。我当时在购买的时候，我就说其实不管管款游戏他做的怎样，依一定会去支持它。因为只是出于一种游戏，依种我们当年一支持遥摇的那种崇敬的支那种支持。, Start Time: 1380040
Text: 对对，但是呢不得不说这次仙剑舞是说瑶先亲自带队设计的画面我就不说了。因为画面的口味每个人不一样，有喜欢二 d 的，有喜欢三 d 的，他伪三 d 也好，这些操作习惯也好，他的战斗引擎也好，我觉得这种东西众口难调。但是我觉得仙剑五真的一直要让我吐槽的一个地方，, Start Time: 1404990
Text: 就是他忽略了 RPG 游戏的精髓，特别是仙剑的精髓。它的剧情从仙剑一到今天为止，十多年过去了，他的主角永远都是一男两女纠结的爱恨情仇。幸亏你说的是四个字，一男两女不是三 p 好吧，这我也不纠结了，问题就是他这剧情吧太狗血了，而且融合了时下各种流行元素，什么断背呀什么这一类的呀。, Start Time: 1427720
Text: 伪娘，你有见过男一号抱着男二号跟他表白吗？这就是在仙剑五里边的这这是传说中的搞基是吗？对，搞了不说，然后最让我受不了的是什么呢？我一直想吐槽的，就是觉得他开头吧把这个工程建的很浩大，就让你感觉仙剑五是值得玩的东西。但是结果呢他的剧情就是发展到了高潮的地方，, Start Time: 1459860
Text: 就无疾而终了，就成一烂尾楼了。虎头蛇尾是吗？对，虎头蛇尾他有开头没结尾，这样很多用户很受不了。其实大家希望的主要是能有一个完整的故事，他结束的很草草了事。而且还有就是里面它的很多设计，哎，我实在有太多要吐槽的了。比如说它的支线任务设计的不伦不类，比如它的，, Start Time: 1483820
Text: 比如它的合成系统。哎，我说不下去了，我觉得你有功夫了，还是还是回忆一下。我今天特意把那个行李加主转影仪给装到我的电脑上了，特意装上了。因为就是我我上班的地方就是有很多卖软件的，我也看到楼下各种版本芯片，我也在想买还是不买，他后来还是没买。因为我觉得既然是一个在我心目中是一个神话一样的游戏，, Start Time: 1507590
Text: 就让他永远保持神话。对我就是把他毁了是吧？对我就把它搁在柜台里头。每天吃饭的时候，过去的时候我看一眼，我觉得很好了。就我我最后说一点，如果大家真的还想支持仙剑的话，一块去下仙剑一玩吧，仙剑五就让他死在那儿吧，我不想再吐槽在吐槽，今天我们主题越来越偏了，越来越歪了，, Start Time: 1536070
Text: 是吗？其实我觉得刚才两位说的这个对于仙剑系列的这个态度，可能也正是用户的这样的态度。就是说我对于这个东西好是坏，我到底是保持我之前最好的那个态度，可是说一直沿用下去，然后给他提一些意见，然后有一些反馈。其实我觉得现在很多厂商在设计软件和游戏上也有这么一个问题。, Start Time: 1556290
Text: 就是他盲从的去按照自己的想法去做，他不听别人的反馈。对对，就是这种问题比较较命。那个厂商开发软件和游戏最重要的一点就是这个他们根本就不去站在用户的角度上去想样。他们觉得这款游戏是我开他的，我怎么想就我就怎么来。我觉得这个东西应该是真真正正的站在用户的角度上，, Start Time: 1574410
Text: 用户去怎么样去使这个东西，用户有什么样的需求，然后去开发软件。我每天收到最多的东西就是 QQ 有人加我。然后我通过了以后，他就跟我说，我们有一个什么软件给我们推荐一下。然后我打开 i unes 的链接，就这软件行一天十万遍是吗？嗯，对，我就别吐槽了，那好办了，, Start Time: 1596310
Text: 你在这儿推荐吧。就是我我前我七月七号那天，我正好是被就是极客公园邀请，然后去参加一个他们的活动。他们这个活动上就是请来了这个网易新闻这个手 iphone 版这个客户端的产品经理。然后这款软件真的就是我在 iphone 上用到的最好的国内新闻媒体的客户端软件。, Start Time: 1616610
Text: 就是网易本身这个新闻就不说了，他本身就是标榜自己有态度。然后新闻做就是做的很很另类的。主要主要是下边评论写诗是什么，然后这个评论的功能，而且还保留着在 iphone 版上还是吗？对对对，还可以评论。哎呦，那好那好，呃，相对应来说，我觉得现在很多用户也都在苦恼。, Start Time: 1640210
Text: 就是说我找一就是一一个功能类型的软件，可能有的时候就会在货架上看很多很多很多很多名字不一样，但是大概功能差不多。然后包括连简介有可能都是直接抄过来的。面对这种问题，可能有时候也比较头疼。几位能不能尝试性的介绍一些软件，就是广告嫌疑。咱咱就就算了，这无所谓了，, Start Time: 1663220
Text: 就是自己在用的，然后比的比较不错，切身感觉比较喜欢的。嗯，然后我先说一个吧，就是我最喜欢的软件，就是 iphone 上的 camera 加它拍软件。对你看还是相机。对对对，这个应该就是最根本的 iphone 上的需求之一，不能透视，不能绝对不满。这这个软件就是它包括它不管是拍照也好，, Start Time: 1682640
Text: 它拍照的时候可以忽视你的就是机器的存储的速度。它直接可以高速的连拍，就是你可以很快的摁，然后拍出清晰度很高的照片。然后它后期再来帮你把这个照片生成或处理，然后可以实现一个连拍的一个功能，包括它自己内置的那些滤镜的效果也都还很不错。说白了就是一个吃后期技能的这么一款软件。, Start Time: 1704880
Text: 对对啊，我就介绍这一吧。嗯，如果要我说呢，我最喜欢的还是那个 good reader，是一款类似 PDF 的，呃，就是一个 PDF 阅读器的软件。它其实支持的功能不只是 PDF，还有很多就是就甚至说吧，早期的时候，由于那个 ipad 一开始对于那个视频格式要求你七百二十 k 电影导进去。, Start Time: 1727810
Text: 也如果你没有重新那个解码，重新编码的话，不一定能直接看。但是你导进去的话，只要是 MP 四格式，它那个 good reader 也是可以支持的。所以很多同学买 ipad 的时候，有很多同学就是自己不越狱，然后用免费软件不愿意也不愿意用盗版的。我说行吧，你要是买软件只买一款，, Start Time: 1749740
Text: 我推荐你就买那一款。然后那个软件目前 ipad 对我来说，用处最大的是什么呢？我刚买的时候就冲着容量大，一开始买了三十二 g 觉得不够用，因为会塞很多高清电影。你你也知道高清电影哪怕是重新用 MP 四格式压缩一下，也得两三个 g 吧。一部我懂我懂，一般都是那种长的，, Start Time: 1770900
Text: 你想说什么你邪恶了，我没说什么呀，然后就会一次倒很多部电影进去，然后发现问题，一个星期以后我一部都没有看哦。然后现在 ipad 对我最大的意义在于什么呢？考试之前蹲坑的时候可以拿着看课件，然后这个离不开我们。亲爱的 good reader 了。嗯，说的好，, Start Time: 1790560
Text: 苹果上好像很多都是这种就厕所软件。对对对，我的 ipad 就是我的厕所机，我你怕怕掉下去，不不会不会，对不会的，下一位还在查是吗？没，我刚才把他们的 iphone 四都拿过来看了一遍，我觉得我真没法推荐，我就一软件收 GP。哦，我属于那种，就是说只要我看着觉得评价挺好的，, Start Time: 1812080
Text: 然后大家都推了，我一定立马购买。那这样吧就是常用的，天天必用的，天天必用的。其实我觉得对我个人来说吧，自带的就是我天天必用的啊。我真的买的几百款软件里边，嗯，基本上常用的不会超过五个。我就是属于那种很极端的收集癖，就我最大的收集癖好就是相机类的，我相机类的只要见限时免费的，, Start Time: 1838050
Text: 只要看到很好的价格搞特价的，或者我喜欢的我一定买。我现在 itunes 里边超过超过六十多个七十个相机类型的软件了。但是实际上我自己常用的就自带，真的。其实从某种程程度上说，我也是触藏品，有的时候有限时免费的时候，然后看到比较好的就开始狂下。下了以后呢，其实现在 IOS 五还好，, Start Time: 1866200
Text: 它有时候下载的软件会自动同步到你的设备上。早期的话需要你通过 itunes 再安装一遍。经常是你下了软件以后，安装的时候就不记得你下什么了，然后就没用过。然后过个一两个星期以后，发现那么多软件用不到一次性全部删除。对对，这是一个很普遍的一个现象，很正常。其实我我觉得啊这座位挺害人的这这刚才习总部要求说推荐的时候，, Start Time: 1892330
Text: 我立马就想到了，就是这个 good reader，然后让郑德给说了。然后我我现在呢我就是推荐大家一个免费的程序，叫做 air note。这个图标呢大家肯定都会经常看到，是一个大象大象的一个图标，叫什么？叫做 every know every every every never never never never ever。, Start Time: 1917260
Text: 啊，不太好用。然后这个软件的功能主要是首先它有一个特点，这是基本上可以说覆盖了所有的平台，比如说安卓 IOSOS，还有 mysoft 所那个系统它都可以通用。然后它实现的一个功能就是说文档的在线储存和在线编辑。其实比如说用 OS 或者用那个 IOS 的设备人，, Start Time: 1939190
Text: 他有时候也会遇到一些问题。就是说我文档和这个微软的系统的通用通用性。还有一个就是说我怎么很多台电脑，我的数据和一些资料，我怎么能快速的就是实现一个那个通用嘛？我觉得用这款软件来实现就是很方便的，而且它是一个免费软件。行吧，我看看时间啊呃三十三分钟是不是有点说累了，, Start Time: 1961590
Text: 要不要中场休息一下？好好好，中场休息一下休息。, Start Time: 1987000
