Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的家庭 FO 专题节目啊啊，在这个非常悠扬的音乐里，咱们开始今天这期天地劫最新一期的节目。然后这个系列不知不觉已经做第三期了啊，对对吧？ red，, Start Time: 27700
Text: 然后今天来到这儿的有嗯，大家好，我是小红，可以叫 red。哎，大家好，我叫小绿。大家好，我是李岩。对，然后严哥是一位新朋友，大家之前没有在节目里见到过，然后他也是一位资深的这个天地劫，尤其是优城幻境路这这一座的玩家。然然后这期呢其实我们就是主要聊一聊优城这部作品。, Start Time: 112690
Text: 然后我跟小绿啊，就是作为听众们，因为这个游戏相隔已久，估计好多人没玩过。尤其是一些九九零后，一些年纪比较轻的朋友们们。所以我们就是当小白玩家，就是向二位提问。好嗯，对，我们试试把这个作品推销给你们。对，然后我们主要聊一聊这个游戏里的文化呀，然后还有一些就是特别有意思的设定，, Start Time: 134990
Text: 就是很多就是 ray 老师老跟我说，说这个游戏现在看来也不过时嘛。嗯是那拽先给我们介绍介绍这个游戏是什么时候出的吧。嗯，这这这这部戏戏是呃是二零零一年一月十一号在台湾发售的。然后它是整个天地路呃天地界呃天地节系列里面的一部作品，它是地界的续传，叫做忧城还剑录。, Start Time: 158540
Text: 那么这个系列的第一部作品可能比较久远，是天外剑圣路。然后可能大家最上次咱们业代，嗯，这是上次上次还不是上次上次是天地劫神魔至尊传。对，然后太值前的那对对对，再之前是天文剑，是天外剑圣路，这部忧城还念路录是这个系列的第三部作品，后面还有一部作品是那个还神路。, Start Time: 183140
Text: 然后后这这部作品品第制作路呢是台湾的汉唐国际。对，咱们之前是采访完叶诞啊，对对对对，我们采访过之前在汉唐国际呃就职的那个夜诞。嗯，然后后这部作品是一部 RPG 啊，然后就跟上一作不太一样。上一作是一个 SLG，就是上次聊的是一战棋类的。对，就是战棋游戏，所以有一点不一样。, Start Time: 204600
Text: 嗯，然后这个是个二 d 的游戏，所以呃我觉得可以先跟给大家简要的说一下这个游戏一个具体的背景吧。他呃发生在北宋时期，北宋时期。对对对，在游戏中出现过一个比较重要的人物，就是西夏王、李元昊。嗯啊这个就是这也是整个系列第一次加入一个历史中的人物。真实存在的人物，, Start Time: 228490
Text: 同时也加入了等于把这个系列的历史跟那个历史感跟真实真实的历史就是融合在一起了。然后你甚至可以推断一下他的纪纪念啊，跟呃发生什么事儿。对对对对对对对对，但是系列头一次引入一个真正的历史人物，是吗？呃呃，应该是这样说的，因为神魔至尊传里面并没有历史人物，他只是呃人神魔三 d 界这个这个三界之间会有一些交叉出现的都是神仙妖魔之类的，, Start Time: 253630
Text: 并没有真正的历史人物。嗯，那这个作品跟之前的两部呃有什么在警戒上的，或者什么设定上的关系呢？嗯，我觉得可以先介绍一下，呃，先介绍这个游戏发生的一个就是在真正游戏之前发生过的一段很长的剧情。也就是这个游其实最重要的一段剧情是发生在呃北宋宋两往前推两千年，也就是楼兰楼兰古城，, Start Time: 282720
Text: 或者说楼兰国。他当时覆灭的这么一个一个一个一件事情。也就是当时汉朝派悍将王辉和汉室父子监一起，等于是突袭了楼兰古城。当时楼兰城楼兰是夹在大呃汉朝和匈奴之间的这么一个小国。也就说他是属于一个战略略冲这这一个地方方。然后呢呃汉朝希望能够把这个地方抢下来，然后让他们归顺汉朝作为一个战略据点。, Start Time: 312390
Text: 对对对，就是属于票板对攻攻击匈奴的一个前线。但是但是这个楼兰楼兰这个国王安徽呢，他是不甘于做任何一方的棋子，嗯，希望能够呃以自己的力量在这个两军就是两个大国之间能够能够能够立住。嗯嗯，于是呢正正好有两个年轻的人，个个男一个女的男的叫做霍霍女的，叫做做宾尼。, Start Time: 340370
Text: 他们来到这说呃这个跟游戏结上。对对对对对，前面你说的是那个这个这是一个历史历史真实的历史。历史的话其实在这一块的话，其实安徽当时就是呃匈奴扶植的一个，然后所以安徽他本身是亲匈奴的。嗯，所以这个在当时汉朝的眼里就相当于一块钉子本本身本身楼兰就是属于一个地鼠要冲的一个地方。, Start Time: 364380
Text: 他当时也连接了周围的一些小国，呃，所以呃当时当时应该是汉武帝时期吧，然后汉武帝为了呃继续往西扩张的话，这个楼兰作为亲匈奴的一个作为。当时来说，对于汉朝是不可容忍的一个事情，嗯嗯，所以必须拿掉。对，必须必须要拿掉，所以就派兵就是要把楼兰先拿下来哦。因为我查的记载的就是这个楼兰的历史，, Start Time: 387180
Text: 其实有记载的。第一个国王，就是我查到的一个国王，其实就是安徽。但是在汉汉朝把他灭了之后，其实他后面还有很多代国王，只不过就是等于是被汉朝来控制了，就是归于汉朝这样。但是它还存在，只不过搬了另一个地方明白了。但是楼兰古城确实是在公元四世纪就消失了。对，不是有那个楼兰女尸吗？, Start Time: 411540
Text: 对对吧？在沙漠当中出土过的。对对，这是不是跟什么鬼吹灯就接现了。这个是哎你还是你还别说这个游戏里面还真的出现了一个跟那个这这个应该鬼吹灯还是这么一个，我不记得了，就是精绝城，你知道吗？这个鬼吹灯，精觉城在这个游戏里面出现了哦，有这个地方尼亚对，尼亚，尼亚就是精绝城。, Start Time: 433230
Text: 哦，这么，看来是不是写鬼吹灯的，也是被这游戏启发了，就不知道了，不知道道可能对，嗯，反正就是那个时候的事儿。对对对，嗯，然后游戏人物就我我先先给大家说一下，就是接着刚才说吧，就是呃为什么这两个人是谁？我们可能要往回再说一下，说一下整个这个世界的设定。我们知道神魔至尊传里面是有三界设定的对，, Start Time: 456210
Text: 这三界就是天界、人界和地界，那地界其实就是蚩尤代表的。但其实在蚩尤就是啊对皇帝和蚩尤吗地位是吗？对，但是在这个作品里面，在幽胜幻境录这个续作里面，把界界的概念又扩大了，它等于说地界是属于优界的那优界的控制者优界优界对幽冥之界吧，他的控制者其实是一个叫做罗猴的神。, Start Time: 479670
Text: 嗯，这个罗就可以理解解明界界这这个感觉。对对对对，罗猴是是么么来历，就哈迪斯那种地位是吗？呃，我们先呃这个罗猴其实是那如果大家我现在是讲三界，讲三界这概念。对，但对对三界是分别有三个对应的神。呃，呃，这三界分别是什么呢？叫做冥霭定土或化荒。那么对那的神分别是娲娲娲娲娲伏伏羲和罗猴。, Start Time: 502710
Text: 嗯，女娲和伏羲。大家很熟悉，就是我们中国的传统神话里面的神。但是罗猴其实是舶来品，它并不是中国的，或者说啊它本身作为一个星是是存在占星学，占星学里面的概念，它是我们的这个就是中国的传统文化里面也存在，也有罗侯基督这两颗星。嗯，那罗猴这个是从印度的占星学里面搬过来的哦，, Start Time: 532200
Text: 然后然后他本身呃它本身是阿修罗四个呃四个阿修罗之一，就是这就是印度神话那个那个体系了。嗯嗯啊然后我可以给大家呃说一下啊那个罗猴本身的这个历史故事，嗯，就是或者说什么印度神话传说里面它是一个什么？他是印度神话传说的四个阿修罗之一。然后呢，传说中呃提婆和阿修罗呃脚如海求得了不死仙鹿，, Start Time: 556240
Text: 仙人战胜了修罗罗后，他想独自的去占这个仙鹿。但是四个阿修罗之一的罗猴呢，他装成了装扮，成了天神的模样哦，混在其中，偷偷喝了一口仙鹿，然后被日神和月神发现了，告诉给了一个神，然后这个仙鹿还没到达这个罗罗猴的呃喉喉咙的时候，他的脑袋就被这个神给砍下来了。对，后来了。, Start Time: 585820
Text: 对，但是因为他的头就是因为他已经喝了这个仙鹿了，所以他的头就变成了长生不老的，他只有一个头。对，为了报仇呢，他就把告密的日神和月神吞食了，嗯，造成了日食和月食哦。但是因为是日食食食食，他叫天狗呢在对对在是在印度神话里面的来源。嗯，呃罗但是呢因为它除了头没有别的东西了，, Start Time: 610680
Text: 所以它吞下之后从嘴吞下就会从他的脖子里面出来掉下来。这也是为什么日食月食很快就会结束哦，所以这印度人是以这种方式来解释，非常道理啊，非对对对，说说全了它。对，但是罗猴本身和基督一样，都是它并不是一个真正存在的星球，它是月球轨道与黄道的呃升降焦身的一个结合的位置。, Start Time: 635750
Text: 对，所以说呃我们都知道日本有有日本的一周是有七要日嘛，对吧？火药是土窑日。对对，所谓的七要就是呃金木、水、火土、日月。嗯，那么其实还有一个九曜九药，就是要再加上基督的罗。对，这两个这就是对我们中国古代建身那个占星学里面也有叫做七正四余。嗯，所以这次鱼里面就有两个，, Start Time: 659130
Text: 就是就是罗侯就是这个似于四火虚星之一。嗯嗯，对，其实他本身也是一个不存在的一个星，它只是一个交叉点，它是应该对应该是星象学里面的一个这个并没有做太多的功课，只是说查了一下。嗯，我觉得如果有那个更精通的在可以大家大家可一解。因为这边我有讲一下，这边我有个八卦。, Start Time: 684410
Text: 嗯，呃刚才那个 red 老师讲了这个罗猴的头，化作了这个罗猴星，其实他的下半身就化成了彗星，哦，这是一个八卦彗星。对，刚才的话罗猴本身就是呃他上半身作为这个罗猴星，然后下半身作为彗星，其实这两个都是一个比较不详的一个象征。在古代来说，对对对，彗星是嗯所以在这个游戏里面，, Start Time: 707320
Text: 基督和罗猴其实就是呃就是或者说两个两个不算真正的主角，或者说霍雍和刚才提到的霍雍和冰黎这两个人，他们的本命星一个是罗猴，一个是基督。霍雍的本命星就是罗猴。嗯，所以这两个这两个猩猩在这个故事里面是代表着大凶猩，嗯，就是他们会对人世来带来很大的威胁命运。对对对对，, Start Time: 730360
Text: 然后我们刚才说了三界三界的对应的神，分别是女娲呃伏羲和天幕。然后女娲和伏羲向罗猴提出了要求，说我们来共同分享这个三界吧。嗯，但是我希望你来帮我把盘古开天辟地之后，产生这个混沌能够彻底定下来，然后他们就把这个三界定了下来。但但这个时候呃，女娲担心自己的子民是无法跟呃罗猴所代表的这种幽界的子民性喜案，, Start Time: 753610
Text: 或者说呃充满了这种代表着人暗的力量嘛，力气觉得无法跟他分享。所以他们就他就用七彩石创造了一个坚不可摧的天幕。想要把这个就是把这个罗侯的子民都驱逐了出去，想要把他永远封在这个幽界，不让他们出来啊，罗侯就感觉自己受到了背叛。嗯，然后，但是虽然有这个天幕来保护着人世，, Start Time: 782170
Text: 但是呃但是并没有完全隔绝。这个罗猴的力量就是罗猴在优界里面是有一个天动仪，天动仪就可以利用呃星辰移动的力量，然后把这个七彩天七彩石做成的天幕，在某一些时刻把它撕开啊，让明珠两界能够渗透。对，但是呃仅仅如此，因为这个星辰移动是非常快的。也就是讲这一刻，我想起巫师巫师里面的背景设定有一个天球交汇啊，, Start Time: 806630
Text: 其实就在某一个时间就满一一个很重要的世界产产生一些交，然然后就些怪物物会留在这个世界上。对感对，就是在这一刻就会就会有就是双方就会就产生这个通道，然后呢就会导致它的力量能够过来。你看所以十多年前呢，咱们自己的游戏早已就做成了定了这个可能东方跟西方都用不同的角度去诠释了一个神话故事。, Start Time: 836250
Text: 同样的东西对这个不同的形式和只不过这个内容除了除了中国的这种呃就是说良辰吉日这个东西游开，还是把西方呃或者说印度的这个呃战星学的东西纳纳了进来。对，那么在这个时刻，制作人还是非常牛。对对对，肯那是读了不少东西。嗯，但是因为这个个时刻非短短，那以罗后是没有办法通过这个很短暂的时刻，, Start Time: 860390
Text: 让自己的优界把这个这个永远固定下来这个通道。那他怎么做的呢？他就想呃，我这个既然这个通道是因为我这边有一个优界，有一个九魂天动仪，然后把它撕开开。那我我如果按照这个天动仪仪样子子，人界对对应位位置做一个也做一个，那我就可以在这两两边的力交合，然后把整个天幕撕开，, Start Time: 884639
Text: 然后冥界和优界能够合为一体，合为一体，这就是这是他的一个类似于就开一个起点和终点，嗯，然后形成一个稳定的通道。明白嗯呃于是呢他但是他不能自己过来，嗯，所以他派了两个使者，他自己创造了两个人偶嗯把自己把自己的功力分分给了两个人。两个人一个是继承了他的术法，那就是技士叫做霍佣。, Start Time: 907720
Text: 嗯，一个是继承他的剑术，那就是剑士叫做兵礼兵礼。这两个人一男一女，对，然后就把他们送到了呃人人界。那到了哪儿呢？其实就是到了我们中中国，然后刚才说到了楼兰，到了楼兰。嗯，对，这两个人呢就像安归王献帝说，如果你允许我们在你这里建这种建这种威力无穷的装置天动仪。, Start Time: 933470
Text: 对我就能够保证你自己的国家，对保证你的国家在两个国家的夹缝中间屹立不倒，能够屹立不倒。哦，南归就同意了，这就是条件互换，资源互换。对，然后确实这也非常有效，有很多次汉军来侵扰，然后都通过这个天动地面的天动仪的力量，就把这对把这些士兵拒之门外或者一扫而空。哦。, Start Time: 959160
Text: 然后但是但是马上就就到了我们说的那个非常重要的时间点，就是汉将王辉和汉室傅介子过来了过来了。对对对，然后这个在游戏的设定里面，傅介子并不是一个真正的人间的一个汉室。对，然后一个天降的化身，化身为的父介子，天界界那个天界的人叫做相印对神了。对对对，天界的神了，, Start Time: 981140
Text: 天界真好听，进去了已经。但是嗯他来这儿是想破坏这两个人的计划。这两个人的划其实是是通过建设这个天动仪，在某一个时间点，在天幕这个星星运转到某个时刻。这个天幕的这种力量最弱弱的时候，然后用两边同时启动，然后等于把这个天幕撕开，彻底撕开。对，嗯，但是就在他要他正要或者说马上就要快要完成这个所有的输出仪式都完成的时候，, Start Time: 1006070
Text: 因为这个安归国，因为楼兰国的这个宰相有个宰相的库扎，他觉得这两个不是好人，或者觉得霍雍和兵离是另有图谋。嗯，然后他并不知道是为什么，所以他就呃作为内应作为或者说作为内奸把汉军引了进来。嗯，然后两个人疲于应付，最后呢跟那个相印，也就是天降。打了一场之后，虽然赢了相印，, Start Time: 1035810
Text: 但是相印的假意屈服，结果反而重伤了霍雍。于是呃等于这在这个时刻，这个最弱最天幕，最脆弱的时刻就永远的错过了。嗯，然后霍雍觉得不甘心，那怎么办呢？永远是弱弱了，我没有，就是还要要等要等下一个几千年之后，一千年、一千年下一个千年才能才，还是再等一回才会再等到这个天幕脆弱的时候，, Start Time: 1058940
Text: 那他怎么办呢？霍雍说，虽然你这次伤了，我没有关系，嗯，可以等一千年，我怎么等呢？我他把那个用自己的力量等于把星轨刻盘，就是能够作为启动启动的钥匙的那么一个启动天动仪的钥匙，把它分成了七七块，然后魔界了，分到了四散到了整个中中国化大地的四处。然后他把整个楼兰古城在称己的说了所谓他楼兰拔起，, Start Time: 1084780
Text: 从封到了天中，封到天上，封到了天天。然后后为为这个所谓他这个屏障嘛，魔法的就是术法的屏障，所以人们是看不到它的这就是为什么楼兰古城最后消失了了。所以啊所以这个所以这个楼兰古城在这部作品里面被称为幻城啊幻之城。但是这个是比幻城要早，那个小说要早，幻城这个跟魔界名又街上了，, Start Time: 1115130
Text: 你瞧瞧，我们就不说了，就不说了，我们就不说了。但是你去可以去读读小说，就会再去看看游戏。嗯，懂懂了哦，其实他楼兰幻城在后面的故事里面，其实是作为一个海市蜃楼来出现的。对，这也解释了当时就是弹幕里头，大家经常能看到海是远处的城市，嗯，是有一个很浪漫的方法，把这些东西都结合在一块了。, Start Time: 1139810
Text: 对对对，嗯，所以所以千年之前的这个事情，我们就已经都讲完了。嗯，然就是当时的背景和游戏的设定，基基设定我们就已经讲完了。嗯，然后呃我们可以谈谈整个游戏的这个地理啊什么这些。嗯，对，然后严哥有没要补充的？对对对，还有什么要补充的？呃，其实这一块倒没有，然后就是再往后边的话，, Start Time: 1161240
Text: 地理和因为我是西北人。然后对这一块的话，西北西北的话这这一块的话就是有一些这个关于地理和这个相关的一些，就是可能会在历史上真实出现的城市，然后呃聊一聊，有一大家可以跟大家介绍一下。嗯嗯嗯，那地理先说说地理吧。嗯，对，从哪儿说起？罗兰先首先起个头，就是说呃首先这个游戏设定不是在中原，, Start Time: 1183330
Text: 它跟一般的武侠游戏都是不一样的西域是吧？对西域，那所以它就有一种异国风情，然后出现在游戏里面的地点，也都是我们可能并不是特别熟悉的。现实中不是什么少林武当郎这些啊。对我觉得可以那个对对对说说一下啊，其实他这个游戏最最开始的是呃就是说呃霍雍当时就是这个计划失败以后，, Start Time: 1209680
Text: 等到千年以后，他其实是呃作为一个转世，然后转世到一个就是少年的身上。这个少年就是这一次的主角叫夏侯夷。嗯，夏侯夷其实当时是在一个小村子里，上一代也有这个角色。对，叫做河州镇。对，叫做河州镇。然后这个其实这个河州镇本身就是可能在历史上嗯，就是可能没没有真实的这个东西。, Start Time: 1235100
Text: 这个镇子本身因为本身也不大，所以的话他其实虚构了镇的名字，虚构了镇的名字。在这个镇子里，然后这个夏侯夷就慢慢长大成人，然后自打有一次，然后是呃是他的李老丈，这里面有他就是他个村里面有一个长者长，然后病了。对对，然后他就要去出去给他买药，然后就要去凉州城。凉州城。, Start Time: 1255960
Text: 这个就是是个个历史真真实存在的一个城市了。这个城市其实就是在就是现在的一个呃五 v 嗯，对，就是甘肃武威哦，甘肃的甘肃，甘肃的一个武威。这个城市这个是一个，现在也是有，现在也是有，就是现在也是一个市。然后那个时候是凉州，个时候叫凉州，他他到到这个个地方买药，, Start Time: 1280180
Text: 嗯，自打他出了这个村子以后，他之前所拥有的一切命运就开始变化，就开始转化。他就会发现自己之前的前世的所有这些记忆，能会慢慢的苏醒。他会意识到跟千年前有关的人物啊什么的，所有的事件都会慢慢的出现。就但这是是他的一个形成的起点。起点就是凉州。凉州其实作为这个历史的话，, Start Time: 1302420
Text: 它其实现在呃也因为不是特别的有名，嗯，呃比较有名的可能就是大家经常看到的叫同奔马哦，铜奔马那个东西就是就是出土在这个武威这个地方。嗯，啊所以的话就是凉州城本身就是可能也是作为在游戏里头，其实也是作为刚开始的一个起点。嗯，然后就慢慢就过渡到后面的一些更为呃深入的一些，, Start Time: 1326580
Text: 应该是里面最最小的一个最小的一个城市，一个城市最小的个市，而且本身支县支线剧情可能在这边也比较少一些，嗯，嗯，也不少老师吗？哪哪的难道道错错了了？有很多，嗯，然后下一个应该就是应该是兰州吧，呃，还是甘州、甘州、甘州、甘州嗯，有所耳闻。对，甘州是目前的呃呃甘肃省的张掖市嗯，, Start Time: 1353900
Text: 都在甘肃那边，都在甘肃那边。因为当时其实作为呃中原来说这个发生在宋朝，其实宋朝本身它是一个已经慢慢就往南边扩扩张扩张的一个一个朝代了。对，然后他对于西域来说的话，就是基本上从陕陕西往西西，他其实可能就叫西域了。西域域。因为当时我们刚才提到李元浩卸夏王李元浩嘛，, Start Time: 1380925
Text: 这个时代是他的那个。当时我们步步向着宋朝做紧紧逼这样一个这样一个阶段。对，但是虽然最后后元浩并没有成功嘛，他最后还是会收收归了被宋宋等于收复，但是也做过这些努力。对，但也是想称王争霸的。嗯嗯，甘州之后就是宿州啊，宿州是很重要的一个地方了，嗯，非常大，而且发生了不少事情。, Start Time: 1405680
Text: 对，嗯，这个现在也叫宿州嘛，不对，现在叫甘肃，其实他就是和之前的甘州一块合并并合并合并叫甘肃。甘肃这个理由就是甘州争霸州这样。对，是甘肃两个城市名字合在一起叫甘肃了。是哦，所以的话其实这个还是真的，就是历史上有一些地名的话，在现在也是有参考的。嗯，那苏州有一个非常有名的景点，, Start Time: 1429580
Text: 那就是呃酒泉酒泉卫星发射基地。对对，为什么是这个为什么是叫它酒泉呢？就是因为对火箭中牺牲，匈奴再次获得大胜胜，然后功帝赐酒赐御酒。然后火炬病呢因为功在全军人多酒少，不能把毒饮。对，把这个酒到了酒里面。对，跟僵尸共饮。有一个酒泉在，有好多人说这个名字特别不吉利，, Start Time: 1454590
Text: 说那个魂归酒泉了什么，但是不是这个不是不是那个酒，不是那个不是那个酒。但是在游戏中确实这是个非常不吉利的地儿，是吗？发生的剧情都是非常非常让人觉得伤感的。嗯，也是各种各样的人间悲剧，都是发生在都是发生在这个酒泉，然后对我们的主角也下到了酒泉底下。嗯，当时这个酒泉底下好像是因为酒冻住了，, Start Time: 1479730
Text: 酒泉结冰了。对，大家都会很奇怪，为什么？然后他们通过另一条另一个重要的地方，下到了酒泉底方。这个这个这个重要的地方是什么呢？就是月牙泉月牙泉大家应该都听过，就是呃鸣沙山月牙泉嘛是非常有名的景点。现在好像也在那个那边的沙漠里面，这这个也是真实的存在的。一个月牙泉过去时间可能一度要干涸，, Start Time: 1502730
Text: 就是牙泉的存在，本身是一个很奇迹的地方，应该于荒荒漠地地地方。对对，但其实是它它是属于应该是荒漠边上还是哪儿？呃，就是它为什么会有这个？是因为有一条应该有一条暗河地下水在这里面。因为这个地势落差的原因露出来了哦，所以就有这么一段。但是在大漠里面看到这么一个小绿洲，, Start Time: 1526080
Text: 小绿洲还是挺让人觉得不可思议的，而且它的景致也非常美。这是也是游戏中发生了特别最重要的一个可以说最重要的一个情节点的一个分支情节点的地方。这个是当时是如果这个地方如果没有打好的话，完完美的结局是根本达不到的。呃，对，是这个呃，因为它牵扯到好感度，好像这个里面有隐藏的一个好感度和有设。, Start Time: 1548000
Text: 对对对，那我们就先不多说了。嗯，呃里面还有其实还有很多特别有名的地方，比如说呃楼兰古城，我们就先不说了，楼兰古城这刚才已经说了很多了。我们先说一说游戏中的几个迷宫比较重要的，比如说高昌古城，嗯，高昌高昌古城。大家知道就是呃高昌古城，高昌古城是就是吐鲁番，现在是吐鲁番那个地方，, Start Time: 1572890
Text: 新疆那属于新疆了，就是现在的新疆的吐鲁番式的三宝乡。嗯，对，它呃在西汉曾经是一个是由一个屯田的部队来建造的，但是后来就荒废了，所以一直是作为一个古城来存在。对，然后里面还有一个特别有名的地方，也就是罗布泊罗布泊对罗布泊呃，对罗布泊，罗布布泊罗布泊罗布泊。对，, Start Time: 1595410
Text: 这个因为现在大家的河实，它是因为它是一个嘛鲁山区，呃，我们来我们做核实验，做核实验，核试验，做了很多很多次核实验。对，但是罗布泊在这里面当时是一一个取岩的地方，对，可能是是最大的一个盐湖。对，盐湖。对对对对，那这个游戏里面也是罗布泊吗？呃，这个游戏里面罗布泊其实是作为楼兰古城的一个入口，, Start Time: 1620450
Text: 它是楼兰古城的下半部哦。其实当时楼兰古城的地下室是在就是在罗布坡，只不过在在年年前前因被被地面横的切了，所以下半部分还留在地方留留在地下，然后上半部上半部分在空中。是这样的。对，就是那个就是那一片，就是切断它的那个，而且这两个地方就是不是正对应的啊，就是因为因为因为千年之前这个已经等于千年之界已经有了一定缝隙了。, Start Time: 1644400
Text: 所所以所以在运行的程程当中，这两个地方就偏了。所以最后是那个换城，就是空中的换城跟地下的是有地下，这个是对对应有几百里的距离哦，就是已经歪了，然后设定的这么细致，因为已经歪了。所以这一千年之中，整个人界就是各种各样的战乱战祸混乱了。这也是为什么在千年之后，, Start Time: 1670500
Text: 这个就是中原的这些人士，或者说正所谓正派人士，想要把这个把这个已经偏了的仪鬼给弄回去，弄回去。对，造成了后面很多悲剧啊，哦我操设定太戏了，很细的。对，有是说现在罗布泊那个那么大一片无人区，其实就是以前楼兰文明的这个对一片疆域啊。对，但是这是游戏中是游戏中是游戏中的设定，, Start Time: 1693130
Text: 那不是真混的，要是听成真的了，这是游戏中的设定。别出去说去下，别出去说去游游戏中你还千万别出去说去别出去说去玩了。别游戏中还有一个还有几个特别有有名的景点，比如说呃也是是景点的呃敦煌呃呃，莫高窟，莫高窟太有名了，大家不可以去嗯嗯莫高窟窟后，还有有高窟寺、陀寺寺、, Start Time: 1715030
Text: 干陀寺。这应应是也是现实中存在的。对，也是现实中中的高高窟，还有那个五层塔，也是很有名的。五层塔是一个特别有名的，在游戏里面是一个特别让头痛的一个迷宫。迷宫虽然说是有景层，对，但但实实际要那么上去的话，你就发现了。对对对对，游想那仙剑与索洛塔就是游戏中不光体现了。, Start Time: 1737470
Text: 其实它对于地理上的知识，对于呃包括地上的、天上的，它都都有涉猎。对对，尤其是天上的，这个是反正是当时我玩的时候，让我感觉最其实最吸引我的一些地方，因为它听起来比较玄乎乎，知道吧？就感觉感觉就完全和这个实际就脱离了。那你再聊聊天上的，天上的就是它从季督和罗猴这两个新开始，, Start Time: 1755680
Text: 它散布出了一些古代天文学上的一些知识。就包括它的一些解谜的一些过程，都是都是需要依靠呃天文学的这是可以说说呃，比如说游戏中有很多谜题，在楼兰古城当中的谜题，就是天动仪里面嗯，有很多谜题的这天洞仪是不是参考了地动仪？呃，不是，它不是那么一个那么一个概念，都是是是一个非常巨大的建筑，, Start Time: 1778280
Text: 有各种各样的，你去逛可以逛很久，这只是地上的，就是地上这个对应天上对应优界那个天动仪就已经很大了。嗯，但是等你到了优界的天动仪，会感觉到那是一一巨巨大的近乎科幻风格的。就类似于外星人一样，基本上一个外星的感觉完全跟人是不一样，设定上也是完全对对，完全不一样。, Start Time: 1799780
Text: 其实包括就是不光是他这个呃后面的这个罗湖城本身她这个设定，然后包括就是呃夏侯夷最初遇见冰梨的那个地方就已经很科幻啊。刚那个感觉呃对拉夏之后那个地方就像一个外星船，就是外星飞船落到了地方，然后第了一个字字挺科幻幻。对对对，这个地方也是当时我就就是印一象深深的台词的地方。, Start Time: 1820690
Text: 对对，就是第第一个出现，就是你选择的地方也是第一个会增加好感度的地方叫做就是一个就是一个就是一个这个一个空空的地方，坐着一个女的，然后你正好受到外敌攻击。嗯，啊霍兰强要攻击你，然后他替你挡了挡了一箭，然后你能够，然后你你要怎么么跟他跟他去沟通，你第一句话要说说是吧？, Start Time: 1843390
Text: 对，然后他给你了几个选项，嗯，然后就选了一个，选了一个，这个是你选最短的这个这个按照理论上来说，做选择题的时候可能是选最长的那一项。一般对话的时候选最短的有可能会对啊。嗯，对，然后这个就是呃其实他在这个地方就反映出了就是呃夏侯夷本身是和这个就是这个坐在这个嘎夏之窟里的这个被冰冻起来的女子，, Start Time: 1867030
Text: 他们其实之间是有一些内在的联系的。只不过这个这个他现在自己己也知道道自己没写完，然后宾利也想不起来，他们慢慢慢慢慢慢把这个发现出来。呃，说到天体，这个其实呃比较有意思的，就是游戏中不是有两段历史嘛，一个是千年前，一个是千年后。在千年前的时候，你扮演霍来的时候，, Start Time: 1892360
Text: 你会经历一些谜题。然后他会说很多说他会喃喃自语，把这个说一下。如果你就就看过去了，那那你年年后就完了就会不对。对，因为他说的就是解法，就是千年后的解法，千年后的。但是可能你要解这个谜题是在游戏的后半部分，就是因为一定要注意看，一定要注意。对，这是我当时作比第一次就玩游的时做做笔记的游戏。, Start Time: 1910120
Text: 这个我觉得还是就是可以去深究一下的。嗯，甚至是包括就是霍雍当时走过的路嗯，路上的那些记号，嗯，也是作为之后你再次进入楼兰城的时候解谜的一个关键。哦，对，所以的话这个就是特别这就是解谜的一些线索都隐藏在你特别想意想不到的时候，这种谜题出的感觉还挺古典的。你看现在的游戏可能都不敢这么着去虐玩家了哈。, Start Time: 1934570
Text: 嗯，我可以说我可以你呃说一个最有意思的谜题，就是游戏中的方伪之阵，方伪之阵。这句话他给你的建提示是这样，呃，体面是对方伪之阵，呃，成踏北斗其极，奇异之处在于逆不反却。奇偶分形要诀是逢击则反，逢偶则诱，始终方伪。乘此七步后，由对破阵。对，就是八卦里面的一个方位。, Start Time: 1962450
Text: 嗯嗯，所以我操你要把这个说一句话，这句话你首先消化一下，你要消化一下，然后你要理解它是什么意思，有点意思。对，嗯，其实所谓的成踏北斗就是呃走这步，走走出破这个阵，一共要走七七步、七步。对啊，其其次，然后要诀是呃逢击，呃，遇击则逆，逢偶则右，就是遇到奇数步步返回去走，, Start Time: 1988950
Text: 往回去走。如果遇到偶数步向右走，嗯，而从第一步呢呃第一步就是先有先有坎位，也就是先由先向北，第一步是先向北走。但最后一步呢说始终方位就是第一步和最后一步的方向是相反的。嗯，最后一步要向走，嗯，也有不不受受一步的限限限限制。对，然后在沙漠当中有一具尸体，你要以这个尸体为起起起起点。, Start Time: 2016330
Text: 然后你走着走着，你会不管你往哪个方向走，你都会再遇到它。嗯，实际上这就是一个呃没有呃它不是一个传统的迷宫，在整个游戏中也没有，也也有很多这种不传统的迷宫，就是它与与与其说它是一个 RPG。嗯，其实它是在很大程度，它是一个解密东西哦，就是把迷宫都做成了，并不是迷宫的迷宫。, Start Time: 2040270
Text: 对，就是你完全靠你的蛮力是过不了过不去的，永远走不出去，永远走不出去。那我问问二位这个玩家，呃，当初过的时候是自己靠自己力量过去的吧。当然不过不可能，我是肯定是是不可能的，都是不可能的，根本不可能。也就是说这个谜面呃，这个谜底其实在很早以前就已经露出来，只是你你们不可能去记他是吧？, Start Time: 2063020
Text: 对，有些有些迷宫是这样，就是比如说是在千年之前出现的一些线索，然后当时可能是错过了这个这个就没有办法，你只能你是你只能往回倒鼓，一旦错过就就完蛋了，对吧？呃，不是，就是他比如说这个方伪之阵，你连续错多少次，然个游戏中的人物会给提示的。对你记得不记得他大概说过什么的，, Start Time: 2087560
Text: 他还算比较。然后他大部分，比如说如果有特别大型的谜题，他会把提示放在之前的场景里面，这个还行。对他一定会有提示的，他绝对没有一个是没有提示的，就不会，你就是完全就死在那边就卡关了的那种。那这关卡设计太巧妙了。对，所以他完全规避了一般的像 RPG 设计中那种无休无止的迷宫。, Start Time: 2108260
Text: 对对，他没有，他比如说五层塔就五层。嗯，对，但是你就走吧。其实这个游戏第一个谜题是在就是在加夏之窟前面，嗯，它是要放三个石球。嗯，这个游戏当呃这个迷宫其实在我觉得当时其实可能会比后面的迷宫更难。因为什么？因为你在放石球的时候，你还会随机的踩地雷会遇到敌人啊，, Start Time: 2129290
Text: 而且你要放错了，石球会捡血。这个这个在在那个阶段实在是没有办法忍的一个事情。那个那个阶段你又没有术法，然后你的人物又不是那么强，你就只能靠卡错，还减。对，放错还捡血，你的药又没有容易死。对，前期特别容易死，在那个地方，就印象极为深刻。嗯嗯，那这不用说，又肯定又挡住了一些这种玩玩家对的热情，, Start Time: 2148840
Text: 偶而只望而却步了望而却步。但是他试图把这些传统文化，或者说比如说让你去理解一段文言文，对，然后去真正的停下来去思考一下它，理解它，试图去破译。对对对，这种感觉就是解谜游戏的感觉。没错，带来的成就感成感非非非常非常强。就实你走破了一个迷宫，不是一一个感觉，对迷宫没有这个成就感，, Start Time: 2173500
Text: 只有就总总体上过了又刷刷刷。对，其实呃传统的迷宫可能就是呃就是在于它的这种这种路线的这种复杂程度。嗯，这种它这个里面的迷宫，就包括刚才说的两个，还有一个高昌高昌古城的那个迷宫。嗯，它其实就是一种不是单纯的这种路线复杂，它是一种方式的。嗯，程序上对程序上、程序上的体现跟迷宫的设定肯定也是不一样的。, Start Time: 2197680
Text: 对对，是对。嗯，其实我们谈完了这个呃我们谈谈地理，我们可以谈一谈游呃游戏中比较有意思的小片段。因为呃这个游戏跟其他游戏不一样，就是它它的剧情不是一条线下来的。嗯，就是他很多时刻叙事方式上就是呃它是他是是在某一个时刻可能有一个大事件。在这个大事件之前可能有很多分支事件，, Start Time: 2223560
Text: 对吧？成为这一段的一个事件组事件组。这个事件组就有各种各种支线，这个支线有可能跟之前的支线一一贯之下来的。所以在这段时间你可以自由行动，你可以选择按一定的顺序完成。但是你怎么去按哪个顺序，其实没有太大的关系的。只不过有些道具会用完成这个任务会触发另一个任务。, Start Time: 2249650
Text: 但是那可能能是这这个这一个阶段的嗯，这种情况就是给这游戏很很大的一个自由度。嗯，让你觉得这段时间你可能有很多东西可以去探索，有点沙盒的感觉啊，有一点有一有一点沙河的感觉。对，其实他有时候就是他的支线任务，其实做的我觉得还是不错，非常多。对，非常多。而且有的时候你甚至不可以把它简单的当做一个支线人物来考虑。, Start Time: 2270630
Text: 其实它是和呃主线有着息息相关的这样一个关系。就是你支线的任务的交结和结果可能会影响到主线的发展，是吧？会影响到比如说我们说就是其中一条支线来说，最长的一个支线叫做西方圣枪。嗯，这个支线要求你什么呢？要求它是这样，它贯穿在整个游戏的过程当中，你会在跟游戏中各个 NPC 主线 NPC 交流的过程当中。, Start Time: 2294130
Text: 如果你达到了特定的条件，就会触发跟这个 NPC 的互动。然后你会得到关于这个支线的进一步的信息，嗯，一步一步几乎每个重要的支线人物，像像像环子啊，像亚布斯啊这些人或里游戏里面的人，包括仙人或者炼金术师，嗯，他们都会指出来，你就是下一步的线下一步跟这个圣枪能够达到这个圣枪有什么线索。, Start Time: 2320530
Text: 然后你会就就如果你能能够一直跟上他们的步伐，你就会一路走到最后，你会发现这条直线第一长哦，几乎要蔓延到结局，贯穿快到结局，一直到上罗湖城、罗湖城，还有这个支线的剧情，还是跟主线人物，跟黄甫身一之于世的完成，跟黄甫身是有极大的关系的。对，所以所以这种支线呢给你的感觉就是他贯穿整个游戏，, Start Time: 2345390
Text: 嗯，包括很多支线其实也很有意思。我我们可以说一下自己觉得最有意思的深刻的主线或者支线。任。我觉得印象最深的一段就是我觉得他写的最好的其实是你可以把这一段剧情看成一个恐怖故事，恐怖怖对对，他的整个风格都是非常恐怖的。就是事情是什么呢？就是你你们在拿到就是主角异形，, Start Time: 2368520
Text: 在拿到一个刻板碎片的时候，看到了一个幻象，这个幻象就好像是一个服饰，似是死尸的这么一个地方，觉得特别恐怖。但是山洞里头对对对，但是想这个地方在哪呢？应该看看到了这个尸体上的一些服饰的特征。对，就按照这个线索去找，然后他们就来到了我们刚才没有提到的一个地方，, Start Time: 2393040
Text: 就是呃尼亚对尼亚，尼亚，也就是精爵城精觉征。他是当时应该是鬼吹灯里边那个个个精爵古城精精觉。对对对，这个地方方后后当时也都是异民族吧，应该是服饰上的族族吧，类似于哈萨克那个感觉的那种。然后你们看到了有一个在路上看到一个穿着的跟那个你们看到的景象里面满地死尸那些，, Start Time: 2412080
Text: 他们穿穿着的很像，不是服饰的像的。对，然后你就跟上了这个小女孩，他在买药，你会发现他想要治一个受到邪气侵害的一个自己的一个一个大哥。嗯，然后你们你们就是你们在帮着买，应该帮他买药之后吧。嗯，然后就跟就是说寻着这条线索走下去，然后他们就说我们说他就说我把你送回你的家吧，, Start Time: 2437460
Text: 嗯要送回了一个地方，叫魂魄这么一个小村。然后反正呃就是机缘巧合之下，反正最后这个小女孩自己先回去了。嗯，然后他给你们画了一幅地图，你们要跟着这个地图走下去，然后你们按照这个地图来到了一个洞窟，然后就是你们要穿过这个洞窟，但洞但在洞窟里面你们就遭受了攻击，遭受了就是活尸的攻击，, Start Time: 2460210
Text: 也就是就是僵是僵尸。所谓其实就是僵尸尸的概念。对，而且其实当时攻击力还是挺高的，然后时来说已经是算是呃疲于应付的。对对对，然后这个迷宫里还有一些机关，就是如果你不先破除两个符咒的话，你就会在某个固定的地点就被受到伤害，破了这个符咒的伤害，就是有人不想让你进去，, Start Time: 2484130
Text: 嗯，然后你还会遭遇到大批的僵尸。你们终于进去之后，发现里面是一个小村，就是魂魄这个小村。然后你发现这个你们一直在跟踪的这个小女孩伊斯朵，他是这个村长的孙女孙孙女。对，然后你们就会觉得，然后村长会非常常欢迎你们，嗯，他们觉得你们怎么可能进来呢？哦，对对对，然后说你们所有的外人都会给这个村灾带来灾厄，, Start Time: 2506530
Text: 嗯，然后你反而会让大家觉得很对，有探索的欲望。然后这个村里面其实发生了很多怪事是不停的，有有小孩失踪死亡。对，然后你们被他赶赶出了之后，就被村长赶了出来。然后三后伊就觉得还是很奇怪，觉得为什么他们这么不愿意呃，有外人来进入呢？肯定他们觉得很担心伊斯朵，然后他们就回去回去发现伊斯朵给我跑过来，, Start Time: 2530820
Text: 跟他说他自己的最好的小伙伴，一个小姑娘又消失了。就是已经连续发生了很多年的这种小孩失踪事故的又一件。然后你们就想去去调查一下这个事情破案了。对，就开始破案了。然后你们就潜进了，就是在那个伊斯朵的带领之下，到了村长家，从村长家的那个应该是神龛的雕像里面，眼睛里面抠出扣出了一个钥匙。, Start Time: 2555170
Text: 然后后山有一个铁门，你们进了去发现这个后山里面就是这种阴气纵横各种妖物。然后最后你们到达了一个房间，嗯，这个房间就因为当时当时那个明皇黛替碎片的时候，然后显示出来显示出来那个那个房间就是满是死尸的房间，然后发现里面有一个人正在做手术，就是一边是昏迷昏迷醒醒的伊斯朵，, Start Time: 2578910
Text: 另一边是他被绑的小女孩。嗯，然后他正在做什么？他就是还没有实验，还没实验验后你们就到了这里。然后后这个明皇黛因是前座中出现过的四四之一一哦，也是你是一个坏坏人，在前座来说是一个坏人，但是在这一座里面就也不太像了。就是最后就是你们跟他打了一仗之后，然后他不仅是认出了你身身边的这个冰黎，, Start Time: 2603160
Text: 就是这个姑娘是人偶。然后他看一眼冰梨都觉得自然后他说他先说就是说我我在做什么，实际上伊斯朵这个小女孩是已经死了很多年了。哦，然后然后这个村长不愿意，就是不想让他离去，就跟蛋因做了一个交换交易，就是说弹因用这种造命之术，原因就是做手术那个人。对，嗯，就是他可以在这儿做实验，, Start Time: 2631200
Text: 你来维护我，就是你来延续我这个孙女儿的性命。然后你我提供给你这个实验的不也不是提供给吧，可能他不是直接提供就纵容他。我云我纵容你，你可以在这里，然后所谓的实验材料其实就是村里的小孩。哎呀，因为伊斯索因为伊斯索的魂魄是聚集在一一颗定魂珠上，然后把这个珠子和这个各种各样的尸块绑护在一起，, Start Time: 2654870
Text: 让他能够活起来。哇，太恐怖了，伏地魔呀。但是因为这种方式并不是就是魂灵和肉之间结合的不够紧密。所以这些尸他身上这些肉体呢，就过几年就要坏掉，就要坏掉，就要替换。所以他们夏侯夷他们看到这个尸体在这个这个房间里面，蛋因正要做的就是因为他这个伊斯佐又病了嘛，叫替换要替换。, Start Time: 2679750
Text: 所以他们抓了一个小孩啊，我操操。对，但但因在这一作里面比较有意思的就是这一点就是但因并不是一个完成意义上的坏人。嗯，虽然你觉得他在做的事情是杀小孩来把这个肢体挪到这儿，但其实他是最新于创命之术，他想要完成神才能完成的事情，就是呃从人偶就是建造了一个人偶，并且赋予他生命。, Start Time: 2703070
Text: 对，杀小孩都不是，是坏人家家离红儿的人物都有两面性是吧？对对，因为就是夏侯夷。这时候非常有意思的是说，虽然我不认认可你杀人的行为，但是我对你这种任务就非常表表示非常钦佩佩。这其实就埋下一个梗，就是最后就是在前作中，夏侯夷就是精牛。但因的介绍加入了那个间谍的一一方，, Start Time: 2725380
Text: 成为一个坏人啊，所谓的坏人啊，你瞧瞧对你瞧瞧这他们在这里面就已经有经有一次有交集了，交集了，已经接触到了，这是一个这是一支线任务，这是一个支线人务，这线任务都写的这么好。对，但是你但是最后当然是呃当然是就是但你看到了兵力，看到了这个人这个由罗猴神创造创造的人，, Start Time: 2751080
Text: 他就觉得自己这些年的所有的所有的努力了都白干，完全没办法法。这个跟真人没有没有二制的人偶来做比较。嗯，没有，他觉得还是没有办法赶上神的脚步崩溃了。对他就说我在这里做的一切都没有任何意义，嗯，那我就走了。嗯，但是但是最后可能就是夏侯羿他们还是想办法把这个依素的性命保了下来。, Start Time: 2772700
Text: 嗯，看这已经是后话了。嗯，但是整个这段剧情就让我觉得虽然它一个很分知的剧情，但是起承转合而个写的非常非常到似于一个独立的故事，而且独立成篇。而且他的整个风格跟主线故事的那种比较差，差异比较辉的，或或者说比较史诗般的完全不一样。它是一种侦探小说的感觉，也有一种恐怖小说的感觉，, Start Time: 2794390
Text: 还真是的。对整个氛围营造，包括各种各样的设计都是非常非常到位。让你觉得不不寒而栗的那个迷宫，讲这段也特别好。我觉得有点讲鬼故事的感觉，其实就是一个鬼故事。古泉呢我们去年没有录那个鬼故事，这个节目的空空白，还还有好几个特别有意思的故事。比如说酒泉那个故事对酒泉就是为什么会结冰？, Start Time: 2816910
Text: 是因为朱幻神镜有一个有一有有一面镜子掉在里面。我觉得你的主线任务中有一个故事是希望你能够给他找一面镜子，叫做孤幻神镜，孤唤神镜。对对对，然后然后你你们后来因缘机会得到，他也得到了。就是在酒泉应该是在月牙泉边救了一个道士，这个道士全真教的，然后全真教全真道。, Start Time: 2839730
Text: 然后你们问妻子，然后后中个全全全境。对，然后然后你们问他，就是你为什么会在这儿？他就说我那个不敌一个一个一个镜镜妖，嗯，我打不过他，然后我就被正好你们过来救了我。那这个镜妖其实他就是那个面镜子，就是你们需要这面面子子，你们才能登楼楼兰城。因为他能够把这个幻象破除对，, Start Time: 2860720
Text: 就笼笼罩，看见你才能看见幻城。那这个镜子是为什么会落在这个泉水里呢？是因为之前这个镜子本身是呃或者说这个妖精嘛，本身这个这个这个妖其实是全真教一个弟子带上来的，这个弟子在死在全真教里面。但是这些这个妖呢总共这股妖气就是附着在了全真教的一个镜子上，所有人都不知道。, Start Time: 2883820
Text: 呃，但是这个全职教里面人就开始死，现在是这种小的道士，然后是这种民宿也开始死，大家都觉得不知道为什么。但是有一天这个一个小偷把这个镜子偷走了，嗯，全职教天下无事了，就平安无事，大家就知道问题出在哪儿了。然后他们就开始全力追查这个镜子，这个镜子被一个呃名叫吉汉的富商拿到了。, Start Time: 2907670
Text: 嗯，然后这个富商拿到这个镜子之后非常高兴，但是他会发现他的家人也开始一个又一个的死。哦，然是因为这个这个这个妖精这个镜妖被关在镜子里面，他就没有任何。然后这这是获取自己生所为生的为生的办法，他就只能通过这个镜子来吸吸取人类狼气之类的对，然后这个富商的全家都死光了。, Start Time: 2930740
Text: 直到最后他的儿子死了之后，他终于意识到是这面镜子的问题，然后他就发狂了。他举着这面镜子奔到了月牙泉，把这个镜子扔到了泉水里面。哦，然后这是一个特别悲惨的故事，然后你们最后就是要面对这个镜妖，但是在最后你们要即将登上呃呃罗兰城的时候，夏侯夷是选择了把这个信号放放出来。, Start Time: 2953480
Text: 嗯，就是镜因为照出罗兰城之后，这个镜子就碎了。嗯，那个呃龙妖就就自由就自由了，他跳了出来。但是夏侯夷还是选择了让他走，也就是说这个夏侯夷这个人物就特别复杂。他就是他不是用一种特别一般的呃游戏主角主角的那种正邪观来看世界的。哦，他不是美光正的，他不是那种人。, Start Time: 2976780
Text: 对，其实他可能本身内心里头可能还有一点那种霍庸的那种邪，可能嗯就是他其实并不是完全的霍庸转世。对，就是霍雍的魂魄。散了之后，他受到名幽两界的牵引引他的魂魄一分为世。对，就是轻盈的上浮的那一部分，进入了夏侯夷的身体，沉重的那一段荒魂就是营魂和荒魂。萤魂进入了夏侯夷。, Start Time: 2999540
Text: 荒魂进入了黄甫身，转转身成了黄附身。嗯嗯嗯，这两个人在这个故事中又相遇了哦，他们同时其实是他其实是一个人 a 二的，一个是对对对对，魂魂双生的这么一个意思。然后但是这两个人对待自己命运的态度态度就不一样。就是其实黄埔神一开始也是一个非常好的人，就是或者说他也是一个相当于很正的人。, Start Time: 3024680
Text: 然后但是呃但是他的师傅之所以把他也是非常修为非常高的那天妖派的把他收到升为自己的三弟子，嗯，就是希望其实是希望监督的。他因为知道他是凶师师兄各生的一个大胸之人。但是最后在他身上的这些东西就是邪气不受控制之后，几乎伤到了他的师兄弟，然后他就被逐出师门了，师门了。, Start Time: 3050170
Text: 从此之后，这个人物就一步一步的往下落。对对，但是他跟夏侯依就形成了一个很鲜明的对比。嗯，我觉得我最喜欢的应该还是兵离。嗯，因为我是觉得这个人物本身他可能也是属于一种，就是有可能有一点内心有一点纠结的这种，但是内心还是很纯善的。不管是呃就是从千年前他和霍雍的一些对话，, Start Time: 3074210
Text: 我们就可以得知，其实他并不是单纯的想，就是完全无条件的执行。这个尊师就是落后神的这种。你可以先先说一下那个兵仪本身这个人物的矛盾嘛，就是他是受到神的旨意，要来人世来毁灭人世的。但是在千年之后，他等于他认结识了夏侯夷跟夏侯夷认识了。然后发现夏侯夷是一个人士培养养来的孩子，, Start Time: 3096679
Text: 嗯，他不想要毁灭人世，他也要违抗自己的之前的那个前世的命运。所以宿命所以对于兵迷来说，他所面临的问题就是他要继承，他是要继承霍雍的遗志，还是要跟现在的夏侯夷一起保卫人士，嗯啊他也产生了混乱。对，其实这个混乱就是可能当时是在千年之前，就是他和那个霍雍然后在呃执行这个将药之谊之前，, Start Time: 3120980
Text: 在关心前一夜夜。然后他们聊天的时候好像就有有这样一点的迹象了。嗯，因为他当时就是和霍雍一直在回忆，就是当时就是他们在人界的这些生活，就是呃当时楼兰城里面这些呃侍女啊或者是其他的人，对于他们其实都都很好的。所以的话就是他自己其实对人界也是有一些有一些感情的。, Start Time: 3148275
Text: 呃，但是的话就是呃碍于尊史的这个使命。还有霍雍当时其实也是一个就是很坚持的一个人。所以的话他没有办法，就是还是按照这样的呃方式来做下来了。但是的话就是呃霍雍这一次没有没有成功，然后他也就是自己就冰冻起来了。然后到了夏侯夷这个这个时间，然后夏侯夷本身这个人又是一个特别善良的人，, Start Time: 3170390
Text: 所以的话这种善良就会唤醒他千年之前的那种那种感回忆，对对于人界的这种感情，所以他内心矛盾就会越来越激化，这个也就造成了他最后一个相当相当悲剧的一个结果。对，就包括包括其实他中间是有一次把夏侯夷，就是他把一行人带到了罗兰城的宝物库，把他们都迷晕了。对，然后把新鬼特盘他偷走了，, Start Time: 3196730
Text: 自己偷偷去执行了，等于是他他把人界这个人界这个天洞仪给复原了，只把复原了。对对对，所他他其实作他他去，其实他又想维护夏侯夷他们这些人，然后后又想完完成神的的使命，就是他其实是是想两头都帮，但是的话最后两头都没有帮了。其实其实是很悲剧的一个一个人物。对，所以他其后的结局局是对对，, Start Time: 3222880
Text: 最后结局局应该该剧透吗？呃，会有剧透，会是这个游戏已经十多年了，应该没关系得了。但我觉得听你们讲这么多，可能有些人还是挺想想玩的。是对对对，还还那挺有意思，我觉得还是留给大家去，他就说还是留给他们吧，留给大家去探索了，我们就不说结局的事儿了。对对对，嗯，我最喜欢的一个角色，, Start Time: 3248460
Text: 呃，其我我喜欢很多角角，但但是我觉得我们以以不用来特别重要。谈主角我想谈谈呃黄埔生这个角色。刚才我们已经说了，他本身是我说我们来谈一谈，霍雍分成了两个魂吧。夏侯夷是一个非常是一个营魂。他从小在他踏出河州镇之前，他是一个很普通的呃日式 RP 之中的主角，嗯，, Start Time: 3268300
Text: 就是中二那种心地善良乡乡下的小青年，乡下的小青年就特别弱的。对对，第一个第一幕就是从床上醒来，做了个做了一个遥远的梦。梦里有个女孩子。然后他醒来之后，他其实要做的事情也都是就日式，就是那种日很日常的事情，比如给高老张送个鸡汤啊什么的对，然后什么什么帮帮小小朋友找个布娃娃之类的。, Start Time: 3290870
Text: 但是随着他迈出河州镇，然后他会发现自己的这个过去的一些身世之后，他就意识到自己之前的使命。嗯，他之前使命是要毁灭人世，然后他这个角色也就是说呃他这个角色，因为他之前在人世这段经历，他有养父母对他的养育有高老丈，对他的教导有感情。对，所以他本身是一个姓善的人，, Start Time: 3316490
Text: 他也在整个游戏过程当中会帮助很多很多人，就是各种各样的人，他都会使出自己的援手，他是一个非常热诚的人。嗯，然但是黄武申这个人就是虽然他一开始也是一个名门正派出来的，但是他堕落的很快。在最后在两个人在进入一开始进入罗兰城之后，两个人的呃生命就完全走向了不同的轨迹。, Start Time: 3339400
Text: 夏侯伊仍然想要维护人世，但是黄普深就觉得我我遭受了很多人的不解，很多人来伤害我。虽然你们一开始是把我收留起来，但是在我在意识到我有这个背负这个命运之后，我要毁灭人世的命之后，你们就一个一个都遗弃遗弃了我。所以他最后觉得我要掌握无上的能量和灵无上的力量，我才能改变自己的命运。, Start Time: 3361300
Text: 我我如我只有能够让尊神来到这个人世，我才可能真正得到我想要的东西哦。两个人走向了非常不同的命运。我们可以说这是因为他们一个是灵魂，一个是荒魂的命运来决定的。但是绝地武士，还有一个是天行者对我为什么去理解？但是我觉得确实可以，但是我觉得这里面涉及了一个很重要的问题，, Start Time: 3384380
Text: 就是你如何面对你自己的所谓的宿命。这游戏里面包括神雀宫巫女一直在说的，就是说你你他相信夏侯羿也会改变自己之前的之前的那个使命，他就会对抗自己的使命。确实夏侯夷最后也做了嗯，就是他对抗了落豪，并且还赢了。嗯嗯，但是其实这两个人物的充分，就是说在虽临最们面临的是同样一个境况，, Start Time: 3406820
Text: 就是你之前是这样的人就变，你现在这一辈子你要做什么样的选择？两个人做出截然不同的选择。嗯嗯，然后包括兵利也是嗯兵利要做做什么选择，我要我要按以前的活着，我要跟我从前的即使的命运绑在一起，还是我要跟现在的这个人嗯一起。所以他们面临的这个抉择，其实就是我面对命运的时候，, Start Time: 3431410
Text: 我们要做出什么样的选择。嗯，所以呃其实很深，包括包括最后夏侯夷呃，要要说结嗯，不是我们不说这决选择就是就是虽然虽然夏侯义的选择，就是虽然他做勇敢的面对了自己的命运择，是可能可能结果命运给他留下的这个选择，可能并不像他想那样。嗯，所以所以在这个游戏玩完之后，, Start Time: 3455150
Text: 你最深的一个感觉就是每个人的命运。你说他到底是由上天注定的，还是说他自己去做选择的？嗯，如果你是说是他自己可以选择，但是最后很多时候你做出的选择不是你想要的结果。对，那如果你你觉得上天已经注定了一切，嗯，但是那样的生活真的让让你觉得很开心嘛。嗯所以玩了之后给你的感觉就是您也来问自己，, Start Time: 3479300
Text: 嗯，这些问题还是有一些哲思的哈。对嗯，对，但是更有趣的其实是游戏中的这些呃支线人物，每一个支线人物都是特别有肉有肉有这个性格特别乖张的这种散仙相相皇子有时候就是他的他的老巢或者他的龙居岛，这么一个青丘之地，被一条黑龙给占了。但是他他明明自己有有有有能力去把他收服了。, Start Time: 3508650
Text: 但是他觉得这些所谓的，因为你用一些黑龙身上有一个辟邪邪咒，所所所所以大谁就什么都打不了他，什么什么咒，什么咒法都伤不了他。必须用一些特别邪门，特别阴阴毒的东西哦，才能干掉他。对，然后他就强迫你就把你掳了过去，说那个你你想办法把我把他破了，就你用一些毁道型的方法把他破了。, Start Time: 3533980
Text: 对，然后然后他不干，然对，要不然我不让你走。这这个方法比较有意思，这个方法其实和你之前谈到和瑞瑞老师当时谈到那个邪皇诞衣也是有一点关系的。对对对对对，就是嗯明个里面的神仙不像神仙，对妖怪也不像妖怪，对他们都很有意思，很有很复杂。就是其实处于这处于一种不是一种纯粹的这种正邪的观念。, Start Time: 3555620
Text: 他是其实相对来说属于一种灰色的人，包括我们刚才说的一个亚布斯这个炼金术士，他是等于是犹太教的一个之前是拉比吧。对，还是他是从拉比那边学到的，他也是一个最新于创命的人。嗯，就是他的方式是来自犹太教那种，从尼偶捏出一个人物是那种方式，而而且他自己身边也有一个也有一个人偶真实存在人偶，, Start Time: 3579350
Text: 而且是跟病理很像的这种只不过这个人偶不是他创的，嗯嗯，然后是犹太教拉比创的，嗯，啊然后他可能在这个事件中也会帮到夏侯夷很多盲。然后但是这个人物的存在，其实就是一方面把那个犹太教的一些那些历史背景串过。因为他是一个呃西方人。嗯嗯，然后另一方面，他对于创命的态度，, Start Time: 3602810
Text: 也就跟那个诞因不一样不一样。但因可能是不管什么方法，我都要尝试。嗯，但是他呢就是可能不愿意做伤害人命的那种方式，但是他也是想追求这种接近神的力量。嗯，然后这个主题其实就跟整个游戏的主题，包括霍雍和病理本身，他们俩都是人偶嘛，就是他们作为一个人偶，他们最后就拥有了人的生命人的灵魂。, Start Time: 3624370
Text: 但是这个灵魂他要怎么去运用他，这都是牵到一起了。嗯，所以他们支线人物其实很多也是非常有意思的对，嗯，就是整个不论支线主线，其实他们中间每个故事的你要思考一下的话，它有都有点是可以连进来，它是可以连系。它有一个共同的主题，就是在里面，嗯，就是生命到底是什么。, Start Time: 3646130
Text: 嗯，对我我就可以可以说一下，就是这个游戏刚才提到过的一部分，就是他怎么去讲故事。一般 RPG 给我们的印象角色扮演的方法确实可能是就是单有有一条主线，嗯，这条主线是要就是坚不可动的。但是我有很多分支任务，这任务可能跟主游游戏时间帮助我升级等等等等。但是但是优城很独特的一点就是游戏的大部分时间里面，, Start Time: 3665320
Text: 它这条主线任务可能并不是那么连贯。嗯，就是说比如说在他可能有几个剧呃比较重要的剧情，剧情点是存在在那里面的。但是在这个剧情点之中，它是有一个事件，事件组，就是每到一个地方，这个地方都有一组事件啊，这事件是你可以去用各种各样的顺序去完成的，他们之间也会有一点关联。, Start Time: 3691580
Text: 但是这这就给你一种有有时候你会觉得它是一个有有一个地地图嘛，就有点像惊庸悬案的那种感觉。就是你是要在这个地图上去找事件，去找事件，找很多很不起眼的人啊，就是跟他们说话的一个药铺的一个药铺，丢丢丢了个书的，丢了丢了百草药店，一个小姑娘，或者一个觉得屋子里有鬼的老太太。, Start Time: 3714330
Text: 对啊，然后这些事件最后会串到一起跟你整个最后的故事，呃，完美结局的道具有很重要的关系。嗯，你说这个游戏串串的方式是它通过各种各样的支线任务，最后串到主线任务。对啊，其实的话它不像那种传统的 RPG，它是一个就类似于树状的结构的这种。对对对，它是一种就是呃虽然我展出了主支这个分支，, Start Time: 3738250
Text: 到最后又会长到主线里面去。对，这样的一个是这样一一个结构，不是完全挂在外面。对对对对对，他能拐回来的。对，因为它最后在任务的背后，任务的最后你都会学。比如说你会学到一个法术，你会得到一个道具，嗯，然后你会一些召召兽之类。对对对对，但是这些故事呃最后呃会联联系到主线，, Start Time: 3764100
Text: 它会严重的影响主线。你就说如果你完成不不了这些支线任务，你是看不到的。对，美最完不是也不是完美吧，就是最正统的一个结局的。嗯，对，所以你一定要想方设想方设法去完成这些任务，去多完成任务。对，其实这个就是它呃很以一种很巧妙的方式来增加的游戏时间的这种，然后让支线任务变得更有意义，, Start Time: 3785680
Text: 更多对呃主要是更有意义。我觉得关键是让你不是那种特别单纯重复的那种劳动，就是每一段剧情走一个迷宫，走一段剧情，走一个迷宫阵。它是呃把所有的任务撒达到各个地方，然后你其实是有一种探索的感觉。对，其实是在去寻找，愿意去探索。对，因为其实其实你在接触这些呃支线任务之前，, Start Time: 3807820
Text: 你不能确定哪一个支线任务是和主线任务有关系，或者你都不知道那个任务在哪儿。对你可能只是偶尔碰到你必须去探索，你必须去探索和每一个 NPC 说话，然后去甚至有些要要说很多次，好像。对，但是很多比如说这个支线在哪，对他其实之前肯定是有有铺垫的，嗯，有一样去铺垫。, Start Time: 3830060
Text: 但是就是呃这些可能都是需要你去发掘，并不是有人告诉你，你想去做这件事情，没有没有人告诉你，嗯，你就要去自己去寻找。这就是跟可能现在很多游戏这种教程过于多的，或者引导非常多的游戏，像 next o 对对对对，没有之类类的地图上没人给你标记。对对对，但是它会有提示，, Start Time: 3849860
Text: 但是非常隐隐晦的一种提示，它就让你去理解游戏中的每一句台词。嗯，然后每一个细节后后要你要要参餐。对你要参参，所以浮躁人根本玩不了这个东西，营造的氛围很好，不让你出戏对吧？嗯，对，其实这个游戏里面我觉得还是有一些挺有意思的。细节。我不知道芮老师呃印象有没有比较深刻的细节？, Start Time: 3872070
Text: 我印象最深刻的细节是什么？就是呃在第一次还是第二次，这个我具体记不清楚了。然后穿越回就是千年之前，就是在霍雍的时候，嗯，霍雍有一次从他的呃书库出来遇到一个侍女，然后他又给问这个侍女，我上回要了一个什么宝物，你放哪了？然后呃是你就说啊我怎么怎么样，然后他然后底下就会出来几个选项，, Start Time: 3894360
Text: 说第一就是你自己收着吧。第二就是啊，然后你放到个什么什么地方，嗯，然后这个选项其实对后面等夏侯夷千年之后的是吗？也不是说影响巨大，就是说等夏侯夷再来到这个楼兰古城的时候，他会在这个地方找到他，只到这个地方找到这个东西，包括楼兰古城里面的所有的道具。如果你在千年之前拿了千年后就没了。, Start Time: 3917120
Text: 对，特别有意思，这这个人特别有意思的一个细节。所以你要是想给以后造点福的话，就少拿点对西对，什么都不要拿，什么都不要拿。因为千年之前，你们两个人基本上无敌状态。对哦，那会儿那会儿你想着霍雍和宾黎掌握着尊史的力量，这个基本上所有的妖怪就完全随意斩杀。对，随意斩杀。, Start Time: 3939490
Text: 所以的话那个时候什么都不要拿，等夏侯夷来了以后，可以拿到很多就是就是比较比较好的一些道具。包括他这个千年之前千年之后，这种交错的叙事，每一次交换都是交错，都是在这个夏侯夷失去意识情。但是这个经一一战战或者发生一些事事，然后昏迷之后，他的他就会发梦这个意识回到了以前。, Start Time: 3958490
Text: 对，然后他就会发生之前的故事。但是每一次之前的故事结局，往往也是因为他比如说经历一场战斗或者被人暗算之后，他那个精力不济这样。然后两个这种交错在有整个游戏主线中就一直存在。嗯，然后你感觉就是一会儿扮演这个一个夏侯羿，一会儿扮演霍庸。嗯，然后所经历的事情就是把这个谜题慢慢的一点点解开，, Start Time: 3978190
Text: 让你知道千年前发生了什么，然后跟你现在对他的理解来做一下对比。对，千年后你应该做什么？也他的有一些就节奏控制的特别好。对嗯，所以说就是以和这种方式相比，现在某些穿越剧可能就就就已经甩甩甩出甩出 genstesten 条马路了这种。反正这其实你你说他是穿越，, Start Time: 4000960
Text: 也是只不过他不是从现代，他是从古代穿越到古代。对对对对对对，其实从一千其实可能从从忧人换年录的结局，到现在可能也差不多刚好一千年吧。对对，我记得之前也之前也算过，嗯啊对，太有了是吧？是嗯应该跟致命武力的那个时代是是正好对着。嗯，正好一千年之后，那听这么长时间啊，, Start Time: 4021380
Text: 我有一个特别大的感受。就我总觉得如果说你们聊的这款游戏，我不知道你们聊的这款游戏是发布在二零零一年的话，嗯，我会仿佛自己在听一款年度节目提名了一个一个一个特别牛逼的 RPG 的大作是吧？新个大作这么一个一个一个一个故事。所以就说明叶明章他们在二零零一年的时候在做这个 RPG 的时候，, Start Time: 4046020
Text: 就已经如此用心了。是无论是文化上，还有你们今天没说到的一些游戏系统。嗯，其吧还有一些其实那个时候你想想，现在那个展现力以及这些技术还不是很强的时候，大家可能心思都会放在剧情啊，这种设定上会更下很大的功夫，对，反而会出一些特别厉害的大作。我觉得文学性和他的这个整个故事的设定上是我觉得真是一款上佳作品，, Start Time: 4071990
Text: 文学性是非常强的。就是这个之前没有提，就是他人物的每一句话都是跟他当时的时代嗯非常贴合，就是没有那种特别让你跳出的非常考究。而即使是最小的角色，他行文上特别考究，他的对最小的角色，他的语言也非常讲究，而就也会符符合他的身份，特别写的特别深份细和他所处的环境。, Start Time: 4099430
Text: 对哦，那现在就不太一样。嗯嗯，所以我觉得咱这个节目应该叫如何安利一款，而且零一年的游戏。对，然后这款游戏我觉得大家可以去找一找，不论通过什么方式吧。嗯就是在这我们也就是能买到正版吗？现在呃正版应该应还是可以买到的，能有一些二十九吧之类。对，应该有二手，但是是不是还有系统能跑呢？, Start Time: 4120490
Text: 就不知道了。对，大家可以应该没没生态到的，嗯，是没什么的，大家可以找找 read 老师，到时候联系联系 read 老师，想玩的话找他要一下。对，之前那个上一上一次做那个天地节节目时候，那个上一个那个对，是有那不是神猫智能传，还有麦克版的呢。对对，然后有现在有人做了一下。, Start Time: 4144880
Text: 对对，然后到时候如果想要这个游戏的话，我觉得大家找一找。如果你觉得自己还能想回忆一下，之前两千年二零零一年的时候的那个不浮躁，自己可以去尝试着再玩一下这个游戏。我觉得对对，然后体会一下今天我们说说的这些这些知识，我觉得就光听那些知识和背景设定，我就觉得非常有趣了。, Start Time: 4164900
Text: 嗯嗯，我再补充一点，那就是补充一点，呃，之所以我们现在来做忧中幻年龄录这个节目，呃，其实也不光是单纯的做一个怀旧，嗯，就是可能就是未来这个系列并不会像现在这样停滞下去，那还会有新新作。上次叶大也说了，对他也说过。所以呃因为呃反正大家请大家去关注叶大的微博，, Start Time: 4185500
Text: 就如果有什么消息的话，那会第一时间在那里更新出来。对，嗯，大家关注一下关注一下，我觉得现在是一个特别好的时代。对，现在正好重温一下这个对游戏曾经的辉煌，包括期待下一步，包括侠客空云传，也很取得了挺大的成功嘛。好像说为什么你们不采访合作呢？嗯，对，应该采访一下，, Start Time: 4208600
Text: 应该采访采访。对对，赶紧联系联系好，那也是一部分非常好的非常非常非常好的启蒙的系列。对对对对对，那咱们今天先分享到这儿吧。好，嗯，谢谢各位，谢谢谢谢大家，再见，回头再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4227400
