Text: 哎，各位听众大家好，欢迎收听几何网何时奇谈频道的呃，特别节目。那么今天呢我们要介绍一本很有意思的书，说这个书是很有意思呢，可能是因为它的类型或者特点啊，很多人觉得啊一忘即知是一本克苏鲁小说，但是呢它可不是一般的克苏鲁小说。因为呢我们这一次推的这本书，它并不是一本洛夫克拉夫特的典型作品。, Start Time: 48500
Text: 至于说它里边有什么样的内容，还需要我们今天的内宾和我们来一起探讨。我是高搞，哎哦，我是二刀，我是阿米达。哎，那那个二德老师和阿米达老师啊，是这本书的，这个就是负责出版。从因为这本书出版啊，这是这我我看到这本书实体时候，我觉得就很不可思议。因为它看着跟一本百科全书似的对，, Start Time: 73780
Text: 是一个大工程，是一个巨大的工程。而且呢就是我在开始知道他是一个克苏鲁题材的作品的时候呢，其实并没有很上心，觉得啊就不就那么回事儿嘛。啊，因为这些年看到的就是关于克苏鲁的东西实在是太多了太多。包括我们站内，就是其实也持续的有就是用户投克苏鲁翻译的，让我们的各种各样的东西对，, Start Time: 102530
Text: 都有点皮了。其实对就是甚至对于克苏鲁小说和他就是和他相关的就是文字啊、美术啊这么些东西啊，都形成了一种习惯性的认知。嗯，对，但是就看到这本就是由 CA 史密斯来创作的，就是作品以他为主体的这本虚境奇谈之后，我就就我的印象有点被就是冲击了。嗯，有一些回到就是说当年第一次接触克苏鲁题材作品的时候的那种体验。, Start Time: 126900
Text: 我觉得就是说那个在正式开始之前，我们可以先简单聊聊，就是说自己的感受，以及就是说两位老材是怎么发现这这个题材和这和这个作品的。嗯嗯，其实像虚境奇谭这个书呢，我们一开始就是在构构思，他就是在这个策策划，就是准备要出这个书的时候，其实是跟前些年出版的死灵之书，, Start Time: 158945
Text: 其实算是同一时期了。哦，其实这么早了。对对，其实他正正式在我脑子里有的时候应该已经是二零一五年的事儿。到现在二零二三年，这本书出版其实已对已经一五年时了了。我们怎么最近遇到的就是大部头书都是这种长跑型的。其实就是因为大大部头他这个出版实在是太困难了。嗯，就像一开始二零一五年的时候，, Start Time: 181380
Text: 我们其实一开始是想的是洛夫克拉夫特的作品集、 c 史密斯的作品集，以及德雷斯的作品集。这三三部我们是要一起出版的哦，但是因为那个时候在设立有个就是有各种各样的原原因吧。嗯，就是最后就是最先让大家看到的是死灵之书哦，然后现在终于这个第二本虚境奇谈也是出来了。, Start Time: 205320
Text: 我那个时候给自己的这个下的目标是啊这个三个大捕头一定是十年之内出完。也就说现在德雷斯还有两年的时间哦，呃等于说是一个宏愿这样。对对，嗯，您刚才提到这三个作者，其实呃爱手艺我是很比较熟的。我之前看过他很多作品，而而且我看过的克苏鲁作品基本上就只有他的啊。然后德雷斯知道他主要是因为他搞了那个体系嘛。, Start Time: 229290
Text: 嗯啊然后史密斯我是之前听说过，但是完全没有接触过，就是也没有看到好像有异界。他的作品对呃国内互联网上就中文互联联网上关于 CA 史密斯的译作。还有就是他的介绍好像不是特别多，不是特别多，其实也是那个零星的，会有人会翻译 CACA 史密斯的作品。嗯，但是不会像虚境奇谈这么全，, Start Time: 257070
Text: 就包括我们这一套虚境奇谈差不多是把呃 CA 史密斯所有多最后背后被后人归纳为克苏鲁神话的作品全都涵盖在内了。嗯，就是除了是这个呃小说之外，我们另另外这套书不是还有另外一本诗集。对，嗯，那个诗就是诗集没有公认的分类。为什么呃哪些是克克苏鲁神话题材，哪些不是？, Start Time: 284330
Text: 那我们是把他所有著名的诗歌就是是就是被呃外国评论家会给他起一个名叫黑魔法系。哦，我就是把那一系列的诗歌变成我们现在虚境奇谈。随着虚境奇谈送给大家的这个诗歌当中的选片。嗯嗯嗯哦，我看这个史史斯斯就这虚虚境奇谈它主要是分成了四个部分。对，就是大块是分成四个部分，, Start Time: 308860
Text: 相当于他其实有一个自己的一个分类。对对，就是这个 c 史密斯在自己创作的时候，其实是有分四大陆。嗯，对，然后这个四除了四大陆之外，零星的也会有其他的作品。我们那些其他的作品，最后被分类成克苏鲁神话也在这本书当中。嗯，也就是说大家如果要是看目录的话，会发现先有的一个作作，, Start Time: 334880
Text: 嗯，然后再有另外两个部分的作作品，一共加起来是有五十多篇哦，嗯嗯，五十多篇哦，这个量是可以。嗯，我看了大部分啊，我我可以作为一个普通的读者，就是先说一下我自己的感受。就像我刚才说的，其实我之前听说过史密斯，就是因为他们作为就是早期的这个克苏鲁比较重要的几个创作者，, Start Time: 355820
Text: 确实听说过他的名字，但是完全没接触他的作品。然后拿到这个书之后呢，其实我第一反应是我不是特别想读，为什么？因为为是特别想读，呃，然后就是确实太大了，就看着就就是望而畏畏。然后还有还有两个原因，其实第一个是首先我个人对于奇幻的东西不是特别喜欢，就是像什么法师啊、, Start Time: 378350
Text: 魔法呀、恶灵啊，还有什么骷髅啊，这些东西我真的不是太提得起兴趣啊。然后还有一点就是像我刚才说的，因为我克苏我对克苏鲁的这个东西的感受，其实主要是来自于爱手艺，就是洛夫克拉夫特。呃，然后我大概翻了一下，我就特别好像就是史密斯跟爱手艺的这个风格差别是非常大的。, Start Time: 400190
Text: 就是不同你马上就是随便翻一下，就能感觉到这种差异。嗯，啊呃，但是呢我是看到了里边的一些插画之后，我觉得哎包括还有呃就是咱们这个众筹版里边的那本画册。我是看了那个画册之后，我对于他的那个兴趣就是有就是被提起来了。所以我就也读了这个书，读了之后，我发现哎我很我很意外，, Start Time: 421070
Text: 就是我还挺喜欢这个书的，就是而且还有很多篇目我可以说是相当的喜欢。嗯，我觉得这个一个是作品本身它有很很强烈的一个特点，就是史密斯有一个个人很很很不一样的地方。还有就是我觉得这个书的整个呈现的方式，也帮助我走进了这个作者。我觉得这两点都挺重要。要嗯，然后关于这点我也可以补充一下，, Start Time: 444080
Text: 就是在我跟二刀就决定用这套书。作为我们阿拉法的第一套产品的时候，其实我们俩是开会研究究了长长段段时间。因为作为一个新公司的第一个产品，我们肯定希望他第一个红嗯，至少也不能是寂寂无名吧，就那种状态。对，所以当时我们就特别纠结，因为我觉得大家对史密斯的认知度真的并不高。, Start Time: 468680
Text: 是啊嗯因为一说到科鲁鲁文化这个这个文学啊，或者克苏鲁神话。大家就是我有时候跟二刀经常聊，其实我是从营销的这个角度啊，因为我我我在公司里主要负责营销这一块销售作为这个端口的。嗯，其实我觉得就是过分的来强调一个圈层，就是所谓的克苏鲁克苏鲁。我就我就特别担心，会让很多没有看过克苏鲁神话的这类人，, Start Time: 494120
Text: 会觉得是不是我自己看不了。嗯，所以这次我还特意，我就问了他一下，我说本来这个科斯鲁神话就属于相对外国文学里的一个小众的一个圈系。那么我们在做史密斯会不会风险比较高？然后当时尔道克是这么跟我说的，嗯，他说一方面这个确实是他很多年的一个计划。嗯，另外他跟我讲，, Start Time: 519860
Text: 他说其实我觉得从文学性上来讲，他始终跟我强调。他说他觉得史密斯的这个文学性表达可能要比洛夫克拉夫特更适合于普通读者。啊，因为当时其实对于我来讲，虽然我们同事很多年，但是我我毕竟不专业业编辑辑，所以我不会有那么多多的业业编研究，具体每一个作者的稿子的。具体的不同，, Start Time: 543110
Text: 我们是站在销售角度，可能大体的就是从编辑那边获取一些信息。嗯，等我回去看的时候，我确实同同的感觉是，而且我觉得史密斯的文笔更多的他他还反而会多了一点人性化那种浪漫色彩。啊。对对对，尤其我我觉得他确实很多篇幅没有洛夫克拉夫特长，他的中短篇篇多。对，尤其他很多，, Start Time: 565790
Text: 其实我倒很喜欢那天我跟二刀交流了，我说你最喜欢他哪些？二刀跟我说了一些，我自己反而比较喜欢他的一些短片。哎，我也是我发现我们练了完这大纲之后，我看你们写的一些名片，其实我最喜欢的反而都不是那几篇。对我最喜欢的也是短片。然后对，有有一些就像那个那个那叫什么来阿曼达草哦，, Start Time: 588020
Text: 嗯就是就是给我感觉很嗯怎么说呢？就是很有很有那种和人相通的那个那种那种点。对对，所以我觉得他的设计也很巧妙，就是这些。嗯嗯，您说的这个点我就是跟你感受非常像啊。不，我刚才可能说错了，那叫曼德拉萨曼德拉草。嗯，啊就是我也是觉得就是至少从一种基本可读性上，我觉得这个史密斯比爱守伊就强太多了。, Start Time: 609340
Text: 就是我以前虽然我很喜欢爱首伊的那个风，而且我觉得那个是他作品的一个独特的一个魅力。就是我我承认我觉得必须承认，就是那个对于大部分读者来说是一个很很很难受的一个阅读过程。就是他特别像一种，我觉得就是给我的感觉就特别像一个调查员写的一个政府报告，就是他把这些事儿啊，, Start Time: 639900
Text: 就是给你写的特别的巨细无比，就是写的啰里吧嗦的，然后就是一个很小的事给你扯半天，你想知道的，他写给你，你不想知道，他也是也是写给你。对，但是史密斯他的特点就是他特别古典，就是我的感觉就是对他也一种那种呃传说或者说神话故事那样的一种呃故事比较明快，然后结构也比较完整的这么一种特点。, Start Time: 658400
Text: 嗯，呃然后就像刚才呃阿米达老师说的，就是它的篇幅也都不是特别长。嗯，然后而且他它的文字是它文字的文字的色彩特别强烈。我刚才录之前，我也跟阿达老师说，我说我特别喜欢这个虚惊奇谈前面有一个插图，这个到时候我们看要不要放到时间轴里边给大家看一下。嗯，就是是一个就是是一种异想，, Start Time: 684500
Text: 然后又色彩特别绚烂的这么一种感觉。嗯，我觉得读他的很多篇章都会有这种感觉，就是他能够用很快的用一些很简洁的文字，就把那个世界的一种色彩，一种那种很缤纷的，包括味道啊什么都给你营造出来。然后而且这个东西它也不过量，就是不会写的特别的，就是就是这样的复杂。对对对，, Start Time: 708039
Text: 他会让你就是在一个你很快就能接受的程度之内，然后就把你引入到那样一种奇想的一个世界里边去。我这个还挺厉害的，我觉得我就是个人的阅读体验啊，相对公允的说就是洛夫克拉夫特呀，他需要四页写出来东西，史密斯一页的工作有可能都不到一页。对对，可是就是说一页的上半部分。, Start Time: 731130
Text: 对，就是洛夫克拉夫特，他的那种就是铺陈的表达。有的时候他还是一种独特魅力来源，就是人们会感觉到里边的就是莫名其妙的人性的缺失。对，但是那我是觉得洛洛夫克拉夫特写的就是有些偏啰嗦的原因，是因为他自己本人太爱写了，是他实在是太爱写字儿了。他除了这个写写说之外，, Start Time: 750610
Text: 剩下的大部分时间都用来给各种各样的人写信了。对你可以讲这个这个，因为我们现在这个呃是在虚境奇谈的宣宣传期。嗯，但是同时我作为编辑来讲，我也在进行着这个其他选题的这个编辑和策划工作。嗯，现在我手头上穿插着在做这个洛洛夫克拉夫特的书信集。嗯，我看他，我看他的书信集，, Start Time: 772830
Text: 有天晚上应该大夜里了，我给阿阿米达发微信，我跟他说说，我已经快看哭了哦，然后快看哭了。的原因就是因为他实在是这个只要给女士写信啊，就没有个完，就一直在写，一直在写，而且还是各种调书袋，然后各种提什么中中世纪的人啊，然后提这个罗罗罗马的各种事儿啊，引经据点。, Start Time: 795500
Text: 对每一个就是作为读者来讲，可以一读就就完了。但是作为我们编辑来讲，他说的每一条我们都要合哦，因为他有可能会有错误哦。他如果要会有错误的话，我们是要给他加注，是说原原文如此，有可能是他弄错了。所以每每一条就是对于我来说，就是工作量巨大。哦，我还以为就是开始您看着他书信，, Start Time: 820060
Text: 觉得情真意切，非常的真美。是啊，不是感激涕零，然后是以至于视而泪下，原来是工作量压山累了。对我们俩互相倾诉。这段时间的分工工的时候，然后他就跟我说，他说我已经受不了了。然后在讲这个书信集的这一块哦，怪怪难怪没有女士喜欢他。不过现在来讲就是就目前来审的稿稿子来看洛夫克拉夫特的书信集价值非常大哦嗯嗯嗯，, Start Time: 846840
Text: 但是什么时候能出来的不吧，是吧？好，因为就是那个我们在这这个节目最开始的时候也说到了这个就是关于这题题材长跑，现在才二二本。嗯嗯，那其实说回史密斯，我我觉得刚好你可以提出他跟洛夫克拉夫特一个很大的差别，就是他最开始是以写诗为主的。对，就他很大的纸趣都是放诗诗歌上面，, Start Time: 874820
Text: 嗯，啊包括他最早出版的应该也是诗歌是吧？对，就是他其实他写诗一开始写诗，就是是按我想想按这个术语来讲，应该就算是超现实或者是这个呃超自然体验类的。嗯，呃这个其实是让他的老他的老师其实是有一些不开心的。他的老师乔特斯特林也呃，乔治斯特林也是一个非常出色的美美国诗。, Start Time: 896720
Text: 美国诗人，然后这个呃他就给菲史密斯很多建议大概的意思就是你不要再写这些这个呃超验类型的诗歌了。但是史史斯斯本他就喜欢这个，所以他他一一直是出版类类似的诗歌啊，然后挺搞笑的是他的诗歌卖的比他老师要好好嘛。对，所以他老师之后也就不再说什么了，反正你卖的比我好，, Start Time: 922010
Text: 他当场锤了。这是嗯而他跟洛夫克拉夫特认识，也恰恰是因为洛夫克拉夫特看了他的诗，然后觉得很喜欢，然后就开始给 c 史密斯写信，然后这俩就开始互相通信了哦，所以他们之间的这个关系也是最开始是通过书信先建立起来。对，他们这一辈子从来没有见过面儿哦，就呃就是一般了解啊洛了解洛夫克拉夫特或者了解鬼力幻谈的人，, Start Time: 949500
Text: 其实都都知道这个所谓的鬼鬼力幻谈三姐，就是呃霍华德、史密斯和洛夫克拉夫特这三个人。其实这辈子就是这三个人互相都没见过面啊，都是笔友。对嗯，洛鸿雁传书以文传情。对，有点像我们现在都是网友。对，都是网友啊，真那这样一说的话就是洛夫克拉夫特就是愿意写信这个事儿也能理解了。, Start Time: 977560
Text: 嗯，就是我们因为做他的书信集，所以是其实要搜集很多资料。我们知道洛夫克拉夫特这一辈子就是能就是有考据的，写过十万封信哦呦，十万封十万封。然后他最长的一封信就是洋洋洒洒。这十四页嚯就是几万字，写几万字啊，我就想他写归写，但是收件人收到他信的人不见得愿意看吧。, Start Time: 1001060
Text: 哦，也不一定吧，因为他那个时候候见互来说的话，就是人们接受信息的渠道，还是那个很有限的吧。他不像这个就是互联网时代，对吧？人们对于超过三行的东西看了就会觉得头疼，是吧？之后我记得这个现在市场上大家能看到的就是原文的是阿卡姆知乎出版社出过他的一个这个呃书信集，, Start Time: 1028480
Text: 嗯，个书信集加起来应该有一千多封信。那也只是这个十万封信当中的这个九牛一毛百分之一。目前十万封信，他这个邮费花不少，那就是他们两位之间的通信啊，就是那个构成这样又友谊，然后就是怎么交换题材，或者说对于文学的看法什么。呃，其实可以看到洛夫克拉夫特在信中啊，对，, Start Time: 1052240
Text: 这个就是他不光是给 CA 史密斯写信的时候捧史密斯，同时他给别人写信的时候也是一个劲的的在推荐 c 史史斯的作作啊，包括 CCA 史密斯之后，可以在这个诡丽会谈上刊登他的作品。其实有很大一部分也是因为洛夫克拉夫特，就是现在整个的这个大环境，不光是中国，其实在外国也是都会有一个误区。, Start Time: 1076430
Text: 就是看各种视频博主啊发的一些视频都会讲洛夫克拉夫特是一个呃特内向的人，然后不善于交交际，就好像是个宅宅男一样，但就是有点刻板印象了。对，其实完全不是那么回事，就是这个洛夫克拉完完不不是一个内向的人哦，就是不爱出门是吧？其实他挺爱出门，就就是他他这他这一一一辈子去过很多地方，, Start Time: 1100050
Text: 就是大家只要稍微查一下资料，然后看看他的生生平，看看他跟各种各样的友人拍了各种各样的照片，嗯，就能知道他其实是很爱出去玩的，就游历的行为还是很多的。对对，然后相比之下反而是 c 史密斯。就其实 c 史密斯也不是一个内向的人，但是跟洛夫克拉夫特相比，他比洛夫克拉夫特特其是是要内向。, Start Time: 1125300
Text: 就包括对于这个就比如说他写的小说，在诡丽幻谈上发表的时候，嗯，编辑不喜欢编辑让他改，他就改。然后这个编辑说这篇我不能要了，然后呢，他也就不说什么，但是让洛夫克拉夫特知道之后，洛夫克拉夫特就急了哦，然后说说这么好的稿稿子，这么好的稿子，你鬼鬼力幻灯不要，那你这个肯定是你巨大的损失，, Start Time: 1149100
Text: 然后瞎了娃着。对，反正就是各种骂编辑，然后最然后最后把编辑给骂急了，呃，害害怕了，然后后就登了哦，然后登登了之后，反而就是一开始是编辑看不上，最后反而是登在杂志上的这些 CA 史密斯的作品。在今天其实已经是变成这个克克苏鲁神话当中的这个经典篇目。哦。哎这个说到这个，, Start Time: 1173510
Text: 我觉得其实这也是这本书编的特别好的地方，就是这本虚心奇谈。因为每一篇文章前面都会有一个很简单的介绍，就包括这篇文章最早是发表在什么地方。然后就是就像二达老师刚才说到的，有一些这种纠葛，然如说编辑给他打回去了，说让他改。然后这个洛夫克拉夫就帮他帮他把这个东东西给弄弄来来。, Start Time: 1197930
Text: 而且我觉得我最喜欢的是他经常会说到，就是他他从这个这篇稿子赚了多少钱，通常就是六十美元或者七十美元这么一笔钱。这个其实也是我们在编书的时候，是其实这个好的所谓好的习惯吧。嗯，其实是从死灵之书那个时代就开始了。嗯，就是死灵之书，我们每一篇前边也会有导就是简明的导读。, Start Time: 1218960
Text: 嗯，然后之后的这个梦境之前，我们也是在之前死灵之书的导读的基础上做的一些刊物。嗯，然后一直延续到现在虚境奇谈，包括我们未来要出版的作品，我们也都是尽可能多的把我们能搜集到的资料都让读者可以看到。嗯，因为我觉得这个事情很重要的是，包括我刚才提到，就是我觉得他每一篇稿费多少钱，, Start Time: 1241340
Text: 这个事儿很有意思，是因为他能够帮助你。就像我之前说走进这个作者，就是让你不单单是说我去看一个文学作品，就是这么一个进入一个抽象的一个东西，一个虚幻想世界，你还能看到就是这个作者他是怎么生存的。嗯，包括这本书前面有一个挺长的，就是译者老师写的这个人物小传。嗯，, Start Time: 1263740
Text: 他其实也说到像史密斯一个，就像二昭老师刚才说的，他很他的那种内向，他从很小开始嗯，就就是在学校里边就跟大家处不好，然后自己喜欢读书。然后结果到了他长大之后，结果他没有他他的家庭出了问题，他必须要去照顾他的父母。他没办法，他必须要写小说挣钱，就这么一个人物，, Start Time: 1283730
Text: 他的命运和他作品的关系就被联系起来。我觉得嗯就是你带着这种感觉，你再去看这些小说，就我觉得是很有意思的一件事情。嗯，因为毕竟当初这个纸经杂志时期的这些作家，大部分其实都是在贫穷状态下啊对做创作。对，早期那个纸巾杂志那个时代，就是那个时候就各种写，就是我们今天说的不公平的叫地摊文学的那些作家，, Start Time: 1303910
Text: 其实境遇都差不多，科幻什么的也一样。对，那很奇怪。然后就是包括就是像克苏鲁这种小说，其实也都是一样。但是经过了这漫长的时间之后，然后我们再回过头去看就会惊讶。发现他们其实构筑了一个特别庞大的体系。对，那个时候他们写的这些作品都属于不入流。哎，然后之后像这个六十年代之后刻写科幻的那波人算是这个出头了，, Start Time: 1331870
Text: 站起来了啊，因为这个整个文学上算是承认了科幻文学了。哎，对对，但但是像这个奇幻文学或者是这个呃惊惊悚啊、恐怖啊，其实到现在为止，其实大家还都是保有刻幻印象了。就像刚才录节目之前，这个阿米达老师也聊聊到，就是我们一开始也会想到，不愿意把克把这个虚惊奇谈这个一个劲的往克苏鲁神话上引我们，, Start Time: 1356780
Text: 其实更愿意让大家知道他其实是啊纯文学作品，包括我自己在编他的时候，我知道我出版他是要有克苏鲁神话的这个 title。嗯，但是我同时又知道，他其实是严肃文学作品，我在编辑他的时候也是把它当做严肃文学作品在看待，而不是把它当成这个啊那叫什么通俗小说。嗯嗯嗯哎，, Start Time: 1385960
Text: 您说到这个，我觉得很有意思，我倒是觉得可以把它当成克苏鲁看。因为我觉得这是呃可以说是早期克苏鲁的一种很独特的魅力。就是咱们刚才所说到的这个就是这种质量杂志。在那个年代呃，我觉得他很有意思，就是他是这种边缘的这种创作者，他们的一种生存就是文化和生存，就是这这种相互交织的这么一个状态。, Start Time: 1410790
Text: 嗯，就是这么一帮就是性格上或者说他的想法上他有一些特殊，就是有一些独特之处的人，他们借助这种就是比较小型的出版发行、传播网络，包括像咱们提到的这种交际圈，嗯，然后他能够去维持他自己的一个挺特殊的一种生存状态。因为他要高度的跟一些呃这种持续的幻想，或者说这种幻觉有关的这些东西。, Start Time: 1432630
Text: 他一直沉浸在这个东西里边，包括像史密斯后来还介入到比如说画画，还有他一直在做一些雕塑的作品，就是他一直去打造自己的这些幻想。然后这么生活这么几十年，然后到去世都是靠着这种这种呃小的出版网络去实现的。我觉得这是一个很有意思的，就是我从一种呃生存的角度去讲，我觉得非常有意思。, Start Time: 1458130
Text: 嗯，就是站在咱们咱们现在的角度上来讲，会觉得他们好像没有生在好时候。但是站在他们的他们当时来看，其实我觉得他们已经算是活在好好时候了。就是那个时候还有这些这个呃便宜的杂志，嗯，可以收他们的稿子，可以让他们赚稿费。这如果你要换在这个十九世纪，这其实是不可想象的事。, Start Time: 1481550
Text: 对对对，嗯，确实那对于他们来讲的话，那个时候就毕竟时代还是进步了。对对，嗯嗯，所以我觉得可能这也是早期客速度的一种魅力，就是就是就是什么事情都还在一个萌。就是刚刚开始野蛮生长的一个时代，就是有很多可能性。嗯嗯，而且也是咱们后人在看了。因为他们在创作这些作品的时候，, Start Time: 1503570
Text: 就是无论是洛夫格拉夫特 c 史密斯德雷斯，然后或者是霍华德他们那一波人，他们根本不知道，就是他们不是不知道，他们是呃没有把他当成克苏鲁文学啊。对，因为那个时候还没有克苏鲁文学。对，这个都是洛洛夫克拉夫特去世之后，德雷斯做的贡献了。对对对一个体系的整理和形成。, Start Time: 1525270
Text: 所以刚才才会有神神老师说说读这个 CA 史密斯的作品。一开始觉得不像克苏鲁神话小说，那是因为咱们之前读的都是爱手艺的作品。对，然后就会觉得克苏鲁文学就应该是他那个样。哎，对，这也就是我在看这本书之前就那么回事的时候，一个验验源这这块我也可以补充一下。这也是当时我可没有说完，, Start Time: 1546800
Text: 这也是我们后来决定，还是要拿他做第一部作品的原因。就是我们还是希望，如果说咱们现在已经给了他一个名称叫克苏鲁神话。嗯，那么我们还是希望大家看到更多类型的，他并不只是洛夫克拉夫特这一种样子，对他是有多种形态的。我们也希望国内的作品能够看到各各各样的在这个架构体系系的作作家们贡贡献出来的作品所其实是一个非常浩瀚的星空。, Start Time: 1568320
Text: 嗯，就两个人的这个文学对比就已经非常明显。对对，是就是通过更多作品的引入，其实也丰富了我们对于克苏鲁这样一个概念的理解。对，嗯，那我觉得我们可以请二老老师来介绍一下，就是史密斯的这个四个风格，四片大陆这么一个划分。因为这个是他对他自己作品算是有意识的一个建构吧。, Start Time: 1595735
Text: 嗯，对，这是他对他自己作品是有意义的创作啊。像这个就是大家对他这个四大陆当中，就是如果要是了解克克苏鲁神话，或者是这个玩相关桌游的都知道的这四个当中的第一个就是这个中北大陆嗯，西帕伯利亚。嗯，这个其实就相当于是啊在啊他的时间点算是很古早就是人类刚刚诞生的时候，, Start Time: 1617750
Text: 嗯，那个时候的一片文文明，然后在那个在那个地方呢，就是大家都会崇拜一些什么这个邪代之类的呀。嗯然后也会也会就是引出来，他就是由他首先创造的。这个在现在看来已经是一个很重要的神奇，就是萨托古亚。嗯，然后在这一个部，就是我刚才一说到就是人类刚发，就是刚有人人类的时候的这片大陆。, Start Time: 1647400
Text: 但是他写的时候，因为这个是虚虚构的嘛，所以在这片大陆上啊嗯也是各种科技等等的，也不是太落后。他他有点像就是那种古希腊的那种黄金时代啊，白银时代的那么一种代际的变化。嗯，然后我有一个特别不恰当的比喻啊，就是因为我前两天这个因为最近太忙了，我是前两天才玩亡国之类的哦。, Start Time: 1675300
Text: 然后后来我在玩亡国之类的时候，想想到之前前第一次玩这个旷野之息的时候，嗯，因为旷因为旷野之息，它虽然是在一片大陆里，但是它的四四个角有不同风格格的，就该该有雪山的时候有雪山，然后该该有火山的时候有火山，就就这个个该有水水的地方，就是全都是水。其实如果要是把 c 史密斯的这四个陆陆往塞尔达上套，, Start Time: 1698220
Text: 其实也差不多 OK。就就比如说它最后一个大陆是这个左左西克大陆，嗯，左西克大陆就相当于是人类要灭亡。就是地球末日之前整个地球上只留下的最后一片大陆。嗯，我我审那个稿稿子的时候，其实脑子里是会有当初玩塞尔达的时候的那个那叫什么古古龙城，嗯，就是火山部分。对，, Start Time: 1725550
Text: 哎，我跟我跟你不一样，我当时是想到那个老头环里边的那个碎星的那个地方叫啥？就那个被被那个瘟疫污染的那个地方形容腐败，就是那个感觉就是那个天是那种呃猩红的，就是灰蒙，就就那灰灰蒙蒙的，就呃地上全是各种生长出来的一些东西，那就对了，那就对了，就呃就像待会儿一会儿还要说到就是我们这套书的整个美术风格。, Start Time: 1752610
Text: 我现在先提一嘴，就是呃刚才也提到老头环，然后这个包括这些年就是在这个呃主机市场上，就是这个各种各会这个克史密斯的游戏。嗯，然后他们的那个美术风格，就我们这次次在做史史密的时时，要完全屏屏掉掉的哦。后他他的那个美术风格，就我们们这个是属属于术术的哦，哦，他会用这个电电脑 CA 技技术。, Start Time: 1779490
Text: 因为现在这个这我发现这个游戏做的已经越来越真了，然后已经越来越好了。嗯嗯，但是对于 CA 史密斯的作品来讲啊，我就是就我自己个人的阅读感受来讲是完全和那些不同的。所以我们是想做各种各同的东西，而而不是说是大家一想到苏鲁，无论你从已有风格里边对选一个东西出来。, Start Time: 1809330
Text: 对，嗯，那那咱们还是先说回来，嗯，刚才说了这个叫什么西帕波利亚，对，西帕波利亚大陆。嗯，然后除了这个之外，它还有一个比较有名的就是阿美隆亚叶大陆。嗯，然后这个是他虚构的一个中世纪的法国，就是是在巴黎的。我想想什么现在东西有东啊东南角的一个省，也就是说这个省其实并不存在，, Start Time: 1832040
Text: 但是它是虚构出来的这个省。然后这个省当中呢也是会有各种各样这个稀奇古怪的事。因为他把时间放在中世世。对，所以那个时候又会有女巫斯，对，还有吸血鬼。对对，嗯，还有有点类似于狼人的那种。嗯，就是他在做这些世界区分的时候，就是他会把不同的元素放到不同的适合的这个风格里边去。, Start Time: 1855360
Text: 嗯嗯，然后还有一个是波塞东尼斯大陆，然后像一听波塞冬一看这三个字，其实大家就可以想想到什么海海神啊。对，然后他把这个的设定是设定在了是这个啊传说中的亚特兰蒂斯大陆已经开始这个要没了。嗯，在没的过程当中剩下的最后一块，而这剩下的最后一块就是波塞东尼斯哦，哦，, Start Time: 1877310
Text: 然后还有就是刚才最呃刚才已经提到的这个左西克大陆，就相当于是这个世界灭亡就是整个地球灭亡之前，剩下的最后一块陆地。这这块陆地上人们是这个呃人们的生生活呀，然后这个发生的各种各样的故故事啊。嗯，我这么介绍的话，其实是呃其实也是有有些偏颇。因为大家如果要是不读这个小说的话，, Start Time: 1902090
Text: 会觉得他的这这个奇幻色彩非常重。嗯，但其实 CA 史密斯是有这么一个看似奇幻的设定。嗯，但他讲的故事呢，其实又跟咱们的这个呃生活其实又是有关系的。是嗯嗯就他更有些地方更趋近于我们的现实的这个对对。嗯，尤其是刚才说到左西克，我想补充一个很有意思的地方。就是我看这书本说了，, Start Time: 1929430
Text: 就是他对那个左西克大陆其实是有一个很完整的构想的。嗯，就是他会去想说那个大，因为他是人类的，哎，是地球吧，应该是地球，他说是最后一片大陆。嗯，他其实设想的就是这片大陆是有哪些板块，就是通过这个洋流运动，然后最后形成的这么一个地方啊。对，有，我记着我查资料的时候，, Start Time: 1954180
Text: 应该是因为他是也有他自己的所谓的科学依据，只不过那个是那个年代和现在比，就是就是他那个显得就是有些应该是不符合科学规律了。嗯，但是他想的是是有可能到地球球最后该灭灭的时候，最后的一片大陆。我应该是经历了几万年或者几十万年上百万年啊，就比如说北非的一片大陆和菲律宾，, Start Time: 1974300
Text: 就东南亚的或者是越越南、缅甸。那那这一个板块对撞击了之后，最后剩下来的那一块有有可能是现今的北非和东南亚哦，还真挺敢想的。嗯，对，就就是就他这种想法形成一种很独特的一种氛围。是就读的时候其实就觉得很有意思。因为这个大陆也是我在这四个里边，我最喜欢的就是这这个里边边就这里边我最喜欢的篇目最多。, Start Time: 1998370
Text: 嗯，那么就是他的这种想象，其实应该还不止于这个部分。就是他的在整个的架构，还有包括他对于整个世界的这样一个系统性的想象里边，其实是有更多就是有趣的东西。嗯，所呃就是因为他写的小呃，这就是因为他写的小说非常的好看。嗯，所以就是一开始洛夫克拉夫特和他认识的时候，, Start Time: 2027040
Text: 不是因为喜欢他的诗歌嘛，然后之后看了他写的小说之后也非常喜欢，所以比诗还就比嗯嗯就他他种其会慢慢的是所谓的共享世界观啊，就是就比如说萨萨托古亚是这个呃 c 史密斯创作出来，在自己的作品当中有有的。然后洛夫克拉夫特觉得哎你的这个玩意儿挺挺好的。那有那我也拿到我的小说当中去用，, Start Time: 2051820
Text: 所所以才会在没有克苏鲁神话这么一说的时候，他们这些作家之间开始交叉着共共享。嗯，彼此创作的各种各样的人物，各种各样的神神奇，就是世界观的默契就形成了。然后大家一起围绕这样一个核心理念来一起创作对应的内容。对，但是风格完全不同啊。是。对，就是您说到这个，其实我觉得也是这次我读史密斯之后产生的一个感受。, Start Time: 2077810
Text: 对，就是我以前其实不是太能感觉到，就是说就是我以前对于克苏鲁神话里边那种所谓的体系的那种理解，就是一种呃工具化的理解。嗯，但是我看了史密斯的作品，包括了解到他跟爱手伊的关系之后，我才意识到哦，那个东西其实最早就是一种一种一种友谊，嗯，就是因为他们都是有很强烈的幻想的人，, Start Time: 2104290
Text: 他们打造自己幻想的世界。然后我对你的那个宇宙里边的一个东西，我表示我的敬意，所以我对它进行一个致敬也好，或者一个引用也好。然后这种东西它形成的一个效果就是好像是就是就是宇宙和宇宙之间就是有一种照应。嗯，但是他们又都是独自的宇宙，就像我看了史密斯的这个作品，, Start Time: 2127740
Text: 呃，我才意识到首先他跟爱手艺的差别特别大。嗯，啊然后还有就是也也可能也是因为他的文风比较明快，就是他能够更让你进入到一种幻想的世界里边。嗯，就好像他的这个小说里边就会很明确的出现。比如说呃别的时代或者别的宇宙来的这种神，其实这个在爱手艺那也有。但是因为就是他他跟你说明白，, Start Time: 2150240
Text: 对，或者他因为他所处的那个时代是二十世呃那个个呃十世纪纪末二世世一出，他通常是那个时代，所以他就没有那种比较飘逸的这种奇幻的感觉。就是没有有一些魔法这种东西就比较轻盈的去把这些东西可以更顺利的引进进来来。然后我是看史史密斯之之后，我才意识到就是这种宇宙和宇宙之间的联系没有的这个感觉是什么样的？, Start Time: 2173930
Text: 嗯，我觉得很妙。对，就是那种虚幻的感觉，也是我们这个书名虚惊奇谈，也是起这个名字的原原原因。嗯，然后像虚境奇谈，其实我们这套书一开始是有各种各样的名字，因为虚境奇谈呃，当初有可能是通通过不嗯，这个是译者吴追老师就是想想出来的名字。我一看我就觉得已经是就是这套书了，, Start Time: 2196850
Text: 就应该叫虚拟奇谈啊。有，但是有可能通过不了，我们又想其他的名字。但是最后好在还是可以用这个书，用这个书名。哦，我也我也觉得这个书名特别准，就是我读了作品之后，我再回头看这个书名，我觉得非常准。就是他就是这种感觉，就是他写的这些就是他是发生在一个异世界里边，, Start Time: 2224760
Text: 就就是就像你在读一个异世界的人，他们写的小说一样，我觉得这个特别特别妙的这种，嗯，尤其是他们这几个作家之间互相用彼此的设设定。当时在外人看来，这有可能就是一群不入流的作家的自娱自乐啊，但是他们自己其实是很当真的，他们是很严肃的对待自己写的东西的。对创作是有这样一个严肃的状态的。, Start Time: 2246740
Text: 就包括说那个您刚才提到的那个爱手艺啊，然后就是史密斯以及还有就是其他的作家们，包括就是说后来去整理整个系统的人和德雷斯嗯这样一些人，其实他们是可能开始的时候是各有就是各自不同的追求。但是那个随着对于创作的不断的挖掘和探索的慢慢形成了今天我们所见到的克苏鲁世界。, Start Time: 2271285
Text: 对对，像刚才沈老师也提也提到，就是这个之前对克苏鲁的感觉有些偏工具像的。嗯，其实那些都是因为克苏鲁神话传到中国之后，应该大部分人都是通过周边产品对或者流行文化里边一些引用。对，就是不是最原始的文本。嗯，而咱们现在其实在讨论的所有这些都是原始文本，而不是这个就比如说桌桌呃桌游当中的这个混沌元素公司出的这个克苏鲁的呼唤，, Start Time: 2295870
Text: 嗯，就是不是那些就是那些已经是更靠后了。对，探讨是根元素。对对，嗯，这块其实就是如果说对于他的起源有所兴趣的朋友，在直接阅读文本，我认为是最好的这样一个方式。嗯，对，那除了就是说那个我刚才谈及的就是文本文风啊，还有这些就是过去以往形成结构这样一些溯源之外啊，, Start Time: 2329330
Text: 尔德老师有对于这个美术风格。因为这本书的就无论是从那个外部的这个就是包装，还有就是内部的这样就是插图的这样一个选择。我们刚才也简单的说了几句，就是说去选择他的一个就是呈现的风格的倾向。嗯，这一块的话你能详细介绍一下吗？因为就这个里边的美术，我实在是为之一下。, Start Time: 2353470
Text: 嗯，谢谢谢谢。呃，这个其实是呃因为整个虚境奇谈，然后包括我们未来要出的德类斯，还有已出版的死灵之书，都是在二零一五年。我刚才也提提到是在那个时候是在脑子当中就有了。嗯，呃但是就就是呃应该死灵之书大家都知道，嗯，然后都知道他的总体的美术风格是什么样。但是过了这些年之后呢，, Start Time: 2376340
Text: 就是我们最一开始的核和呃最一开始的核心其实是想要这个这本书展现出来的这个艺术架构和美术风格。是让我们之前在做死灵之书的时候没有达到哦，我们在那个时候没有办法做到的。我们现现在过了几年出来之后，呃，我们现在有能力可以再往前走一步。嗯，所以这个时候虚境奇谈就是是我们把之前只是自己脑子里想想的，, Start Time: 2402640
Text: 认为自己没有能力达到的事儿，要不要变成现实？对，然后像这个总体的美术风格，我刚才也提也提到了，因为游戏是三 d 的，嗯，就是它可以呈现更立体更绚烂的。嗯，然后或者是就是因为现在很多这个三 a 大作不都用这个那个引擎叫什么来着？嗯，虚幻引擎。对对，是用虚虚幻引擎做的那个引擎做出来的游戏的大部分的美术风格。, Start Time: 2433910
Text: 我我指的是这个克苏鲁相相关的啊嗯嗯的那个美术架构。我虽然不知道它的术语是什么，但是一看大家就知道，就是一看就是那个风格的。比如说这个呃黑虚幻做的哦，老老头环啊，它总体的美，它的总体的美风格是会有变化，但是它的根源是不变的。嗯，都是那样的风格的，都有点像什么中中古风啊，, Start Time: 2461810
Text: 有点这个呃老托尔金时代，然后慢慢的这个变化成现在的这个样子。嗯，而我们认为这个书其实是二 d 的，嗯，书是平面的。我们更希望它的这个总体的无论是色彩还是画，还是我们选用的插画的画风，都是要趋近于二二 d 的黄金时期哦，就是八十年代的样子。但是我们又不能直接做八十年代的样子，, Start Time: 2488720
Text: 因为那样的话就显得太古古了。嗯，所以我们是希望把我们的现代元素和原来这个八十年代的这个使使用的广告色的色色彩融合在融合在一起。这也其实就是我们现在这个虚境奇谈给大家的这个主观感受，就包括刚才老白说说是觉得挺好的。我我们其实也是希望让读者一看到会有冲击力，是然后还有各种各样的这个细节方面。, Start Time: 2518460
Text: 就比如说现在这个沈老师手里拿拿的这个虚境奇谈，包括虚境奇谈，封面上这四个字儿，其实也是我们这个拿手写的哦，我们就是想少一些机械化电脑操作的，而多一些这个人人工干预的手工画对这样一些东西，然后包括虚境奇谈的这个英文书名。嗯，其呃之后之前还有这个其他出版社的朋友问我说这个是什么是什么字体，, Start Time: 2548330
Text: 多多少钱能买，所以这这个并不字字体，这个个一个字字都是我们改的哦。然后也然后也就是说说我们只是把英文书名和英文作者名儿，所以所所涵盖的这些字名做出来了，像没涵盖的字母压根就没做哦，好好快。这个竟然完全是手工作品。因为我看到这个就是封面的时候，我也想我也在想这字体我没见过嗯，, Start Time: 2577530
Text: 怎么回事啊？这个二老老师从哪搞这个字体，您这一解释我才知道，原来是纯粹的手艺作品，其其实就往是独一无二啊，而这些其实往往是读者不会关注的。但是读者不会关注的那些点就是读者不会关注的。一二三四五六七八。假如这八个点读读者不关注，但是这八个点我们关注的，我们按照我们的想法做完了之后，, Start Time: 2604740
Text: 他整体体现出来来就会让大家喜欢他，就就会共同构成一种阅读的情境和氛围。对对，这个其实也是我看这个书的时候的体验。因为就是说他们美术吧给我的冲击感是什么呢？就说不公平一点的很怪。嗯，这个怪是什么呢？就是挺新的，就是里边有非常多就是属于我们的时代，就是二十一世纪二十年代的，, Start Time: 2628340
Text: 就是流行的，或者说是那个非常新兴的这样一种就是比如说配色啊，或者说什么类似于这样一些特征。但是它又很古，它又很古早，嗯，而且他不是那种就是完全的就是回到上个世纪那种古早。嗯，啊他说不清楚那种就是呃陈旧的味道从何而来，就好像这本书书名一样，是从虚性性而而来。, Start Time: 2651920
Text: 对啊，这个就是美术给我的冲击力就就就非常的神奇。那看来我们的目的就算是达到啊您这么一解释，我才算是明白选择这样的一个艺术风格。但是在其中付出心血肯定是难以掩喻吧。嗯，就是呃像整体的这个美术，我们其实也是有推翻重做的。这个阶这个阶段就包括整个封封面的样子。我们在众筹版的当中会有一个呃小小报纸，, Start Time: 2674360
Text: 那个小报纸上会把我们之前已经淘汰掉了的原稿。对，也会在那上头放放上哦，中间就是这个那这个工作量可实在是我想想就觉得有点吓人。对，其实这个书从二刀他自己策划，但是进入到项目阶段，嗯嗯，我们整个的众筹项目是六十天的一个众筹期，然后包括一个多月的一个音质发货时期。, Start Time: 2706180
Text: 嗯，那么其实在这个整个项目上之前进入到我们整整体项目策划的阶段。其实前后我们算了长达也将近半年半年的时间。嗯，就这半年的时间，就像刚才二刀讲他对这套书的一个美术的构想。因为他不仅是这套书的文学编辑，嗯呃整个艺术构成我们还是就是主要是以二刀的想法为主。嗯，当时他把第一版或有几版的资料拿过来之后，, Start Time: 2732810
Text: 我们也是经过了各种角度的考虑。嗯，其实如果有读者，我相信可能有一些听众啊或者读者，可能手里既有死灵，也有梦境。如果他现在还买了这套这个虚境奇谈的话，哎，他非常的清楚。能看到这三套书，虽然出自一人之手，但是他们的风格之中已经有变化了。呃，他和死灵的这个这个就是艺术风格，, Start Time: 2762470
Text: 那区别可太大特别大，是不是啊？特别对，就是他其实这三个版本其实包括它对比梦境的区别，也是有非常明显的感觉。嗯，梦境的封面整体更偏二 d 嗯，对，这个它其实就有一点三 d 的那种那种整体的效果在了。就是我们现在虚境和感觉。嗯，我们当时其实做的时候，就像二刀说的，, Start Time: 2785980
Text: 我们怎么考虑到既要保留克苏鲁他自己的味道，嗯，而要突出这个虚境奇谈它本身不一样的东西。嗯，所以在这块儿我们做了很多的取舍和沟通，就哪一些它的艺术构想。我们觉得哦我们俩其实有争论的，比如说他想保留的一些比较呃中世纪的或者一些比较古早风的那种元素。嗯，比如举个例子，, Start Time: 2807120
Text: 就是拿咱们那个诗集赫孔呃那个赫唳孔山的飞沫。嗯，就是我们这个封面，其实我们前前后后做了很多的探讨。嗯，其实最开始呈现出来的这个封面的噪点是更严重的，就是更大的。它会给人感觉就更有那种古旧的感觉哦。但是呢我们确实也综合考虑到一些问题。因为毕竟是一百年后了，是嗯我们现在的审美多多少少，, Start Time: 2831900
Text: 它确实很难要求读者是保持那个年代的状态。对对对，如果我们的印制工艺在有很多，比如而且大家能看到他这种黑白的这种印刷，其实对它的着色啊，包括印制工艺要求是比较高的。是的，如果你哪儿做的不太好的话，它那种劣质感就出来了。嗯，劣劣质感会覆盖他那个所谓的那种古早味。, Start Time: 2857650
Text: 所以我们当时就在，然后人们就统一认为啊是劣质，不是经过这个这个设。因为这次有一个特别就是让我们也很很无奈的，就是我们这次众筹的周边，其实我们设计了一个藏书票哦，我们那个藏书票最后很多读者有时候也会反映说，哎呀，纸挺好的，但是感觉印刷不好好嘛。后来我我在想那会儿已经结束了，, Start Time: 2878650
Text: 因为都已经到售后阶段了嗯，所以没有办法再发更新。其实那个就是我们刻意做的一些大噪点，哎，想让大家感受到那种浓雾重彩。然后那种呃有一些这种旧时代的印刷不清晰的感觉，那个噪点是后加的。对，但是就是会有这样时代审美上的造成的一些误差。对，但用户认为是你公益失误。, Start Time: 2899470
Text: 对，所以我们后来后来还是还是听劝了，我们还是听劝的。对，然后还是要把这个尽可能保留那个味道，但是有一些不必要的一些东西，我们就给他去掉了。因为您说这个故事，我在其实另一位编辑老师身上听到我几乎一模一样的，这个就是经历，嗯，就是都是精心设计的这样一对这个周边或者说艺术作品，, Start Time: 2923900
Text: 结果反而是反效果。对，然后就是因为用户他本身不理解，就是我这个呈现的目的。对，就是说他的质感代表着什么？然后就是简单的一言以蔽之，就是你这个东西做瓷了。对对对对，但是这个东西我觉得就是二当有一点很好，他这个怎么说呢？就是他很能听取别人的意见。对，就是他在保持。, Start Time: 2945940
Text: 因为作为我来讲，我认为我们呃一定要保留策划编辑的核心的想法，核心的艺术构想。嗯，这是我一定要保留的。嗯，但是哪一些有可能我们会好心办了坏事的这种，我们可能就要多听听大家不同的那个角度给我们的意见，嗯，做出一些必要的修正吧。嗯，所所以这回在这个通版版中送送藏藏票票就已经没有那些噪点了。, Start Time: 2969030
Text: 其实我还挺喜欢我们众筹的那个词，原版的那个。对对对，我看完他们说完以后，我说咱要不要发个更新说一下好嘛，因为这属于听人劝吃饱饭了是吧？但是那个如果说我觉得这个东西就是是一个很辩证的事，就一体两面嘛。就是二老老师如果说他不仅没有韧性的话，他也不会就是说坚持到那个出这本书。, Start Time: 2993930
Text: 是的对，然后呢，如果说他就只有任性的话呢，可能就也不是那么顺利。对，所以我有有的时候我觉得这个真的是既要有天赋，你也有后天的一些变通灵活度。对，然后像就是那个我们刚才谈了很多关于就是文字啊，然后关于美术啊，关于就是艺术这一块的话，那最后把它落实就变成一本真正的书。, Start Time: 3018240
Text: 就像我们这个节目开篇时候，属于一本百科全书级别这么厚然出去，完全能当凶器使的这样这样一本书，中间还有非常多的就是各种细节的故事。对，然后像我们的美术编辑，我在这个节目目当中也也一定要提一下，就是琳琳琳，我现在在做节目，非常感谢你啊，好吗？这不要老说这个，我不感谢你千里传音了，, Start Time: 3041920
Text: 属于啊。对，就是因为他也是付出了巨大的劳动时间。嗯，呃因为虽然是总体的这个艺术架构都是按照我的思路来，但是我不会操作软件的啊，所有的这些事都给是靠靠着这个我和他之间这个无论是是个是来是是这个网软软上是是要只要一遍一遍的沟通坏了，然后进入了很经典，就是我教设计师做设计这个这个环节。, Start Time: 3064910
Text: 呃，不过这个呃并不是我教设计师做事做设做设计。嗯，而是因为这个我感觉我和他之间的这个合合作非常顺畅的原因是我说的话，因为有因为有的时候我感觉我说的话我自己都不明白，但是他都明白，就是这个这这兄弟弟呃，甲方他不明白怎么回事，我帮他明白一点。对，就是对你太了解了，, Start Time: 3094310
Text: 但是就是可以说这种那个了解或者默契的话是真的有成果。嗯，对对对，嗯，就是包括说除了这个美术编辑，我觉得您应该还有其他很多想感谢的朋友。呃，对，就是呃但我觉得您不用一一感谢。对我我并不用一一感谢。对，但是在我们这个都写都写函套上了。对，就像我们虚境集团这个套套装不是是一本小说集和一本诗集嘛。, Start Time: 3123750
Text: 嗯，然后包装他们的是一个这个紫色的韩套嘛，然后在这个紫色的韩套的背背面，然后偏下的地方我们是有一个 special thanks to，然后后边是有一串的名字，那一串的名字就是在做这套书当中给我们提供过各种各样帮助的人。哦，哎那那个通范版也有这个韩套。对哦，, Start Time: 3148290
Text: 那我想说一下，嗯，因为我觉得这个韩套的封面也也特别好看。嗯，就是这个而且他跟书的封面又有所区别，就是就是大概的整体的风格上是契合的，但是细节上又有很大的区别。嗯，嗯，我就觉得很有意思，包括这个书的内风又是一个风格。对，然后这个书里边还有大量的插图，我就特别好奇说说就然后个他们各自有没有就是比如说一些不同的来源啊，, Start Time: 3172270
Text: 就像这个呃内内封的这个版画风格的文章，嗯，是跟我们呃非常熟悉的本子老师啊，他在集合他应该也是集合的。用用户也也总给我发集盒的文章看。然后呃像我和他之间也算很有默契，就比如说在创作这幅画的时候，我都不用跟他提具体要要求，我就直接跟他说说要一个画幅。比如说是一个像我十三比十的画幅啊，, Start Time: 3198780
Text: 然后主体的画面在右边，嗯，然后装饰物在左边啊，嗯呃，然后我需要是什么类型风格的，大概告诉他。然后后来他然后他就说你等我一礼拜吧，嚯，然后等这么干脆。对，然后等在焦了之后啊，就是几乎没有，就是不用我做任何改动。嗯，咱们大家现在看到的这个内封，我们只不过是把底色变了。, Start Time: 3231960
Text: 因为他原原始的版画是这个黑底儿的，然后我们是给他改成了蓝底儿，然后像像他这个呃，而且他是真正的手工，真的是去刻版哦，也也就是说也顶亏是不用做任何改动。如果要再做改动的话，其实就是在刻一个，那就要出去干一次吧。对对，呃，然后除了耿子老师之外呢，还有一位呃我们这回是第一次合合作的吴琼老师，, Start Time: 3260190
Text: 那这个呃也是为我们这套书贡献了给有二三十张插图。嗯，然后他是我们第一次合作，这个是阿米达老师在我们这已经算是这个走投无路的时候，然后联系到的一位老师。哦，我其实一开始在在一开始阿米达给我发各种各样他找到的插画师的作品的时候，我几乎就是看了一眼啊就想否了。因为这个否了的原因就是太雷同了，, Start Time: 3290970
Text: 就是跟市场上现在已有的克苏鲁太雷同了，这个就和您前面提到那个要求就不相符了。对，然后后直到他把吴吴老师的画给我看，然后我一下就相中了。然后相中的原因是因为我感觉他用的色彩啊和我想到的虚虚境奇谈的虚境两个字很很大契合。对，然后另外就是他没画过克苏鲁哦，这个其实就是非常好的一个点，, Start Time: 3320800
Text: 就是他没画过就可以是我把我自己的想法告诉他之后，让他这个吸收了我的想法，再加上他自己的想法再创作出来的。就和市场上大。就是无论你在 google 上搜啊，还是在这个 r station 上搜搜，都是完全不同的风风格。像这个跟吴老师呃相识的这个过程，其实可以请阿阿米达给我们介绍一下。, Start Time: 3348620
Text: 哎，嗯，吴老师这个呢应该说嗯这个其实是我们项目在早期策划的时候，就是我那会儿差不多得长达八九个月之前吧，我就在魔点上一直趴着干。看所有的项目啊有关的、无关的，跟图书有关的还是无关的，我都我都在看。嗯，然后那会儿就是整个魔点众筹平台上还是比较流行这个书配卡的哦，, Start Time: 3375320
Text: 就那种收藏卡。对，所以当时我们也想没有办法，既然大势如此，然后我们说考虑一下吧。但是那会儿呢，因为我们两个人就是他的呃资源里面更多的是这些作者资源，译者资源，还有一些插图的画，这个画家嗯，我完全没有这个资源，反正就是我找作者的这个方式也比较原始啊，就是小红书上包括各种美术类的 app 上面去看。, Start Time: 3402770
Text: 然后我觉得有风格合适的就给人留言，先把图抠下来给他看，他觉得合适的，我们就去留言，再去找好嘛，一直到利用所有的关系就是扒刀了。吴老师他其实是画板画的哦嗯对，是我们那个这个美术院校画版画的老师。所以我在微博上把他的作品找到以后，给到那个二刀的时候，二刀说哎这个可以。, Start Time: 3431920
Text: 嗯，然后后来他给我的理由也是刚才跟他说的一样，就因为他没画过克苏鲁。嗯，后来我还问他，我说为什么呢？你就不怕他诠释不了嘛。他说他就跟我讲，他说阿米达如果我们用的都是已经用惯常风格画的。嗯，他说那可能就是跟他所想要表达的东西就差距比较大。他说他就因为没有画过，, Start Time: 3454900
Text: 他可以完全通过。就是我们给他一个文本，或者我们让他去看这个东西，让他自己去感受。所所以我理理解这个吴老师。对对，所以其实我们跟这个吴老师也是第一次合作，但是我们合作的还是很顺利，对吧？吴老师非常认真。对对，就包括我个我我愿交流和无论是设设计师还是艺术家，都希望是跟他们有这个笔头师还是愿续改改改。, Start Time: 3476080
Text: 嗯，就比如说他先给我画一个草图，在草图上，我再把我的想法再写在上面，再传给他他再继续改来这么给有么一个来来回回的过程，最后再出现一个成品。而我跟他之间就是呃他真的是不怕怕麻烦烦，真的是这个这个就像我们之间交流的光画的草图，就给有二三十张。嗯，然后这个二二这二三十张，, Start Time: 3504590
Text: 我们也是在这个众筹版做的那个报纸当中，也把一些就是截了图，也是印在那个报纸上。让让大家看大家看到的某一幅画，它最原始的样样子和最后呈现出来的样子其实是完全不同的。嗯，哦，所以说这个里边其实就还有大建很多人的共同的努力，最后是完就这么对一本，怎么说呢？就是剧著啊，, Start Time: 3534340
Text: 可以说是对嗯，对，因为就是在那个想的时候，我觉得就是这种那个出出方式啊，它其实特别回归，就是呃差不多一百年前就是现代出版社的这样一个体系。刚刚兴起的时候，你想想看，就是上个世纪二十年代的时候，在欧洲的出版社也是这个时候开始进入一个就是蓬勃兴旺的时代嘛，然后也是非常非常多有能力的人。, Start Time: 3560760
Text: 然后为了同样一个目的走到一起，然后开始进行这个就是书籍的这样一个整理和出版。嗯，就今天虽然是互联网时代，但这种种神莫名时代代啊，这个也是是我特别想问，就是两位的一个地方，就是就是因为你们已经不止也这也不是你们第一次做这种风格的东西，就就这种整套的点就是有点典藏属性的东西。, Start Time: 3585760
Text: 嗯，就是我觉得你做这种书，作为一个工作人员来说，就是具体参与到工作里边人来说，他是就是传统的做那种制式化的出版，就是差别就是当然肯定很大了。但我就想知道，就是你们作为这种感受，世接工作者的一个感受，就为什么要坚持这么去做这个事情。呃，像我当编辑现在是第十一个年头了啊，, Start Time: 3609420
Text: 然后像这种就无论是大部头的还是小小书都做了不少了，就是给我的感觉啊，做一本大书啊，就像是拍个电影哦，而做一本小书呢，就像是拍一个 music video 啊，那个但是各有各的不同的地方，就比如说 CA 史密斯。如果要是按着这个啊大通路的想法，嗯，如果要是异界他的作品，, Start Time: 3632330
Text: 应该就是出一本二百五十六页，精选他七八个短篇，嗯，然后短片集对，然后先这个探探市场的风向，看看大家接受不接受应该也就是这样了。但但是我们是不把他当成一个小菜，嗯，我们是把他当成就是用我们所有的力力量。嗯，然后把 c 史密斯，因为他的作品非常多。然后他在克苏鲁神神话这个呃框架内，, Start Time: 3660190
Text: 他在初代写克苏鲁神话的人当中，然后算是二号人物。嗯，就是如果说爱爱手艺是当之无愧的这个一号人物是，那他肯定是二号人物。嗯，然后我就想这么重要的一个作家，权力侍卫，对然然后有这么多出色的作品，嗯，难道我们先出一个小精选集，让大家看看一下吗？啊，还那干脆脆果，, Start Time: 3689530
Text: 如果要是引进他的话，我们就把他所有的克苏鲁神话作品装在一起哦，当成一个大片儿啊，给大的要来了，对吧？所以你们其实一开始也没有想过做分册是吗？就比如说把他不是四个大陆嘛，或者包括他科幻什么的，比如说分成四册或者五册，这样没有考虑过吗？这个是我们未来有可能会做这件事儿哦，, Start Time: 3715480
Text: 就是包括之后德雷斯的作品，我们肯定也是先以大部头的方式呈现给大家。当然德雷斯因为我现在同时也在这个做德雷斯的书。这个德雷斯有有可能我是要给他分成两册，但现在还没有确定。但如如果要给他分成两侧的话，其实是要有编辑思路在的。不能说说你就是按照一个简单的上和下生切。, Start Time: 3741060
Text: 对，如果要是按照简单的上上上和下的话，那我宁愿它是一一本。只不过德雷斯的作品在这卖个关子啊，他确实是有不同之处。他如果要是给他分成这个两册的话，那我宁辑思路是有原因在的哦，当然这个是要根据我接下来的工作，然后到时候再确定，看看是以以么方式式现现。嗯，哦，就说每一个其实都是一个重新考虑的过程，, Start Time: 3765680
Text: 对他跟传统的一种制式的出版就不太一样。对哦，就每一个细胞，包括您刚才也提到，其实每一个细节都要亲自去去过一遍去调。嗯，而且我看这本书，其实我还有一个感觉，就是我觉得排版也挺好的。嗯，就是这么厚的一本书。但是他单页选选的这个行间剧字号，然后还有字就是这个内容的量，, Start Time: 3792080
Text: 我觉得很还挺适合阅读的，就是很有舒适感。对对，就就除了拿起来比较重一的的，别的我觉得其实读起来还是挺舒服。但是你知道人是有主观能动性，你也没有必要，非得就是临睡之前拿着这本书去是吧？这个你睡着的话，那就就出人命了。就是拿起来比较重的原因，也是因为我们不是青星纸，, Start Time: 3814390
Text: 哎哎呦，这这个就严重的加分啊，那个就是豆瓣上有那个就是桃花青青纸小小组是吧？我我记得啊就就是如其实对对于我们来说，这个当编辑的内行来讲啊，嗯清醒纸其实没有能过是好好的，轻轻轻纸不错。对，但但是呢我们也是因为知道现在大部分读者不是太明白，而且确实他们认为轻星纸不好，, Start Time: 3834150
Text: 那那我们就不再用。嗯嗯，因为之前是没得选，嗯，现在我们出来单做了，我们有的选了哦，那就嗯，是这样自主性能更强一点啊，哦哎，包括我觉得还有一个特别难得的地方，就是这整本虚拟奇谈这么厚的一本书，它是一个译者完成的。我觉得这个太难得了，因为好多这种单篇的故事都是不同的译者意义的。, Start Time: 3861120
Text: 其实会有一些问题，嗯，像无嗯像无吹这个也是我们非常好的哦朋友无形的吹奏者。对无形的吹奏者，他是原来克苏鲁神话吧的霸主。哦，就就就像这个克苏鲁神话，就比如说会有说初初代的几个人，嗯，然后还有这个第二代、第三代的几个人，其实在国内在网络上推广这个克苏鲁神话的，, Start Time: 3886800
Text: 其实差不多也可以按这样来分类哦，像吴无吹，就相当于是第二代的领军人物。嗯，因为第一代像竹子老师九九语他了，嗯，他们都属于已经属于半隐退状态。哎，是是是啊，然后但但是还是需要有人站出来来做这项工作。这个时候其实就是这些年都是无吹走在这个呃西巴克苏鲁神话。尤其是 CA 史密斯作品的算是这个第一人排头兵。, Start Time: 3915500
Text: 对，然后像他像我跟他认识的时候，他已经把西帕伯利亚大陆的这些篇目都已经译完了。嗯，在这个时候我跟他说说呃，我要出这个书啊，即便最后到我们这个书下场之前，哪怕是在众筹的过程当中，吴吹其实也向我透露过，他觉得好像这件事成不了。他隐隐隐约约当中就会觉得这个事儿成不了而成不了的原因就是说怎么会有中国的出版社出 c 史密斯的作品呢？, Start Time: 3948390
Text: 应该不会吧。但其实正正是这样，也这正是这个原因，是我们要做这套书的原原因。因为他作为科苏鲁的二号人物，怎么可能不出版他的书呢？而且还有一种就是说如果您不做谁来做，哇，这那倒没有这个，这个真是太太我了，觉这个不是吗？因为就是说那个我看着这本书的时候，体验是非常复杂的。, Start Time: 3983030
Text: 您像刚才那个就二道老师讲啊，说出小说是 music video。但是我跟二道老师认识这么些年，我很少看您就是说做 music video 其实挺多的，只不过是不不出名吧了。对我给我留下，就是就是拿到手能给我创创造飞起的这样的这个作品实在是太多了，就是筹划的大书也是太多了。, Start Time: 4009910
Text: 但是就是我们回到就是整个咱们这整个节目就最开头的部分啊，这个其实也是一个全新厂牌的开始啊，在这个就是呃出版厂牌的这样一个建立的时候，选择这这样一本那个红篇巨制啊，尤其是在制作方面就是付出了非常大的心血，无疑是一个非常大胆。但是呢也很有风险的举动这块儿就是说您是怎么想？, Start Time: 4032590
Text: 包括说对于未来的路径规划呀什么的，类似于这些东西。就作为多年人朋友想问问，嗯嗯嗯啊那这个我来说吧，嗯其实我们应该说是有大胆的成分。嗯，啊因为最开始选题的时候，我也说了，我们俩也分析了一个小众的作家，嗯，对吧？但是之所以要这么做，又把它做成大布头，而没有采取就像甘才二刀说的做个精精选集，, Start Time: 4059940
Text: 我们去探探市场。嗯，角度就是因为他说的后面那种所谓稳妥的思路啊，嗯是大部分人都会走的路，是大部分人都会走的路，看似稳妥，实则竞争剧烈。哎，所以我们不如选择一个别人不会走的路，而我们走过我们相对又有经验哦。其实我认为国内的读者一直还是对出版物，无论是这两年说电子出版物，, Start Time: 4087720
Text: 还是说有声，还是说其他的。其实大家呃统称这种文化作品，我们认为只要是好的文化作品嗯嗯，都会会被大家的的嗯嗯，不过这这多多年图图书出版这一块，其实每年我们认为不值得出版的品种。很多这个事啊，我不知道能不能说啊。那这我们能说能说您对我们觉得我们不能说您能说您是行业内的，, Start Time: 4114920
Text: 您说的一点问题都没有。自己在设立的时候，我们其实各出版社像这两年对选题的这个过把控也是比较严的。嗯，因为大家都知道有很多同质化的东西是如吧大家都做这种的话，我觉得其实这个不出什么新意来，嗯，所以就按照我们自己的想法。因为那会儿二刀也跟我讲，他说这是 c 史密斯引入中国的第一部作品。, Start Time: 4140640
Text: 嗯，那既然是第一部作品，我们为什么不能把它做的隆重一点，认真一点是对吧？这个就是我们当时的想法，既然要做，那我们就有冒险的成分。当然也有我们仔细研判过市场的一个需求的一个角度。嗯，对，这个东西嗯只能说嗯成事谋事在人，成事在天。对，其实大胆鲁莽，实则心细如发。, Start Time: 4162980
Text: 对，其实还是考虑过。因为我们确实觉得如果用那种常规的一种方式的话，嗯，就是怎么讲，好像不太能突出他个人的这些一些美学上的一些追求。嗯嗯，你你只能把它做一个，就是比如说像他说的节选一些精选集啊，那这个两三百页的一个定价，即使做成精装，它有很多的构想，它在里面实现不了，, Start Time: 4189440
Text: 实现不了。对，所以我觉得包括像我们这一套，就是尤其众筹版里还有一个画册啊，嗯所以这个画册的价值感很多。后面很多读者也说了，就是看到以后特别喜欢。嗯，所以包括他诗集，就是你你怎样去把它搁到一起，他这肯定也是有他自己编辑思路在是是是是是是，而且就是说如果真像那个玉琪那样，, Start Time: 4214170
Text: 就是做一个就是很薄小册子来试水的话，我觉得二楼老师以他性格是不会甘心的。对，就是我们其实就是坐着没劲，做着没劲啊，但我们肯定也不是以重量来来做书的。对对对对，是这本书重量，都包括说它那个这个整个这个一套里边的，还有那个诗集，他的那个画册，这些加起来这个分量确实是远远超乎想象。, Start Time: 4237680
Text: 呃，无论是从内容的这样一个量，无论是从它就就是各方面来说，无论是那个就是美术啊还是艺术构成啊，还有就是所有的选择，这的重量都是非常震撼。嗯嗯，因为除去我自己的这个编辑身份之外，我也是价值。嗯嗯，就包当然喜欢是我买回家的东东，嗯，它确实是像的东西是，然后它确就是确实是可以达到我自己的预期。, Start Time: 4262990
Text: 觉得我买这个这这无论是书啊，就是无论是书啊，是碟片啊，嗯，然后是游戏啊，我都希望我买到手手里，它是让我觉得物有所值。嗯嗯，它真有价值，嗯，嗯，就包括买游戏也是就像我到现在都不怎么买电子版游戏，我还是喜欢买实体版。对，嗯，然后实体版里的小册子呀，然后等等等的那些，, Start Time: 4292310
Text: 其实我也都是挺挺喜欢的。嗯，这是老辈人的传统精神，好是属于是因为那个二道老师这个就描述方法呀，特别像就是认识另一位老师，就是做那个就玩 toy 的软体动物啊，他是做那个实体玩具的。然后他对于自己出出品的，他是设计师嘛，他对于自己出出品的东唯唯一的要求是什么呢呢？, Start Time: 4316620
Text: 我自己我得看上啊，我做完之后呢，就是说这个玩意儿我摆那儿，我觉得不丢人啊，这就行。嗯，啊如果说我觉得啊这个东西拿回去之后，扔旮旯里边再也不看了，这这这也没有意义，他也没有资格去到市场上面。对他的用户就像如果说是用到书籍上的，其实就是像两位老师这样的一个在一本书里边付出如此之多的心血，, Start Time: 4338600
Text: 然后赋予他如此之多的意义。其实最终目的也是希望克苏鲁神话的爱好者，或者说是同号们嗯能够看到这个作品的时候，感觉哎有价值。对对，是是的。嗯，然后从心里头我也希望他可以卖的特好。对，因为他卖卖的特好之后，就会能让更多的同行参与进来。对对，他们看到这个书，如果要是卖的好，, Start Time: 4363830
Text: 然后觉得哎这个是这个所谓有利可图。对，那我们也参参与进来吧，然后这样参与的人越来越多，然后出的品种越来越多，就不会再定睛。在洛夫克拉夫特身上了。对，就会有更更多更多灿烂的作品。我们可以去研究更多的门类，或者说是在整个书籍的各个方面去下功。就好像就是几位老师在这个无论是文本还是美术还来越多，, Start Time: 4387930
Text: 然会其他所有所有的东西。就如果说虚境奇谈这本书能够成为一个里程碑的话，那大家都会去学习它里边的优秀的这样一些部分，包括说是那个就是他艺术中是怎么回事啊，他思路他的编辑思路是怎么样的呀？他都会成为一个像我这样的话，其实不光是对于克苏鲁这个题材有帮助。嗯，是对于所有的就是优质的这样一个作品集嗯，, Start Time: 4413950
Text: 都有足够的帮助。这个是一个非常美妙的愿景啊。对那包括说那个像刚才我们在整个节目里边提到非常多啊，对在这本书成熟的过程之中，付出心血的编者，还有这个就是朋友们吧啊给予的这个劳动啊，在此还是一并致于感谢啊，我个人有一个觉得稍微有一点点遗憾的地方，就是因为我知道这个通范版跟众筹版还是有一些区别的。, Start Time: 4437880
Text: 包括我个人其实特别喜欢那个画册，好像通范版就没有了啊。这件事情啊，我想问一下，就是编辑是怎么考虑的？嗯，其实像这个通范版和众筹版中间确实是有差别，就是有一些东西是通范版有，然后呃众筹版有通范版没有然后同样也是有一些东西是这个通范版有，但是众筹版没没有的哦，, Start Time: 4469540
Text: 各有各的对，然后像这个最大的差别就是刚才沈老师提到的这个画册。然后像这个画册呢，我们在就是为什么没有把它放到通范版当中？其实也是有很周密的考量，最后决定是把这个呃画册从通范版当中拿出来。是因为就是如果要是大家通过众筹版，可以看到这个画册当中的画啊，其实是能感到。, Start Time: 4492330
Text: 呃，所以史密斯的画并不并不一定是大众可以接受的。对他没有学过画画，嗯，都都是自己画。呃，然后这个就是呃一开始我们最后决定把画册从这个通范版拿出来之前，其实是在呃众众筹之前，我们就已经决定了在众在众筹之前是这个有一天阿阿米达因为这个营销的需要他管我要一些这个菲史密斯的画。, Start Time: 4520070
Text: 嗯，然后我就通过这个社交软件传给他了，然后传给他之后，然后后来他就给我发发发布道，说说这画的是什么风格啊，然后这个这个可以请阿阿米达和大家说一下，这下大逆不道。对，这样样，因为我我天拿到那个图片的时候，我确实也很惊讶啊，就是站在我的角度，因为我也不是学美术的。, Start Time: 4548760
Text: 我的角度来看，我会觉得这个个个不是一个个们概念念的的术作作品，是，而且他画的有点类似于简笔画，包括又有那种那种呃恐怖的风格。对，所以我是有职业本能的，我非常担心，就是大部分读者如果他不能理解的话，就是会产生一些歧义啊。对啊，然后后来我们就在充分的分析了一下，, Start Time: 4571400
Text: 就觉得还是众筹这个平台。因为大家都比较了解克苏鲁或者说我们参与的读者。他因为我们一直在众筹过程中是有更新的。嗯，我们可以随时通过更新内容向我们的呃参与的众筹参与者来展示我们未来产品的细节部分。嗯，然后你你通泛的话呢，就是大家就缺乏了这一个了解的过程，嗯，所以避免产生一些歧义。, Start Time: 4596180
Text: 其实就那天我们是有一期更新，在众筹里面是讲过这个画册的这些知识的。当时就有人已经发出了这样的留言哦，但是我们给这个读者回复了，我说我真的是特别能理解他产生的这个落差感，给他讲了一下，因为时代的差距，再加上那个史密斯本人，他并不是一个专业美术出身的，他只是喜欢嗯通过他个人爱好他的个人才华，, Start Time: 4618810
Text: 他去搞了一些雕塑啊，绘画的这些创作。嗯，所以你不能把他和那些科班的专业专业的人去比，嗯，但是他的价值来源于什么？就是一百年前通过这些人他头脑中构化出来的这些恐怖形象来逐渐和我们现在我习以为常，现在电影的各种三 d 手段演化出来那个但是这个我们现在看上去很无厘头的这个简笔画，, Start Time: 4645360
Text: 实际上他是根基。嗯，对，他是很多人这种启蒙的源泉，就是也让我们知道一百年前这些人他们在想什么，他脑子里的这些鬼怪是什么样作创，其实有一个呈现的具象化。对对对对，他是有这个过程的，包括跟他二刀讲，我可以补充一下，就是通范和众筹的区别。其实呃应该这样讲，首先众筹它是一个提前来支持一个项目，, Start Time: 4669120
Text: 是他们是陪伴这个项目目成长，不断提供给我们更多的见见。所以我们肯定在众筹中会呃给予这些读者更多的一些就说众众参与者更多的一一价值值的东西。嗯，但是通范版我们就要考虑适应更普遍读者的一个需求。嗯，对，所以我们通泛提供的一些，我们一定会从更大众的读者角度去考虑，, Start Time: 4692950
Text: 他们可能需要了解一些什么。包括我们这次出的这个慕克这个手册嗯坠入深渊。就是因为我们其实很多读者对克苏鲁神话这个架构他还不是特别的清晰哦。那么我们就把整个克苏鲁神话的架构啊，重要的作家呀，重要的作品出版的年鉴，这些信息罗列出来，等于大家在看之前就会有一个哦系统性的一个概念出来。, Start Time: 4715530
Text: 嗯，这个点其实我还是要感谢我们这次众筹的一个支持者。洛夫其实是他给我们提供的建议。所以其实这次众筹我也可以再提一句，我觉得我们两个人在这次众筹过程中，与其说是这个项目的主理人更多，我们也是一个参与者，也是参与其中。真的是我们的很多支持者不仅仅是说用钱来支持我们这个项目，, Start Time: 4737690
Text: 他们其实在后面一直在给我们意见哦。嗯，这点就是让我觉得非常的内容，就是大家真心真意的都想把一件。是的是的是的。所以说这周众筹的魅力，他们每个人会给你这些真心的意见，帮助你怎么把书做的更好，有一个共同目标。对对对，是的哦。嗯，那这还挺有意思的，就是通范版会增加一些面对就是不了解这个东西的人对，, Start Time: 4760340
Text: 去引导他们的一个东西哦。然后众筹版可能因为就是信息更充分，大家可能更容易更容易了解这个东西可能会有更多的内容。嗯哦哦，但我还是很推荐大家去看一下 CS 史密斯画的这些画。我非常喜欢这个画，就是他那种原始的那种力量。就是他是我我当时刚好拿到这个书，我就就是先先翻了一下小说嘛。, Start Time: 4783600
Text: 然后我最开始没有太提起兴趣，我看了画，然后我就想到荣格的那个红书，就是他有从他自己的那种生命体验里边长长出来的这种东西，或者会让我想到就是中世纪的那种特别狂野的那些壁画。就我觉得那个很有意思，大家可以去网上搜一下，那么就是我们这个节目也快到尾声啊，两位老师还有什么？, Start Time: 4807050
Text: 就是想要对为那个我们集何读者说的吗？嗯，我先来吧啊啊，我就是希望大家可以多多关注我们阿拉法。嗯，然后我们接下来的这个出版计划其实也是非常宏大的。就是是有很多重要的作品都要出版。嗯，就包括刚才已经提到了德雷斯的作品集，我们其实也已经是这个箭在弦上了。嗯，然后另外还有鬼力幻谈的精选集，, Start Time: 4826550
Text: 嗯，一个百年精选，我们是准备是呃我们最好的想法。是啊每一年可以出版一出版一一本，嗯，然后争取是可以连续出个五六本哦，然后生成稳定周期。对对，然后我们这个第一本现在也是在紧张的编辑加工中。嗯，然后另外我们还有这个权威的乔西写的洛夫克拉夫特的传记。嗯，这个加起来也是一千多页，, Start Time: 4853120
Text: 也是一个大部头。嗯，然后包括这个洛夫克拉夫特的书信集，嗯，然后还有国还有国内的这个克苏鲁文学小说，嗯，这都是我们未来还要这个一一奉献给大家的。嗯，呃我们但但是啊但是这个呃除了让大家支持我们之外啊，也希望大家这个体谅我们。因为我们现在在我们的社群当中，是有很多人都是在这个催稿，, Start Time: 4879240
Text: 就是在催我们每个品种快出，那个品种快出。但是作为我们这个刚刚成成立的小厂牌来讲，嗯，现在这个功功效严重不足。嗯，我们现在已经是在尽我们最大的努力，希望这个尽快让大家看到我们除了虚境奇谈之外的第二部、第三部、第四部作品。也希望大家对我我们呃多支持多关。嗯嗯嗯，, Start Time: 4906710
Text: 我觉得我要说的二刀已经都说完了，他说的已经很充分了。嗯，是这样，就是概括总结一下吧。我们阿拉法就是虽然我们出书很慢，但是我们输出的书真的很好。确实就是如果说朋友们能够看到那个这本那个虚惊奇谈实体的话，就会相信两位老师所言非虚。然后呢，如果是这个体量的书的话，, Start Time: 4932370
Text: 一年出一本，我觉得这个效率是可以的，相当行。对，那其实就是总体来说的话，我们就希望两位老师和其他更多同好努力，能够让这样一个领域的题材啊获得更多人的认识和关注。是的，然后呢，也希望就是熏影奇谈，能够成为阿拉法这个新厂牌的，就是一个开门红。谢谢谢谢谢谢老白行，, Start Time: 4962140
Text: 那就是关于这本书的更多的内容啊。其实如果说朋友们有兴趣的话，可以在评论区留言啊，然后呢呃我们也会在评论区。对，就是朋友们的这样一些问题啊去解答。那么我们这一期节目就到这儿啊，也殷切期待两位老师之后，多来这个合适期谈做客。好嘞哎好，我们下期再见，谢谢大家，拜见之见。, Start Time: 4990240
Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 5015655
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5071030
