Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。啊。北京时间四月十六号上午十一点四十六分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜 dia，我是西木，我是四十二龙马。, Start Time: 96880
Text: 哎哎，戴奥。其实今天我们的这个游戏新闻节目有六个人录制啊，这个前所未有啊，史无前例的啊史无前例。对，为什么有六个人呢？是因为本周大家看到我们核聚 b 二二零二一北京站，哎，已经这个公开了宣了宣了宣宣了对已公开开详详细的信息，以庆祝一下这个图个吉利嘛，六六大顺。, Start Time: 166750
Text: 对，是这个意思啊。然后这个先给大家预告一下本周的游戏新闻节目呢将会有差不多三大块的内容。哎，第一呢，当然就是刚才说的这个核聚病尔二零二一北京站的相关内容。哎，我们六个人给大家介绍一下。哎，然后第二大部分内容呢就是任天堂的 in d word。哎，里边不少游戏待会给大家说一说。, Start Time: 189570
Text: 哎，第三块的内容呢就是生化危机 village。哎，今天早上呢有这么一个哎第线上的发布会 show case， show case 啊，对，介绍了很多新的消息。对对对，哎，你这说像那个你知道每次那个两会的时候，那个新闻联播就是说本次新闻联播节目将有四十五分钟。, Start Time: 208530
Text: 对对，本周的主要内容有什么什么啊，所以其实这一周呢零碎的新闻也不少，但是可能我们着重说的就是还是以大块为主吧，也好吧吧，说都行。对，说到这儿还是这个感谢一下虎牙直播对我们直播的大力支持啊，又到了这个感谢虎牙的环节，我非常喜爱的环节是吧？感谢虎牙直播啊，请大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四八九九五九四。, Start Time: 225980
Text: 是的，来好，这个那咱们游戏新节目就开始了，因为这周可能时长会比较长一点。请大家这个躺提前上个厕所是请大家厕所啊，躺床上好好放松啊，或者开车的时候也可以这个轻松的听耳机先充好电。哎，那先说一下这个生化危机 village 吧，其实就是今天我们今天上午录节目。, Start Time: 248870
Text: 对，早上对对对，有一个这个 show case 的活动，然后呢有什个生化危机 village 的预告片。对哎，大家看到了又展示了一下游戏当中的敌人。对，然后主要 NNCCV 色嗯这种啊，然后像什们克里斯啊、夫人啊，就这些人又悉数登场，让你喜欢的夫人终于登上。, Start Time: 267530
Text: 哇，那真那真太好了，希望尽快出雕像啊，啊，出去出去三比一雕像，哪有那么大的家呀，我横着放不行，我非要竖着放。知道你们家大知要你们家大太狂了，现在我横着放床上不行，压一迈腿。哎，我回来了，对你有三米的床是吗？没有三米的床嗯，啊就说这意思。对，然后片子里看到一些敌人一些这个这个这个我也不好说，, Start Time: 288560
Text: 叫什么村民狼人杀啊，狼人对，杀狼人。对，还有狠人啊，在里边片子剪的不错，感觉就是不那么俗气。嗯，好像没有说像一般的恐怖游戏啊，是吧？就是突出一个就是嗷嗷嗷吓唬人或者是一些什么血腥场面什么的啊，很多这个就是这这台词的剧这个什么的，感觉彰显还挺挺挺档次的。嗯，, Start Time: 317850
Text: 然后还有一些浮夸的 MC 角色是吧？让我想起那个上一期恐怖游戏戏，就是彰显我们这个游戏在词词领域的旗旗舰地位。我觉得整体氛围其实还挺棒的。而且而且就是看到即时演算里边也有克里斯的这个这个角色在嘛，我估计可能装了个逼啊。对我估计可能流程里边他应该也占有这个比较大比较大的比重。, Start Time: 338510
Text: 我也不知道是不是啊，我十分怀疑米亚是假死啊啊，是吗？克里斯怎么可能杀人呢？是吧是也对啊，但是克里斯是不是变成狼人了？对，那个预告片落版的时候，他一半的脸是自己的脸，另一半是是狼人的那个眼睛嘛嘛。所以万一呢就之所以他这么猛，是因为他也是这个，对吧？他早就是了是吧？, Start Time: 359250
Text: 对，是这个意思吗？他早是了，早就不是人，甚至于这都不是暗示的感觉，是个明示，就预告预告最后那个镜头。然后你发没发现那个落版的时候，他不是最后出那个生化危机 village 吗？是啊，然后他闪了一下，然后他特意留了一下 AGE 这三个字啊，你注意，因为没有没有啊，, Start Time: 380790
Text: 知道为什么吗？为什么呢？因为他必须要延续他生化危机。七里边的那个做那个 title 字体的时候，不是有一个七吗？ v 和那个二吗？不是咱俩说说的是 HE。对，嗯，他为什么要把 AGE 弄出来呢？因为 village 老肉断，哎，他哎，算了，不是咱俩说不是一个事儿啊，, Start Time: 396520
Text: 就是那个他他这一代里边留的那个 village，那个是大家之前就看出来了。对对，但是他他的意思是那个不让你看那边，反而是重要的啊。你明白他的意思吗？就是 age 不重要，是除了 AR 以外的字幕，那 l 是也那俩拐弯也不，我也也不是，我也不吃，这算了算了，, Start Time: 417940
Text: 就这样。算了算了啊。对，这可能是瞎猜啊，这他可能就是为了比较好看，做做一下那种效果。然后芯片的公开之后呢，大家要看到了有这个新的试玩。对，正是这个试玩上线的时间，它试玩这个试个试玩正，它好复杂，其实是对，还稍稍稍有点复杂。先说第一个试玩吧，是一个这个就是大家这个全平台都可以玩到那个试玩啊。, Start Time: 436610
Text: 哎对，这个试玩是一个小时，嗯，一个小时的时长呢，然后可以探索两个关卡，一个是村庄，一个是城堡。对你可以选择都探索，也可以选择只探索其中一个，反正就这么长时间。对啊，然后感觉这意思呢就是如果你只探索其中一个，它应该范围不是特别的大，所以你可以玩的比较的细致。, Start Time: 459630
Text: 对，看看各个地方的这个东西，哎，不一定有人发现，发现一些无头啥的的，就看你管也有能逛。对对对对对，而且卡不空嘛，哎是能放东西。对，这是第一个试玩。然后这个是五月细致，五月二号到五月三号。对，然后还有一个第二个试玩叫这个村里的八小时啊，这个 eight hours in village 啊，, Start Time: 477810
Text: 对，然后是这个它是一个持续八个小时的一个在 play station 平台的抢先的一个测试啊。对，然后在这个八个小时之内，你可以提载载个测试试，然后玩半个小时的时间。对啊，相对来说稍微短一些，嗯，对，它大概是分这两类的。试玩张老师说啊，这有一个啊，这这真是索尼真是厉害，, Start Time: 500220
Text: 就就是 plplstastation 限实试玩玩是 ay。试试试玩。对对，它有一个 play 的 staearly access 啊啊，对，然后是这个在八个小时里边，你可以提前玩到的啊，这是四月十八号就有了朋友们就是差不多。大家听到节目的时候啊，你可以在你的 PS 或者 PS 五上来下载这个试玩对半个小时。, Start Time: 522000
Text: 对，而且说这个 PS 平台的这个 demo 是已经可以预载了。再到这个当时短布了这这个片子之后，对，这个其实是在这周的时候， play station 官网放了一个他们那个更新的介绍。嗯，然后里边又提到了一些新功能，其中就包括可能一些更新，还有一些内容的预载。, Start Time: 546100
Text: 但是你听到这个节目的朋友不在，这，可能和这没什么已经十八号了。所以这个预载这个事儿呢，可能咱们也就提醒不到了。但是呢可能听到节目呢，你就现在，反正你听到节目呢，你才知道这个事的话，你赶紧可以去下载就可以玩。对不起起，刚才说那跟那没什么关系啊啊，行，搞得乱了啊，, Start Time: 564270
Text: 然后试玩是这么一个情况啊。此外呢 show case 上还说了，这个生化危机微然和这个佣兵模式哎呀，太好了，大家非常喜爱的佣兵模式太好太好太好。一般这个单人流程通关之后，大家会在佣兵模式里边磨练自己的技术。对这个对对，尽量其实是一个算账计计时的游戏，就尽量去打高分嘛。, Start Time: 579950
Text: 是在限定的时间里边，然后通过规划自己的这个杀敌的路线，通过这个规划自己什么时候捡道具，对这个事情啊来尽量打出一个高分，包括利用这些 vibug 啊，对，然后还这个这个呃介绍了一下武器的升级系统，还有这个技能系统是这些东西啊，那我看有一个特点是那个开始蹦数的，, Start Time: 598170
Text: 你发现了吗？啊，没有没注意，怪头上有血条啊，对，是有攻数，然后打完之后会有伤害数字。对对对，那我印象中好像以前没有过这种，以前没有。对，因为有一个后来有几个掌击的，我那个佣兵我没玩过三 DS 的，我玩了也没有，也没有没有血量，就血条在头上也没有，那没没有，, Start Time: 618220
Text: 然后也没有伤害数字这种是吧？没有啊，这个应该是在我我我估计在本片里应该不会有这一类似的。这个系统和和 UI 的啊，就是给这个佣兵模专用的专用的。让你知道你打这个怪，大概还就还有几枪死什么心里有谱呗。就或者是体现一些这个比如武器升级什么的，体现出这个伤害的这个差异来更直观一点。, Start Time: 633780
Text: 对，以前就是呃就比较粗略嘛，咱们就说说说这个枪打什么什么大概是两枪啊，那个枪打什么什么是一枪半啊，或者是然后这个枪打什么什么是打头是几枪，就咱们都是粗略的，估计嘛有的时候都是靠靠靠靠靠对靠记忆，靠自己算。对啊，比如说当初为什么爱用威斯克，就是拿那个大的枪一枪脑袋一个掌。, Start Time: 651340
Text: 对啊，能推死一个都是这种算法。嗯，现在更直观了嘛。对对对对，数数比说用这个魅力还是在于你要规划路线，他不是一个把敌人杀了就完事。嗯，有的时候你还得故意留着个敌人所为，你得保证自己，你那个就是这个连杀不断。对啊，否则如果就是两个敌人，你杀的两个敌人之间间隔时间太长，, Start Time: 672900
Text: 你连杀断了这个分数积累就没了嘛。对，反正他们也是听到玩家声音了嘛，之前几代游戏他们一直在尝试各种各样的这个就是通关制玩的这个玩法啊，但是感觉好像都没有这个佣兵模式。这个效果啊，因模模式是这样的，这个但是这个偶德吧，他们当时可能也没想太多，做出来之后发现是一个极有挖掘深度度的这么一个玩法。, Start Time: 692870
Text: 大家就疯狂的研究是是后后来又出了这些模式，包括些些人人啊可能没有到到这个这效果果，所以他们决定还是这个听玩家的话是吧？你们喜欢什么？我给你们做做进去了挺好，差不多来嗯，希望这次这个也很禁玩啊。嗯嗯，接下来就是我非常喜爱来来来来生化危机无尽黑暗啊。 CG 电影的新预告啊，, Start Time: 713330
Text: 看到了里昂和克莱尔嗯在这个白白宫里边把 CG 聚集了啊。对对对对对， CG 聚集啊。对，然后是在白宫里边相遇了，嗯，然后这个克莱尔递给李昂一张这个一个小孩画的图，是然后看起来是那种非常恐怖的景象啊，说这个问李昂是不是看起来很像这个 rock kcity，很像浣熊熊李昂的表情是就李昂很微妙的表情。, Start Time: 735230
Text: 对，有病吧。这个然后后来就是白白宫出事了，然后李昂负责保护总统，然后遇到了僵尸，在白宫里边是是你是一个事情。对，感觉俩人不是很会说话。对，反正前面也无所谓，重要的是后边又开始打僵尸。嗯嗯，是这样一个事情啊，对，非常的期待。就就他这真人电影，他这个人物的这个不是真人电影啊，, Start Time: 759780
Text: 你真人 CG 电影， CG 电影，这不是真人 c 似的。李昂怎怎么就就是人演的 CG 电影影，你你说不是真人，你说吧，你说你重点吧，我就说他这个样子呀，就这角色的这脸什么的啊，就是他这个 IP 经常去换这个样貌貌貌啊，就是但是却还依旧这个维持的特别好的效果，, Start Time: 779940
Text: 就是很有特点，就是让你一看就知道这个是谁。对，就是但是这种事儿吧，就好像在其他的这种大型 IP 里面其实挺少见哈。就比如说一个固定角色经常变化自己的也没有在电影和那什么，就是生化电影我觉得还好。但是游戏里其实也尤其是因为随着时间的推移，大家都变老了嘛。因为有时候那个劳拉也是这个形象，, Start Time: 805420
Text: 也是变过几岁。因为这个很很多年头多的游戏，它最早出现的时候，就你你很难说他是长什么样的，对你也看不出来嘛。所以这个玩家有一个想象的这个空间，嗯，后来这个画面越来越好了，那可能就是越好一点，这个脸就越清楚一点。所以他可能有很多个版本的。对对，但是发型是肯定不会变的，, Start Time: 827280
Text: 是还有着装。对，但我一直觉得他 CG 这套沿用的是生化五之后啊，有两个就是生化六六，对吧？就是其实他一直没变过，他那几套 CG 电影，有点胡子和这个戏戏都都都都是那套装备啊。嗯，因为他这个游戏的这个呃不是他这个这个这个剧的时间设定在二零零六年嘛啊也就是说是四代的两年之后，, Start Time: 843620
Text: 嗯，也差不多呢，他可能造型应该是往前偏一点。因为如果是那个时间点的话呢，和这个维罗尼卡的时间差的也不过只是几年而已。所以克莱尔应该是更接近那个时间点的那个感觉。克莱尔他这个装扮是用的启十度那个是吧？我要是没记错的话，也不好说，可能就是就是他的经典装扮，可能就是那个牛仔牛牛那个红皮衣或红皮衣，, Start Time: 867210
Text: 但是每次可能款式会换一点的。你就是那个什么里边就是那个生化的 CD 电影的第一部啊，非个真真呃恶恶化。哎，那里边就也是他他也是红皮一，就他一直是这个颜色搭配，让你认识嘛，因为脸确实会换一些。对对，一个他怀换别的衣服，你就不知道，他是可能就就是马尾辫红夹克克，, Start Time: 889470
Text: 这是他的这个角色的这个本体啊。嗯对，期待啊。二零二一年，朋友们是今年里边啊七月。对，然后此外呢还有一个生发四啊生化四 VR，哎，将登录这个奥克 less quest 二。嗯哎，非常好奇，而且看画面是真的有真的是就做做的，就是重新做的做的 VR 的方式做的有一些 IRVR，, Start Time: 910030
Text: 包括他那个这个道具箱啊什么的，都是针对别 v 牙重新重新设计的。嗯，然后这些大厂开始都看这个 VR 领域，往里就是奥克拉斯想想做吧。但我不太确定啊，他这个比如说具体的操作起来，它是一种什么样的操作。比如说是那种就是瞬移式的移动，然后怎么进行一些其他的就是引人好奇的。, Start Time: 935050
Text: 就是因为生化器四是一个很激烈的游戏。对，然后比如说体数这种，你要怎么在 VR 里边来表现。如果你是一直看着他他做任何动作，你都会跟着看到。我觉得可能玩不了十分钟，你就觉得已经有点难受了。而且他不光起速的问题，就是是那个怪的移移动速度啊。对呀，攻击频率什么的，, Start Time: 958600
Text: 如果按照原版那么来的话，那真晕了，几分钟你就死了，对不对？你能挺住，你也你也玩，你也玩不下去。因为 VR 现在的操作就是那样啊，而且生化太激烈了。对，而且生化四里边你记得吗？那个躲那大石头 QTE 那个你不是大大，你在大石场追的时候，对你怎么表晕死了。然后包括你打他时候候蹲起嘛，, Start Time: 975280
Text: 就是那个然后包括你打那个在那个大食场里边那个鱼的时候要要怎么来演出，我觉得那个反应还挺适合 VR 的，可以做成轨道的嘛啊然后传上，然后后打什么的，就且他肯定会出现重新设计了完了还得要好奇，还得救个个女孩孩跟小女孩互动还很复杂，就是在实里一会儿让她钻箱子，一会儿让他一会儿让人扛走了的。, Start Time: 992640
Text: 反正我觉得他可能会有一定的修整或简化，就是我演出孙悟空有啥招儿，通过演出，我我我我也不认为这个是他们卡普空自己做，是吧？不知道，但是我总觉得孙悟空无论做点啥，对玩法，还是会他们的那个开发团队的大概的那个规模，我觉得他们没有时间分出来，给完了是是给奥克斯配合，, Start Time: 1016070
Text: 这个他只能把这个授权授权，就是让他们自己把这个 VR 做出来，对不好说啊，不太确定还行。团对，是哪个？就是我我反正觉得在 VR 这个环境境下，他能做的更好的部分，就是你类类似于一些解谜的部分，或者是就是把一些之前的手柄操作简化。就是你看预告片里不是有吗？一手刀一手枪这种他可以在这一些上面稍微设计。, Start Time: 1033750
Text: 一点简化。但是你要说整体的那个氛围营造上可以用 VR 玩，那跟 cllasa 拼刀。对对，可这会有一一点设计。但是你要说整体之前游戏里既有的那些氛围，在 VR 环境下能不能做到，那可就真不一定了。就是他只要做能做到不晕，我就就谢天谢地了。是啊嗯反正生二一四就是一个就要创造历史的游戏，, Start Time: 1056310
Text: 嗯，各种各样的历史。嗯，最后呢其实这个生化危机还宣布和这个 dead by day 外杀机。哎，这个黎明杀机进行联动啊，但具体内容还没有公开，对不知将是哪位杀手是吧？加入到这个黎明杀机当中，哇，如果这个很喜欢看这个集合黎明吧啦啦啦啦，还挺牛逼的灯光啊。对，, Start Time: 1076300
Text: 嗯，如果各位看过我们这块之前拍的纪录片的话，可能能认出来这个叫 matthew gotate 的大哥啊，他是那个之前黎明杀机里负责算是一个 director 那种负责。比如说刚才一起的饭是如此面熟认识，后来还啊采访过啊，吃饭饭啊发熟熟熟熟熟熟熟都熟。对对对，, Start Time: 1101350
Text: 中间你看那段有加一段四十二的那个，他就都有一段这二十五周年那个祝贺嘛，社会各界贤达是吧？对对对对，缺个四十二感觉。对，太看得起我了，主要咱自己做一个事。对，咱全加进去捡里头。对，回头咱们发的片子比别人多多三十秒。对对对，可以哈，特供版。对，是嗯生化的内容，, Start Time: 1122350
Text: 大概是这些。好，咱们别忘了去这个下载科玩啊，别忘意御预载，如不得下载下载。如果你感兴趣的话，是是是是，然后再说一说本周的这个任天堂的 ind word，对独立世界的这个直播。是啊，然后也是公开了不少游戏。比如像这个科勒美对这个经典的老游戏啊，岳风魔传对这个这真是没想到公开了新作岳风魔传按呆樱木。, Start Time: 1143020
Text: 嗯哎然后画面当然就是这个极大的提升了，已经非常现代这个算浮视会风格吗？是是是是是是有很强明显的强烈的那个浮世会的那个就是那个海浪什么的话，对，后个角色后面封封神雷神的那个也有点对他不完全是，但是有很鲜明的那个服饰会的元素。明白明白啊，这是一个横版的算动作角色，, Start Time: 1167640
Text: 扮演独立是这个风果。是啊，对他说这个新星座是这个 look like 然后有一些很丰富的武器技能和成长素，感觉应该是都时还是一些熟悉的要素。我觉得这个星座呢不太需要介绍，大家一看就明白它是怎么玩。是这就是一个这个浮饰绘美术风格的这个死亡细胞的感觉。就是对，, Start Time: 1189940
Text: 可以大概概大概概那么么那么一个感觉啊，还有一些自己的这个特特色嘛。对，包括内容上和这个玩法上，反正从预告看，就是美术现在非常的抓人。我估计啊很多国内的玩家呀有点懵，就是个数码游戏。对，反像还是个是有来头的，其实它来头就确实挺一般的啊啊。它是一个就是 FC 当年上的一个大概是八七年，, Start Time: 1207500
Text: 但是八七年的一款 FC 游戏。对，而且这个游戏呢，当时只在日本发售了，没有推出过其他的语地区和语言版本，然后也从来没有过续作。嗯，啊之前那个阿斌不是写文章了嘛，当米在大概十几年前的时候，一度注册过一个这个叫真月风魔传的这么一个商标的，是后来也没做。嗯啊然后这个游戏总体上当年来说呢，, Start Time: 1228820
Text: 就是他们自己也承认了，就是受这个南梦宫的那个街机游戏，叫这个圆平躺魔传的启发，然后也开发了一款这样的一个 ARPG 游戏。嗯，其实当时呢我还见过这个游戏，然后挺有特点的，可能小的时候可能会玩不明白。有点像那个阿维拉斯战士那种。就是就是你如果当当时文字又不通的话，, Start Time: 1251160
Text: 你可能会玩不明白。它大概是一个 ARPG，就是分那么几个部分，一个是这个一个俯视大地图，这是塞尔达。对，还有世界地图。对，然后呢但是并不会在这个地图上发生太多的直接的这个战斗和动作的这个情景，它只是类似于 RPG 似的。但是在上面走，有路在上面走。嗯，然后呢你进碰到那个地标之后，, Start Time: 1269980
Text: 进入地标之后，会切换到那个横版卷轴的这个啊这个模式啊，开始进行这个战斗的部分。总体来说呢，有点像这个恶魔城二嗯啊，是有一点点这个银河城的那个雏形啊，但是非常雏形啊，就是玩家有一定的这个自由度，可以选择就是你这个自行进的这个顺序和你现在要去那有有有一点点这个自由路。, Start Time: 1288560
Text: 然后呢也有一些这个需要特定的道具才能才能打开的一些这个道路。嗯，就是挺这个挺挺着银河城的了嘛。嗯，但也就仅仅此而已，没有什么太太多的复杂的东西，然后就是有一些这个显著的 RPG 要素。比如说游戏里怪物掉钱，然后你用钱可以买这个道具。嗯，然后还可以通过这个杀敌人的数量不能增长增长你的攻击力嗯，, Start Time: 1310090
Text: 有类似这样的成长元素，反正就算是 RPGRP 元素吧，早比较早期的雏形的那种 ARBG 的那种玩法。嗯，所以斗士这个游戏呢呃在几个地图里都有一个地牢。嗯，然后你现到这个地牢里呢，还不是马上进入这个横版的这个这个阶段啊，是给你一个就是三 d 的那个地牢探险的那样一个模式啊，, Start Time: 1332470
Text: 这个用二 d 的那个三 d 的那个画面啊，不知道大家玩没玩过那个大道五忧卫门，嗯，是跟那个有点像的，进到那个室内会变成那样啊。然后不同的是呢，这次呢他们用这个 IOC 的技能，我觉得很厉害。当时就是做出了这个人物比例很大的一个背影。嗯，然后看到那个那个那个蜂魔那个，, Start Time: 1351910
Text: 然后在那在那走啊，后你在里头碰到一些怪可以像魂斗罗似的那种魂斗罗。第二第第第二关，那么打一些怪还挺难的。当时很多人会卡的，因为你看不懂，而且那里面迷宫你你变成那个日本三 d 之后，你根本找不到路。嗯，挺挺大，所以就是很多玩家可能会卡在那儿。嗯，当时这游戏可能最值得提的就是他的音乐是那个那个那个克达米，, Start Time: 1369860
Text: 当时那个叫举行波俱乐部嗯的这个成员钱泽秀谢嗯来做做这个个给俄欧城也做过音乐。所以大家当时觉得是音乐很不错，嗯啊然后这个原作啊顶多在日本算是一个小小的名作吧。就咱国内玩家其实了解的也没有那么多。对，国内玩家如果知道的话呢，可能就是从那个克达米世界里嗯，知道那克达米世界。, Start Time: 1390400
Text: 嗯，现在可能年轻的玩家也不知道，还有一些玩家可能是从另一款游戏里知道的是恶魔城绝望协奏曲啊，里边当年在那个 s 三六零上出那个 bolive ark king 那小游戏嘛，就是大家共同去刷刷这个恶魔城啊，然后后当出了一个 DLC，那个 DLC 就是月风魔传，, Start Time: 1411420
Text: 然后里边你可以用他的主角，然后去打云风魔传主题的一关啊。然后他当时也是还原了，这游戏里特算是比较有特色的一个系统，就是出那个招是一个汉字啊。嗯嗯嗯，对，这游戏戏个当时很特点，就是那个很多玩家说说说死的时候有一个死字啊。对啊，我们也不知道治狼是不是致敬。但啊但是这个我确实我第一次从他身上见到这个死啊，, Start Time: 1429480
Text: 而且他那个还有一招就是可以从嘴里出字啊，利啊，不是利刻立啊。对对，都觉得别厉啊。像汉自了小时候，确实大家小大家都以为是厉啊，其实他是看，因为像日本那个比如那什么限世流或者什么的，那个侮辱流派会有一招就是叫什么呢？那个忘了那个词儿怎么说了，但是其实翻译过来就是其实吓唬人就是砍人的这个砍人之命咔。, Start Time: 1451500
Text: 然后就就我觉得挺有害的的，有一些威慑力，你知道吗？力对我说熊的力量啊，利利力啊，对啊，就是就是从这儿开始的啊，而且这个游戏当时就有一些这个恶搞的，这个就是精神在这里边有一个骷髅那种怪啊啊，玩耍一个骷髅的那个骨头的鞭子刷耍耍，那个怪呢叫死门。嗯，啊西蒙用日文说的话就叫西蒙啊，, Start Time: 1476040
Text: 啊啊，以就就是就是就他们自己的恶搞世己的这么这么一个感觉啊，当年克达米的游戏还是很牛的啊。刚刚才我提到那克达米世界，我觉得很多老玩家应该是有印象的。出过两代，就是一个这个把克达米的所有角很多著名角色的聚集在一款游戏里。啊，像你刚才提到的这个牧城里的这个西蒙啊，, Start Time: 1500420
Text: 像那个起跑七毛里的那个 maackie 啊啊，然后金刚啊，不是不是不是那个任天堂的那个金刚，是他们当时买了版权给帝国大厦那个给那个正版金刚做的游戏的那那里边那个金刚也加进去了，然后包括这个月风魔，嗯，啊，后来二代里还有什么魂斗罗啊，当时还有那个冰封什么的，, Start Time: 1517980
Text: 意大利有魂斗罗关，但没有那角角色嘛，后那那角角色都加进去了了。正后后后有意思的那么一个游戏，当时在那里，当时就是看见了很多攻略，说什么？这是那个越风魔传里的什么疯魔，然后们小孩说什么，这是谁呀？疯魔就是不认识识啊，他还是后面很这个角色还挺厉害，会发飙嘛啊反正就是那么一个角色。, Start Time: 1535770
Text: 嗯，啊这个有游戏的故事，我觉得就不用太细说了。就是当年就是值得这个故事，感觉靠谱的就很少，反正挺逗的。就是说公元一万四千六百七十二年的啊时候啊，一个叫地狱界的，有一个魔王叫龙魔鬼。嗯啊然后就复活了，要入侵这个地上界。嗯，然后地上界呢，当时是有由这个月氏三兄弟守护，, Start Time: 1553490
Text: 三兄弟守护，哎，然后就被他偷袭了之后呢，就被打败了啊，老大老二大哥、二哥都，而且我都没查到他大哥二哥叫啥？就是都没有没有这个没有这个设定，可能反正重要，反正老三叫岳疯魔啊，老老大老呃，叫岳啥，咱也不知道，反正说当时呢应该每个人手里有一把这个波动剑，越野兔说三把差不多说这个这个三把剑放在一起才能打打败这个魔王。, Start Time: 1576250
Text: 他你就还要开始给这个两个兄长报仇，然后要拿这个剑回来啊等等。最后把这个那个什么古龙鬼在打败啊，大家就是这样一个很简单的故事。然后这个新作呢我看了一下他们官网，说是前作的一千年后，嗯，然后这一次的主角是这个他们岳氏家族的第二十七代的这个当家嚯还能传下来，还能传下来传辈的啊，, Start Time: 1600720
Text: 所以然后这个这个魔王又复活了，然后这个他就又去打这个魔王啊，就是这么简单的一个一个故事。嗯嗯，然后这个游戏呢在官网上也写了，其实他会在今年的五月十四号开一个野 a 然他有这个这 sisize 是在 stesteam。那很嗯多多玩家可能会质疑说这个考纳米也算独立是吧？, Start Time: 1621760
Text: 啊，那体量小呗。但其实这个游戏呢这个我看他们介绍的意思呢，大概不是科达米来开发的咕噜咕噜啊，所以你也不用在或奇怪说为什么科达米在想要把这个游戏翻出来，在这个年代又又怀古。可能不是啊，看他们的意思就是应该有一个独立团队，对这个游戏很有感情，他们去问。对，然后授权了一下，, Start Time: 1643130
Text: 拿到授权，最后最正好这个最近这个科达米啊，就是日子过得不好。前几天咱们也说过嘛，他们最近要从重振他们自己的这电电子游戏这块业务，正好有这个独立团队找来来说，那我们就给你出一下呗。嗯嗯，可能要是赶上这个十年前啊，科达米就不让你出了，他就只能换成这个原创 IP，, Start Time: 1663910
Text: 这个都是有可能的。总之这个是呃从开发角度来讲，可能应该是一个独立团队来主要来来来做的啊，科达米给了一定的支持啊，所以这个任天堂也觉得这个也就也算独立游戏吧啊就把他这个加到这个这个这个一 d word 里，哎，来给大家宣布一下。是的，总之啊一个老游戏复活觉得还是可以关注一下的。, Start Time: 1680330
Text: 但不仅想随着卢马老师这个讲故事啊，再稍微聊一下他这个游戏的视觉风格。刚才系统不是说这个算不算服世绘服饰绘服饰绘风格嘛？啊，他确实是非常浮世绘的风格的，而且他他因为要做一个横版的一个动作游戏。所以说其实你你看到这好多元素，像浮视会，比如说那些浪浪啊，对那些啊那些颜色是用色之类的。, Start Time: 1701830
Text: 但其实就是好好多那个我们印象深刻的浮视绘的图，基本上都是以人物为主的那种，对吧？对人物中心构图为主的那种人物啊这么专业。但是呢，你看他这个预告片里其实特别有意思。比如说他在那个有一帧有一个地地域里面还是哪儿，他你会在背景里看到好多远景的这个人物，然后这个远景人物还非常实比，, Start Time: 1726920
Text: 知道就有点跟前前近景有点分不清关系，这的感觉就浮视会的特点嘛，他不太有透视就没有透视。对，没有，都是所有都都在一个面上，哎哎嗯，也不尽人光圈不是小。其实他这个不是没有透视，其实他用的是一个也是咱们中国，比如清明上河图之类，那个时候也都有的一种透视方法，比比较常见于亚洲的这个哦画派里面。, Start Time: 1750740
Text: 那您说说叫做散点透视，嗯，哎散点透视，就没有一个特别主体的中心物。但是你能在所有的画面细节里面看到统一透视的一个很多的主体物。嗯，比如清明上河图，就是一个特别典型的例子，服饰会里面散点透视不是特别多。但是其实他也有就是描述那种相对比较大的场面啊之类的这东西西就是所有东西都画倍倍清楚是吗？, Start Time: 1774780
Text: 对，就是你会看到所有你甚至所有人都是主体物，就是对一般出现那种长卷的画作里面其实很多。嗯，对哦，然后反正这个回头咱也可以细讲，这这挺有意思的那我可以你会在这个同样的一幅画面里面，甚至看到两到三种不同透视角度，但他们会在一个很合理的方式出现。哎，所以这个这游戏我觉得还还挺挺有意思的那那我能说一个我的感觉吗？, Start Time: 1797100
Text: 嗯，我觉得特乱。对，就就是看散点透视的一个感示的感觉，叫动起来之后乱。对他有可能静态画面的时候，我会觉得很好看。所以你看西方的绘画，不论是人多还是人少，他一定会用光或者是构图给你形容一个主体啊，就叫焦点焦点透视。就是你总总会看到一个一个主体的，就是我我我知道我一上来看谁是这意思吗？, Start Time: 1822240
Text: 但这个游戏对那我还觉得挺刻意的。我看浮视会的时候就感觉浮世会所有的浮视会里都感觉不到光，没有光没有光是吧？没有光，就是我当时一个特服社会特别没有光的感觉啊，反正是很有特点吧。嗯，中国国画里面也没有光哦，没有光是因为没有暗的东西啊，不，它不体现它，因为它完全不是一东西，, Start Time: 1844690
Text: 就是西方主要玩写实，那时候那就光太重要了。嗯哦对，但咱们写个 e 嘛，嗯嗯，所以咱们是色彩为主是吗？嗯，哦，勾孙点染，用这些方式去塑造一个，你看你来了就是不一样。希望美术大师西蒙以后，对，可以专门录一期这个。对，希望这个未来有了这个艺术与设计类的编辑，我们可以更多的聊这些。, Start Time: 1866330
Text: 那么现在有了吗？嗯，暂时还是坏了坏了。嗯，好关系啊。嗯，然后除了岳风窝之外的星座呢，还有其他几个游戏。比如说人的这个之前大家都看到了神个神龟史莱了的复仇了，嗯，挺好挺好，挺挨着。对对对对，摄定挺有意思，好像是那个城市已经被他们那个什么帮大小帮小帮给占领了。, Start Time: 1889510
Text: 嗯，啊那些那个那个他那些手下都让那个上班了是吧？就是他有有画面，就是感觉都被社畜了，然后所的是那个市长的感觉，然后那个那个那个那用你你猪猪和和那个牛那个安记和格兰迪。对对对，那个那个然俩不是穿着西装嘛，像正府官员似的接受采访，感觉这个设定还挺逗的。嗯嗯，然后还有像这个 reoxon free 啊这个这续作啊哎 oxon free 二 last signal 这个游戏是故事是发生在 aution free 的五年之后嗯，, Start Time: 1909530
Text: 啊讲的是一个之后的恐怖意境，感觉对这个一代我没玩了一代一代我玩了是吗？非常好是吗？对，非常不错的游戏。嗯，这个算是之前解谜带有一点那种恐怖元素的啊啊嗯，其实不是特也也不是恐怖吧，就是那种有点惊悚元素的那种嗯游戏啊，还有这个其他一些作品，比如说像这个九十六号路，, Start Time: 1941630
Text: 九十六号公路，嗯，这个都是大家之前看到过预告片的啊啊。对，还有什么这个奥利奥利奥奥奥利奥强烈特滑对，强烈推荐大家去玩啊，一代二代我都玩了。奥利奥利 DD 你也那么喜欢玩这种游戏，不是骑个自行车，就是玩滑板。嗯，奥利奥戏特别意玩。嗯，二 KS 的时候好玩，嗯，, Start Time: 1964430
Text: 对，它也是一个让你用摇杆模模拟这个双脚动作，他感觉不知道是不是巧了。他这里头感觉那个连续那 last 游戏是一个那种就是快速的那种就是跑累跑酷的什么极限运动这种游戏啊。看了半天，一直在搜搜搜搜搜那种不挺好，而且奥利奥利这是他这个三代，把画面风格整个给变了。, Start Time: 1983310
Text: 一代二代是一个 game，是一个像素风格的游戏啊嗯啊，然后还有一些游戏，比如说现在很火，最最近一时时间火的一些独立立游戏，像那个个 no gagame，然后那个小谷 score 小谷好玩，嗯，嗯，是个 gagame 特牛小谷挺火的，是卖了，我估计那个得是一个上百万的游戏了。, Start Time: 2001940
Text: 因为看评论数量什么的，感觉是一个很火的游戏。嗯，对，小谷反正之前在 steam 上也卖了，但大家家也也很卖对感兴趣，也可以自己去查一查。然后有有有一个游戏，单独说一下特牛逼，叫 the larning ing 漫长。等待你说说吧，这游戏我估计性能可能会很喜欢它是那种就是有点这个游玩弱于表达的游戏，, Start Time: 2020260
Text: 游玩弱于表达就表达更强烈的对表达非强烈的那种有点先锋，就是先锋艺术属性的人啊，他那个开头啊就是讲那个地理世界有个国王，嗯，然后有些事情情沉睡四百天，四百天，这么四百天啊。对你然后你扮演的地辰子守护这四百天，这四百天是现实生活中的四百天啊，游戏时间，这个游戏的游戏玩一年吗？, Start Time: 2040910
Text: 就是你可以不玩，然是你扔那儿之后呢，那个人物走的特别慢，你就在这个地下世界这个地下王宫里慢慢的走，然后能翻出各式各样的东西啊，然后可能会解锁一些玩法。比如说你能翻出地图之类的啊，然后你关游戏之后呢，这个人物还在地图里走哦，还完了你时不时打打开你，他就然后会发现点新东西，, Start Time: 2064310
Text: 或者是就在别的地方了，挺有意思，然后你就干熬。然后然后一年多百天，对，一百就是一年多一点。嗯，然后他还有结局大家一起通关是吧？嗯，就是这么，他真的是就是现实时间四百天之后给你到结局是吗？对对对对，但是在 PC 版，你可以那个啥，你可以拿 c 己的那啥 NS 也可以。, Start Time: 2085030
Text: 对，但实际上就是这样，实际上如果你加速的话，这个游戏就是一个非常平平的，就那种他就就得玩儿了。而且他那个他那个地宫，他那个地宫的设计其实就是为了耗你设计的，不是给你探索设计啊，所以你要真的抠着抠着很耗劲的吧，他都蹚一遍那个很痛苦。嗯，他重要的就是你时不时的关了游戏，, Start Time: 2102490
Text: 再打开游戏，他算他算是有一点陪伴属性吗？我不知道他开不这样啊，就是他会他会真的会勾着你，他有一种挺好的机制勾着你，每天上线确实能看到那个小人，就是真是我我就想看看我今天发现的是吧？因为你倒着时间往上能看出来，这游戏其实没有太多的就是就踩踩踩矿那种，他凿个矿儿看出出他，, Start Time: 2122740
Text: 然后翻个东西挖个什么的，就是那种感觉。但是其实你也不用上线，天天就拿那人凿的东西。嗯，他时不时就看他心情，你下线的时候，他说明也凿，就是那种就是他他塑造了一个你关游戏那个那个游戏在流动的那个感觉嗯挺不错的。这个上完孩子之后，他手游不都这样了，那请问这个游戏能否教训？, Start Time: 2142300
Text: 我这样的叫做高概念游戏呢。对，就是他有一个很核心的点，你看着觉得我操非常吸引我。但如果你抛开这个点，发现啊，他就是一个嗯买买完发现被骗了。对，这是不可能抛啊。对，是是先是一个东西。是的，但这种东西，那牛筋面你没辣椒，你能吃吗？我还真吃过，没辣椒可以啊，你就就就完了了。, Start Time: 2160640
Text: 算算算算算算算就算算算算算算。对，是是 rris tap 啊。对，然后还有这个像 cris tells。对，就是昨天这个与明天又两系的游戏。对，七月二十号是吧，七月二十号啊，然后这个 ettag for gotten god gods 啊，其实说实话我没太看出来这到底是个怎么玩的游戏，, Start Time: 2182070
Text: 我也是这预告片搞了好几个这种跑酷的桥段，然人在高速移动，那不知道是在干嘛。嗯，然后天天看到的 ts 戏，真是不知道是啥意思，要上 NS 了，我操，这太久远了，再来一个，是不是？然后还有一个游戏，我必须着重，我说一就是死亡之屋。哎啊， the house of the dead remake，, Start Time: 2207190
Text: 嗯，哎，它是个 remake remake，对，死亡之屋太牛了。但其实这个你玩过吗？你问我吗？没有开玩笑，我以为九零后不会玩这个，我操，那我再给展示一下。侮辱性极强哇，那侮辱性也太强了吧，慢慢的啊这个但好像这个死亡之屋 remake 跟世嘉没有太大关系。嗯，, Start Time: 2226220
Text: 啊，对，他感觉就是世嘉给授权了，然后发行也不是他们制制作，也不是他们发行没有世家是吗？啊，对哦，所以就是跟他们关系不大，没有像那个铁甲飞龙似的吧，也是也是授权授出去了。是，然后这这个发行是这个 forever entertainment SA 是一个波兰的一公司。, Start Time: 2249320
Text: 然后这个这开发的是这个发行旗下的一个哦一个组。嗯，啊对，其实玩法还是经典的这个轨轨道射击嘛，光枪射击这类啊，然然后商业 s 我相信可以用专业矿大 SA 是这个屏幕打就可以了，那还挺开心。嗯，然后然后在这个预告片里边看到了系列的经典角色啊，这个 doctor korean 他他出的就是是是几例，, Start Time: 2269200
Text: 我我不好说哪一代现在。对，因为他后边这个预告片里边出现的这个场景吧，以前没有这个场景。嗯，然后类似这个场景就是好多植物这个场景在三三里是有的，三代里有这么一个场景。但是三代代呢呃这个个 QA 这个人已已经不是他原本的样子了啊，只有在一代里边他是这个样子，所以就是不就不好说啊啊。, Start Time: 2295290
Text: 我感觉应该是他想他想可能那个要一代的那个故事了，可能像那个之前那个魔界村似的的，就是这个个系列里里的大界界摩摩村村么的。对对，元素整合在一个新的这个这备。对然对我觉得官网看了一下图啊，他预告片最后要 ian 出现的时候，就这个 boss 出现的时候呢，他本来是要召唤一个大的怪出来，, Start Time: 2317730
Text: 但是预告片里面没出现，然后官网的图呢是有是一个大蜘蛛，这大蜘蛛以前没有。哦，对，就是从一代到这个猩红到这到猩鸿黎明斯卡雷特。对，都没有这个大蜘蛛这个 boss 猩红黎明好像在上海有，在北京也有，北京也有。我我和小五当时打完之后，直接就是那个榜一了。哦，对，, Start Time: 2338570
Text: 然后因为没什么人去玩，主要是啊然后这个游戏啊这个重置版是有中文的啊，啊，一少上写了，而且且是多多支持个人人玩玩嘛。嗯其他的他没有展示太多东西啊，就展示了一下这个经典的反派人物。嗯，然后这个人物就是贯穿了算是一代到三代的这样一个很重要的角色啊，就是死亡亡屋屋的一三。, Start Time: 2361015
Text: 嗯嗯，他可能关系不大，一学吧，跟跟跟这个人的关系比较大啊。这个人就本来是一个科学家嘛啊然后就是那种比比比较才的科学家，就杀的科学家，然后他儿子得了绝症，嗯，呃他为了救他儿子，然后就搞了点这种，就是怎么说呢？这种禁忌的好吧，这实验这这个验验吧。对，然后他儿子确确实是被救了，, Start Time: 2383800
Text: 然后他同时就是这个给世界又带来了非常恐怖的这个僵尸啊。他说其实死亡蛛是一个特别 b 级片的这么一个这么一个东西啊，从故事上、从表演上、从演出上都特别的 b 记片。大大家看到就是预告里边这个英文配音啊，还保留着以前死亡之屋那个英文配音的生硬的感觉啊，就是那个我的天哪，, Start Time: 2408470
Text: 这个台词也特别没有道理的这种啊。然后不知道现在没看到这个主角是谁啊，那我猜测可能也是以前的这些主角，什么什么那个 rogan 什么记啊之类的这些系列经典的角色，他会不会就是揉一块了？我我我不确定，但是按理说他是有一个故事的对吧？对，他是有一个故事的啊嗯然后不不知道了就不知道了。, Start Time: 2428630
Text: 而且以往的死亡之屋里边所有的这个 boss 啊，所有这个 boss 它其实是一张塔罗牌。哦，对，就是它都有一个塔罗牌的名字，然后来代表这个 boss。嗯，然后，但我不知道这回还有没有这么一个说法啊？对，非常期待找阿斌问问，非常好奇啊，他不是他会直接给你写那个塔罗牌叫什么的。, Start Time: 2450110
Text: 就比如说什么我我那思思这他预测一下啊，就是什么魔术师啊，什么那个那个那个那个塔呀什么的这些。对，然后反正我个人是非常期待的。而且如果假设说呃我就猜测啊，我就瞎猜，就是能不能以后会出现更多的以前经典的这个光枪射击或者轨道射击游戏登录 NS。嗯，因为有专业控的话，, Start Time: 2471150
Text: 其实你是可以模拟这个比较方便。光枪射击这感觉虽然我不确定他到底能不能模拟的特别好。你在举着冲屏幕开枪的时候，他能不能啊有比较好的效果，不是很精确的那个啊，对对对对，我就担心这个，但是也不是一种可能嘛，就是把以前的那些好玩的答，非常喜欢的国家射击游戏都带到 NS 上来。, Start Time: 2494350
Text: 哦，打个鸭子舞了是吗？不是可以打鸭子，像那个咱说那个 time crisis 这个系列，就南木工的那些什么的，都都非常经典的这些作品嘛。那世家还有 VR 战警，那不对，可以吗？ VR 战警。对对对，我我那天在还还在 youtube 看了一个 VR 战警的速速楼上往下下油油，, Start Time: 2513840
Text: 你你就打呗，然后扔卡车啊。对对对对对对对，光纤游戏倒是挺有意思的，非常有意思嗯的一个分类啊。对，希望这个希望这一做能做的也不错。嗯啊对，然后龙马那边还有什么关于这个？对，因为他这个每次这个这种殖民会或者是印 d word，它都是分一个日本版的和英文版的嘛。, Start Time: 2532800
Text: 对，然后内容呢尤其是在印 d word 的时候呢，往往会差的比较。对，有一些就是两边都有的游戏，然后有一些呢是这个不太一样的地方，嗯，我就捡点那个不太一样的地方，设计也挑补充一下。嗯，像那个小谷啊什么这个这些就是两边是是都有。对，呃，还有一些其他游戏，就是日本这边可能晚发售的相对会晚一点。, Start Time: 2553140
Text: 像什什么这个深海航，他们公布布日本的这个个日期是五月十三号。然后还有一个和他后来那个续做冰点之下的那个合集。对啊，然后光遇的日版是今年的六六，然后哈迪斯也是今年的六月啊，都会登上日服。我美服那边哈迪斯是早都上了吧，我因为我没没记错的话，对阿尔希是不是就在有 NS 在玩儿啊？, Start Time: 2572660
Text: 哈迪斯啊，有有点卡啊啊，是吗？有有有的时候会有一点点掉帧，嗯，但整体优玩还都挺好的。嗯，对，那那个就是日本这边呢有几个他们独有的这个游戏啊，你像有一个戏，一看就是这个日可能不会不会做出别的版本游戏叫 tolukino no luckinin 啊，就是日本的一个写写的，, Start Time: 2595220
Text: 就是发正就是呃虎他的厨厨啊是一个一个是寿司传送带主题的一个解谜。游戏啊并不是那个经营那种种，是那那个下边有一些食客要吃饭，他们有各种各样的这个不一样的点菜，我要什么什么样的这个东西，就你在厨房折腾呗，然后那个虎的厨厨房的老是瞎给人配，你知道吗？然后你就需要在中间，, Start Time: 2614120
Text: 其实这个解谜就是用一些各各各样的道具和和其他的动物的方式给他调配成人家那个客人要的那个解决麻烦的样子啊，就是这么一个小的解谜游戏。嗯，啊然后还有一个游戏呢叫这个洗 millino 手拉，就个史密勒，它没给汉字的，可能是锦吧，就是紧的天空啊，就是说一个叫史密雷的小少女，, Start Time: 2632400
Text: 他是死了奶奶。嗯，然后呢他就很伤心啊，有有一天碰碰到一个花戏啊，会说话，像那个小王子似那感觉。然后那花儿说咱俩这个定下一个花是会说话，都一般都预示着不好的。这个太想到了，事事情就定下一个约定，说你要要带着我度过一个叫投币 k 雳的一天这个投币 k 雳吧。我到现在我也不知道怎么翻译，, Start Time: 2650400
Text: 就是很棒的一天啊，然后呢，他就把那花摘下来，然后就让似花跟着着他。然后呢，就是在在这里边，你可以干各种跟各种人谈话交流，就类似于一个 AVG 的游戏。嗯，但我猜测啊，你想他意思那个花啊摘下来它也就一天，嗯，所以才有这样一个约定。就是你让我这一天过得很爽的话呢，, Start Time: 2669750
Text: 我就会让你再跟你奶奶见面啊，是这样，那花长得看着不是很正义，感觉反正是这么一个看起来有点有点邪性的这么一个小的 AVG 游戏。嗯，最后呢我想说一个就是呃迷宫大侦探啊，这个是其实是在两边这个都有的。但是在这个英文的那边就是一带而过了，可能就是在这个混剪里，其实这个游戏呢很值得介绍一下，, Start Time: 2687700
Text: 它是改编自一本风靡全球的一个畅销的，呃，叫什么绘本的这样的一个书籍，叫做迷宫大侦探皮。埃尔开始我还以为是个法国的什么？我一查日本人画的对他是一个日本很有名的一个插画工作室啊，然后他们一起做的这个书，说是呃这个风靡全球，然后被翻译成二十多种语言，是一个很著名的一个系列的书籍。, Start Time: 2709590
Text: 然啊这次他们选了其中的应该是第一本啊。然后把它改编成游戏，可能大家会从网上也能看到这个他那个预告啊什么的，就是还是很厉害的，就是把那个绘本完全呈现在游戏里头那个角色变成会动的。然后基本上那游戏感觉不到什么 UI 的感觉。嗯啊就是一个算是那种解谜书类的一个一种吧。, Start Time: 2731210
Text: 嗯嗯，然后这个游戏呢也会来到我们的核聚变哦，然后大家可以带来核聚变现场来体验一下这个游戏。我还是挺看好这个游戏非常不错，看起来非常非常有有独特风格的。嗯嗯嗯，完全不感觉自己在玩游戏，就是就是有一种解谜图书嘛。有一种就是而且他搬到游游戏之后，有一种那个就是你就是在画玩玩 i 的感觉。, Start Time: 2752340
Text: 嗯，这个角色动起来之后都非常有那个就是我不太好形容的一个感觉，就是他是一个零解 i 的游戏戏，是是在那里边移动非常非常棒的一个这个游戏。嗯，嗯，然后差不多那 in the world 的信息大概是这些了。嗯，那接下来来就是个个关于核聚变二零一北京站的有相关内容。, Start Time: 2774160
Text: 但是在差之前，我还是要再感谢一下虎牙是还是感谢接下虎虎牙播对我们直播大力支持。当然在这个核聚变的时候，也同样会有这个虎牙直播啊。是的，会有这个虎牙直播带大家一起逛。如果你非常可惜，没法来到现场跟我们一起玩游戏的话呢，也可以看你可以在虎牙直播。八九九五九四八九九五九四，, Start Time: 2795520
Text: 里边观看核聚变二点二一北京站的现场的情况。哎，是的，嗯哎那就，请西蒙为我们介绍一下今年的核聚变北京站是一个什么样的样子。今年的核聚变北京站呢，我们这次扩大了整个的场地规模。如果大家之前来到核聚变北京站过的话，你会发现 b 馆其实在 b 馆的这个里面还有一个大厅。, Start Time: 2814750
Text: 嗯，这个大厅我们曾经那个没有开启过，然后这次我们也把那个大厅开启了，然后在整个 b 馆增加了一个 spark 的电竞舞台。哎呦哎，所以这个不论是游戏速通的挑战，还是这个 spark 这个各种这个有赛事啊，赛事都会在这儿举行。所以我们 a 馆 b 馆都有自己不同的舞台啊哎，, Start Time: 2837310
Text: 大家不会像前年一样哈拥挤在那个庙会旁边看那个羽毛，他们的这个速通表演啊嗯之类等等。对。然后今年整体上呢，我们就是觉得吧去年前年前年两年没见了。嗯，对，前年那个我们连续两年都用了这个对抗的主题是，然后一八年是这红蓝对抗，一九年是这个龙虎对抗，嗯，嗯，然后就是让大家各自分组嘛，, Start Time: 2857930
Text: 然后最后那个评分得奖。但是这样其实我们想了想啊，其实不太符合现在的感觉，就觉得不要老塑造对抗了，到处都对抗，不老塑塑这个对立立这感觉，而且总会有一个对，这个拿不到最后那个海报奖品嘛，就觉得还是别这么弄了。对，然后这个我们觉得就可能让大家一起玩一个，不是你要说以前其实也很好，, Start Time: 2883920
Text: 这次我们选了一个新的玩法，没看说说都说了，说都瞎了啊，们怎到否定以前的自己呢？这个是是没有没有挺好的，挺好玩的。对，改进了。对对，我们想到更好玩的了。对，这次这个呃我们线下团队啊，给我们设计师设计中心们的同事们、设计中心们。对，然后就以后楼下贴一盘设计中心啊，, Start Time: 2909570
Text: 就就是这次就出发点，就是想给大家设计一个新的主题嘛。对，所以这次就有了一个这个大家看到这次整个主视觉宣传片里的这个冒险的概念。然后我们把这个新的冒险叫做这个湖光行动。其实之前我们在跑团节目里面有所铺垫，跟阿尔西纳蒂尔，还有这个龙马组成了四个基考斯的外勤小分队是然后最后一个小小分队吧，, Start Time: 2934110
Text: 外勤小分队嗯遇到了这个分别组成一个哎，然个好久没有说说完广告有点点疏疏对成了这个外勤小队。嗯哎然后，最后遇到了一些这个灾难吧，然后相相相当于希望让大家一起加入到我们这个游戏里。他在这个角色里，这个角色就是你知道这三档四的对记忆力很差啊，这个有求于大家啊。对，, Start Time: 2960520
Text: 所以其实简单我简而言之的说来呢，救的我圆满。你这说完了，说完了你俩就是简而言之，我们这次增加这个冒险的玩法是什么呢？就是说大家每个人其实在现在就已经可以扫描了我们这个专题页上的码，嗯，自己捏一个人物。哎，然后那个等到开展的时候，嗯，大家拿着这个自己的人物和这个小游戏小程序进来。, Start Time: 2987880
Text: 嗯，然后其实在线下我们串联了很多线下的一些对对互动装置。啊，我大大可以根据我们这个游戏小小游戏里面的提示，然后在线下找到一些线索，各种解谜跟大家一起哎嗯完成之前完全独立在我们这些之前金币挑战排队玩游戏之外的一个哎一个故事。就是你不玩游戏，也可以用自己的手机在现场玩这个线下的这个内容。, Start Time: 3010460
Text: 对，其实包括我们之前不是做了用户调研嘛，然后其实做这么多合集变，也确实知道大家不愿意排队玩游戏很长时间是然后可能之前我们只有金币挑战，是对于我们来说是比较核心的玩法嘛。嗯，所以在未来的整个活动策划上，我们还是希望可以逐步的啊，让这个东西变得没有那么的重要。, Start Time: 3035670
Text: 是还是更多的覆盖更多的玩法，或者你可以逛的。嗯，不是一些玩法更丰富，而不是说让那个变得那么重要，是对重要，但是都很重要，然后更丰富，但是不想让大家那么功利都排队嘛。嗯，对，就是所以我们尽量让整体的这这玩法能够进行一个和谐的提升。好对，然后今天我觉得这时间有限，, Start Time: 3054930
Text: 我没法把这个所有的特别详细的，比如说未上市的那些游戏都给大家介绍一遍。后续呢这个 CT 老师还会有这个合推，哎，他每年不会做这个直面会嘛。所会介绍一些只有在核聚变上可以玩到的一些独立游戏的这些产品。然后还有其他的一些比如椰岛完美的一天等等。这个我们待会儿再给大家介绍遍，, Start Time: 3077560
Text: 嗯，大概都能玩到些啥。然后具体这个游戏的推荐和安利啊，我们放在这个后续的节目里头再讲。但是今年其实这个游戏的阵容也非常不错，有很多都是没有上市的这些游戏。嗯啊对，然后对虽然受到了疫情影响，确实这个海外的一些厂商啊，就大家也能看到，包括海外的嘉宾啊，我相信大家是能理解的。, Start Time: 3101240
Text: 就是是现在这个状况嘛，我们国内虽然稍微好了一点，但是国外还是这个比较严峻啊，所以这方面呢我们确实受受影响。所以今年我们也是尽力在这个这个力所能及的范围内啊，充实我们的这个游戏的这个阵容啊。对对，就是遇到问题想解决问题，但解决不了。我们就用其他的方法，让大家这个在现场体验上嗯啊有这个更丰富的一层，, Start Time: 3122240
Text: 尤其是他们比如说像 devover 啊，像 gear box 发行商，他们其实都是第一次哎来参加核聚变的活动。嗯，但然如此还是有海外的。对，还是有他加加入的。对，虽然说他们这个人啊可能没法从海外过来，但是依旧那个把游戏放在了咱们这里嗯做做展出。嗯，对，所以呢下面我觉得二期可以大概讲一讲啊，, Start Time: 3145990
Text: 这个我们场内还有什么其他的详细的一些布置啊，然后后续再让这个我们再补充一些关于游戏的小推荐。好的对，嗯，今年就是在发那个核聚变整体的一个宣传片的时候，然后相信就是有很多人，然后大家都关注到就是在我们的宣传片呃的中后期，呃，后其实有有好几个 c 质 e 视频的一个混剪。, Start Time: 3167430
Text: 哎呦，还真是嘿，太他妈了，我真是惊了。这这六这六个 CG，然后其实是我们联合了社区内的六个艺术家，然后进行一个独立的创作。这每一个片子，然后后续的话，其实我们会放出一个比较长的一个完整版本。哦，对，您这口您这剧集是吧？对我跟你说，你们这捧哏啊，稍微收收一点儿，, Start Time: 3195240
Text: 有时候自己这梗捧太狠了，就有点反效果啊。对我给大家介绍一下这个艺术家稍微的嗯呃这这六位艺术家分别是纪明老师，然后丑优雅老师，然后这个虫子老师花千虎老师，然后来自茶山有路的周克老老师，然后还有一位就是这个们们田田仙人。对，这几位大家可能不陌生啊，如果一直关注我们，, Start Time: 3226220
Text: 比如夜城迷梦，或者之前的一些产品设计的话，团来的这个对，其实他们都是这个曾经在我们这跟我们合作过一些东西，或者是在这个投稿里面出出现过的些些我们我们很熟悉的一些艺术家，比如小田仙人，就是之前这个夜城迷梦大讲，哎，做了一套这个吉考斯的那个未来产品设计的。然后花千虎老师之前帮我们做过他和矿然位老师之前帮我们做过吉考斯那跟 play station 合作的那个 CG。, Start Time: 3249380
Text: 当时很多人都哦看不出来，感觉那个是那个实拍的。嗯，是的对，然后这个然后周 ker 老师其实没介绍过，但是他其实在动画领域一直都有自己的一个风格。就是大家可以看到中间那个矩阵空间的那几秒钟混剪，嗯，骷髅人的回头啊嗯然后还有那个比较迷幻的这种短风，就是他的一个茶山有路的一个特别有特特点的。, Start Time: 3278000
Text: 然后周老师也是，反正我们的一个老听友了，嗯，然后未来我们可能也会合作更多的这个动画的一些短片。吉明老师就不用说了啊。嗯，不说啊，虫子老师呢，咱们老师不真就不说了，什么意思呀？太熟悉了，那也得对吉丸啊，剑狱国度那特别帅。那个吉丸的那个动作嗯，也是吉明老师说说的的，, Start Time: 3301650
Text: 特别擅长那个日式风格的那个特别擅长。他特别懂。就关于那日本的那个那些动画的那些导演啊什么的，他太懂，以后还想找他来聊聊聊聊啊啊，特特特特特特特特别说。然后呢，这个啊崇发老师对他是他的画风，就是我们最后那个像素画。哎，这是这个头发老师的一个一个风格，也是他对比较明显的一个风格。, Start Time: 3327180
Text: 是也就这次我们这里面很有特色的一个。所以哎大家来到现场的时候，也会发现这个像素的这部分作品跟充当了一个比较重要的一个一个部分。嗯，然后虫子老师是这个我们前年啊年末有一个投稿，嗯，然后还惊爆了一下，就是那个赛博朋克山海经嗯，跟那位创作者，然后这次也让我拉上，, Start Time: 3350140
Text: 然后一起就是相当于设计了几个世界啊，然后跟我们这个整个的这个跑团节目和线下的故事，然后进行了一个串联联互动动对，然后猫木老也加入进来，帮我们设计了整个的那个剧情和故事。对，像之前那个尤其像之前跑团节目，如果就是听了大家，然后不是有开启不同的门，然后有不同位面的人来嘛。, Start Time: 3372590
Text: 对，然后相信如果大家听了那个节目的话，和我们现在这个宣宣片目可能相相家，我是可以这一对应上的，尤其是那个 g hunter。有有时候你瞬间就能对上，有的你可能一说你可能一想，也许你会回去再找一些细节能对上。对，然后大家如果之前错过那一系列跑团的话，现在还能往回补，, Start Time: 3397150
Text: 因为也不是很长。对对对，挺好的，就是反正这次就是没看着艾飞了。对，怪想了。呃，我们是把社区社区里面的艺术家，然后再加上我们自己的跑团节目跟猫木老师什么的，真是这一块嗯，攒了一个大的新的大的玩法吧。这是还挺还挺大的，就是也不知道效果怎么样，反正我们尽力而为，, Start Time: 3415910
Text: 希望希望尝试嘛，希望希望能给有一个不同的体验。对，所以其实设计这个的话，也有可能会给一些不太了解咱们的这个听众朋友们。比如说嗯日常在这个网易云啊或者喜马拉雅这些地方，听咱们节目的朋友会有一点迷惑。所以就尽可能的还是来我们 app 之内，然后看一下对完整的活动介绍和之前跑团节目，, Start Time: 3442520
Text: 这样没准能串联的上。嗯嗯，对，晒个 app 也也不花钱是吧，是费电也不喜欢，可以的上吧。嗯，对，嗯，然后六位艺术家，然后每一个艺术家其实都给自己做的这个 CG 动画，然后还创立一套完整的设计的设定。是是，然后们们其挑挑了两个场景，然后在今年的核聚变现场也做了一个小的实验，, Start Time: 3462360
Text: 就是找了一个线下装置的团队，然后我们实际的把这么两个场景然后给搭建出来了。嗯，然后希望大家也是能就是在整个核聚变现场，然后能感受到一个就这次冒险和这几个位面的一个氛围，嗯嗯，还是比较期待的。哎，这就是这个冒险主题了。嗯，然后除了冒险呢，然后这一次我们也会把夜城迷梦这个在现场做一个单独的一个优秀作品的一个展览。, Start Time: 3489910
Text: 因为我们之前说过，想把夜城迷梦里面那些优秀文章，然后打包做成一个有声书，免费发放给大家。然后另外呢就是这个美术方面，因为投稿也有四十多个作者的作品。然后我们也是想正好这是一个特别好的机会，嗯，也希望在这里面设置一个展区，然后相当于是把这个夜城迷梦整个的美术作品全部展览一下。, Start Time: 3521480
Text: 嗯，也希望听到节目的这个当时的参赛者啊，请把你的这个高清的作品私信给老白，他应该已经都和你们联系了。是的，除了这两个就是线下这个装置的部分之外吧。嗯，今年的电竞舞台，呃，去年呃前年前年语文老师在咱们的这个电竞舞台上有一些这个速通的标，那太精彩了，太精彩了。, Start Time: 3544980
Text: 嗯，然后今年呢羽毛老师依然会来，然后做一个 PS 五恶魔之魂的嗯，五个人接连的 boss 速杀哦是厉害厉害怎么想的这是有创意。嗯，对，然后周六一个 iphone 专呀，现在六个人也可以溜溜大顺，我和魂俱六啊，可以可以可以。然后周六的时候呢，我们会也会请有一个速通的小团队叫 TNA。, Start Time: 3572790
Text: 然后他们来帮我们带来呃幽灵行者，然后动物永恒 DLC，然后还有怪裂的几个动物永恒的。第二个 DRC。对，第二嗯就是最新的那个 DRC。对对对，一个速通表演哟。然后还有最近发的那个怪猎的几个比较可能大家熟悉的龙的一个速杀的表演 TNA 啊。然后最近那个龙我老熟悉了，, Start Time: 3605380
Text: 全都熟悉。最近 TNA 那个有一套自己的那个怪裂的速通有则规则，然后这个活动很多人参与，而且挺热闹的，是个伯家熟悉的。对，可以也也去参与一下，我在微 NA 规。对对对对对，我在微博上看就是伯爵也是经常发那种 TNATNA 规则的怪猎人。速通的那个录像，就是也可以在网上去看一看，, Start Time: 3628720
Text: 还挺精彩的。嗯，作为中国一个速通的团队，大家可以关注关注。嗯嗯嗯，然后呃除了这些呃速通的表演之外，然后电电竞舞台，然后主要是还会有街霸的决赛的表演，然后以及大乱斗呃一个完整赛程的一个展示哦，哎呦哎，样你上去是我不对不起心动，哎，杨指指导指导说不定可是报名了，, Start Time: 3648420
Text: 但你没进决赛，但是我确实不行啊，我们走后门直接到决赛，咋来表演一个表演赛表演赛池外卡赛赛赛外卡外卡对外卡选手一轮游。那羽蒙蒙让我玩一下蕊铭一心的速杀呀。要不然那个第二天结束的时候，你表演一个那舞台给你留着，那你得到弄那个第二段能压制拔刀的那个版本，你限制还挺多，, Start Time: 3674070
Text: 我给你上去改气了，我点限制游气啊。嗯，除了这些看的之外，呃，今年我们这个现场的这个贩售周边啊，除了大家非常熟悉的吉考斯工业之外，大家万众期待的这个合适，终于有了自己的一个展位，一个很大的摊位啊，是的，很合适啊，很合适很合适。同时我们会这合合会会有一次发布会在舞台上，, Start Time: 3699370
Text: 在舞台上是吗？对对对，你怎么能这样的，你就说了，发布会当然要说了，行吧，你发布会还不得 t 一 ser 吹了一下。对这个具体发布什么，大家候大家一定要现场来感受一下啊啊啊啊，我和安江主持这个发布会，同时会请到这个北斗企鹅的，比如大海老师等等，还有其他一些我们合作的这个有声书的创作者们一起。, Start Time: 3725880
Text: 然后来在舞台上跟大家一块交流交流，好好会有一些这个令你们很激动的大部头的发布啊，朋友们重要的这个合适相关的一些产品。因为踢的太多啊，踢的太多容易把对吧？你懂的，嗯嗯嗯，反正很不错啊，是反正很不错。对，然后我们这次还会有这个一个这个叉 DP 的次十代体验区域。, Start Time: 3749460
Text: 对，如果大家还没有这个购置四十代游戏机的话啊，我看谁还没没置置 GGP 啊，我己己都没有我啊，我叉 GP 啊，我一直直没有叉 GP 吗？还有人没有叉 GP 吗？确实是这个问题啊。对，反正还有当然还有地域挑战啊啊，不能这个免掉了，地域挑战是极其的刺激。那现在能介绍吗？, Start Time: 3774670
Text: 当然不能啊，地狱挑战游戏怎么能公布呢？公布就挑战过了啊，还是在现场那个刺激的气氛下，大家再去嗯今年的地域挑战，我们送出了这个次时代的全家桶啊，给大家准备好了，已经。哦 s 五 PS 五，然后 x box siri x 还有一个四 k 的大电视，哎呦，然后以及啊我们的 NSLNNS 哦，, Start Time: 3797890
Text: 好，你是把这团队什么事儿给说出来。 NS pro 全家桶合作了。嗯，是嗯好，当然除地域挑战以外啊，我们依旧还有这个比较轻松欢乐，甚我可以有有的这个庙会的区域啊，哎我们这次会挑选一些之前没有选择过的一些哦好玩儿的那些小小玩意儿啊，项目来确实是小玩意儿。对对对，, Start Time: 3822830
Text: 这次庙会的三个玩具全都是新的。对，没没过过的，对，他确实奇葩大架。对对，他那个标王烤串而已。哈哈哈这个游戏要现在介绍吗？要介绍出来吗？这个现在不介绍，后面可能会单独有一些又又面关去了。行，好对，然后这次还设计了几个这个派对游戏啊。嗯，对，是这个我们自己设立的展区，, Start Time: 3851270
Text: 那可以玩一些阖家欢乐的这种游戏。嗯，对，然后呢后面我们就大概的简要说一说这次的参与的厂商好的好，以及他们带来的一些我们因为游戏太多，大家可以还是去专题站看一下游戏吧，家可击时间轴。对，然后后介绍完厂商之后，我们简单挑几款给大家说一说。嗯对，然后后续更详细的，, Start Time: 3875780
Text: 我们再单独的做节目。哎，对，然后这次的参与厂商有啊，比如逻辑啊哎会带一个这个赛车的 g 九二三对模拟控制器。哎，对，我们在现场会有这个体验，然后以及这个反正就是大家一起开赛车嘛，一起开赛车说的那么的对，然后以这参参 sport。对对对，哎，然后同时还有这个微软 x box 啊，, Start Time: 3897500
Text: 刚才说到了嗯都有这叉 DP 的这个四代体验啊，然后同时还有我们老彭 type type，然后紧接着是这个三六零游戏。嗯，当然他们带来的就是这个战舰世界和坦克世界，坦克世界。这两款真不错，是对，是真不错，待会让四十二老师给大家再介绍一下啊，天天玩嘛，不是啊，, Start Time: 3925430
Text: 然后这柳叶刀这次也把边境带来了。哎，之前也参加过我们的核剧院 g fes，之前参加过这个一个广州站吗？嗯，还有杭州站啊，我都有点记不清。然后这次依旧会有一个比较大的一个展区，然后大家可以体验这个能不就是大家都可以试玩了啊。对，当时我和小五对 g fes 能不能在现场挑战一下你呢？, Start Time: 3946860
Text: 挑挑战我没什么用吗？我当时不是在 GY 上狂吠杀了就有吧。你不是你不是发现喷子挺好用的吗？啊，对哎，然后呢还有百家河，嗯，然后然后还个十一计划那游戏，嗯，然后之后还有哔哩哔哩游戏啊，对，然后以及这个椰岛游戏嗯，哎，然后还有游里游游戏，嗯，然后方块游戏，然后 two p games，, Start Time: 3970020
Text: 哎，然后还有这 devo。刚才我们说了啊几几家这个游戏发行商啊，同时还有 gama gama。最近这几年游戏游游戏真的是非常之不错。嗯，对，包括之前戴森球计划划之类等等，都都 gammer 带来的哦。哎，然后同时还有这个 gear box 的发射商，嗯，会带来这个雨中冒险二，, Start Time: 3995600
Text: 哎哎，很不错啊。然后这个因 DCN 然后也会带来这个五款游戏，待会我们再说，然后还有这 pix may，然后还有帕斯雅，然后还有热卖游戏。哎，然后最后就是我们整个最大的这个独立游戏的区域。哦，对，这就是一些参加我们这次活动的厂商，对，带来这个游戏和体验的这个厂商，, Start Time: 4015310
Text: 对你们都很熟悉。是的，哎，我们挑几款这个没上市的游戏，跟大家稍微的简要说一说。对，其实来的话我觉得就是日常听我们电台节目肯定很多这个已经发售的游戏，大家也都多少有一些了解，但是未发售的然该还是挺新鲜的吧。嗯，我觉得挑几款介绍介绍，但是因为是为啥未发售的，说实话有些我们也没玩过，, Start Time: 4038250
Text: 我觉得就是我们很期待，然后发现哎他他能来介绍机变，特别开心，特别希望那个现场能玩一下。不过每年回在回去院现场来的游戏都没玩上，就是对这这我就不合适是吗？我说我们我没玩上，我要替四料申请一下这个训游戏是吧？特别想玩的这啊这些啊，可以那个挑两个。比如说独立游戏区有一个这个尤其要这个最后的咒语。, Start Time: 4058990
Text: 泽拉 style 它是一个呃俯视视角的回合制，应该看起来是回合制的游戏。但是它有一点特别不一样，就是它那个战斗场景的怪特别多。嗯，就是你是使用几种职业，然后面对那种在在视频里看是僵尸群一样的那种战斗，然后那些技能什么的效果就非常爽快。嗯，是我现在看的这个。, Start Time: 4086070
Text: 对对，就是这个。然后你可以看到有特别精致那种像素动画，嗯，然后那个技能感觉那种夸张程度就是应该还挺不错的。有一点给我一种就是回合制的这个暗黑二的明白哦，嗯非常期待这个游戏哦，然后椰岛游戏带来的这个完美的一天。其实这个一八年的时候就去过咱们合聚变了。是的，然后椰岛那个上次搭建那个整个小教室的那个感觉，, Start Time: 4108250
Text: 嗯，其实就是按照这个完美的一天的那个啊那个风格来做的。因为他就是呃二十二十世纪末九九九九九年的时候，然后这个最后一天是最后一天，我也是九九一天协协议之前的事嘛。嗯嗯，然后这个我们这些中学生吧啊对，就是这个学生时代就是发生的一些语的时代。对我的时代我特别有感触。, Start Time: 4132430
Text: 他那教室的感觉，那些什么铅笔盒啊，什么那种感觉，就是不可铅高矮的课桌是吧？对啊，然后课桌上调还还调的高高，现在可以以了，是我我我也没调高高，现在现在可以了，现在特别比我戏啊，我对对正这这游游戏是开发的，已经接近这个尾声了了啊，然个应该是一个非常非常我觉得很有新意的一个游戏。, Start Time: 4157740
Text: 然后同时椰导本身自己的美术风格，就是每次都还挺多变，而且挺有创意的，包括之前江南百景图。然后刚才说的那个 the last spell 是那个 cama 发行的啊。然后这次我再说一个那个方块游戏会带一个游戏，我关注很久了，就是这个国王 n 四二，国王 n 四二对 kiings monouny 这个之前我们录节目时不时都提到了，, Start Time: 4180880
Text: 他是这个呃算是英雄无敌的师傅。嗯，类似这样是是当年这个倍大呀。对，不知道这这个游戏倍儿特别大，算老。对，是光恩赐引发的这家公潮，最后催生了后来的那个就是 TBS 类的当时的一股热潮，英雄无敌啊，然后那个圣战英雄传什什么这些作品。后来啊光恩赐这个这个系列沉寂一段时间之后，, Start Time: 4203270
Text: 卖给了这个应该是俄罗斯，还是就反正多元底地区的一家公司之前出了很多。比如说这个国王恩赐荣装公主啊，国王恩赐传奇啊，很多很多。然后这次是二，然后这次二政策这个游戏，我觉得好像是被疫情或者诸多因素因素影响。这个延往后延了。因为我印象中去年，比如候去年就要卖，嗯的也是往后延了延。, Start Time: 4227460
Text: 这次来河平兵现场正好可以看一看，嗯，最新的这个样子是什么样的。然后这个游戏其实在发售上来说倒是比较近啊，它是会在八月份发售。是的，然后现在大家我不太确定，就是如果来到咱们现场的话，玩到的是不是一个影？现在现在已经完成度的这个对很多细节还是不太清楚啊啊。然后还有一个就是这个尤里卡的这个工程模拟器啊，, Start Time: 4248700
Text: 这个去年 GF 大大家也能看到的一个火星大哥的视频。嗯，当时 g five 他带来两个游戏，对你不能这俩游戏，一个是轮回深渊，一个是我以为他一直就在做轮回深渊。没有没有有他后的就这这是因这个个行性了带特别有意思，特别特别逗，就是那种拿这个高度归纳的三 d 化的那个小人儿。, Start Time: 4270430
Text: 然后一群人选择拿着各种各样的工程对玩意儿。然后那个那个工程场景正景还挺那个做挺细的上城游戏，然后一个规规模的一个牛牛逼。你想我们帝帝国时代折腾素材，他城城墙对你不能这么比啊，是因为成成的不好，反正真的这个游戏一看就特那个招人喜欢啊。而且那个目前我们定这个在核集片现场有这个单独的关卡给给我们设计了单独我能玩这个就又熟悉的场景，, Start Time: 4290270
Text: 我就现实独占的试玩的试玩版本啊。对，就开始给自己两个关个是这样，他给他做的啥呀，把咱办公室给贡献了，是吗？不知道不知道这样，我们还挺怪怪，还小了点啊，四个人就搞定了，带他械斗模拟器。然后正好说那个去年 GFS 上亮相了，还有一个游戏 type time 拿了带来那个钢铁战区。, Start Time: 4319450
Text: 哎，对，那个游戏就是去年 GFS 给我们的片子，我们看完之后，其实吧还不太能看出出来具体是咋玩的。嗯，但是他作为一个就是骑士战略极士战略游戏目，当时看起来卖相极好，嗯，然后这是架空世界观的一个就带带点科幻和那个对二战时的那感觉，他就有那个质感。他那个自己在印尼 nova 上的那个介绍上写的是这个就是象棋遇上星际争霸这样一个哦，, Start Time: 4340720
Text: 他那个单位移动起来那种比较顺滑的动作，确实很有这个星际争霸二的时候，那个那个感觉这个我还挺期待的，到时候现场可以看一看是什么样子。嗯，哔哩哔哩这个区的话，他还会这个把暗影火炬城带带过来。这个就是之前亮之了之后口碑非常好嘛。 GFS 上有个试玩啊，是这次我们期待一下，, Start Time: 4367640
Text: 一年之后他带来的这个应该是其实试玩过他的人其实不少了。包括那很多展，应该很多朋友对他参与了很多大型的展会了。对，最近国内的展应该都都看到，他很多朋友应该也在现场玩过了。对啊，然后那个 b 站的展区，还有包括像什么知识大冒险暗号的，什么窄游行啊这些啊啊，唐豆人一起开过车，, Start Time: 4389310
Text: 其实这些都反正那些人已经卖了了，其实其他人人还挺生气的啊。现然是还有一个个是那个最近我印象比较深的，因为名字字长，然后导导致这个大家有所讨论的是这个坎特伯雷公主与骑士唤醒冠军之剑的奇幻冒险、奇幻冒险啊。嗯，等到合约现场的时候，这个游戏也算上线了。嗯，然后我疯充一下这个 CT 老师特意嘱咐我的吧，, Start Time: 4408210
Text: 这次还要疯狂。感谢 AOC 提供的显示设备赞助支持啊啊，我们这个心动大哥的奇幻冒险啊，然后这个呃像刚才说的就是 gear box、 publishing develover 和这个 placeum 是这个虽然无法有人到场，但是依旧展出游戏。嗯，对，然后同时我们也有很多这个独立发行商的展位，, Start Time: 4432510
Text: 比如帕斯雅 gaamera 之类的这个 to p games 之类的。对，如果说这个有其他的发行商，对核聚变感兴趣呢，也可以来跟我们 CT 老师联系哦。对，就是包括我们未来的核聚变，其实也非常想更多的支持独立游戏嘛。嗯，然后在我们整个网站的下方，其实有这个 CT 的联系方式，, Start Time: 4455540
Text: 嗯，邮箱之类的可以找他。嗯对，然后他他有四个游戏说想让我这个说一说，然后大家关注一下，他觉得比较不错的说，有一个叫这个 forget 进入大脑，消除这个创伤记忆，很独特的一个冒险游戏。嗯哎对，然后，另外一个是这个四季之春说特别寓教于乐，就是融合了咱们中国的一些传统文化，, Start Time: 4474420
Text: 画风又特别清新。然后是这种解谜游戏，就是他说他说这个游戏可以是这个亲子类的游戏。嗯，如果带着小朋友来的话，可以尝试一下这个。好，对，但不禁说这个想起的那个 hundred days，也是在这次即将在核聚变上出现的一个游戏啊，是个啥呢？以这个酿葡萄酒哎宝体的一个游戏是吗？, Start Time: 4498530
Text: 嗯，而且美术也非常非常的不错，嗯，特别好。对，然后就刚才罗马说的迷宫大侦探啊，咱就不带这个介绍了。还有一个暴走大鹅，是这个类合金弹头的游戏，特别带劲的一个啊这游戏啊哎啊这个知戏啊是吧？嗯，对，其实大家知道关注游戏应该不少。嗯，但可能每次啊我们一公布这 logo 特别多，, Start Time: 4521090
Text: 你知道吧？就是不太容易。这个他他有时候你光看 logo，可能并想不起来是哪个游戏，是呃你真常玩的时候可能也不老看那个那个 logo 长什么样儿。对，嗯，不过大家也可以好好的关注一下。因为其实前两年来过核剧变有很多游戏最终终于推出之后，确实也成为了爆款像节奏杰节奏医生之类的这样的做结结果医生可老早了，, Start Time: 4541450
Text: 然后那都是一七年和一六一六年的守望先锋那年。对对对，像什么那个就是拿守望先锋，是当做一个这个对回忆的一个十几年是猛游心望，你知道吗？对，嗯，包括当时那个极乐斯 dio，也是拿着当时一个很短的一个小时游玩的那个。对，嗯，这个当时是专门给我们做的对，翻翻译版本来了来了，, Start Time: 4563300
Text: 和谐兵对，跟星羽对对的。嗯，所以大家也可以这个好好关注一下，说不定就有那么一两款，就是被你相中了。嗯嗯，比如说这个刚才提到这个暴走大鹅啊，就是我之前是无意间看见的，我倒是还真想亲手试试这个游戏。嗯，包括大家熟悉的这个太普汇卷啊之类的，其实也都会继续来到核聚变现现场。, Start Time: 4588120
Text: 嗯嗯嗯，我我大家最后这个补充一个这个特别关注的一个 tips 吧。就是这次呢，因为这个目前还是在这个疫情环境下。所以其实我们现在所有的北京的所有的大型活动的所实都是需要防疫办，然后也给给予这个防疫指示的。所以这次整个在入场的时候，大家肯定也是要出示这个健康码，, Start Time: 4612390
Text: 嗯，然后登记。然后同时这次的票啊，大家一定要记住，要注意的一点，就是这次票真的是实名制的票了。就是你在大麦官方网站买，我们核聚变的票的时候是要输入，你要给别人买，你得输入去的那个人的身份证号。嗯，如果你是给自己买，就要输入自己的身份证号。然后来到现场的时候，, Start Time: 4635810
Text: 务必带着你的这个白票和身份证，就为入场的时候是需要检验的。嗯，对，就是现在是因为特殊时期，所以会整个都是按照非常就是一个严格格的这个方式嗯来执行了。所以大家千万万不忘忘带带自己的身份证，嗯，然后你才才能进入了会场。然后这个票票价是这个原价票是一百二十九块钱一张。, Start Time: 4655010
Text: 然后但是我们现在推出了这个早鸟票，一直会到这个四月二十三日之前买，都会是这个一百一十六块钱，嗯，相当于打了一个折。对，然后大概就是这样，然后同时也可以买这个套票。对，套票就是单这个两十五五月十五日和五月十六日两天的票。对，嗯，然后活动的地址还是在北京益创国际会展中心。, Start Time: 4678460
Text: 对，然后大家建议大家乘坐地铁等公共交通工具，因为停车不是特别的方便，嗯，还跟以前一样好。哎，如如果大家有什么还不太了解的详细的信息，可以点到我们的这个专贴页边。嗯对，然后这个查看啊，当然如果还有其他疑问，也可以在底下评论中心对，看到的话就会给你答复。嗯，哎然后，, Start Time: 4701200
Text: 最后还是再次感谢虎牙直播。对我们中的大力支持啊，如果说你很可惜不能来到现场，请一定要关注我们的虎牙直播间，八九九五九四八九九五九四。嗯，到时候这两天我们会带着大家应该是小五吧，我预计是小五会带着大家来逛展好嘞。当然我们这个平常也有一些其他的日常的游戏的直播，, Start Time: 4723960
Text: 嗯，希望大家支持小五好行，支持虎牙啊，也支持小五也知不是知识小五也支持虎牙啊啊，反正这个小手直播还挺辛苦的，我觉得是嗯，行吧，那本周的游戏新闻节目大概就是这些内容 OK 哎啊，我们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4742730
