Text: 嗯，看单的好消息，好消息，吉考斯双十一大减价，老板西蒙沉迷钓鱼，欠债六亿，带着他的鱼竿跑路啊，我们没有办法，只能拿着衣服抵工资。双十一期间，吉考斯淘宝店铺多线产品满幺九九立减二十五，满三九八就能省下五十，甚至满五九七的优惠，力度也达到了七十五元。买的多减的多，, Start Time: 430
Text: 你赚了吉考斯亏了。原价一百多、两百多、三百多的衣服通通只要快，而且产品本身还可以折上，折叠加后最低折扣价可达六五折满一百元，更可直接参加超低五折换购。另外还有一百六十九任选三件专区，无门槛优惠券，各种优惠券，各种折上再折各种帅哥美女在线帅播带货，各种抽奖，, Start Time: 41240
Text: 抽到你手软。十一月一日至十一日，吉考斯开启史上最大力度促销救救员工就有集合。王八蛋逢你不是人，还我血恨钱。好的，嗯，妈妈嗯。 wasn't it gonna a be fine， wasn't it gonna be new？ wasn't it gonna be tiep？, Start Time: 67620
Text:  wasn't it gonna be true？ didn't to see that？ didn't to see that。 didn't to see that。 didn't to see that you gonna be suffering when you gonna be good，, Start Time: 111720
Text:  we gonna be all somewhere。 we gonna be more 决定去睡，这天是谁的，别天去谁别恋去，谁世接 pay。大家好，欢迎收听新一期的游戏茶话会电台节目，我是主持人娜，大大家伙是总部。大家好，我是阿芬。大家好，我是大巴。大家好，, Start Time: 126550
Text: 我是小豆。哎嗯，本期游戏茶话会由我们五位为大家带来来的分享一些最近我们正在游玩的游戏作品。对，这个到了十一月中啊，游戏突然爆发式的发售，每年差不多都是这样吧，就真的是有点大家都玩不过来了。而且就在办公室里一聊，发现大家最近玩游戏全都不一样。嗯，啊有的是这个先行的体验的时候，, Start Time: 152280
Text: 就等于说在游戏发出之就拿到手了。哎，然后还有的是这个一直在等游戏解锁啊。然后等大家听到节目的时候，估计这个办公室里边各位啊都是都都是在分别别玩玩自己喜欢的那那一类游戏应该是在 COD 啊，我估计也是在 COD 啊，今晚回家立刻开启我的 COD 之旅，是再见 apex 啊，, Start Time: 175180
Text: 这就再见了吗？再见。所有的射击游戏我不信啊，下半个月应该还会换别的啊啊。这个要不先跟大家说说，咱们这期可能聊聊什么游戏呢？呃，大概会有这么几款游戏啊，嗯像是激战三零是啊，然后 inscription 啊，也就是这个 pony island 的这个哎呦制作者的新作邪乐铭刻，, Start Time: 195600
Text: 还会有这个极限国度。哎，还会有极限竞速地平线。五是然后极限啊。哎，还有哪个游戏我没有说到嘛，刚才呃可能还会对期间有一些别的游戏。对对对，你看我们这期的时间，然后再来这个慢慢的跟大家去聊。是啊，如果时间不够的话，之后我们再找别的机会跟大家分享更多的游戏体验。, Start Time: 215400
Text: 哎哎，就是这么回事啊，那咱们先从激战三零开始啊，可以啊，啊啊，像三零三零，那我觉得太行啊，啊，太行了。但说哪个基站不行呢？我肯定说不出口。但是但是一哥的心中一定有一个不行的基站。是，那我也不会告诉你好，录录完目目私下诉你。但老白说机战三零，他玩的很痛苦啊，, Start Time: 234650
Text: 是吗？啊，你们玩的都是 PC 版吗？我玩了 PC 版，因为这次的话 PC 版的话，它那个语言呢是可以自由选择的嘛，嗯哦有这个简体繁体，然后有日语。嗯，我我我一般的话都会去试一下这个日语，看这个翻译都是不是就对的啊，就是跟那个动画原作这些是吧？对，以前都是主机版嘛，, Start Time: 258830
Text: 你要看一些那个原版的这个字幕啊，嗯还有对话呀，还得去找到视频。但这次有 steam 就同步发售了嘛，你可以随时去切换你的语言。对你想看阿宝去看阿宝，是啊，想想看阿罗，看阿姆罗是吧？我记得原来最早的时候，这个极身大战的繁体中文是两个，两个版本，是的，是香港，, Start Time: 281490
Text: 一个是日语。对对，两个地区的那个翻译的标准不太一样，没错，非常细。嗯，对，所以这次的话用 PC 版这些细节节就看那话的细节呢就还是比较满足的。因为随时都能切啊，嗯，也不影响你存档什么的，还挺方便。嗯嗯，我听说这次好像特别的长是吧？游戏主线流程，这次就是他关卡特别多，, Start Time: 302690
Text: 然后中间呢还加了那种自由的关卡。嗯嗯呃首先他那个剧本呢是可以自由选择的嘛，嗯嗯呃他大概就是分了几个主线。比如说你想看高达的故事啊，他那个列表里啊就有几个高达的。然后你想看盖塔的呢，有几关是盖塔的，你想看你想先看谁的就直接去选哦。比如说你对这个高达熟悉一些，, Start Time: 324830
Text: 你先想看一下，看阿普罗，看这个卡密尔，你就先看他们的，你就点那关进去玩。嗯，比如说你想看这个勇者王啊，那你就选勇者王的关哦，这次就满足了以前那个一些就全部混在一起的尴尬的。有一些就觉得哎我对这个作品不太熟，看看他们对话，对，就就快进了啊，真不熟啊。对，没办法，, Start Time: 348930
Text: 但是又得他放在主线里有一大段怎么办呢？只能硬看。那这次碰到这样的情况，比如说有很多作品呃有所了解吧，但是不熟。你点那个关卡呢，就迅速的看一下，大概心里有个底嗯就可以了。因为这次的话就是那种关卡里面很多作品混在一起的那种还是比较少哦，一般就前面啊就一两个两三个哦，, Start Time: 372330
Text: 范围比较小。就刚一开始的时候可能是对哦，不会像以前那种呃乱七八糟到中间了，对家家都互相起来来。但是你呢看的一头雾水，这种情况在前期还是比较少哦，也挺好的。嗯，就可以自由选择你喜欢的剧本嘛。嗯你想先看谁的就先看谁。嗯，但是有一个问题，嗯，什么问题呢？就是这里面有一些那个人物加入啊，, Start Time: 396360
Text: 会影响里面一些对话。哦，怎么讲？对，比如说那个他呃，剧情里面是盖塔驾驶员龙马，还有这个阿姆罗王把外头坐着什嗯，还有其他几个兄弟吧，哥哥们家呃假人什么的，嗯，他们都是认识，真是的。呃，如果对关卡里面他们对话会互相影响吗？有些关卡就比如说你先收到谁嗯呃这关里面呢他们就会有特殊对话。, Start Time: 421920
Text: 如果是这个人物啊还没加入呢啊，你这算剧情就相当于是错过了少看了哦，就可能是你之后的一些阿招木啊，再回来再看了，就是这样一个影响。嗯嗯，我看这次那个在游戏发售之前，不是还上了一个体验版吗？啊，当时还有很多这个系列的粉丝就夸呀，就说这次终于可以在那个战斗的时候把 UI 全关掉了。, Start Time: 449690
Text: 还挺爱看他那个过场的那段动画，就是加速的时候啊，加速的时候可以把那个 UI 全部都隐掉。嗯，游戏好像上了，就是自从有了 PC 版之后，有一些操作什么的，也变变，也变得稍微便利了一些，跟主机的按钮操作相比哦，是吗？我是就有滚轮嘛啊懒人专用嘛啊可以可以有滚轮轮入。, Start Time: 473770
Text: 嗯嗯，那鼠鼠标也是直接就点了哦，因为我没有玩过其他的那个基站用鼠标的，嗯，嗯，前面几也也上，但是我没有体验验。嗯，这次简单用鼠标操作也还行，嗯，没什么复杂的啊。那么请问自动战斗是不是一个非常不错的系统的基站嘛？要刷刷级刷经验，刷钱嘛啊对吧？有自动关卡之后呢，, Start Time: 496730
Text: 它就是方便你去呃，比如说你想干个其他事情来玩玩手游啊，看看这个电视剧啊，手游那边也开的自动战斗是吧？基站那边也开的自动战斗，它那些自由关卡，就是你看那边玩的激战地弟，反正就是给你一些这种呃刷的空间嘛，呃刷钱嗯很方便，嗯，刷一些这经验等级刷基坠树，你就直接去点那些自由关卡，, Start Time: 520660
Text: 然后开个自动战斗，拍出几个比较强的。但是它是自动战斗呢呃刷实你也不用看得到后面就是你自不自动，其实无所谓。你就把一个集体拍到最前面嘛，嗯然后它反击的话，你就点一个键就行了，你也不用去看画面了，嗯，也挺好的，就满足了。以前这种中期练级需要你去稍微计算一下啊，, Start Time: 550060
Text: 用不用这个幸运，用不用这个金钱翻倍，用不用这个地图兵器嘛，对吧？以前还需要就稍微算一下回合算一下步数，但这次就打的比较随意了，轻松一些是吗？对，比较较轻松了一次啊，就是整个的在前期他他还有熟练度系统了没了，这次就彻底没了。他那个熟练度，以前那个蓝是在那个战斗目标的第三栏嘛，, Start Time: 574400
Text: 啊他就变成了这一关给你的建议。嗯嗯，熟练度也没，就是说这游戏啊，我们以后也不想做，太难了，不去 ill 了是吗？大家玩的开心，就为了让你看个动画片啊，是嗯但是但是够长够满是吗？呃，太长了吧，这一次有三百多关关吗？呃，就那倒你可以玩到那么多关。嗯，因为中间有很多那个重复的关，, Start Time: 598880
Text: 也是算你那个任务记录数的。嗯，就，你说那个刚刚说那个自由关卡嘛，你打完一关也是算的啊，呃，一般玩到一个八九十关嘛，就到游戏的中期了。哦，对，就是说你差不多一天玩十关吧，玩个一两个小时，嗯，然后能玩一个月左右就差不多。嗯，对，如果你是闷头玩的话，差不多今天或者是明天应该就通关了吧。, Start Time: 623530
Text: 因为今天是五关嘛，是就玩一周，每天打个三十多关，四十多关啊，呃不干别的，不干别的，其太少分，其他也干不了。你还上班开玩笑呢，什么也可以挂着刷嘛啊啊，这次确实做的还是比较用心。相对于其他一些版权作品来说的话呢，首先他那个 BGM 就对应的关卡里面 BGM 都会变。, Start Time: 652410
Text: 嗯，然后也会有那种特殊的动画演出哦，啊比如说合体动画什么的，然后那种特殊变成动画什么都有，但这些东西都针对作品进行了一些这种定制了哦。嗯，有的时候以前一些版权作品的话呢，就省略了，这次都给你，就每一关都给你上了，都很用心。是啊，但这次动画演出方面的话，有好的也有坏的吧。, Start Time: 679860
Text: 嗯，你说说首先有很多新的动画嘛，这个还是得肯定的。但有一些这个新的动画演出呢，就是呃细节不太够啊。嗯，当然我这个也是拿这个 OG 的嘛，因为 OG 的这次有几个参战作品都都来来了哦，他那预告里面有龙虎王嘛，然后我们刚才刚开始用的话，有那个 SIS 的特点嘛。, Start Time: 704440
Text: 嗯嗯， SIS，你放到以前那个呃月之明，或者再往前点 OG 作品，他几段动画都是没有以前做的好，也可能就是为了新引擎。嗯，大家统一一下。不能说呀，你 OG 就做好了，其他就简单了，别的都不行了，有点刻意了，其实也是和朋友聊天嘛，所以以前这个作品就已经有这个参战动画，, Start Time: 726240
Text: 而且做的是非常华丽，特效也很足。嗯，但这次呢就是和大家的风格都接近了，都相对简约一些啊，我们也简约一些，嗯，呃也不知道是怎么考虑的，因为毕竟还是有以前的一些这种完整的很长段的战斗动画。嗯嗯，这游戏嗯一哥觉得就是在在这个刚上手，然后一直到游戏可能觉得最舒服的那个阶段要玩多长时间最舒服啊？, Start Time: 749330
Text: 呃，比较不舒服的，就是开头吧，因为他那个背景设定的话比较简单，上来就不太舒服了。嗯，因为像是以前激战的话，上来都是比较紧迫的。比如说这个你是一个主角，突然啥事儿嘛，对，出事了啊。比如说你这个住的这个家呀，学校了炸炸哎，对，然后突然有个集体就来了。对，来了啊，, Start Time: 776400
Text: 或者说是你是一个这个呃一个普通的士兵嘛，或者突然找到一个比较特殊的集体这种。对，但这次的话呃一开始背景没有那么重，嗯，就是说突然我们要上一个母舰，嗯，然后呢一群学生，我们主角呢也是就在仓库里找到一台集体啊，就开始他这个十三级兵是在这这唐突突是有点唐突吧，然后就开始整个就寻找过去队友找现在队友组成一个这种呃守护地球的一个超级舰队的感觉慢慢来了，, Start Time: 798530
Text: 不是突然应对什么紧急事态了，是吧？这次可太不突然，我们是上上游后宇宙，然后又回回地球啊，整个还是比较休闲，见见这个又见见那个老的见一见，新的见一见啊，最后打打仗啊。对啊，嗯，而且那里面也会说嘛，我们现在中期没有任务，你们可以去自由的去探索哦，还有这一部分嗯，, Start Time: 832050
Text: 中期有段对话超出这意思。嗯，就说明现在呃后面一段剧情呢就没有那种紧急关系，比较开放啊，比较开放了。就总的来说就是也是满足大家一个想呃比较自由放松的去玩激战的感觉吧。嗯让你有一些手游的那种刷的体验，嗯，对吧？嗯，也挺好，是嗯听起来是一个需要占用玩家很长一段时间的一部作品。, Start Time: 854260
Text: 但你我现在就把这个东西啊当做一个那种类似手游体验嘛。半挂机主机游戏。对，确实半挂机啊，每天玩个十关二十关啊，对吧？早上起来玩一会儿啊，如同上班是吧？每号如上班上班如同打游戏啊，反正就这样，我也不想一口气就玩太后了。呃，是慢慢来嘛。对，因为里面有很多那种有趣对话，, Start Time: 880900
Text: 需要你去比较用一个放松的心态去看嘛。嗯，确实是那种挺好，是这次古利特的动画也做的特别好啊。到时候如果说听众里边有更多玩基战的，嗯，也可以在评论区里边和我们聊一聊你们的感受。因为毕竟这也是系列一个，怎么说呢？比较重要的一个里程碑式的作品嘛，三零十嘛，对吧？九一年到二一二一年啊，, Start Time: 906820
Text: 不容易，不容易是九一年生的对吧？今年也三十岁了，对不意思思之前看看自己在看看基站啊。嗯，之前都说这个基站这个这个英文字母字母快用完了。对，怎么样就开始用数了。哎，以后就是基站三十一、三十二以后就该搭配了。对对，怎么年到十 a 年？对，好，那基战的部分是不是一个就暂时分，, Start Time: 932410
Text: 简单再说两句啊。可以可以，就那个一开始这次的话就是超级系都比较强，嗯，真实系就弱一些。这次当然弱也是相对的弱啊，跟那些更强的比起来就没那么强，是这意思是吧？嗯，超级戏这次就有很多那种加伤害倍率的一些被动吧。比如说一点二倍伤害啊，一点三倍伤害。嗯，然后盖塔呀就罗马加的盖塔就很早就进入了我们的主角团队。, Start Time: 959760
Text: 嗯，有点像这个虎窝里面这个保姆骑士的感觉嗯，本来就强，而且还跟着走了一大。嗯，呃呃真对，真实戏的话，这次就养的快啊，养的快，而且强嘛。嗯，真实系高达，他们的话呢就那种呃加伤害倍率的这种技能少一些。那加回避嗯我基本上就暂时没没太注意呃吧。而且这次底例嘛就是以前的一直一直都会把这个比例加到九级的这个技能啊，, Start Time: 984460
Text: 这次很好用，嗯，减伤非常多哦，到后面血少了就打几十，嗯，他打个一百多。嗯，所以你会看到这次超级系在这个血量低的时候，嗯，一千多嗯，或者是五六百的时候，感觉他特别硬，特别无敌是吗？对，确实有一种那种动画里破破烂烂，但是就打不但是就打不死。对啊，也算是一个比较有意思的地方，, Start Time: 1013360
Text: 是非常带入的中二感是吗？对我就喜欢拍那个五六百血的集体啊啊，方到让你打的一万三的。对，然后看到那个敌人打一个四十多啊，五十多嗯，也挺逗的。嗯，战战有时候不就是玩集体体造和这个呃精神的使用嘛。嗯，对，小的时候还挺有代入感的，反正这次的话就是难度选最难的那档难度啊嗯算稍微有一些了啊。, Start Time: 1040560
Text: 你现在是调的最高难度，呃，我选了倒数第二档 hard 哦，然后玩到中期的话，基本上就已经属于是半挂机游戏了。哦，还有一个想不到啊，以前这个有一些难度，游戏到现在就彻底变成一个休闲的手游式的这么一个体验了。是嗯想像 GBA 时代呃，想想这个 OG 第一代啊，, Start Time: 1066870
Text: 想想这个以前阿尔法阿尔法系列嗯对阿尔法二和三的时候是这次的话剧情也有很多有意思的地方，嗯，就不像以前就一个次元阵，突然就是我从另外一个次元呢来了一批人啊，大家谁也不认识。嗯，这次呢设定里面就剧情大部分都是互相认识的，只不过又是重新集结了一次的啊。对，像是以前老的这个魔神啊、, Start Time: 1090720
Text: 盖塔，还有这个高达阿姆罗。他们这帮人呢就是有一批认识的，然后像是这一批，就是嗯又有一批是认识，就总之会有几个呃，他们就比较好的一个圈子吧。哦一见面，哎呦，这不是老熟人搜索一下，熟熟了。对，加过微信啊。嗯，现在基站也是很多朋友都是看这些作品的互相交互嘛，嗯聊天还有一些逗的地方了，, Start Time: 1114800
Text: 嗯，也挺好好。嗯，行行，那基站的部分就这样，暂时就先说这么多吧。行，嗯嗯，咱们下一个想说一个不好地方。哎，您说 UI 啊，有这次 UI 的话，以前是这个横屏竖直的 UI 啊，嗯这次变成滚轮了。然后呢呃就选机体的时候，不是有移动攻击，还有能力嘛。嗯，以前是竖着，, Start Time: 1141970
Text: 你就不用去看那些字，凭一个大概的位置，你就能知道应应该选什么选项啊，这次变成滚轮了。我感觉有的时候吧，你用完精神再用移动，有时候感有时候感觉就是找不到以前要选的那个指令，是不能速通了。嗯啊也不是，就是那种看字，因为以前有到后期的话，就不用看字了嘛啊啊，看一个那个滚轮就行，, Start Time: 1168240
Text: 肌肉记忆嘛。对，后 i 因有变成一个圆盘式的滚轮了哦，你就找不到以前那种通过位置来记操作作感，前前是听声听声变位。以前咚咚对，两两下就知道是要干嘛，个个保保存，哪个是那个暂时退出什么的，都知道。对，这次的话就是机体的滚轮设计，好看是好看了，就稍微上手的话需要你去不太喜看那个具体的字了。, Start Time: 1193080
Text: 费眼睛了，开始有点费眼睛。不过这个滚轮设计用 PC 版的玩家还应该还挺喜欢的，就很方便。滚鼠标对，滚轮行。嗯，来你们来点下一个游戏啊。嗯，下一个游戏大家要不要说说极限国度，直接就到极限国度了啊，可以可以啊。行，这个极限国度嘛，前两天也发了这个文章啊。对，主要是当时是因为这个很早之前公开的时候，, Start Time: 1219890
Text: 反正他就是这个玉璧安纳西，也就是做极限巅峰的，这个组是新的作品导致。后来我跟你说，游戏来了的时候，我都说极限巅峰来了啊，但是不止他们一个组啊，这预 b 其他的工作作也协协助开发，协助了一些这个小的部分。可能啊对，主要是他们工作室的新的作品啊，极限巅峰已经差不多五年了吧。, Start Time: 1246730
Text: 他是一六年十二月份卖的嘛，是的啊，然后那个时候呢觉得这个游戏呢非常的独特啊，玩的时候就跟这个以前玩过很多的这个极限运动游戏呢不太一样，还有那些极限运动游戏应该有的爽快的感觉啊，也有特别傻屌的部分啊，有那那太多了啊，玉玉璧游戏必须得有这个啊，对，主要种比较比比较胡闹，, Start Time: 1268870
Text: 比较傻的部分啊。但是呢玩玩玩吧，发现我靠这个游戏傻的有理是吗？就不是就是他的这个剧情演出啊啊，这个是我没有想到当时在玩的时候怎么讲，就是是你这个之前我好像跟那个节目或者别的节目里提提到过很多次，就是极限巅峰里边有好多演出。这个演出是你当这个人，你你当这个角色跟那个山山之间的这种跟自然跟跟跟那个环境的一些交流和沟通啊，, Start Time: 1289820
Text: 对，就是极极呃这个极限运动题材、电影游戏。嗯嗯，然后其他媒介吧，总喜欢搞这个，最后是跟那个禅意相关啊，是对吧？就是总得有些禅意啊，这个通过极限运动，然后大家开始学会了这个要抱有这种敬畏之心，人与自然结合了人与自然，然后包括就是让自己成为更好的自己。啊，是啊，, Start Time: 1315980
Text: 这样一套的这种理论基基本上都是样样，就是极限巅峰呢也在方方面有了一些拓展，怎怎么对，就就就是在这个游戏里边啊，让你能觉觉得这种种觉觉就会充满了这种禅意。那本来因为这游戏大部分时间其实是你自己滑。嗯，就如果你不和好友组队的话，如果你不去看到路人，就邀请他组队的话，, Start Time: 1341330
Text: 其实大部分时间是一个人一座山的这种状态，就是让他孤寂寞。我一直以为这游戏始终想想想贯彻的就是那种热闹的气氛。那可太不热闹了。这个游戏不是，如果你不去跟人组队的话，这游戏特别的不热闹，特寂寞。当然你跟人组队也特别热闹啊，就是特别的寂寞寞啊，基本上你看不到什么东西，, Start Time: 1362270
Text: 就是白茫茫的雪山。是啊，然后有些山上当然有一些这个人造的气氛展玩啊什么的，有些坡道，但大部分是那种野山嘛。对，就是山树石头，然后有时候河流这种啊冰川等等这种啊雪山上的风景。嗯，总之就是你玩的时候会觉得这个氛围做的非常的好啊，经常会有那种因为你在参加比赛的时候，, Start Time: 1383870
Text: 他尤其会给你放一些音乐嘛，会是一些比较激情的音乐啊，这个比赛记时间也好，或者这个积分技巧得分这种啊比赛类型也好啊，这个放一些比较激情音乐。那有时候你你滑这个比赛之后呢，其实我经常习惯性就是冲过终点之后，因为它可以继续游戏嘛，就就就接着自己滑滑滑滑就往身下滑滑一滑之后呢，, Start Time: 1406260
Text: 因为它这个时间和天气是在变化的。嗯，对，呃，转过一个拐角之后，到了那边呢就能看到这个夕阳啊，就能看到这个夕阳照在雪山上。然后这个太阳渐渐的要落下去的感觉啊，相对来说这个坡度比较平缓的时候，你的速度很慢嘛，系统突然就开始给你放一些非常会是淡淡的忧伤，非常温柔。, Start Time: 1428800
Text: 然后非常这个空灵的音乐吓我一跳，你说系统突然怎么着，我也崩溃了。你知样吧？就是系统给你会他会非常符合时意的给你放一些氛围的音乐。恰巧碰到了，还是说他真的会，他一定会这样，因为我有很多次都是这样的啊，就是你换到了一些比较平缓的地方，然后渐渐天色也暗了下来的时候，, Start Time: 1449725
Text: 他一定会给你放一些这种音乐，突然 evo 是吧？也不是说伤感，就是说让你有一种舒服有一种非常舒服的感觉，但是音乐能定制一下嘛，还好，就是你要不你要不想听，也可以不听。他游戏内是有那个电台可以换的，他他主要只是换一个风格。他主主就是说让你有这种种种多样的这个感受。, Start Time: 1470250
Text: 受里边边他不是说爽啊动啊，也有一些其他的就喜欢听游啊、骚逼啊，前不少动就反正极极限巅峰差差多是这些，这就就太太了了。很多年前的游戏了，对主现在在主是了了种极限国度啊，但是那个极限国度其实它并不是极限巅峰的这种续作，或者说按作作这个扩展啊，换皮啊，它其实不太一样啊，, Start Time: 1493190
Text: 跟这个极限巅峰首先就是这个给你提供的这个氛围感是完全不一样的，极限国度还是非常的热闹。嗯，你打开地图，如果你玩那个试玩的话，你知道你打开地图会看到密密麻麻的全是人啊，全是人。就是我一开始以为那是 sten PC，不是啊，他都是这个玩家的这个影子，他就是其他他不是实时连线的玩家，, Start Time: 1519260
Text: 他就是如同像复活在里边。你看到的 driverter 对，看看的车一样啊，他都是其他玩家的影子，他会重复那些玩家的动作。嗯，就是基本可能在哪儿这个摔了挑战技巧啊什么的，或者就只是这个摔倒之类的这种你都能看到啊，在你身边的这个就是比本永远不管你在地图的哪一个地方，, Start Time: 1540230
Text: 基本上都身边都会有人啊。对，都围绕在其他的玩家之中哦，嗯，所以就是非常的热闹，基本没有那种很孤寂的感觉。但是呢这游戏有一个个模式啊啊，这个禅模式就是你进入到里边呢，这个世界里只有你一个人，嗯，然后比较随意，你想降落在哪儿就降落在哪儿，你想从哪出生，从哪出生，, Start Time: 1562910
Text: 想怎么滑怎么滑，就是纯感想怎么玩怎么玩。对，纯看风景的一个模式啊，你想估计也可以走这个模式里边啊。因为这游戏之前看预告有意思啊，不是发现就是怎么说呢？就是呃有自行车嗯，有摩托车，然后有飞鼠桩。嗯，嗯，还有啥就是好像它主要的扩展啊，如果你要跟这个极限巅峰比的话，, Start Time: 1583890
Text: 主要的扩展是有了这个自行车运动啊、速降啊、技巧啊等等这些。然后当然有了自行车扩展之后呢，它的这个地形也有了非常大的扩展。不光是极限巅峰这种雪山了啊啊，各种各样其他的雪谷啊，然后这个沙这个对像沙漠这种地方啊，然后土路啊什么的，是不是可以大致理解为都是从高处冲下来啊，, Start Time: 1607100
Text: 也不是也也不是说也不不只是这样啊啊，这个速降这个东西吧，也不只是说纯是从一个高高的地方到低的地方啊，它除了这个当然是有这些的啊，是有这些这个峭异的，比如说像这种坠山赛啊等等这种。对，还有很多呢其实这种技巧赛吧，它不一定是在这个雪崖峭壁上举行的。它可能是在一个固定的范围里边，, Start Time: 1630420
Text: 这个固定巅峰可能是这个公园可能是一个有一些土坡的地方啊，然后你们一群人就不停的在里边做各种各样的花式技巧，然后来比分数啊，所以就是说更丰富了一些，嗯，更更加这个自由了一些。然后操作其实操作系统我觉得是尖键，国度做的非常不错的一个地方。啊，它这个操作系统首先操系统它有三类，, Start Time: 1655740
Text: 你可以选择三种风格，三种风格，三种风格。啊，用这个右手的这个前面板的四个按键，然后用右摇杆，就是以右摇杆为核心的操作，然后包括还有以尖键为核心的嗯操作系统。当然这个操作主要是来控制你平常做一些这个画式动作，画式技巧的时候。对，就是用哪些键来控制这些动作。是啊，, Start Time: 1678790
Text: 所以这呃就是你可以选择一个最适合你的。嗯，就它虽然是帮你预设好了三种，但我觉得这三种肯定总有一种会让你觉得比较舒服。是是因为它其实很硬核，然后又做的动作就特别多啊。我个人的感觉啊啊，它其实不是一个很硬核的一个游戏啊，就是它可以啊就是做那些技巧的时候，因为它有一个选项是把那个中心校准关掉。, Start Time: 1700890
Text: 呃，硬核吧，它主要是在于你开不开辅助啊，对这方面啊。对，就是说我我我我个人不把这个极限国度和极限巅峰当做是一个很硬特别硬核，说一定要追求真实的那种是的极限运动游戏啊，嗯它就是一个能让你玩非常开心的。像刚才说到操作系统嘛，三类啊你可以自己选，然后辅助其实也很关键辅助啊，, Start Time: 1727360
Text: 大概你个半自动动手动啊类类，你以以概概分为这类类，那基本上当然就是可能刚上手的时候开一个自动啊，先了解一下这个游戏，你空中腾空之后做花动作的时候是一个什么样的感觉啊，大概这个收放的这个时间是什么样啊？习惯了之后呢，那你可以自己尝试手动啊，就你要想揣号的也可以嘛，, Start Time: 1748780
Text: 就是你就是飞翔自己来手动。当然手动和半自动的好处是有这个得分的加成啊。比如说你想得高分的话，那可以用这个比较进阶一点的技巧啊，把这个比较高，把这个辅助关掉啊。对，就你想揣号的也可以，你想非常轻松的，非常自由的。就是我就想本能把你的子上啊，我也不是一个说非要这个把极限运动玩的特别极限的这种人啊。, Start Time: 1771300
Text: 对我就想非常轻松的玩一个游戏，非常开心的玩个游戏呢，你可以完全把辅助开成自动啊，你会开就是玩起来非常的开心，是不是轻松的模式下观赏性还是比较极的。这个游戏啊也不是因为如果它纯自动的话，它其实会影响你的一些技巧的这个动作啊。因为它一定要把你校准过来嘛，就是你在落地的时候，, Start Time: 1797150
Text: 他差不多在高度的时候，他一定要把你校准过来。所以就是你可能本来你能做的特别极限的动作啊，但是坐自自动模式或者伴奏模式的时候，可能会有一些影响。对啊对，然后项目嘛当然刚刚说扩展了是啊，然后玩法也比较丰富，不只是说从高处到低处这种竞速啊，各种各样的这个风格，就感觉这游戏吧。, Start Time: 1819410
Text: 嗯，呃如果是对一个就是对于一个对这类运动不太了解的玩家来说，他肯定会上来问你这游戏玩什么啊，对吧？就是很多人都会好奇，就是我觉得我买了这游戏是不是就是冲一冲啊，飞一飞啊，搞一搞特技啊，就像之前 steve 的时候，其实也是就是大家看预告就知道啊是个运动游戏啊，, Start Time: 1842290
Text: 但是怎么沉迷进去的，可能有的时候很难去给别人介绍清楚这个事儿。嗯，是吧？这个我不知道是不是也是这样，我就是一种感觉，就是我是觉得吧这种游戏你可以不是说非要玩出看中它的这个极限运动的题材啊。就是说因为它是极限运动，因为它是滑雪骑车的。我不感兴趣所是，我就不想玩这个游戏，, Start Time: 1863240
Text: 你可以把它完全当成一个冒险游戏玩啊，还是一个开放世界的冒险游戏啊，然后你去做各种各样的任务。但是但是这个任务呢不是让你打戏啊，不是让你去打 boss，不是让你去解谜啊。你是这个任务呢可能是跟别人竞速啊，可能是你自己做花式这种啊，然后你就会觉得就像 forda 一样。, Start Time: 1886180
Text: 嗯， ada，你可能对车没没那么大的兴趣吧？嗯，是是你也可以把它当成一个冒险游戏来玩啊，是在一个巨大的地图上有各种各样的任务在等着你。那就那那就是开放式的 RPG，哎，然后是个成人。这个时候呢你就会就如果你对职业运动没没那么感兴趣，这个时候你就会更看重他的。, Start Time: 1906160
Text: 比如说我的这个成长成长，我的这个他整我整体的这个流程的感觉，他做的是不是比较好啊？呃，体验国度，我我个人觉得做的是非常不错的。在这方面啊就是成长的这个曲线呢非常的平缓，相对来说就比较舒适。舒服不会让你觉得突然一下就断崖了，突然一下就我我就玩不过了，或者突然一下，, Start Time: 1924050
Text: 我发现没有新内容了，没劲了，不会这样的啊。对他虽然有很多东西就是推荐你去重复挑战。同一场比赛里边有些挑战，他会推荐你说你可以重复挑战这个比赛来完成这些挑战。嗯，但是呢他不会说强制，你必须要在某一个阶段疯狂的去刷。你以前玩过的比赛 OK，哪怕你每一个比赛只玩一次，, Start Time: 1944810
Text: 哪怕你每一个比赛就是比如说你你得第一的这概率也就百分之五十。可能比如说你有一半的比赛是得了第一，然后有其他比赛，你可能得第二第三嗯无所谓。你会发现就是他不会到某个阶段之后阻止你再再往前走了，他会不断的继续的给你提供新的内容，嗯，就不会让你非要回头啊，所以这个时候你就会觉得啊这个这种设计这个曲线是非常舒适的。, Start Time: 1967630
Text: 你给你一个规则，但是这规则你你要遵从他的规则去进行，不是每一个选项都是唯一的。你可以稍微宽松一点，就是说他不会过度的限制你啊，说你必须现在是时候磨练你的技术了啊，他不会突然蹦蹦出来一行字，说现在是时候磨练你的技术了啊，接接着去打那些以前打过的比赛，他不会这样啊，, Start Time: 1993680
Text: 所以你想玩什么比赛就玩什比赛赛，嗯，你想怎么玩你就怎么玩啊，你想得第一就得第一，你不想得第一，你想去打挑战，那那就去打挑战啊，就是说你继种种方式比赛都能获得奖励哦，然后都会让你觉得非常顺畅。你可以完全摆烂，你可以摆烂啊，就现在可以摆烂，可以不参加比赛，然后看风景，, Start Time: 2012840
Text: 光看风景也是很好看的。他除了比赛以外，还有一些其他好玩的一些挑战。哎，你想想啊，对，就比如说当然这个风景地标这个 steep 里边也有，然后去找一些地标去看看风景。到这个地方之后，他会给你讲一下，就给你介绍一下，在现现实当中，这个地方是什么样的。我就爱在地上打滚也可以。, Start Time: 2033530
Text: 他这回吧，因为他有很多个项目嘛，我不知道大家玩没玩过这个这个飙酷车神二啊，同样是来自于玉 b 的这个赛车游戏标车二。 rootube 标车神二呢，当时呢他也是有多种项目，比如汽车，然后赛艇、滑翔机啊，这些你都可以玩，而且它最酷炫最有意思的地方是呢你开着车的同时，, Start Time: 2052690
Text: 你可以瞬间切换成另外一种项目哦。啊，比如说你可以先开着车飞速的这个项驶，突然呢瞬间飞到飞机，然然后让自己飞到空中。好，这时候呢飞着飞着看到下边是河流了，瞬间切成赛艇，让自己落到这个河里边。一和赛艇啊，这个是他当时有一个非常吸引我的一个点极极限骨里里边你一样可以这么玩，, Start Time: 2073190
Text: 你可以他快摔死了，马上换成自你可以先用这个火箭飞鼠装飞到天上，巨快飞的飞到天上。然后看到前面有这个时下啊，马马上接近山了，是这个悬崖峭壁大斜坡，立刻切成雪板滑。从那个山上开始往下滑滑，下边看那个雪快没了，前面都是那个土地了，石头了，立立刻切成自车车开始啊，, Start Time: 2096440
Text: 就是有各种各样的玩法，他完全不会去限制你。甚至有些比赛会这个比赛里边会设置这种桥段啊，就是本来你们都在滑雪，就是让你切。然后过了一个 check point 之后呢，突然就给你所所有人都变成骑自行车啊，就是非常丰富富。但是但是这块我就要说一下，就是他那个你第三人视角玩的时候啊，, Start Time: 2117540
Text: 他每次到这个点，他切换的时候呢会特别生硬，就是有点卡顿啊，就没有那种脆脆会卡，特别爽快那个感觉。但是你你自己手动切，它是不会卡顿的，它只有在比赛里边懂系统统给你的时候，它会卡顿一下。但切成逼上视角会解决这个问题啊啊，切成逼上视角之后，它那个卡顿就不就不会那么明显。, Start Time: 2137240
Text: 他有那种特别帅气的演出吗？或者就是让你一下沉浸过进去的那些桥段，呃，没有好，很直接。他主要是让你自己去体验。他不是说我要给你看说这个东西有多么的酷，这个东西有多么那个什么啊，你自己玩儿玩的，你自己的技术水平上去之后啊，你跟己就特受帅了，自然而然就非常酷了。, Start Time: 2156190
Text: 对啊对，那你现在跟好友联机吗？啊，不联机，不联机就纯自己玩。对，这游戏我还是非常喜欢自己玩的啊。对，反正就是非常的丰富。然后这回就是剧情演出也更多了一些，而且剧情演出不太走那种像 steve 那种特别禅意的那种，你和大自然，你和山神之间的交流。我这回主要是就是你跟普通人啊的一些这种热闹交流啊，, Start Time: 2179750
Text: 然普普通人都很逗，那些人就跟你有各种对话什么的。那开头开头就是一个老大爷，然后看到你就哦骨骼惊奇，你一看就是好手。对，就很有意思，很有意思，主要是走这种热闹闹，比较胡闹这种。然后服装也是像 steve 那种有特别胡闹的服装啊，什么长颈鹿啊、独独角兽啊什么的，, Start Time: 2203790
Text: 就各种看这闹了啊。对，这对在 steep 里边就非常多。听着有马头吗？啊，有得有有还有肥屁，老虎虎，还还穿成熊猫。对，听着感觉是一个 steve 加 juasdance 加 trials 的一个合体啊。他那个他那个熊猫人就是跟那个 juddown 里面都有一样的。, Start Time: 2223550
Text: 我估计就是他就是融合的非常的不错，里边有独角兽感觉有啊，那 triles 里边那只我估计啊有可能是不是有一只猫，就是那个就是那个是不是还有只猫啊，他就什么什么什么样的都有，各种各样的服装，彩虹的都叫。毕竟玉璧自己家的吗？是不是玉璧的体育游戏都玩过呀？玉璧的，, Start Time: 2242900
Text: 我也不是所有体育都都玩过吧，肯定啊。嗯，总之就我是觉得哪怕你对极限运动没那么大的兴趣，也可以是这个自行车啊，滑雪没那么大兴趣。其实玩起来也是非常有意思的啊，看看景或者玩一些那种比较逗的挑战，就是有那种什么骑个车送披萨之类的这种挑挑战战。你骑特殊的车嘛。对对，, Start Time: 2260540
Text: 那车距巨难控制，对，特别费劲骑着啊，然后包括他多人这回模式也有一些扩展。像他最开始老宣传的这个六十四人同台竞技。对，这个就是真的是你们六十四个玩家对这个打打三场比赛，然后这个比赛其实都挺长的。那个流程吃鸡模式，他不是吃鸡，他就是纯比赛。对，就就比速度或或比比分之这种。, Start Time: 2282170
Text: 对，然后你们六十四个人撞撞撞撞去这个这个碰撞吧，他这个碰撞调的特别的逗，我觉得就是速度比较低的时候，你和其他人其实没有碰撞。也就说这个比赛刚开始的时候，因为你们六十四个人都挤在一起嘛，这个时候其实碰撞并不明显，他碰撞不明显的表现就是说你会从别人身上穿过去，, Start Time: 2307430
Text: 嗯，就是就是你们俩模型会直接穿过去，都是都是透明的。但是速度起来之后呢，如果两个人碰撞的时候吧，就是接触的第一下会有明显的感觉。你往另一个方向被撞了一下，但是如果你们俩就较劲说操他傻逼，我就对不起。这个这个比较粗俗，就是你非要跟他撞你们俩撞第二下的时候，突然就发现就是模型会穿过去啊，, Start Time: 2328360
Text: 就是就是他不让你两个人一直在那吊着，就是非要那个什么。所以就阻止了一些这种说比如说前面有人故故意就是要阻挡，然后有有都过不去，这种就不会出现这样样情况况。不会说他我玩赛车游戏戏，把把车一横，想想让说车撞咱们组队玩后的就是对，就不会出现这种情况。今天谁也别想好。, Start Time: 2351180
Text: 对，但是呢就很多时候吧，在这个 check check point 的时候，嗯，就是因为大家都非常混乱，六十四个人人特别多撞撞撞去，你经常是不小心碰了一下，被别人碰了一下，直接错过了这个 check point 啊，这个时候就瞬间你就罚时间，就反正第第一你你别秒嗯嗯，, Start Time: 2373590
Text: 个个 check 像不不比罚时间，它是强制会把你回速的啊，这个个 point 的在前边啊，或者你也可以自己手手动回速啊，但是手动回速呢跟弗拉那在前样你手动回速的时候，哪怕你是跟 NPC 在比赛， NPC 还继续会向前走。就只有你游戏是把你回速的啊，但是有些像不是比速度的，, Start Time: 2391690
Text: 像比分速的，或者比其他这种挑战它会罚十。嗯，就你用回速它就会罚你，比如扣个三秒嗯，扣扣个四秒这种啊。对，所以谨慎使用。而且这个回溯吧，其实我觉得他挺傻的，做的对我遇到过好好多次这种比较尴尬情况啊，就是这个 check point 在一个悬崖崖底下，嗯，然后呢我在悬崖上，, Start Time: 2411070
Text: 我起跳之后呢，开始做花式动作啊，嗯摔倒了，不小心错过了。 check point 我说坏了，我得回溯。回溯呢他就会我看着我这个自自己这个角色啊，从摔倒这个地方开始爆跑，一直回到悬崖上边啊，就是说他你做动作摔倒这个期间你的回速是不能暂停的。就他一定要回溯到一个你开始后座的时候，, Start Time: 2432520
Text: 对，就是上一次脚在地上的时候，对，所以就很尴尬。嗯，就是你其实本来不会耗那么长时间，但是因为你不小心按了回速，然后他给你回回到一个特别特别靠前的位置上。这个有一点，我我我有点想说一点，是我玩这个游戏的时候，包括之前在 steep，就前坐的时候，我是一个比较追求，, Start Time: 2455880
Text: 一坐跑完就是一次比赛，一次性跑完的这种玩家。然后我只要摔倒了，我就重来。然后在 steep 里面你重来只需要长按歪就可以了。嗯，但这一坐你长按歪是没有用的，你要重新加载一次比赛，就就是原来你按长按 y，你会自己重新回到终点嗯，啊起点起点。对，然后你这一次长按，, Start Time: 2476020
Text: 他会先给你一个回溯的选项，然后他再告诉你，你如果想重新开始比赛，你就重新刷新一次吧。然后就有一个很漫长的等待的时间，可以给个按键嘛，按完了你就第一名，你这是真白烂，可以可以，那这没准儿做成一个 DLC 标送给你。嗯嗯，然后它的这个操作上啊，其实我觉得跟 steep 相比，, Start Time: 2497230
Text: 它的操作门槛其实更低了一些。是因为那三种模式吗？啊，不是，是它调整的一些东西。比如说这里边你只有项项目减速速效果非常非常的明显。比如说你看前面是一个非常急的动动，但你速度度快快。如果在 steve 里，你可能直接就没办法了啊，就直接就冲冲出去了。但是在这里边你只要捏刹车，, Start Time: 2521420
Text: 你会觉得就是发现自己的动作特别特别的快速，会转到另外一个方向上。会漂移啊。对，然后但是呢就显得比较生硬，就是那个动作比较僵硬啊，就特别就转过去了，感觉特别不符合物，就是就是也好也也不好吧。就至少你操作起来很简单，但是看起来呢就有点生硬。嗯啊对，懂了。然后它也比如在非鼠装，, Start Time: 2542160
Text: 其实是 steve 里边我个人觉得最难的一个项目哦，就是火箭飞鼠装好说，但普通的非鼠桩，因为你没有这个动力的来源嘛，啊就是靠这个调整整己己角角度，让自自提提速和减速。那我我当时觉得 steep 这个非主装很多挑战非常非常的困难。因为他总要你钻一些特别奇怪的地方啊，, Start Time: 2563520
Text: 比如说特别窄的峡谷啊，或者什么钻那个缆车的那个杆儿啊，就特技对对，特这这回的飞鼠，它有一个慢速速模式。就你在飞的时候吧，非组装最怕的就是高度不够。嗯，这高度不够之后呢，你就必定撞向那个地面。而且呢在 steep 里你没法特别快的提高你的这个这个高度啊。但是在这里边你用慢速模式，, Start Time: 2581830
Text: 它能瞬间给你提高一个特别高的高度啊，所以基本上可以避免任何的这种因为高度不够而撞向地面的情况。嗯，想起来看看们猪猪侠侠总，总之就是它降低了很的这个操作门槛儿啊，能让你玩的更开心一些，嗯，嗯哎，就是这样。然后他刚才这个多人模式啊，还有一个多人模式，是这个有点这个这个死不拉动的意思啊，, Start Time: 2604690
Text: 就是是一个一个封闭的区域，一一个封闭的大的区域啊，分那么几个小区域。然后小区域里边呢有各种各样的这这个公园的这个设施啊，这个 u 型台啊，然后这个杆啊等等，然后你们分成两队嘛，每队六个人，你在某一个区域里边，如果你把这个区域里所有的这个这个特技点都变成你们队的颜色。, Start Time: 2627570
Text: 那这个区域就是你们队的，然后你们然后你们队所有人在这个区域里做动作时候呢，分数会加倍，然后就是去占区域，然后通过这个去占领自己的领地，然后再去别人领地去捣乱，最后比一个分数出来。哦，对，是这样。总之我觉得非常有意思，足够有趣的一款非常有趣，嗯，啊而且内容非常的丰富，, Start Time: 2649600
Text: 嗯，嗯，推荐大家去体验一下。好嗯好嗯，那在这个之后，要不然咱们说说地平线的事儿可以啊，反正都占个极限是吧？嗯，啊极限竞速其实现在已经卖了。我相信可能我我不太确定咱们这期节目哪天上啊，但是理论上来说，可能上的时候至少应该也是就是普通版发售前后吧。嗯，差不多啊，, Start Time: 2671940
Text: 因为这个游戏的普通版是十一月九号就会卖了，而且是同步进这个叉 GP 的主机和 PC 上。所以很多朋友就是叉 GP 的会员，应该是能直接下载玩了。没错，地平线五呢其实和四相比，我觉得就是一个又延展了一部分的一个版本。其实你要说整体玩法上，你跟人说四怎么玩，那么五可能差的没有那么的多，, Start Time: 2693550
Text: 就还是比较完整的一套系统。你是一个车手，那我接战吧。对，就是差不多你是一车车。对，然后这次呢去了墨西哥，有意思的是呢，在这游戏刚开始的那个过场里边就提到就是当墨墨哥哥。老老哥说，哎，听说你在英国混的不错呀啊就是连上呢去连接上。对对，你是你是从玻列颠过来的，, Start Time: 2716130
Text: 然后你这次的任务还是在当地拓展这个地平线嘉年华的规格，然后在各地办这个这个小的这个舞台啊，主线里边呢是一共六个舞台，其实它就是把那个比赛赛事的类型切割成了六块儿。除了主舞台之外，然后有这个街头挑战赛呀，有迷地赛，然后特技赛嗯就是等等等等，用不同的这个赛事和车的类别划分出六大块来哦。, Start Time: 2737390
Text: 然后每一块呢基本上最终任务就都是你攒自己的声望值，把这个嘉年华扩大，然后中间会穿插一个系列赛，这系列赛可能是七个任务，可能是十三个任务，是一个小剧本。比如说有的剧本是哎我家祖上有一辆祖传的一一个祖传去了，有一辆祖传的传家宝一辆车。你呢先帮我找出来给他复原了。, Start Time: 2764820
Text: 修好之后，咱们执行一个呃做一系列任务。比如说给他拍一张这个在沙漠里疾驰的照片啊，然后咱们去当地哪儿哪一个古墓去给你找找点宝贝呀。嗯又或者是这个什么我当年我爷爷这车跑了多少时速，你能不能超过他？就是这种除了主舞台任务，最后的 NPC 会把这车送给你哦，然后也有一系列任务呢，, Start Time: 2785300
Text: 当当爷爷爷没，你能不能做一个车？对对，就差不多。然后还有呢是什么呢？说我有一朋友是那个墨西哥最有名的摔跤手，能不能跟他做一次集训？就是他会把很多比较有有意思的这些对话和小的剧本穿插在不同的赛事类别里边儿。比如说这个赛事，这个墨西哥摔跤手的集训呢，就会让你在一个特定的赛场内做一系列的这个特技的表演。, Start Time: 2806470
Text: 然后用分数加成加成的这种形式去锻炼你的这个特技的技能。比如说一定要破坏多少个建筑啊，然后中间要结合不同的漂移的这个角度啊等等等等。然后用用这些手段来来穿插进来，听起来特别像那个前作的里面那个电影导演那个支线。对，其实他就是把之前四代的那那种支线形式融合进了这个六个篇章里，, Start Time: 2831710
Text: 不同的剧本里哦，然后理解的形式大概是一样的，也是一个系列赛。好玩。然后最后就是每一个篇章的最后一关，就是之前四代和三代的那个最变态的那个马拉松赛事，什么歌利亚呀，什么横穿整张地图。对，迎战巨汉呀，就这些这种比赛，就是跑一次五十五公里，嚯，就这种这种赛事一共有五场，, Start Time: 2853110
Text: 然后整个时间特别长。对，就是你恨不得我跑一圈，就是你跑一个单程，大概十三到十四分钟吧。如果你用 a 级车的话，然后整个跑完之后，可能就是最主线的这一部分就算完成了。嗯，呃最终的结局就是你作为一个车手进入了地平线名人堂，我也不知道是不是这个这个自觉后路啊，以后这个地平线我就不能用这个了啊。, Start Time: 2874715
Text: 对，反正就是它的主线大概就是这些，但是游戏最好玩的其实还是开放设计的那一部分。嗯，收集品呢就是去装那些广告牌啊，然后做一些这个地图内小的图标任务，然后包括找一些隐藏车辆。如果你喜欢收集车和调教车的话，可能这一些也更吸引你。然后再有的就是可能他对汽车手感的这个，, Start Time: 2895500
Text: 我觉得整个的调整上会让很多的车迷特别喜欢。还有就是其实之前大家亚不是参加过 playground 的那个采访和和之前的那个先机体验嘛。嗯就是我还是推荐大家在玩这游戏的时候，一定要戴耳机玩。如果就是就是普通这个显示器或者电视的玩家的话哦，你会觉得可能真的音效上的升级是是挺比较直观比较明显的。, Start Time: 2915860
Text: 嗯，就是带上之后会觉得确实之前拿音效玩有点糟践。这游戏啊，我立立刻一条原道程。哎，我想问一下，这座里面还有没有那种前座的？比如说像跟火车有有竞赛精髓，那必有，这是这个地宫里面的一个精髓。我觉得对以就就那那那个几大篇章里就跟一些不是车的东西比对啊，飞机什么的，, Start Time: 2939750
Text: 我这就不剧透了。对，正还是有那些东西该会有都有。对，而且它会有这个算是扣 back，就是跟四代的一些些继承啊，特别逗的一些 NPC 对话和这个比赛的形式都留在了这里边。嗯，然后前代不是主题，是四 g 嘛，嗯四 g 变换，你的赛道和整个的风景都会有变化。嗯，, Start Time: 2963930
Text: 然后这一次就是你在连上服务器之后，官方其实是定期会更改这个整个墨西哥大陆的季节。嗯，哦，就是，在我反正经历了夏季和春季季，然后在场地里边会有一点点变化。同时不同的季节地图里会出现季节现实任务。它就是人工调的，还是就是那种跟着服务器走自动的哦，跟着服务器走，, Start Time: 2984550
Text: 服务器会会统一调动了。懂了。对，然后调了之后，呃，比如说在春季赛的时候，呃，在夏季赛的时候，之前有一个任务，就是说他要指定你用一个二零一二零二零一七年谁的 GTR 来着。反正就是你要用指定的一辆车先开够二十多公里，然后这个任务会翻到第二阶段。第二阶段就是你要再用这辆车去完成六六星的特技任务哦。, Start Time: 3007460
Text: 然后第三阶段是要指定某一个去完赛完成两次漂移，反正我应该既没有那么清楚，就是大致是这意思。嗯，一个系列任务全部完成之后，这个季节赛的奖励就会送到你的库里。嗯嗯，就是其实就是整个地平线，我觉得涉计的最舒服的并不是比赛本身，而是他的正向的反馈。就是可能很多玩过地平线系列的朋友，, Start Time: 3032260
Text: 应该有一个比较直观的感受。就是这游戏一直在鼓励你，就是你干什么都可以，他不会罚你。就是你不会说因为把车撞毁了，你然后你发现你库里的钱变少了，或者就是你这一比赛白跑了，并没有最多就扣扣分，就你你你干什么都行，你把电线杆子撞了，你把防撞了，他也给你加分啊。是，, Start Time: 3055780
Text: 然后你你漂移没标好，没关系，他给你扣分也不多。然后你差不多每升个两三级，然后给你一次剧，给你一次这个三个轮的抽奖，嗯，然后抽奖再送你车，对他老给你奖励。对，然后你在地图地图里随便摸索摸索，可能无意间发现一点广告牌，或者发现一辆隐藏的这个老旧的车，然后给他修战。, Start Time: 3073680
Text: 对，给他休战出来之后，然后发现是一辆巨贵的一豪豪车。然后这个钱最后没地儿花，你可以买车，也可以买房子。就是一个特别正向激励你的一个置办家业的励志故事。对，就是你作为一个车，最最后就在这安逸的安享晚年就可以了，到处买别墅什么。对对对，这游戏呃这类好像这个房子比较少，, Start Time: 3093410
Text: 家产一共就七处。哦，对对对对，贵贵的贵的最贵贵一个房子好像才才五百万。然然后大大概就是一个一个很舒服的一个游戏吧。然后至于那个演出的部分，我觉得这一次做的依旧是很不错。然后包括之前官方第一次公看那八分钟的演示的时候，能看到游戏的续章。就是从飞机上给你往下扔四辆豪车，, Start Time: 3112170
Text: 然后你就整个完成一次呃进入地平线的演出之后，还有很多很多就是我最好就是还是给大家保留点悬念念，大家自己去看他这回演出。我感觉我之前玩那试玩的时候，感觉是不是比四要多了很多，呃，差不多大，差不差应该还剩那几个。嗯，只不过就是可能魄力上他们已经学已经学会怎么去抓住玩家的眼球了，, Start Time: 3133190
Text: 就感觉他对话特多。我当时玩的时候主角特别拼。对，就是他这个 NPC 会经常的跟主角有些对话。嗯，对，不管是在任务里还是在任务外的时候，因为以前呢就至少三代和四代的时候，感觉主角有点那种，就是因为不说话嘛。对，就是单纯的听着 NPC 让你干嘛，然后你就傻呵呵的去干了。, Start Time: 3155520
Text: 嗯，这次因为有了对话之后，主角角有点点个性，同时就是对话上能让你觉得你你干什么事也比较的合理。嗯，因为你有交互了嘛，就不是单纯的听着对方在给你输出一堆事儿。嗯，啊我觉得这方面就好很多。但是呃啊对还有一点就是这游戏主机和 PC 都可以直接和设置里改语言了。以前主机版不行，, Start Time: 3175420
Text: 以前主机版是跟着你的那个地区语言走。比如说你设置你是香港地区游戏就是繁体中文啊，然后你机器改成简体中文，游戏才是现在是可以单独设置啊，这这不错。对，然后设置之后，这里边我发现一个问题，就是在完成某一个剧本的时候，主角的名字和 NPC 的名字是一个。我不知道他这 bug 了。, Start Time: 3196640
Text: 对，不知道他这个是 bug 还是在游戏设置的时候没弄好，就是他没有做名字的切换，就是一直是就是同一个名字，然后这个感觉自己跟自己一直在对话啊那啊，那应该是 bug 了。我估计就这一系列任务一直是这样，就那那就是没就没没好好算好。对，然后还有就是有少数的翻译可能稍微欠妥一点吧。, Start Time: 3218220
Text: 我没用繁体中文，看我不太清楚他这个繁体和简体是不是相互转换的，还是单独两套翻译。嗯，反正简中里边有一些措辞，感觉不是特别的合适，就感觉是就跟字幕组翻译似的，你知道吧？就是可能没有结合情境，那么愣饭啊啊，有那么一点儿。然后因为这游戏是支持叉 PA 嘛，就是 windows 和 s box 都可以同步的那个同步存档的。, Start Time: 3240060
Text: 嗯，不错，然后在玩的时候，我家那台台式机配置不够，但是玩儿是没问题的。嗯，然后就是咱公司不是有一台这拯救者这机器吗？嗯，很遗憾，我升了 win 十一之后，这游戏开始闪退啊。是对，我就就就挺挺亏的。就是本来说在那个就是评测解禁的时候，我是想录一段就是整个配置拉满的一段录像。, Start Time: 3263640
Text: 但是升了 win 十一之后，就是游戏进去可能有两秒就退，有两秒就退，所以最后就没录成。现在论坛都在讨论这个事情。对，然后我看就是评测解禁之后，因为刚开始我以为是是这台电脑自己，比如说什么主板驱动没搞好什么一个特殊情况，然后就是媒体解禁之后，发现有一些朋友包括豪华版，, Start Time: 3286885
Text: 不是也正式卖了嘛。嗯嗯，就是有部分 PC 玩家也表示游戏也会遇到闪退。嗯，所以不知道是不是就是可能前期它这个 PC 的配置没搞好才出现的。这个问题是好像是说是跟 win 十一兼容度，还是应该是应该是 win 十一，有很大锅锅，因为我家里是 in in 十就没事。, Start Time: 3305620
Text: 嗯嗯，然后还有就是主机是肯定没事啊，我拿叉子叉玩，二是一次没退过 win 七行吗？您问您问着我了，我也不知道，但是 win 七是不是还没有 windows 卖场呢？那确实啊那估计选，然后主机上就是你只能选择你质模式三十帧或者是性能模式六十帧。嗯嗯，就是我建议如果说大家是为了有最好的观感还是选画质。, Start Time: 3323060
Text: 嗯，因为在画质模式下，它整个场景的植被它覆盖率贼高，包括汽车本身的材质就真的也是比地平线丝好，非常非常的多。嗯嗯，但是就是你要忍受的在赛道上，就是你要忍受的就是在赛道上它是一个三十帧的一个开车体验啊，是总之就是你自己取舍吧，然后真的很喜欢这个驾驶体验的玩家，, Start Time: 3349415
Text: 也可以试一试驾舱内视角。嗯，它的声音的调教是和舱外完全不一样的。这个我估计之前大家玩赛车游戏的时候应该是有体验。嗯，对我觉得这游戏它也是好在，就是说你想怎么玩都可以。对他不是说非强制给你规划出一个他觉得好的玩法，然后要要求你去按照他想的这个流程和这个难度去玩，, Start Time: 3373300
Text: 就是你可以玩的特别开放自由，你想很简单的去体验。对，也可以啊，甚至就是直接就通关都是很可以的。对你想玩玩的很难也一样可以你可以你可以很功利的玩，也可以特别自由，就是想爽，就是想开心，在这个世界里是绝对没问题。而且关键是他不管就是不管你怎么玩，就是一个你的这个感受都是比较正向的。, Start Time: 3398200
Text: 对他因为他总会给你各种各样奖励嘛，一定会玩开心吧，就各种各给给你狂加啊啊，给你狂加点数。对，然后给你狂给你那个轮盘啊什么的。对，所以就他这轮盘这这点我觉得设计特别好，是因为什么呢？就是你完全不用担心自己没钱买不起车，很很刺激。所以对，就是他要么就是送你好几十万好几百万，, Start Time: 3421580
Text: 要么就是你真的能抽出一辆这个限定的好车来直接给车。对对，就真的太棒了。最次也是个喇叭声什么的对，最次可能不是喇叭声。最次可能是一个那个对话，就是你能输入什么文本。那那那对，然后它这里边还是是保留了，就是第一方一一彩蛋，就是是和其他的第一方工作室有一点联动。, Start Time: 3442410
Text: 就是在前座的时候，其实就有一个欧瑞的那个汽车的喇叭。嗯，然后这代你还是能通过转盘的方式抽出来，然后你在那个车库里还能买到光环的油珠号等等。我我估计啊可能还有别的联动，但是我目前还没发现啊，然后封面车就是那辆那两个 AMG one 呀。呃，在游戏正式发售之前，, Start Time: 3461450
Text: 他是在季节赛的挑战里。嗯，就是大家回头玩的时候就知道了，你可能是要攒攒多少分，六十多分还是八十多分，嗯，能解禁那辆车。总之就是别着急，就是之后哪怕你一直没攒够，我相信可能到了一定时间阶段，是到了一定时间节点，官方也会做新的赛事，你你终归会得到这辆车的，别着急啊，, Start Time: 3484930
Text: 都别着急。嗯，我有个问题啊，因为这一座不是发生在了墨西哥吗？是是，所以说这不是这座本身它的越野的不能犯罪啊，这游戏啊，它越野赛道的比重，那那算说没那种主题，那那不玩了是吧？就好玩，后面开枪追你的是吧？那这一座这个越野赛道的比重是不是会更大一些？很大很大哦。, Start Time: 3504190
Text: 对，因为本身它野外场景就跟之前用过那个设计不太一样。这里边有更多的泥地和像雨林的这种场景，嚯就是正经的城市，然后包括小镇的部分，其实占的比重特别小。嗯，好像就两座是有城市赛道的，剩下大部分都是野外，那就是开着豪车摁造呗。对嗯，对，就是你心疼的呃，不用心疼，, Start Time: 3527170
Text: 这个就是你车。一旦就是如果你是默认难度中等的那个难度，基本上来说你不会把车撞废啊，就是哪怕真的是撞到一定程度破烂不堪了。然后你用一个瞬移回到嘉年华，你的车又崭新了也应该也可以设置成那种没有那种撞位全可以关掉，把那些就是你车，不管怎么撞都没事。对对，然后你要想挑战的，, Start Time: 3549560
Text: 你可以把所有的这个辅助全关掉，然后把所有的那个类似于就是提高你操作门槛东西全打开。嗯，你发现这游戏真的挺难的，是就是甚至于你有可能刚一开始连离地你都开不出去，依然给了很多选择。对啊，然后还有一个是说，我看其实评论区里边也有朋友反馈过，说可能之前地平线三和地平线四的时候，, Start Time: 3569060
Text: 他的这个对方向盘的优化其实也是一点一点的在做，但是四的体验还不是那么的好。嗯，啊这个等回头我们也拿办公室里的新的那个方向盘试一试。五是不是调教的更舒服了？对，因为刚开始，但就是前一阵儿不是贴书写了一个关于托马斯特那个方向盘的那个体验吗？那个时候我们还没有游戏呢啊现在游戏已经解禁了，, Start Time: 3588760
Text: 回头我们试一试，再跟大家分享这个实际方向盘的体验。嗯，好啊，是吧？极限竞速大概就是这样。总之推荐大家玩一玩叉 GP 啊，朋友们最强赛车游戏很舒服，最开心的赛车游戏最起码是嗯嗯，好，那再往下聊聊这个，要不然咱们聊一下 description 好呃，邪恶名克，, Start Time: 3610200
Text: 邪恶名克对 deliver 发行的今年的又一款游戏，对黑马是是黑马的 daniel lines 的新愿。因为我之前没有玩过 pony island 嘛，所以这其实是我玩他们工作室的第一款游戏哦，然后 inscription 就是它翻译成邪恶名刻。其实这个单词是组合词，, Start Time: 3632149
Text: 就是有 inscription，就是雕刻的意思。然后 correct 就是木屑，嗯，然后把然后这个词这个整个翻译过来的词其实很符合游戏的核心玩法，就是把游戏内的 built 变成可以附加在卡牌上的内容哦发出去。但首先咱们说这是个卡牌游戏是吧？对，是个卡牌牌战战戏戏后后其实很像游戏王。, Start Time: 3651150
Text: 嗯，对，然后也是在一的 rock like 元素，其实是特别杀戮尖塔的那种哦。嗯，然后像但是他和传统就是我们以前玩过的 rock like 卡牌游戏不一样的地方，是这一次的 rock like 元素，把你在基地的内容的部分就是 base 的内容的 built 减少了。, Start Time: 3674360
Text: 嗯，他直接的把 built 的部分的内容直接加在了你在游戏当中可以直接获取的物品。然后后你呃我们现在讲大概讲一下，就是这个故事是什么样子的吧。就是在游戏最开始的时候，然后你会听到一个主人公说一句，就是你第一打开游戏，他会说一句 OKSCV what happened here？, Start Time: 3695540
Text: 哦然后哎，这是一个很有意思的悬念，然后你就开始玩。然后这个时候屏幕面前就有一个只有两个眼睛亮着光的一个，你完全看不清他是什么人的，有人向你发出挑战，然后来吧来一局牌哦，然后你和他玩，你这个时候肯肯定是感觉到画风是不对的，因为很恐怖，很阴森是。然后你第一次跟他打牌，, Start Time: 3714720
Text: 他一开始会让你赢，后来他就会一次性的击败你，然后说好你的机会已经没有了。嗯，就说把你拖拖了另外一个房间去告诉你，你现在马上就要死掉。嗯哦呃这个时候然后涛说死之前留个纪念吧，嗯然后他就给你一张卡牌，这个卡牌上，这个卡牌其实就是他成长的主要内容，就是他每一次游玩的时候给你的一个 build。, Start Time: 3737570
Text: 这个 built 的起点就是在你前一局使用的卡牌当中，你可以挑选出几张卡牌，利用他们不同的元素。这几个元素是第一，它的费用。嗯，然后这个游戏的核心机制的费用，所谓的费用就是血一滴血代表了。你要如果你要召唤这张卡牌，你要用场上的一张卡牌，就是一个生物的作为献祭品哦。, Start Time: 3763785
Text: 然后两滴血的话，就是要用两张卡牌来做献祭品，去去把它在才能召唤出来。就是其实就很像游戏王那个献祭品去对我献祭它，然后召唤出来，然后在你这个是费用。然后第二个就是攻击力，然后第三个就是生命值，这个就是卡牌的基础数值。然后它还最关键的一个 build，就是他会给这个卡牌赋予它独特的能力。, Start Time: 3788510
Text: 就类似于呃他有飞翔技能，就是你可以跳过你面前的卡牌直接攻击主基地哦，然后或者是他有一个嘲讽的技能，就是然后如果有这飞翔的卡牌的话，你可以跳起来挡他。嗯，就类似于这样，嗯，就是它的 built 很我觉得它这个设计的精妙之处在于这个卡牌类的游戏。这个 rock like 游戏，, Start Time: 3813390
Text: 它会直接的让你每一次的死亡都有意义。嗯，而不是像呃因为我们一般看到一些 rock， like 如果我很快速的死去，它会使我的这一次冒险没有意义，就是我获得的败会比较强嘛，对这个错败会比较强。但是成长感对没有什么成长感。然后另外一点呢，这个这个 builbuild 的好处就在于你可以通过死亡的加速自己死亡进程的技巧，, Start Time: 3834340
Text: 来快速的制作一张神卡。就这个游戏里面的神卡的，就是我们都知道呃，召到目前为止，我玩到的过程是最高是三费，就是要献祭场上的三只怪物。然后这个游戏最多其实一次只能召唤四只，就是场上最多带四只。你其实要召唤掉牺牲掉四分之三的内容啊，对，才能召唤出这种三费的卡。但是呢你可以做出一张一费的，, Start Time: 3858820
Text: 嗯，然后是七点攻击力，七点生命力的这样一张神卡，就是他只要采取需要献祭，一直呃牺牲品，嗯，然后你就可以打这个游戏。敌人的总血量只有五点血，就是核心玩法内只有五点血。所以如果你做出了这张神卡之后，你就可以很快速的就是过掉前面的比赛。嗯嗯，然后当然呃这个游戏的核心玩法，, Start Time: 3885020
Text: 其实呃如果各位玩家玩开始玩这款游戏的话，可以很快上手。因为很简单，嗯，对，都是一些很简单的卡牌规则比较简单，规则非常简单。对，然后呃他这个游戏最迷人的地方其实是在于解密解密。对他在游戏里面设置了大量的谜题。就是你一开始出来的时候，包括我们之前有说到的他那个伏笔嘛。, Start Time: 3909450
Text: 就是你一开始进这个游戏的时候，你会被待在一个房间里。你不跟这个人打牌，你其他地方都没有的区，但是房间里面有其他的一些元元素啊，可以去找。然后在玩家一开始的卡牌当中，会有一只会说话的白釉。嗯，这个白釉就会不停的在你你拿到它的时候，他就不停的跳那个字幕，然后叽里呱啦的啰里吧嗦告诉你，, Start Time: 3934260
Text: 你现在可以去那个房去可以去那个旁边的保险箱里面啊，看看里面有什么，不知道密码对不对。哎，密码在旁边的书里去找一找啊，然后你去找到了之后你就打开。然后打开了之后，你会获得第二个伙伴。对，就是一只会说话的臭虫臭虫 bug g bug。对，那就是 bug bug。, Start Time: 3956935
Text: 然后这个臭虫就会跟他搭配，然后两个人上演一出话剧。随着你游戏的不断深入，在第一个这个游就我们现在谈到的这个主游戏的部分，其实其实只是主游戏的第一部分，他会他会我们的主要怪物就是解救出 bug。白鼬和一只弱狼弱会说话的弱狼，嗯，这个弱狼特别弱，对，就是顾名思义的那种。, Start Time: 3979985
Text: 嗯，然后三个人之后，他会告诉你，你要打完这个怪物，就是打到第三关，也就是打败这个猎人之后，他会给你一个出去的这个机会，然后你可以偷到一样东西，这个这我们就不剧透了，反正你就是可以到游戏的第二部分，嗯，游戏的第二部分就特别的就一下子就神展开。嗯，就是你就变从一个三 d 的一个解密的房间内的游戏，, Start Time: 4003160
Text: 变成了一个二 d 的，就像是宝可梦那样的一个小人物，二 d 的那种平板的游戏哦，然后你对然后你在一个很大很大的地图上，你要去打败这个地图上的四三个守墓人，就是他叙事手段也比较有意思是吧？对他的技术手段特别转折特别多哦。然后你打完了三个怪物之后，进入到第三部分，, Start Time: 4032350
Text: 你就会突然发现开头说话的那个男生，嗯，实际上是你自己就是对你会发现一个录像带。嗯，这个录像带里面就有一个男生拿着一张游戏软盘就说 ok let's see what happened here。就是盘像现在很多玩家都不知道软盘是什么了。哦呀，暴露年龄了，这就是软盘，, Start Time: 4055970
Text: 就是 a 盘啊，啊， a 盘对， a 盘小的那种三点五英寸啊。对，三点五英雄不用知道那是什么，那以后可能再也不会见到这个东西，那个就是存档标志的周边啊。啊。对，是的，存档标志就是游戏里面存档标志就是那样的，没事瞎说的啊。你说啊啊就是说就是然后他就他就像你开头的时候说出了一模一样的话，, Start Time: 4076230
Text: 然后他开始了游戏，嗯，就紧接着你就会发现这个游戏实际上他在告诉你一件事情，就是这个游戏已经打破了第四面墙，来到了玩家身边。嗯，然后所以也会出现就是 inscription 现在在网上最火的那个片段，就是我们拿我们游戏内的，就是我们电脑里面他会读取我们硬盘内容啊。, Start Time: 4099150
Text: 啊。对，然后我们拿硬盘里面的就是大容量的东西，对东西去打那个怪物，然后去进行战斗。是越就是 GB 数对容量越大的那个文件，一百 g 的 COD。那不行，我一百二十 GGTA 五，那不行。他要求的是单个文件，是对单个文件。对，然后可以直接甩，比如说 MP 四类的文件，, Start Time: 4121010
Text: 对吧？然后或者说我们的音频叫 SKV 的对啊，然后甩过去对面如果是直接很大的话，就稀碎了哦。啊，它会读取这样的一个内容，并且他会告诉你一个整体的这样会剧透吗？可能会有一点儿剧透设计的一点点儿，呃，游戏设计的一点也具透。就是他会告诉你，其实最开始给你打牌的那个人啊，, Start Time: 4144640
Text: 这是是剧的的剧透。对对，就就他不是重点，那重点在于你拿到的那三张会说话的牌哦，他们是有更多重的身份，并且是有很阴暗的历史，所以就是他本身的玩法上设计也不错。然后同时这个讲故事的方式也很有代入感。是的，而且他现在在给你讲一个很就是很深奥的议题，就是有还有议题啊。, Start Time: 4167060
Text: 对，就是就是就是你为什么要下那么多大容量的东西？不是，就是就是游戏到底离你有多远哦，就游戏游戏里面的 NPC 究竟有没有他属于他自己的生命？因为这个游戏的整体的剧情就是嗯一群觉醒了的 NPC 啊，想要自己做一款游戏，这个嗯就是他们作为一就 inscription 这个游戏里面的 NPC，, Start Time: 4189780
Text: 嗯，他们突然有一天觉醒了，然后 free guy 了。对啊，对， free guy。然后他们想自己设计控控改变规则，控这个游戏的规则。对他们想改变这个游戏的关险系统，对，成为一款新的游戏。对，做就是自己的 inscription 翻了天了。对啊，就就是讲的是一个这样的故事，, Start Time: 4215880
Text: 然后这接打破了第四面墙嘛。然后总之这个剧情就是因为玩家现在可能玩到十个小时左右，可能他都不会离开第一部分，他第一部稍稍有一一点点难，嗯，然后你解开了之后，你会应接不暇的迎来一堆解密的部分，然后会给你一种特别新奇的体验。然后可以去，如果是喜欢冒险的话，可以去试一下，, Start Time: 4233320
Text: 稍微有一点点恐怖。嗯，对，如果是说呃你比较敏感的话，就会有一点点说不了，但是他没有 jump scare 呃，有一点点是吧？只有一幕，但是就就很少。对当当你注意力集中在打牌上的时候，那些恐怖感就完全对，那就没有了，不会占用你的这个精力。对，而且后越越越到后面就画风，, Start Time: 4257920
Text: 就越来越不恐怖了。就越到后面就是只有细思恐极的那种，因为你会面临着各种机器和你本人，就是玩家本人的一个对话。因为你之前也说到了嘛，就是你会发现其实你是 look 就是游戏里面那个录像带的男主角。嗯，他发现了这个游戏，就他发现游戏的这个呃这个剧情呢会在游戏里面以录像带的形式播报出来就就很神奇，, Start Time: 4281470
Text: 是真人的是真人的录像带。哦，对，就很就有一个电影叫暗网，你们不知道有没有可能就是对你突就突然捡到了一部一个电脑，然后整个的电影的视角都是在以那个电脑的摄像头、桌桌面和摄像头来展现的。嗯，录呃这个游戏的录像带就基本类似。当然我不剧透嘛，就是说大概是那个样子，, Start Time: 4306160
Text: 就你可以期待一下下。对，就大概是这样。然后整体的玩法大概游戏内容时间。如果是说你前面打牌学的快的话，呃，整体来说十五个小时不到。对，就可以以通关。对，可通关充分内容还是挺充足的，很充足非常充足。那他在通关之后，还有更多值得挖掘，或者说就是去了解的。有他说他有一个现在已知的游戏彩蛋，, Start Time: 4327980
Text: 就是就是在你解开了整体的游戏的结局了之后，他会告诉你还有一个秘密。但这个秘密，但这个秘密你要等二周末的时候，你要去呃通过一系列的系统上的操作，你才能实现。嗯，对，它相当有一点 ARP，就是那种 ARGARGARG 的那种。嗯，对，然后包括他需要你有一些些编程的小知识，, Start Time: 4354210
Text: 当然不不是那种很硬的。就是比如说你发现这个秘密其实就需要一点，你对于文件的游戏文件夹的了解啊，这样子。对，然后 pony island 的一脉相承了。对，是的，从 pony island 就是这种走这种比点恐怖氛围。嗯，然后这这 hororal game 以这个 meta 游戏为主核核心的这类游戏。, Start Time: 4381030
Text: 对，没错。对，嗯，还是听起来还是比较推荐给玩家来尝试的，是吧？尤其是就是最迷人的，其实就是津津乐道的嘛，就是在网上最火火的，就是那个拿自己的文件砸人文件那个，但是我可以放在那个垃圾桶里，然后再恢复回来吧。啊，应该是可以的啊，西西里耳耳朵了，种种还真的是必须得自己亲自亲自玩。, Start Time: 4402880
Text: 对，这种是真的要亲自体验的对，嗯，有意思。嗯，好，这个一人说了一款游戏，嗯，这个最近的游戏确实很多啊，这个推荐大家玩这四款可能也一下也会占用大家很长的时间，省先大家各取所需嘛，选择一个自己感兴趣的。也或许是在十一月我们的未来啊即将到来的这个十一月中下旬，呃，, Start Time: 4426540
Text: 没准玩家们也会选择更多其他的游戏。没错， COD 啊是 a pad 新赛季啊， a pad 新赛季。今天昨天昨天开的前天，十一月前赛三三号、三号、三号晚上上三号开，而且那个二二灯法环马上也是要开启这个对网络测试现实的测试啊，这个也期待大家不说大家有没有抽到那个啊，, Start Time: 4451400
Text: 我们现在其实还不知道这个抽错结果没错啊，我们也在等很着急。对 violant 的新赛赛季啊，对时穿穿越者，对游游也开新活动了，是不是国服的国服的台球世界开了圣诞活活啊，对时空穿越者。嗯，回头咱们这节目上了，大家也可以在评论区里边讲一讲。你附近都玩了什么游戏，, Start Time: 4474760
Text: 或者也打算在下个月回，还有这个月的后半个月吧啊，买什么游戏立刻录完节目，待会儿回家下 COD 开启 COD 十九啊啊嗯那好，那也感谢大家收听这期茶话会啊，对，委屈小哥了，这期没讲什么游戏啊，没事儿，我反正都会有以文字来表达是。好嘞好嘞，嗯请大家都看我的文章啊，, Start Time: 4496780
Text: 辛苦了辛苦了。对啊，仁者见仁嘛，是吧？哎，谢谢你，最后还得点，我是逗见人啊。对对，完美收场嗯，感谢大家收听本期茶话会，咱们下期节目再见，拜拜拜拜拜。 fascinated for the champion， we can lihave into the morning。, Start Time: 4518150
Text:  all we can dance in a hall， only one more。 i memessages。 i abfouelt that i can hand it is i was hoooin back TII don't dn't think。, Start Time: 4536440
