Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊指挥。大家好，欢迎收听最最新一期机和网家六 pro 节目，我是皮屁熊。呃，, Start Time: 1110
Text: 听到了这个熟悉的音乐，很多人应该会心里比较比较激动吧。那么这就是我们现在正在呃应该是刚发售不久的一款塞尔达传说系列的新作峰之杖 HD 的这个非常熟悉的标题音乐。呃，我们这一期节目就和大家一起来聊一聊这个已经有二十二十七八年的历史的这一款这个这样一个系列，就是塞尔达传说，, Start Time: 61010
Text: 也是任天堂本社的一款看家的大作。呃，那么今天我们机何网直编直播间来请来的两位非常重量级的嘉宾。首先第一位是一个非常年轻的塞尔达系列的爱好者洛克和大家介绍一下自己吧。啊，大家好，我是洛克，在微博上也有人称我为 RG。对，其实你以前叫林林克，为什么不叫洛克不继续叫林克？, Start Time: 84710
Text: 因为林克是因为最近纪念那个纪念斯尔达终身二发售嘛，然后叫林克。其实我还是叫洛克，但反正是一个塞尔达传说的爱好者啊，对，是对，然后接下来这位嘉宾就是更加重量级了。就是我们前游戏机实用技术的著名编辑阿修罗。呃，我们管他叫泰刀刀吧。对，刀哥和我们家里有的听众打个招呼吧。, Start Time: 108650
Text: 嗯，大家好，第一次来做客，如果有什么说错的话，或或者请大家介谅没有？其实今天我们这个节目是对这个刀哥一个个人的一个采访啊，因为我这个手上拿了一本这个游戏机，以前出品的塞尔达传说小人貌的一本攻略。然后这就是那个刀哥自己当年一个人，呃，基本上是一个人完成的这样一本这样有这样一本书吧。, Start Time: 132710
Text: 对对，现在可能嗯可能也不太好找了。这本书我家里还有一本，还有对一会儿也可以给我们谈谈。这个就是你当时做这本书的时候，当时的一些自己心里的一些想法什么的，可以。对。首先那个我想就是请问一下两位嘉宾，就是能不能就你你们自己的个人的就是一句话或者说是几句话啊，简短的都可以，, Start Time: 155390
Text: 就是来评价一下，或者说概括一下你对这个塞尔达传说这个系列的一些认识。嗯，那我先来啊，我觉得网上有一句话说的特别好啊，就是每部游戏都有一个故事，但只有一部成为了传说。我觉得用这个来形容塞尔达传说真的是特别棒。因为塞尔达传说在这在整个游戏界嘛，它就是一个顶峰。, Start Time: 178420
Text: 就这样。呃，大大哥其实我想说的话，呃，我想说的是他的名字真的不叫塞尔达。大家都知道嗯，这个游戏的主角其实是叫林克，但是很多外行人都会把它叫做塞尔达。嗯，塞尔达只是里面的一个废旧的公主而已。嗯，我个人的观点来说，嗯，这个系列的从主题上来说，关键词就是冒险和英雄。, Start Time: 201690
Text: 然后从他的玩法上来说，就是谜题和道具。嗯，这个是他是呃算是家用机上第一款正式的 ARP 机吧。嗯嗯，呃伊苏因为是 PC 开始的，所以我们暂时不讨论这个嗯他开创了怎么说呢？开创一个类型的新开始然已。嗯，但是他虽然是有动作性性，但是他强调的是那个呃玩家在这个游戏中中冒险险这种感觉解谜对解谜谜，, Start Time: 228290
Text: 而不是是特别强调动作性。他有动作性，但不是强调这一块，而且强调他这个游戏带给玩家的这种思考，如何如何在这个一个呃封闭狭小的空间，中世就是中中世纪那种感觉的那一个世界当中，如何去用自己的力量呃智慧去冒险这种感觉。对对，我那个以前看过就是给玩些那个日本坊间的一些传言。, Start Time: 258350
Text: 就说这个宫本茂在最开始设计那个塞尔达传说的时候，就是他提出来一个叫做一个相庭的这么一个理念，就是呃场景都固定的。但是呢在这个固定的场景里面，让需要游戏的这个设计人员去去制作出无限的一些组合。就比如说谜题道具的这种各种使用，各种组合，还有就是一个场景切换到另一个场景之间，, Start Time: 283680
Text: 这种给玩家一种造成这种巨大的这样的一种心理的这样一种冲击。我觉得这个其实也可以大家在这个整个塞尔达这系列里面都可以体会到。对对，是对。还有就是在这个呃郭本茂，郭本茂他还特别提到就是自己就是小时候在那个家附近的那个树林里面玩，然后去钻那个钻那个洞，然后去抓虫子什么的，, Start Time: 307020
Text: 就是这些都给他带了。那个实际后来那个开发游戏里面的一些那个一些一些点子里面对那种冒险的感觉，就是其实就是别人体会不到的，只有你自己心里才有的。像我们可以注意到一个小细节，从塞尔达第一座开始就有的，你得到一个道具以后，那个老人家会告诉你，不要告诉别人啊。对对对，, Start Time: 330110
Text: 就是你小时候在家冒险邻居家的大叔送给你一样东西之后，不要告诉别人啊，不要告诉别的小伙伴。对，而且经常还是那个就是你想去某一个地方，然后有人不让你去，你得得到一个什么什么什么。然后但这时候才能去，就是有有这种很有这种游戏的这种感觉。对对你得长大了才能去。对对，, Start Time: 349750
Text: 没长大。那那个我想问一下，二位，就是你们自己接触到的最新呃，就是第一作就是第一次去玩这个塞尔达系列是哪一座啊？我第一作玩的是 GBA 的缩小帽嘛，小人帽啊。对，因为这座可能是好多国内塞尔达粉都是从这座开始玩的嘛。对，然后我当时玩的感觉就是之时玩的感觉。因为之前玩的游戏可能都是我要去升级，, Start Time: 368110
Text: 我去刷装备，然后才能去推进这个游戏。而塞尔达呢是我只要我用我的智慧，用我的智慧去解开这个谜题，我就能一步一步的把这个迷宫解开，然后去推进游戏剧情，这是我最喜欢的一点。而小人帽因为当时 GBA 主机在国内的这个普及度比较高了。对对，所以那个而且画面就是大家当时也是非常好的对，, Start Time: 391530
Text:  GBA 上就是有呃众神三角力剑力量那个四之剑小人帽。但是你如如果要是你先玩的小人帽，再回去玩之前那两作的话，可能这个画面上面就有点有点接受不了。对，有可能四支箭可能还好一来，然后众神的话就是 SFC。那时候那个对对对对对，就有可能有点接受不了。对，是对，, Start Time: 413410
Text: 就是对，但是那个小人帽，因为是那个有卡普空那个参与开发的嘛，所以那个就是在动作性上加还是比较强的。呃，对，这是有这种感觉，就比如他什么他去那个他去打 boss 的时候，感觉那种震撼确实就跟之比是好多。就一下子你就把这个游戏的这个理念就已经深入到你那个脑海里面了。, Start Time: 433940
Text: 对，跟你之前玩的游戏的这个感觉确实是不一样，就另外一个世界了。对对，刀哥呢呃我最早应该是 bog BC 的大地之章和时空之章，那也也是有卡矿参与的。对的，两座。呃，当时也买那个，因为呃，当时还是在大学的时候嘛，家也没什么钱，然后全靠自己每天吃青菜豆腐啊，省钱买买的买的那个 GPC 呃，, Start Time: 453460
Text:  GP 先买的 GPP，然后又又换了 GBC。然后当时不是 GBA 也快出了这两桌，又说和 GBA 又有联动，对对，放在 GBA 上，完会有特殊的道具放。所以两座都买了，然后都完了。就就因为之前也是知道有这个系列，但是没有亲自体验过完了以后确实哇很爽，这个就就冒冒险的感觉很不一样。, Start Time: 480160
Text: 跟一般的游戏对，这也是任天堂的惯用伎俩，所以各种捆绑各种联动。然后你分版本本让你再去买之前的主机，再去买之前的那个版本。对呃，我个人接触的最最最早的一座应该还真是石之敌十之敌。对对，比我们都早一些。呃，其实呃呃刀哥应该比我早吧 GBC 那个大地时空肯定是要比石之敌早多了。, Start Time: 501460
Text: 呃，我具体时间我还有点忘了那个，因为差不多吧，十之笛我应该也是跟大地时空之张差不多时间接触。因为当时也是大学里面有电脑，但是已经有模拟器了。虽然不是不是特别完善那一种。对我我看了一下那个就是这个大概这个系列的这个历史，好像是呃就是除了那个以前 FC 上的磁碟机上那个一和二，, Start Time: 523170
Text: 然后那个超刃上的众神，然后就是 GB 上的木剑岛，梦剑岛，然后是大帝时空，然后应该才是那个后是先发售了十之笛，然后再发售的大地时空是吗？哦，对，然后假样就稍微早一点哦，哦，那可能这个时间时间顺序就释记错了。嗯，对，但是时之迪那个就是以前在那个 FC 上也玩过，, Start Time: 548430
Text: 那个就是最早那个塞尔达传说一最厉害。对，那个真的这个真是是玩过，真的是玩过。但是就当时确实说实话搞明白这是这游戏怎么玩儿个。因为小时候你像当时 FC 那个时候都年纪小，也看不懂日文，看不懂文字，这是主要的对。然后而且当时的游戏难度不像现在这是重重。对，当时游戏难度总体来说是比较高的。, Start Time: 568950
Text: 对的，就尤其像这种呃需要解谜，然后你又看不懂他在说什么东西，这个很麻烦。所以我觉得当年能玩 RPG 的人都都很了不起，因为都是一点点摸索出来的。对对对对对，不像动作游戏，你只要有那个操作技术，就 OK 这个不光是考考验那个操作技术的对，而且 FC 上当时就是很多的还是那个横版的射击啊动作。, Start Time: 591680
Text: 对，所以就是对这种游戏类型比较那个比较比较，先先入为主了，然后再玩这个就是解谜类游戏，当时可能也不知道这个应该该干什么。对，这是一个很大的问题。一代最麻烦的是就是没有人提示你，你瞎不道干什么？嗯嗯嗯，只要我记得印象最深的时候，就有一处要是跑跑到某一树林林里拿蜡烛去点一棵树。, Start Time: 615940
Text: 这个完全没有提示，都是看攻略才知道。对，那你还是当时把一代还还玩穿了是吧？啊，对，就当然后边是看攻略了，那这还挺了不起起，就也是后来那个再去用。对，后来去回顾了拿模拟器，再往回倒倒过呗。对，就是玩了那个小人帽之后，对这个系列彻底的产生了兴趣。对，然后时之敌是是，, Start Time: 636420
Text: 然后时之敌一会儿再聊我，我当时一会在在说点干什了，那也挺好。我当时玩玩玩玩完那个诗之迪，那会儿那个就是马上就对这种三 d 游戏的这种一个一个印象就已经完全不一样啊。对，而且就是呃根据其实任天堂在开发这个时之敌的时候，也参照了一些当时其他一些三 d 游戏的那个一些一些一些一些一些情况。, Start Time: 656220
Text: 比如说那个加入这个锁定的这样一个系统，对，这个就是基本上就是把这个今后整个三 d 动作类游戏的这样一个系统，或者说他一些特色就已经完全定下来了。嗯，当时就是那个那个年 n 六四四那个代代的三 d 游戏还不是特别完善，嗯，最早的比较大众化的一点。嗯嗯，马里奥六十四。, Start Time: 678580
Text: 对对，那那个就是给大家带来一个全新的，就是不一样的马里奥，一个三 d 的马里奥，但是塞尔达又进了一步，就是加入了这个 z 建筑目这个系统。对对，然后这个系统后来就被几乎所有的所有的这个三 d 动作游戏采用。因为确实嗯视角怎么来控制的这这这个问题是在我觉得是早期三 d 游戏都需要解决的一个问题。, Start Time: 703180
Text: 而而塞尔达解把这个问题首先找到了一个比较好的解决方案，然后大家都继承这个，然后可能有更更多发展吧。也因为当年呢不可能像我们现在这样自由自由操控视角的操控那么多，因为技能限制在那里，我觉得这个 z 键的发明是很有重物系统的发明是很有用的。我觉得既然聊到这儿了，, Start Time: 725440
Text: 咱就咱就聊聊史之迪呗。嗯，对，应该史之敌应该是就是最近就是这些年来讲，就是被很多不断的一些国外媒体，国内媒体不断的去炒。尤其再加上那个前几年那个 gad s 上那个重置。嗯，而且就是我看了一下，就是去年去年年底好像有一个就是 game sport 的一个最新的一个就是玩家评分的大排名。, Start Time: 746240
Text: 他就说整个历史上所有游戏大排名，嗯，然后史诗迪还是排在第一位。对，而且包括还有什么 game、 traders 什么这个 IGN 什么等等。很多一些网站这种可能就是说不是第一名，但是有的时候可能也是第二名、第三名，总之就是差基本上跑不出去。前三名史之第一。, Start Time: 770040
Text: 对，然后前阵看有英国有一杂志志，是前阵看新闻，然后他们也评了一个史上最十十佳的游戏，然后赛点拿十诗迪还是排第一。对对对，就就就基本上就不会落落出前三这种感觉。你想当年年这游游戏一出来，不管是欧美媒体和日本媒体都给他满分，这是有道理的。因为它确实做的很很好，, Start Time: 788030
Text: 很完善的这这么一个系统。因为你知道欧美人跟日本人的审美观念有很大很大区别，包括在游戏上的那个看法。嗯，但是塞尔达就做到了，因为因为它你玩到了这个游戏，你就知道它确实是一个塞尔达游戏。但是它跟以前的二 d 的又不一样，它是三 d 的。但是二 d 的那种解谜的感觉，, Start Time: 810050
Text: 然后就完全表通过三 d 表现出来，而且给你呈现的是一个更广大的世界。对对对，就是这很好的，从二 d 到三 d 的一个过渡，很好的完成。我觉得这也也是任天堂做的很好的一点，包括马里奥的那个进化。嗯，后来银河战士到 prime 的这个进化也是很大家你会开始会怀疑从二 d 变成三 d 会不会还是原来那样。, Start Time: 828390
Text: 但是你玩到以后，确实他就是这个游戏。对，这一玩就知道 this is ze l la。对他的这个系列的这个核心本质并没有变，就是给给玩家去做这种探索和解谜冒险的这样一个内容，这个玩玩是可以深深体会到的。对对，而且就是十只敌这一作。呃，不光是对于玩家来讲，就是对于整个这个在整个业界的一些制作人，, Start Time: 850920
Text: 一些公司来讲，都是造成很大的影响。就是你看呃其实咱们知道的就有几个，比如说那个最著名的就是那个 tichmo 的，以前克帽的那个版权半信，他就自己呃很多场合，不管是很多媒体就公开表示自己最喜欢的游戏，就是塞尔拉成说十之敌，而且还说他当年就是为了玩十只敌那个请假没去上班。, Start Time: 873160
Text: 对对，我也看到这一个这个这个他说说过很多次这个话，然后那个其实可以在咱们在后来他制作的那个忍者龙剑传里面可以看到一些借借那个十之敌影子子，如说射箭这个月间的这个视野，包括这个呃游泳啊什么解谜开关。你其实包括忍龙的这个战斗系统，也是有点类似于石之敌。因为时之敌他就是那个强调了一个一对一的这种这种打斗。, Start Time: 893340
Text: 对隔挡。然后你挥剑砍出去只能是打到一个敌人，而不是像有一些那个动作游戏，你一键砍的就能大能能能能砍十几个二十几个槽。对对对，但是就是石离的这个他的这个动作系统将战斗系统做出来了以后，就为整个今后这个这个这个整个塞尔达的这个三 tid 的这个系列，就创造了一个一个基一个一个一个基石。, Start Time: 920810
Text: 而且很多的三 d 游戏都在向他借鉴。对对对，而且那个呃还有那就是那个作战争机器的那个那个克利夫比。对，他也也很多场合无限无限的就是表达对这个诗敌的这种喜爱。因为可能那个我们现在去玩师之纪会觉得嗯也就这样而已。但是你想这是在当年三 d 游戏刚兴起的，一九九八年对三 d 游戏刚兴起，, Start Time: 943970
Text: 而且三 d 动作游戏却就都没有那么多，这当是什么鬼泣啊？是是什么战神啊，都没有。对对对，完全没有。他就等于开创了一个这三 d 动作游戏的，也也不我们不能说它完全是一个先祖，它开创了一个给大家开开开创了一片新的视野吧。就觉得原 d 游戏可以这样做。呃，原来三 d 游戏，, Start Time: 969510
Text: 三 d 动作游戏是可以这样玩的。嗯，所以大家对他感情自然是不一样的。对，然后那个洛克，你对石诗底下有一些什么自己更深的一些，其实比较喜爱的一些一些方面。其实我玩时之集的时候都就是五年前左右了，可能对当时诗之集对业界影响不太了解，我就说一下我自己的感觉吧。其实当时玩狮之集的时候，, Start Time: 989910
Text: 就感觉自己是在一个非常开阔的世化。然后就是我的我玩这个自由度非常高。然后比如我我随便加一石石头，可能下下就一个洞洞者之类，这样或者就是这样的一些要素非常多。然后他还有那些隐藏的东西，就比如黄金蜘柱啊，然后还有那种那种报时报时的那个石头，很多隐藏的收集要素。, Start Time: 1013540
Text: 对，然后这些这些这些东西就整个构成了一个世界，就感觉这个世界界常的丰丰富。对，而且实诗级里里面的那个天气的变化，包括那个早晚早晚的这个变化。你如果真是骑在马骑在马上，从在平原上走就可以感感觉到时间的这种流逝。这个其实在当时是一种很难得的这种表现。对，然后他还根据早晚做了那个火箭，, Start Time: 1036240
Text: 火箭不是得在太阳升起来才能。对对对，还有这种还有这种要素。对对对，而且史诗敌我觉得更重要的一点就是它的完成度非常高。对，就就咱们就是先说一些后话，比如说那个后来那个 GC 上的风值杖，对吧？这个大家都知道，就是公认的有一些有一些后期的有一些毛病。对，然后那个呃像那个后来的那个 b 上的那个天空剑，, Start Time: 1059230
Text: 就是也有很多人抱怨那个体感操作过于那个过于复杂，或者过于过于那个为了追求体感而体感。对，但实知题基本上就是大家公认的，就是没有什么太多的毛病。就我个人觉得如果真要是说去挑它的那个毛病的话，呃，可能就是作为 RPG 游戏来讲，或者说作为一个动作动作类游戏来讲，, Start Time: 1083840
Text: 它的这个指引可能做的相相对稍微少一点。嗯，就是可能有些人刚一拿上来拿出个球，不知道该干什么。其实还好，他有个那个 navy，那个妖精，你知道。对对对，你知道所有人不管是欧美人还是日本人，都很讨厌这个妖队长。因为觉得他太烦了，嘿嘿嘿很很很没很没事，真是。然后你你你们一 worse 上去看，, Start Time: 1107470
Text: 很多人调侃这个 navy 啊啊嗯嗯，老实说在十诗集之前，塞尔达系列应该说是没有很多指引的，就你你得完全是靠自己去想看看见这个场景是怎么样，然后手里有什么道具该去怎么解谜，完全得靠自己。其实呢 navy 的加入的话已经给玩玩很很多提示能是考觉到这个三 d 世界太广大了，, Start Time: 1131300
Text: 怕有的玩玩家不适应。然后我觉得从此以后开始，这个所有的塞尔达系里面都会有这么一个角色，就像那个小人帽里的那个帽子。对对对对对，然后天空间里面那那那那个女子的发衣。对，然后嗯怎么说呢？应该说是对玩家的一种体贴吧。但是嗯不一定做的好，每一代的这种指引角色的话有好有坏，, Start Time: 1154360
Text: 像那个个个里面的那个呃那个娜 midmidda 就很很帅，然后也不会像 navy 那么烦。嗯，怎嗯感感就是我觉得得这个这个问题，这个指引的优劣，包括他的那个呃给你给你提示也是双方面的。对，给你多少提示或者不给你多少提示，我觉得这个还是要不断探索。对对对对，, Start Time: 1180160
Text: 不一定定一代都做的非常完美。对，其实如果真要是提示做的太好的话，也丧失了一定对，就没意思。因为因为塞尔达这个游戏本身是靠你自己来去观察，来嗯来研究这个谜题的解决方法。如果什么都告诉你了，那那没没什么可玩的了。你知道攻略打就是了。其实我倒是觉得我印象中好像那个就是 GPC 上的那个大地和时空，, Start Time: 1204230
Text: 那两座好像提示是挺多的。然后其实其实提示后来比较多的是我我玩的啊，就是说赛尔那个缩小帽之后的系列，可能就是提示比较多。然后剧情就基本是单选型，不会说不会说你可以先打，不会可以调迷宫。对，然后可能但是众神二可以调迷宫，这这这听说开发生。对，然为那个青朝英二不是说想改变一下思路，, Start Time: 1227660
Text: 因为塞尔达以前都是拿到一个新道具，去一个新地方打新迷宫，然后再打新道具。对，然后他他可能就想改变一点僵化了。对，改变这种那种线性的流程嘛。嗯，对，就是就是呃好像其实从那个线空箭开始，就是已经已经可以有点这样了，就是你前期可以拿到大多数的这种道具。对对对，就不是说你拿了这个回旋镖再去打一个什么，, Start Time: 1251740
Text: 这个需要回旋镖的道具，一个一个迷宫什么的。对，就已经慢慢改变了他的那个原有模式嘛。对对对对对，然后那个我当时玩完了那个时机之后，然后又回去再去找那个。呃啊对，其实那个后来就是 GBA 上那个发射的那个众神三角力量。嗯，那个我当年在超市上也玩过，也也玩过，但是也同样的情况也是玩不懂这这一对。, Start Time: 1273100
Text: 因为当时在超超上也还是比较习惯的去玩一些那个动作类的呃和特别是包括同期，还有那个十佳的 MD，也玩一些十佳的一些动作游戏。所以当时就是对这种解谜类，特别是什么文字类的比较多的这种游戏完全没有什么太多的兴兴趣。众神也是没有提示的话，根本玩不下去的，而且众神的这个流程确实比较长。, Start Time: 1297650
Text: 这个对对对，迷宫的这个长度也很长。我觉得就是我不知道你们有没有这种感觉，就是二 d 塞尔达和三 d 塞尔达之间的这个最大的一个区别，特别就是十之敌和之前的这几部二 d 的作品，就是二 d 的迷宫感觉感觉很大。就是可能这个迷宫里面的就是小房间啊什么这个都分好几层，, Start Time: 1319280
Text: 很很大这个迷宫。嗯，对，但是呢每一个房间都比较小，而三 d 呢是呃这个它的这个这一个迷宫，这个就是官方讲到就是神殿嘛。对他这可能并没有太大，就是可能就是三层、四层，稍微大大点的五层。但是每一层呢就是呃这个这个房间也不是特别多。但是需要你去看，需要你去动脑子，, Start Time: 1341460
Text: 这个空间非常广阔。因为他做成三 d 以后，肯定要表现它的空间感。呃，你你在其实在二 d 里面，我们也可以玩到，可能有的房间是上下几层是连通的。你从上面对掉掉下去。但是你在二 d 里面其实不会有非常直观的感觉。这个这个神殿的结构是怎么样的，但是三 d 的话就表现给你，, Start Time: 1363360
Text: 原来这个房间是这样通的，然后你可以很清楚的，我下一个下一步我应该怎么走了。然后二 d 的话，有时候你你就你就会就有点迷路的，不知道该该上走上下左右往哪个方向去了。对，因为他就没有给你那种直观的感觉。而三 d 的话，因为你你进去，你就看到这个空间有多大。对对，, Start Time: 1384160
Text: 然后那个房间在哪里？我现在还过不去，应该是走走哪哪条路才能拿到新的道具。你会你进去这么一个感觉。二 d 的话就找钥匙，找钥匙，不断的找钥匙。对，然后三 d 的话我感觉就是冒冒险的要素多了很多，就是因为他有三 d 的那种视野，可以四周旋看，然后二 d 可能就是偏动作性一种，, Start Time: 1402600
Text: 但你可能这种感觉我觉得更好。对，因为对，就是你可能一进这个房间以后，你看正面是什么东西，然后给你的看，就是但你可能不经意的一回头一看脑袋顶上哎，还有一个什么东西。呃，对这种突然之间的一发现的这种惊喜感，但种就会给玩家这种心里面造成非常大的这种这这种这这这这种成就感。, Start Time: 1424820
Text: 对，这还是老人特爱设的一种谜题。对对对，藏在一些很奇怪的地方，对比较特定的手段才能到达那里。对呃，十之迪，你们呃大概是玩了有几遍？呃，十之敌，我我是拿 n 六四模拟器通了一遍，然后三三 DS，然后通了表世界跟理世界，然后大概就是两遍嘛，呃你们通了个满足，我我就随便玩了一下而已。, Start Time: 1443400
Text: 其实史诗级的话，相对史诗级我更喜欢个假面假面啊。对，因为那个他跟以前塞尔达不大一样，就三天的时间限制。虽然是用了史诗级这个基本的系统，但是他加入入那个时间限制制，然后该具交换啊这一些，然后那个队员手账啊这些很就因为是青少英二第一部个人导演，个人人塞尔达，所以他他有很多想法是跟宫本帽是不大一样的。, Start Time: 1467215
Text: 就怎么说呢？就注入了很多新鲜要素在里面，然后里面部分要素也也继承到后来的那个塞尔达里面去。我觉得话这个系列的话也是要不断的进步的。对对对，因为你玩到后来确实作为一个老玩家，你拿到游戏拿到拿到一把武器以后，你就知道该怎么办了。对你就是自然而然的知道他是该干什么的，, Start Time: 1492150
Text: 然后在这个屋子里面找看看啊，有没有什么东西能打一下。对，而塞尔达这个游戏最想给玩家带来的什么呢？就是冒险的感觉。对对，你不能说我拿到一个东西就知道他，我我知道该干什么。对，就没有意义了。对我我我希望玩到当师拿到一个东西以后，你不知道他该怎么办，然后你得去想，, Start Time: 1513310
Text: 然后看见一个道具，我手里有什么道具是可以用在这上面的。对你玩的时间多了以后，很多谜题自然而就知道我们看见有这个火火，肯定去找一个个手什么这个有个火把，然后就点一下。对这所以光听到一儿说，在下一步可能 VU 的赛尔达里面想加入一些新的想法，我我是很支持的。嗯，, Start Time: 1531400
Text: 因为嗯我我相信任天堂可以保证他的品质依然是一个很优秀的赛尔达的游戏。而且我也相信他呃，在这个基础上，我希望他加入很多这种让人很惊喜的拿到手，不知道该怎么办的东西。然后众神二其实也比较特别，因为他是前期可以去租一些东西嘛。然后这也不是玩家，我拿这个拿这个炸弹，, Start Time: 1553340
Text: 可能这个这个这个迷宫就是去拿炸弹去解谜，我也得去思考怎么用道具。我觉得这也是一种在道具方面的创新。嗯，虽然我我现现在还不能评论这个系统好坏，但我觉得这个改变是好的。因为你知道赛哪里的道具经常是多用途的，嗯，你可能有很多种用法，但是你你刚始始不不知的。对，然后你拿到就是拿到一个新用途的道具，, Start Time: 1575240
Text: 然后改变了整个游戏的流程。这个这个感觉是怎么样？我们我们现在都没法预计，没法预期，这个具体的感觉是什么？反正游戏快发售了，还有一个多月让我们来期待一下下了。对，比如说这个拿这个铁钩钩都可以勾住这个勾勾住一个呃木藤的一个一个木头去。当然后还可以用来去戳这个敌人的眼睛。, Start Time: 1599430
Text: 对对，还能还能抓东西。对对，那个抓东西很帅。对，经常经常偷人家身上道具一偷一个准。对，分支杖里面这个很很有意思。对，咱们既然聊到这个就是迷宫设计这一块啊，就是我想问一下你们呃就是整个系列这么多作品，你们比较印象比较深的那个迷宫是哪一个？呃，我印象比较深的迷宫的话，, Start Time: 1620920
Text: 应该是那个我最近玩里模式玩玩时之敌的里模式。然后他那个沙沙漠的那个叫魂之神殿，还是叫沙漠神殿，我印象不清了。因为那个因为那个李模式嘛，他估计就是老老任故意去折磨，过意折腾的折磨。我用的是折磨这个词，然后去折磨玩家。然后我当时的我当时的情况就是我拿到了，我拿到了一个钥匙，, Start Time: 1643440
Text: 然后发现拿到了一个开了一个宝箱，拿到了一个钥匙，然后没走两步，又卡卡住了。然后然后就在整个迷宫里边绕，然后绕完之后好不容易又拿了一个钥匙，然后没走几步又卡住了。就是这种感觉就是被卡的非常狠。那你觉得这个是属于呃真的是迷宫的，这个就是谜题难呢？还是说就是他设计的过于繁琐啊？, Start Time: 1667060
Text: 其实就是谜题难，他会因为因为他那个思路是跟时之敌，他设计谜谜题的思路是跟时之敌完全不同的。所以我我老用常规的里边绕发现全都是反的，全都是不是反着，就是全都是不一样的，然后可能就会怕被卡住很久。对，那就说明是玩家的一个思路，可能还是需需要再再再去调整一下，再去扩展一下。, Start Time: 1690480
Text: 对，那其实我觉得就有点像刀哥刚才说那个，但是呃相信任天堂他会去在这个品质上去做一些改变，然后并且保持游戏的品质。但是呃如果真要是能真的是肯定能做到，但如果真要做到了的话，就是可能会不会很多玩家又又又有点接受不了，这个没办法做，口难调，自己玩的爽就好了。我我从来就不管别人的设置，, Start Time: 1711570
Text: 嗯嗯，那那么刀哥，你你你个人的那个最印象最深的那个理工是哪一个？其实我觉得都蛮好啊，每一代的体验都都相同，但呃相似，但是不同。然后有因为每一代道具都不一样嘛，然后会给你带来各各种新体验。老实说我我也很久没玩了，除了最新的这个 HD 分支量 HD 以外，然后最近的比较印象比较深的话，, Start Time: 1734670
Text: 应该就是那个天空剑里面在沙漠那一块用控制时间来解谜的那一块。因为你有一个道具可以嗯启动你周围这一块的时间，然后让发让发射生改变，然后在整个迷宫里面探索，我觉得这个还蛮有意思的。嗯，当然我觉得呃好像也不是完全新新创的一种，好像别的游戏里面也有用过。但是它因为人生堂这个迷宫设计还是比较出色的。, Start Time: 1760370
Text: 它整个结构啊，包括一些谜题的组合在一起很不错。好像至今我有一个道具还没有拿到，因为就老是觉得因为我觉得应该是启动时间以后，用我的那个飞抓去抓那个道具，但是总是差那么一点点。你知道差一点点，我就觉得可能是我的思路不对了。嗯，因为任天堂基本上这个塞尔达这个游戏基本上不是太考验玩家操作的一个东西。, Start Time: 1788720
Text: 对对，嗯，因为呃像别的游戏，如果你是比如一个赛一段赛跑，你差了一点点，没抓住没抓住那个目标，你可能觉得是自己操作不好。但是如果是塞尔达的话，我试了两三遍以后，我发现我还是抓不住那个就说明你现在确确实是缺东西。对，抓不住或就就就是抓住住个点人，或者者少了个什么道具，, Start Time: 1813330
Text: 我一定会转到别的思路。所以我现我当然，但当然那个道具没拿到以后，后来玩了一遍，因为存档被覆盖掉了，我就没继续去找那个东西了。嗯，我觉得反正就是那一块，最在最近阶段的几个塞尔达里面，印象给我比较深。嗯，就是你说的这个，我其实真想到那个就另外一个就是也也是类似于这个冒险游戏吧。, Start Time: 1831770
Text: 就比如说那个恶魔城，对对吧？恶魔城不是有很多这种那个快速通关法嘛。对，就比如这个东西你现在过不去，但是呢玩家会利用自己的操作，比如说那个快速的跳一下，或者后闪一下什么，就到了这个地方。对，就可以形成一个没拿到这个需要这个道具，就可以到这个地方，就像银河战士里面有一些对对一个极限通关法一样。, Start Time: 1855670
Text: 对对对对对对，但是塞尔达达我发现里面这种好像真真是相对比较少。因为为赛拉本身不是一个考验操作的游戏，它是考验你的思路。对的思路对不对？打一个 boss，不是看你的，说我有多少 HP，或者我的攻击力有多少，而是看你知不知道怎么打他。但你知道怎么打他，以后几下就可以把它搞定，, Start Time: 1875610
Text: 你不知道怎么打他，你不停的死吧，这个不停的试验各种方法，你哪里打你手里各种可能可能有用的道具去打这个打他的各种弱点看。然后我觉得赛达玩的后候碰一碰最有意思的就是这个地方了摸索索。因为你玩二周目的时候，其实就没有那么多乐趣了。对，只是在玩玩一个流程，一周目就是在探索这个 boss 应该怎么打，, Start Time: 1895770
Text: 这个谜题应该怎么解，那个地方应该怎么去？就是有一个尝试的过程，不断反复尝试赛达的，给人感觉就是这种冒险的感觉。因为我们在生活中也经常遇到一个难题。你你不一定一下子就知道去怎么解决它，你得去各种踹，对各种试就是第一次的这种去经历，然后去真正的去在这个未知的这个世界里面去进行探探索。, Start Time: 1918220
Text: 我个人是对那个风筝杖里面的那个风之迷宫是比较印象深的。就是特别就是刚刚拿到那个那个叶子以后，然后不是有那个对那个那个小转的那个，然后你需要扇它这边扇一下，然后这个梯子还过不去。这个时候你你其实需要就是你换一下，然后再去扇对面那个这个扇扇这个再扇扇那个，然后这个梯子就荡过去了。, Start Time: 1939505
Text: 我觉得这个设计特别特别的巧妙，其实吧你你可以对着背后闪，直接就吹过去了。这个有多种方法，有多种方法往会，可可能我这方法笨一点，但是我这也是动脑子了，因为他那个瞄准稍微有一点就没有那么精确，有时候对不准。对对对，螺旋其实我我玩 HD 的时候也试了好多，怎么扇都扇不过去。, Start Time: 1962580
Text: 然后当时还有还有几个敌人在那，也没拿到，回旋镖的也打不下来怎么办？后来无意中对着后面一扇，哎，过去了。对对对，就是有的时候就这种呃发现自己的这个呃卡在一个地方，很长时间过不去以后，其实可能是自己的这个思路或者操作稍微稍微有一点不对，这时候该休息一下了。同样比如说是这个射箭的这个射箭的这个部分，, Start Time: 1982830
Text: 就是呃我记得是我在玩那个就是 TP 的时候玩 TP 的时候，那个呃就是看见了那个官方的那个宣传视频，就是呃林刻射箭是可以看见林克本人全全身的。然后在那瞄准一个敌人射射箭，但自己玩时候怎么都摁，怎么都摁不出来。但是一摁出来这个射箭以后，就是在瞄准。对，就是成为这个这个这个射箭，, Start Time: 2004090
Text: 从这个这这个角度了嗯，就觉得特别特别特别难受。这个但是后来发现怎么用了，然后就感觉一下子这个难度就变变小了。我说你说到那个 TP 的射箭，我就特别想说一下 TP 的马战，马战真的是特别宏伟。然后这个就是就是就是 TP 这一座就是相比实际应该说是最大的一个一个进化的对。, Start Time: 2024840
Text: 然后他在马上射箭也是特别的特别的炫，我觉得对，而且 TP 这一座还有就是被很多这个塞尔拉的贩子所公认的。对，然后林克在这里面做的个人表演非常非常的对，人长得也帅，就是人人帅的一座。林最帅帅一个可能很多那个就是国外的一些那个那个玩家都都投票打分。都说这个 TP 这一座里面林克是最帅的。, Start Time: 2046410
Text: 对，而且那个官方设计在这个游戏里面还给了他很多一些表演的这个成分。比如说在收箭啊，收箭。对对，收箭，比如说那个在桥上跟那个应该是跟那个部落首领吧。对对对，两个人就是跟那推是是两个人骑过来，就是在对面骑帅帅，然后面对面骑过来，拒绝在马上打那一段那个对，然后击败了他之后，, Start Time: 2070470
Text: 林克会站起来，对，会把马那个前脚前提抬起来，然后做一个这个动作。这个是以前的这个系列里面，林克从来没出现过这种对感觉，就是那种加了好多电影化的那种处理手法。对对对，特别你要是从这个风筝上的这个正太零克的这个倾象是下下在跳到这个青年才俊的这个领克里面，这个是一个很大的一个一个冲击。, Start Time: 2091810
Text: 因为大之上推出以后，嗯，评价不是有落差，因为分分数也蛮高。因一个是因为流程问题，二是因为这个就是猫眼的对 twn link 对个欧美叫的 twin。 link 那个我们可能叫猫眼零克，是这个不是很不是所有人都接受。因为我们之前是前一段是十只，第一有那么那么一个高度在另一个高度。, Start Time: 2113740
Text: 对对，有个青年零客，然后你突然变成这个，可能像像我这样童性比较比较盛意的，我人会特别喜欢这个，但是可能大部分玩家会觉得有落差。嗯，包括流程上对对比比史之迪也有一些差差距，然后就会觉得评价不是很高。然后人家达可能也想做一下改变吧，在在史之迪的这个林克的基础上又完善了一下，, Start Time: 2135440
Text: 我觉得时之迪是一个高度。但是 TP 的话我觉得是它的一个在它的基础上的一个完全的进化版。我觉得这座是非非常好的。对我那个前前不久看了一篇国外这篇文章，它是把整个塞尔达这个系列，它是分为这三个阶段。就是第一个呃就是第一就是那个最早的那个起点。嗯，这个就是说整个把这个系列的这个基本上这个框架都已经奠定下来了。, Start Time: 2157870
Text: 其实就是咱们现在确实回过头来再看这个第一座的时候，就是基本上的这个游戏的这个要素，对，包括一些主要的一些道具。什么弓箭箭、回旋旋标什么的，这些都在里面，都已经有它解密思路路一贯，整个思路都有了。所以所以我说那个史诗迪拿到以以后，你会你会会觉得这是这确实就是一个塞尔达的游戏，, Start Time: 2181850
Text: 因为他的思路是一贯的。对对，然后那个第二阶段就是超任上那个众神三角力量。嗯，对，那一座也是当时达到了一个很高的一个高度。那座那座我觉得就是奠基了以后，二 d 的塞尔达的一个基准吧。然后都感觉后边的二 d 的塞尔达基本上就都是不管是迷宫的规模啊，还是其他的一些就是世界界界的，, Start Time: 2201750
Text: 都是按照这座来做。对对对对，包括他的光世界，暗世界的这个设定。嗯，塞尔达以后基本上也会有两个世界，像史之敌的那个小时候和成年的。对对，然后 TP 的那个呃黄昏世界，还有那个正常世界变成人变成狼，这个嗯像那个分之杖还好分之杖。呃，算了，有个海底世界虽然不是很大，, Start Time: 2224200
Text: 然后那个到天空间又有天上和地下这样。对对对，嗯，不光是这个系列的，其他的也有很多影影响。像后来那个银河战士，银河战士也有光世界、暗世界这样两这种分别。然后其他很多游戏也都会做出一个区别的。在同一个游戏里让玩一个世界两两种不同的感觉。我觉得这这也是算是一个发明吧。, Start Time: 2245220
Text: 这个我觉得也是就是郭文茂提出来那个理念，就是场景的这种之间的这种变化，嗯，就是也可能是空间的变化，有可能是时间的变化。总之就是不断的变化，给玩家造成这种心理上的这种冲击。这个对然后更有这种冒险和探索的这种欲望。然后我就又想起了大地之章和时空之章嘛，这两座就是大地之章，, Start Time: 2268170
Text: 就是春夏之冬，你拿一挥一棒子就能变。对，等于玩了四张地图。对，然后时空征召是过去和现在对这种理念就是比较特别的。人家他他做游戏就做的很细，可能他会想到一些别人暂时想不到的理念，可能还真想不到。因为你像九八年的时候，那个那会儿那会儿 GTA 是什么样啊？那会儿 GTA 就是那会儿那会儿 GTA 一一二层就算有的话，, Start Time: 2287770
Text: 可能也就是也是俯视视角。嗯，对，当时像什么使命召唤什么，这些都没有，都是没冲呢。对，所以塞尔达就是真的真正是这个大哥大哥级的。因为我我们就现在会觉得人家有很多做法是比较保守的，但他确实有很多创新的东西。只不过等他创新完了，大家都学了以后，你会觉得这个没什么，, Start Time: 2313930
Text: 但其实他是他走在最前面的，我觉得我我比较喜欢塞尔达，喜欢人才这个公司就是因为他会做出一些你想不到的东西。对，而且其实当你总是当大哥，总是当这个业界的这个领头人的话，你就肯定不会太过于的去冒险太激进。就是你得总得守住自己的这个这么多年来的这种道，对这个我觉得才是才才最最重要的。, Start Time: 2333560
Text: 因为呃当然我们希望是玩到好的游戏，也看到好的画面。这当然大家都像像风之障 HD 这个画面确实很不错，但是我我们不能要真的不能要求太多。因为任天堂也不是一个规模特别大的。对，他就是一个一五百人的这么一个这么一很他很他是一个保守守很实的很踏实的在做游戏的一个公司，, Start Time: 2356240
Text: 小公司，一个日本本那个小公司，而且他养着这么多主机，养了这么多主机，同时还都得在开发自己的第一方作品。这个他他的这个财力和那个另外两家是比不了的，另外两家什么都做。所以他的这有一些做法可能被一些业界去所那个什么对吧？呃，有一些看法，但是其实他只能这么做。对，, Start Time: 2377930
Text: 同样就是还是比如说像说那个当时刚才风之障那个话题，我记得其实还是最早 GC 刚一公布的时候，任天堂其实公布了一个版本的那个塞尔达那个版本。塞尔达现在咱们在网上还可以找到那个视频。零零年 e 三的时候吧，呃，是 e 三还是还对对，不是 e 三，好像是任天堂自己的一个什么展哦，, Start Time: 2399030
Text: 哦，那就可能我对好像是这么一个，然后就是公布了一段那个就也是成年版的领克和那个加农加龙国王在对战的那段。然后当时大家都在期待这个就是经过了这个时之敌和这个面具之后，在这个新的 NGC 上主机上更强的机能，对吧？个强的技能的表现上，然后这种塞尔达这个更新更全新的一种表现是什么样？, Start Time: 2418240
Text: 但是没有法想到，就是这段时间放出来了以后，很长时间一直沉寂了。然后真正放出这个塞尔达新作的时候，是那个就看才刀哥说的那样，就是给人落差很大的这种卡通的正太的这样一种形象。但是如果你就是喜欢塞尔达的游戏玩具的后就发发现这个完全没有变。对对，他还是一个塞尔达游戏，, Start Time: 2440840
Text: 但是确实不一样。你当年 GC 那种，那时候也是三 d 游戏，算是中期吧。中中期就是开始开始成熟开始发展的阶段。但大家都在拼贴图拼拼建模建模的那个多边形的多少。但是你进了分支障以后，你会发现林柯的眼睛是活生生的，活生动的。对，然后旁边的草啊、猪啊、 NPC 啊，, Start Time: 2463520
Text: 都是感觉是有生命的一个很卡通的一个游戏。对，嗯，当年也是就个人阵阵子上的居民都在看着你。对，然后当年卡通渲染算是比较流行的一一种方式吧。然后所有的卡通渲染都有一圈黑边，但是分支障是没有的。但是你确实感到他真的是卡通就的很美的那种风格。就是现在你在自己操作一个动画片这种的，, Start Time: 2484670
Text: 他的眼睛动，然后各种表情，然后啊你就就受不了，就就受受了，就有点很沉迷那种感觉。对对，如果当时做一款写实类的，倒不一定能有那么丰富的表情，可能就是因为那个技能限制在那里了。而像那个 TP，虽然是比贴图比以前比分支障差了很多，呃，不不是比实际也好了很多，建模也细了很多，, Start Time: 2506530
Text: 但是他的表情的好了还是比是比分支障差了很多，他也保留下来的这个表情细统，但是后来填空间也有，但但但但就是差绝对印象，你绝对没有炫科那个大眼睛，就是因为猫眼睛猫眼睛大，那个那个大眼睛动来动去，那个真是受不了，真的受不了。对，受不了啊。对，这个这个当时那个宫子壮，, Start Time: 2527410
Text: 他自己还说过，就是为什么要用这个形象？他觉得就是因为眼神系统的加入，就是这个林克的这个正太形象是最能表现出这个眼神系统。对对，这么大一张脸，然后那么大两只眼睛真的是很让人很很很抓人啊。对啊，我还想起宫文萌也说过，他说他想在十之敌就做出表现系统，结果因为写因为十只敌机能限制是吗？, Start Time: 2547980
Text: 然后做那个时候技能你做不出来，这个对，也没有，然后就就拿 NGC 这款风筝来做了。对，但是风筝让你玩的时候，真的是就是处处你能够就是有的时候你就是不自觉自己就会呵呵呵在那笑。比如说就是贴墙走，林克贴墙走，然然后就是一边那掂着小脚，掂着小手在那耸着肩膀在那贴着走，, Start Time: 2569080
Text: 然后眼睛还皱着，紧紧往侧面看看前面有什么东西，就是真的是那个小孩儿在爬墙那种觉啊。他那个林柯他是有个他的眼球，是有个注目的系统的。对对对，走过 NPC 的时候，他眼睛会瞄过去，然后 NPC 也在看他。对，然后头过来得这样瞄，对他非常有感觉，非常有意思。对，, Start Time: 2589700
Text: 而且那个表情真的很生动，有而过场的时候你可以看出来，尤其是那个 tesla up，把他通过大炮打到魔兽道。对对对对，那那个那个三真的那个表情，哎呀，这就是那先那个嘴嘴写上写写了，先是很惊讶，然后开那那个那个镇定，然后就没没办法了，就就这样默认了。对，然后那个跟敌人战斗的时候，, Start Time: 2610460
Text: 马上就目光又目光，又又变成了非常坚毅，非常坚毅。然后嘴紧闭在那儿跟着跟人打，然后哈哈哈所以玩的时候很投入。对，非常非常投入，也是通过表情。然后他能让我们知道林克自己心里的感受了。对对，然后其他的游戏就是可能十之级之前就是一个呆的特别呆的脸，我就感觉不出他是高兴而哭。, Start Time: 2631120
Text: 对，就就是你可可以看出他是一个三 d 角色比二 d 的。当然好了，二 d 就就是点阵而已，三 d 角色。然后大部分三 d 游戏的话就是表情很生硬，然后嘴巴在动，有有有的有的游戏，甚至嘴巴都不动。对对，但是因为那个赛达这个游戏林克是不会说话的， NPC 也很少有人说话。, Start Time: 2652750
Text: 对对，那怎么来表现这个游戏世界观那个分支账就很好的通过他的表情 NPC 和林克的表情来表现出来。我觉得这一点是很非常棒的对，包括后来的也比较少，就后面几部作品。当然嗯因为随着技能进化，也有一些脸部的动作或者来来表现，或者那个电戏剧化攻影化那种场景的镜头的运用。, Start Time: 2671060
Text: 但是没有一座能够像分之障这样通过表情把整个世界表现出来的对风尚，是不是那个你自你个人最喜欢的？对啊，因为也是我我去游戏界以后做的第一款算是正式的大作。当时当时当当当时写攻略就还没什么经验，写的比较烂，但是确实投入了很多感情在里面，也算是也也没有啊，就是肯定我们这个听众里很多人是看着你当时写那篇攻略通通关呀。, Start Time: 2691160
Text: 因为因为当时确实那个我我第一次做大作没什么没什么经验，真的没什么经验，不知道该怎么写。因为而且像塞尔达，你这个你迷宫你你怎么写？嗯，没法没没法写的很清楚。所以除非你把每一步每一步你怎么怎么移动，你都写出来，那那才能算是一个真正的攻略。但你写不清楚的话，别人就搞不清楚。, Start Time: 2716609
Text: 但你是你写清楚，那别人没什么可玩的。对对，所以这个意思了。而且而且当时是流行写攻略是流行，把剧情加在那个跟跟攻略的流程加在一起的，就会混在一起就很不舒服。嗯，所以我我会我后来也考虑了很多方法。像这个呃小时帽这个个攻略的话，就剧情分一部分，对剧情剧情一段，然后攻略一段攻略是很细致的。, Start Time: 2736070
Text: 因为是二 d 的，我可以做的很细，每一步怎么走我都讲出来，但是你也可以选择不看，我会告诉你这这里有剧透，嗯，还是我觉得还是注重个人的探索吧。你就每个人玩家心中的话，塞尔达都不一样。然后你的谜题的解法，虽然虽然有一些是固定的，但是不同的道具可以带来像在战斗中你用不同的道具打法是不一样，, Start Time: 2759210
Text: 打法也不一样。对嗯，我觉得这个赛达你还是注重自己探索吧。玩的时候还自己去玩一下，可能有的如果是跑路的那种像叫任务之类的，像像魔兽这种叫任务的人任务，我把我把在攻里面写写清楚的话，这个可能是玩家有帮助的。迷宫的话，我觉得还是简化一点。如果如果要写攻略，还是让大家自己探索比较好一点。, Start Time: 2782920
Text: 你说这个我还真想起来，那个魔兽世界里还真有一个任务。那对任有一个任务叫任务，叫做最长的最长的最长的任务，还是叫最长的冒险，就是这么一个一个任务。然后他这个任务就是整个山口山里面最长的一个任务。然后有一个小侏儒的形象，他就叫林克。那个应该也是开发组向这个向塞尔达致敬的这种魔兽里面各种各各各各各种彩。, Start Time: 2802840
Text: 对对，也挺有意思的。其实我觉得风之杖就是比较可惜，就是真的就是后期的那个后期缩水问题。对嗯者说说风之杖的战斗也很有特色。对，他们那个就是猫眼领克的战斗动作非常多，嗯，就相对于实质 d 来说，只有批砍那种，他有纵砍横砍，还有回旋转。对，翻滚，然后绕圈绕圈，绕圈滚，, Start Time: 2824660
Text: 而而且操作很简单。对，然后我之前两天看到一个访谈，就就是青钢君二的访谈，就有人问的 HD 的时候，为什么不不在这个战斗系统中加入这个体感？他就说动作太多了，加体感玩家玩不过来。对，其实我觉得那那样的访谈反反而是那天空空里面加了体感以后，那个战斗变得很奇怪很奇怪的感觉。, Start Time: 2846840
Text: 对，其实剑那个我觉得就是加的有点过于多。对，就是为了这种让让让大家去体感，而体感其感也不够精确。本来 TP 之后，我是蛮期待一个就是完全对应体感的这么一个塞尔达了就完了以后，发现战斗有一些有一些不大舒服。对，但其实我觉得 TP 那个体感应该是恰恰恰到好处。, Start Time: 2868640
Text: 对，像钓鱼那个就蛮有意思的，钓鱼那个对它不会影响你整个流程，但是会加入一些乐趣在里面。对，但是就是你稍微挥挥这个棒子，就会就能够给你带来互动，我觉得这其实就够了。对，也没必要太追求这个角度，什么斜着呀，竖着什么，特别是在刺那个。对，而那几个那个不那个完完全刺不准加了个尾巴，, Start Time: 2889090
Text: 实际上没有那么精确。真的真的没没有做到。你想做什么动作它就能做出来的。有时候还有很多误判，这个现在的技术没，我觉得是没有办法解决这个，所以体感适当就行了，毕竟只是一个噱头吧。我觉得对，而且这个我记得当年一零年的时候吧，当年那个就是天空之间，这第一次那个在一三上演示的时候，, Start Time: 2906870
Text: 宫本茂本人在那演演准就会场出现了很多一些乌龙，就是各种这个各种不准，各种那个那个那个对不准，然后各种操作失误什么的，对，好事说什么有无限干扰，然后之类的反正不太清楚，反正据说回去以后，宫本茂本人是大发雷霆，然后让整个开发开发组，然后重新再把这个操作这一块重新再做一遍。, Start Time: 2927410
Text: 嗯，对，然后那个呃洛洛克，你你个人最喜欢的是哪一座？哦，我我们由于没玩过风之战，可能在那个印象不深。我最喜欢的应该是那个灵魂公主，不是灵魂公主，那个黄昏公主。对，因为黄昏公主。对对，他是他首先的是给人那个代入感非常强。就比如我变最开始的时候我是变成我是不小心突然被变成一只狼了。, Start Time: 2948460
Text: 本来本来特别平和的一个村庄嘛，然后被抓走了，我就突然变成一只狼了，就被关了起来。然后真的就给人一种特别特别那种绝望感，然后慢慢的去慢慢的去玩。然后另外还有一只就是特的那个个黄昏公主米德纳，这个实在是特别的。因为你跟他最你跟一一直冒冒冒险险，然后发发现真是一个大美人儿的时候，, Start Time: 2974210
Text: 当时特特别特别的震撼，可惜就出来，那么两面就看不到了。可是就是这两面不通，通关还截截不到。对对，我我我要想见他，我还得通通关。对啊对，不过米德这个角色设计的是比较成功的，因为他是很有个性的，然后他指指引你去，然后帮助你战斗啊，不不会像石之迪那个 navy 那么烦。, Start Time: 2996370
Text: 对，然后他他只他能帮你去战斗，就是把别人抓住，然后你去砍。对，这这一点很好。我我也是蛮喜欢米勒娜，那个就个因因的话，如果不是风身浪在前的话，我我会很喜欢这个 TP 这个这个作品。因为因为他相对来说是比较完美的一个整个流程设计。其实对比较完整的对，其实我我我我我个人觉得 TP 有点像，, Start Time: 3015060
Text: 就是史诗敌和那个假面的一个结合。我觉得这样，因为假面的那个世界观大家都知道是比较黑暗的嘛， TP 也比较 TP，我觉得也比较黑暗，尤其是那个变成狼以后，那个就是整个这个世界都黑下来了。当时这种感觉其实这挺毛骨悚然的，而且在那个对对对，你要是夜里在那个草草原上来回走那个有有一点有一些有时候碰上一些敌人，, Start Time: 3037920
Text: 包括那些声音一些音效，我觉得对突然吓一跳，对吧？对，突然吓你一跳，而且那个就是当时拿 v 的那控制器，他也在不断的给你发出一些声音。嗯，对， TP 有一点就是比较神奇的，就是他的手柄会发生的。对对对对，这个这个好像后来也被哎，那个 PSPS 三是不是后面有有操作系统，, Start Time: 3060660
Text: 也要借借借鉴这个系统啊。呃呃， PS 四里面哦， PS 四对 PS 四，因为他手柄也会发生。我看这个以后，我就觉得啊抄袭抄袭对谁说人家当保守，你们都在抄我们是吧？其实呃人生当中做了很多东西，包括什么十字键啊、震动包都是人像第一个开始做，但然后大家都开始模仿，, Start Time: 3081190
Text: 然后就觉得当然因为你后做，你会你会有很多改进。对对对，你不能说因为后后面的改进好了就否定掉前面这个对你做一个先驱者，就是肯定会去尝试一些别人不尝试的。你做的新东西不拿新拿出来的，不可能是完美的。对对对对，然后那个 TP 里面，你像那个我觉得流程也是也是也是最长的对，, Start Time: 3101510
Text: 特别长特别特别长。但是 TP 我觉得有一点就是不太好，就是我个人觉得不太就是前期有我觉得有点稍微拖。嗯，就是在你从最开始到第一个那个就是跟猴子在一起的那个第一个神殿，第一个深森林的那个那个流程之间，这个是太长了，就是这个去找鱼竿啊什么在树顶上飞啊，然后去练剑啊，, Start Time: 3125740
Text: 这个过程我觉得有点太长，可能得第一次晚上可能得需要两三个小时。哦，对啊，我确实两差不多多小时长的，真的，然后才能进进第一个神殿。这个我觉得太不像像诗级集狮级，很很快就可以进第一个树里面。嗯，然后其实这么一说的话，天空箭箭可能前面比较长，也比较长。天空之剑，, Start Time: 3146180
Text: 前面是教你怎么飞啊，怎么骑鸟啊，这个走来走去。但是这个其实可以理解吧，就是天空之剑是毕竟是系列的开端。对，当然这个是这个作为官方的这个设定来讲，是时间轴的开端。对，当时这个那个这个内蒙古海盗海战战端是内蒙古海拉尔，海拉尔，还是那个还是属于在天上。就是我我我我老家内蒙古的小时候就小时候去过海拉尔那边。, Start Time: 3162200
Text: 对，其实那边真的也是大草原，大草原非常不错，非常挺挺漂亮的一个地方，就是建议大家有兴趣可以。各位那个塞尔达的爱好者可以去传说中的海海拉尔去旅游一下，现在是叫做呼伦贝尔市，就是内蒙古自治区呼伦贝尔市，然后有一个海拉尔区。嗯，对，就是真的是有这么一个地方，海拉尔这么一个地方，, Start Time: 3187700
Text: 那就可以起码在那边奔腾。那这没问题啊，马很多多了太多，我我也是很后面我才知道，因为地理这一块就还 OK，对吧？没没有特别了解到那些细节的那些城市，然后或者完了塞尔达以后，后来查哎，真有海拉尔真有这么一个地方，还真有海拉尔。对，回头可以组一个旅游团，过去一一块儿看一看，, Start Time: 3207720
Text: 然后咱们在一起去做一个什么三角力量这么一个。对，但是我觉得 TP 就是他也也是，其实也是一个有有点类似于风之浪，就是也是背负上了一个这命运的这么一座。你看风之杖，他是就是后期就是呃赶工，其实是因为就是想急急忙忙的推出嘛，在年年之前前在圣诞的时候这个推出，所以后期砍了一些东西，, Start Time: 3227690
Text: 包括后期的那个流程有点过于繁琐啊，过于收集太多啊什么这个所以不是很完美。但是那个你像那个 TP 也一样，他原来在 GC 上做的。对对，然后那个我记得是对，有一网上有一段这么一段视频，就是零四年的那个任天堂的那个 e 三展前发布会。然后最后就是雷吉，就是他说了一整段话，, Start Time: 3250380
Text: 就是今天的这个展示已经结束。但是在你们走之前，还有一个东西需要给你们看，这样印象特别深。对，这是零四年七月份 e 三的时候，然后那个这个时候画面整个场景黑下来了，然后屏幕上就开始出现什么城堡啊、草原啊，这时候大家还不知道是什么，但是场内已经开始有人开始跃跃欲试，, Start Time: 3272900
Text: 看见骑马知道看见林克的背影骑在马上挥出来剑，然后冲着敌人去冲去。这时候整个场景那全炸了，很多老外都站起来哦，然后各种 shit，各种 shit 在那，在那狂喊。最后那个受戒那个啊啊对对对，超超帅那个然后再一看宫本报说的那个动到赛事台上。对对对，然后前台整个全场全站起来那种场面，, Start Time: 3289960
Text: 我觉得是整个就是所有的赛尔达爱好者，就是应该是都都很棒的米克。对，那那个是我后来回顾看了一眼零四年的 e 四三八，然后当时看到那画面的时候真的就哭，要要哭了，特别激动。对对对，我当时那后那个收件真的超帅，而且游戏里面也在现出来了。对对对对对，超帅的。对我当时那会儿还在上学，, Start Time: 3311840
Text: 所以就是没看那个 e 三的网络直播。我是还真的是看了游戏机的那个 e 三的那个就是合集，然后有张光盘，然张光盘，然后把这三家的发布会都都做进去了。嗯，就是不是说全程就是都是精华的那么二十分钟三十分钟。然后因为那年 e 三东西挺多的，因为那年有这个 PSP 的展出，, Start Time: 3333700
Text:  NDS 的展出。但是我我我印象最深最深的就是整个最后这个塞尔达这个新作的这个发布，这当时真的是精了。对，所以当时真的非常庆常庆幸自己有一台 NGC 对雷击还买了一盟，说我们展会结束了。但是还有一个对对对对对，但是没有想到这个 TP 这一座，后来就是也也到了 v 上面，, Start Time: 3355220
Text: 就直接到 VV 版。对， GC 也有，但是通过网络预定的。嗯，对我我也有一张 GC 版。对我也买了那个，然后 GC 里面 GC 版反而是后出的，这个又对，没有办法。哎，好像是同步出的吧，后出吧，应该是同时出的。但是 GC 版的是需要在网上预定，就是才能才可以才可以买到。, Start Time: 3376030
Text: 我反正网上，反正我当当时因为是美版 v 一先出，我就先买。对啊对对，先买了一个美美版 v 和美版的 TP，然后玩通关了。后来日版出了，我又买了个日版，然后又晚了一遍，又通关了。然后后来又拿到那个 GC 版，完了一半开头。因为你知道你习惯了 VE 的操作操作，, Start Time: 3394150
Text: 因为有钓鱼那个。对对对，挺好玩以后，然后再我到那个机回回版的 TC 就有点对不大适应，感觉缺一个环境，缺少的东缺一点东西，而且 GC 版因为是正常的，对， GC 也有，现在叫不正常意。那因为他正常的左手左手应界所有的所有地图迷宫都是反过来的。对对，都镜像过的。, Start Time: 3411790
Text: 然后你玩了玩过 v 版以后，会会有些觉得奇怪的，但其实这样改我觉得挺好的。 v 版如果要是还是那个林克左撇子的话，就可能很多人有点代入感会差一点。我觉得毕竟就是玩玩游戏的人，那个那个大家还都是那个右手不多嘛，我魏版跟真的各各种耍帅上上马，下马也都也都很很对。, Start Time: 3429140
Text: 对对对，除了普通的那种动作以外，还有从马屁股上下来那种各种超帅的。对对，还有骑着野猪跟他们去砍，骑着马去马站那阵阵，那阵是最帅的。对，那段我好像是在零五年一三，我在现场玩了那个试玩版啊，应应该那个游戏街也有路过。然后他那个还有个小黑屋里面走进去，然后那个就像个走廊一样的，, Start Time: 3450230
Text: 然后旁边有各种骷髅怪的啊，然后上面还布置出来这种场景，大狼头里面还有个真人就穿那个林克的那那一身衣服，包括带一个大头娃娃，然后还跟我还跟他合影了。然后每个去体验以以后的人还送了一件 t 恤。但是那美国人的尺寸太大了，根本穿不下啊，还是给的是 l 的美国人的 l 你想想多大？, Start Time: 3473770
Text: 美国人拿 l 那个那个要是按美国那号的，中国应该是 s 应该是应该是是差不多差不多。嗯，那一年真是非常爽，因为呃零五年当时去还去了人生大发发布会，嗯，就就每个媒体给了一张那个 DS 的卡卡里面，就是那个当时最最发布会发布会上那个播放那些影像，对，最新的那一段影像就就是在里面，, Start Time: 3495700
Text: 我现在还留着呢。哎呦，那这个挺珍贵的啊，这个挺好，极其限定版，看来还是去一三。好对，现在希望机核有机会能去趟一三。对，有机会有我我也就我也就去过那么一次，后来就离职了，就没没机会去了。嗯，哼对，反正我就是就是 TP 这块儿，呃，真的是整个完成度来讲，就是还是比较高的。, Start Time: 3519470
Text: 因为他作为应该算是时诗迪的一个精神续作吧。包括你可以在也听到一些里面史诗里面熟悉的一些音乐。对对，就我觉得他就有一些硬塞进去，可能就是狼口的那一部分。呃，那个就是就是让你知道这是十只笛的这个对，就就其实觉得那个是在是在模仿以前的，包括分析让那个那个操作也是模仿那个。, Start Time: 3540000
Text: 但是这真是我觉得没有特别大的必要了。就是说没有没感觉，不知道有么么新新的东西，因为呃我不知道我没有亲亲自在 NN 六六四上玩过十字敌。我我知道勾 t 好像玩过。嗯，呃他说那个有神游记啊，有神游记，但那个手柄不一样。嗯，那个是那个 n 六四的手柄是很特殊。那个。, Start Time: 3561840
Text: 对对，他说你拿在上面用手吹那个实子。对对对，他那个节奏真的跟那个吹笛子的感觉，他那那几个按键似的。对，正好因为正好分布在那边了。对对，但是如果你换到别的机器似，就就没那个差差点意思。因为他那个手柄正好这样拿，可以这样的。对对对对对，不是网上还有一段视频嘛，, Start Time: 3582280
Text: 就是有一个玩家那个拿三 DS 那个也是把三 DS 合起来。对对对，他那个那个感。对，而且 TP 好像是就是最近这几座销量最高的。嗯，这个是对，他就是他一个是随着 v 首发，就是 v 当时因为是造势造的非常成功了，就是嗯就是基本上就是卖出来就断货，卖出去断货那种的，, Start Time: 3600240
Text: 所以他那个销量非常高。嗯，然后之前我贡献了两份份、三份、三份、三份，但是 GC 版的对 GC 版也有美版，日版各一份啊啊啊啊，我我我我也是我就是 GC 一份，然后 v 一份，然后都是呃都都是那个那个就只有一买了一张。对，然后那个你像那个风之杖，就是赶上一个不是很好的一个时机。, Start Time: 3620780
Text: 因为当时 GC 卖的不是很好，然后想拿它出来来世，但我觉得它的力量太小了。对，主要是这个风格的问题。对，不不是所有人都喜欢这种，对，真的是很多卡通的。对对对，不喜欢这个风格，确实当时 GC 主机的这个普及量不够。对，还有个很重要的一点，就是那个当时零二年十一月份吧，, Start Time: 3641580
Text: 那会儿应该是正面梦碰上了那个那个那个 GTGTA 罪恶都市哦，正面碰上这款作品。所以对整个这个不管是任天堂的这个 GC 啊，还是其他的一些软件销售，都已经形成了很大很大的冲击。那么就是咱们说完这个你们最喜欢的这个作品的话，就是能不能说说呃这个可能有点难啊，, Start Time: 3659560
Text: 我觉得对你们还是也可能所有赛事达来爱好者都有点难。就是整个系列里面相对来讲不太喜欢哪一座，或者说就是评分，你个人把它评的稍微低一些，是是哪一座？哦，我评分稍微低一些的话，一个就都算上主机的加速机，掌机都算啊，一个是一个就是一个是那个幻影沙漏，另外一个就是 GC 的那个四肢健夹，, Start Time: 3681430
Text: 然后四肢健夹。因为那个它个是一个比较小的作品，可就不选选。对对对对对，然后然后就主要说幻想沙漏嘛，幻影沙漏当时能感觉呢就是就是它是因为是全触摸操作嘛，然然但是它那个它的触触摸作作实实，有的时候不方方便。就比如我去我要做翻翻操操作，它的翻滚操作特别难发出来，, Start Time: 3704630
Text: 就是要转一个圈，然后在屏幕转转一个圈，但是还特别不好发发出这个转圈。然后就是另外一个就是它的那个谜题感觉比较平淡。就是就是我我每到我到这个迷宫里，我看见这个这有一谜题，我一下就能想起，就能知道该什么一眼就能看出这个什么谜题。然后然个他那个是比较平淡淡一点，, Start Time: 3726690
Text: 嗯，然后就这些其其我我我是比比较较大喜的那做，因为你知道我我那么喜欢分智障，然后这个呃同上也是猫眼猫眼零客客，它剧情还是连着的。对对对，虚座我就买来玩嘛，然后买了开头哦，花面也是航海，对，表现力真是差好多了。然后那个我本身对操那个触控这个也也不是特别喜欢那个，, Start Time: 3747190
Text: 而且而且我我的这些主机向来是不贴膜的。我一看触控，我觉得毁屏。对，觉得先放着吧，然后隔了一隔了一年多，然后是那个灵魂车轨快出了。我说总得把前座通了吧，然后就趁着地铁上的时间，把它通了的，就玩玩还行。但确实你跟其他的一比吧后说是一个试验验吧。我我们不能说我我非常不好怎么样算，, Start Time: 3771060
Text: 我觉得算是一个触控的试验座，然后得了一些经验，用用到灵魂车轨上面，嗯嗯，灵魂车轨在某些的触控啊，包括发镜头的运用上，确实比前座有些改进。对，改进了很多。对，还蛮好的。对，车轨的那个操作翻滚就比较就比就好发了，对然就容易了。对，错招容易了。对对对，呃，其实沙漏我觉得我个人印象比较深的，, Start Time: 3793840
Text: 就是那个盒盖那个米题，就我我就就就就只就只有这一个，别的好像我都想不出来，是太那个我也记着就是前边这个印，但是就是印象不深，可能还有印象就是那个海王神殿，就是海王神殿，就需要拿他那个沙漏一层一层往上打。嗯嗯，然后其他的印象就不深，剧情剧情方面也是感觉想不起来。, Start Time: 3818290
Text: 对对对，因为那个怎么说，我还是从画面上来说吧，就是画面你作为续作来说，就是因为剧情情联系的续续来来说，你肯定会拿去跟风之仗比，这是这但是这个没法比一个一个主机，一个一个掌机的对，然后而且他本身的表现力，我觉得那个包括在眼神上的运用也也比那个差很多。毕竟怎么说呢？, Start Time: 3838860
Text: 投入肯定是不一样的吧。对，就是玩完峰之障之后再玩这个或者沙漏，可能就是从画视觉角度来讲，就落差有点大。对对，但是就是呃小火车，就是我觉得就是后期这个跑路跑多少快？这个这个是是是是小火车特别绕，然后还要进那个洞，然后然后随机不是随机，是有那种有那种传送点，然后他就会来回传送，, Start Time: 3860280
Text: 然后就觉得比较乱。对我就觉得这个稍微有点乱点。对，就我个人。其实我还真的是觉得天空之剑，我个人不是特别的那个就就他不是说不喜欢，就把它放的稍微稍微低一点。嗯，我就还是那个观点，就是觉得这个体感那个结果太体感克克负对，扩到负分。对，首先就是最开始那个 e 三上的那个展展出的时候，, Start Time: 3886160
Text: 就是他出来的时候，我确实激动了一下。但是那个后来那个我就看郭总壮在那儿弄半天，我我也没看明白，他也没搞明白。然后就就是有一下就是印象就有点儿有有有点打折扣了，后来还知道还得去买一个东西。就我本身对这个 v 的这个屁股就是持有一定的有点持有一定的鄙视态度。我说你既然做这个，, Start Time: 3905480
Text: 那你为什么开始不给他做进去呢？而且还得强制再加进去，然后那个东西本身就大，再加加进一个内容，就就更大更更傻感觉。对哦，然后而且操作里面各种那个需要你不断的倾斜啊，转角度这个角度那个角度横过来啊，竖过来啊，然后走走子啊，走绳子，还有平衡。对对对，然后还要去当粗签拿。, Start Time: 3925100
Text: 对对对，觉得很麻烦。我就觉得我就觉得有点真，就是纯属于为了体感而体感。我当时他的这个整体的这个设计上，包括场景啊、故事啊，包括他给这个系列整个这个最初的这个作为一个开端定了这么一个调，我觉得这个都是很好的，包是用这个操作上实在实在是操作真实体感操作。真真真是我都我当时玩完，, Start Time: 3944570
Text: 我就觉得啊这个问题好大就很不爽。然后这正好本本来还准备二十人户的，正好通关以后，不小心又把那个困难模式把把原来的存在给覆盖盖了。我东西还没拿全，对我当时就很郁闷，然后就没完了。对你觉得以后还会有这种就是这个体感操作的。就比如说 v 上的 VU 上，如果要是有这个塞尔达星座的话，, Start Time: 3965470
Text: 呃，他是用那个 v 派的玩的呢，肯定是还是用体体感，这个是肯定是用那个 v 的。 game pad viv o game pad 玩。但是那个那个做体感的话，就像分支账 HD 里面加的，我觉得那个也是没有多大必要的吧。就是这个射箭瞄准是准的对，瞄准的很不稳，, Start Time: 3986250
Text: 嗯，这为你不可能做到那么精确，嗯，而且又又支持遥感控制，又支持体感，你你会觉得很不对。其实我对我倒是觉得就是呃根据任天堂的这个设计来来讲的话，他的这个做谜题的这个能力可以和 VU 上那个 game pad 很好的做一些联动，做出一些很精巧的一些谜题。比如说咱这里面说一个呃题外话，, Start Time: 4002940
Text: 就是那个 VU 上那个 wonderful 幺零幺。嗯，它有一个非常好的一个有一个特别有意思的一个地方，就是呃画面在在电视上，你看的它是这个进入了一个小箱子里面。对，这时候你看电视上还是这箱，你看不见这个人。但是这种你看一下 VO 的 game pad 的话，, Start Time: 4025240
Text: 就但候你会看的箱子里面内部的东西。对，就是这这种这种联动，我觉得的东西，对，就我觉得这个其实非常非常适合塞尔达。对，这种就不可能这样这种设计设计其实上下屏这个概念的话，分支账里面就有，就是因为它可以可以跟 GBA 联动嘛。虽然那那个就是没多少没多少用处，但是包括后面到 NDS 啊，, Start Time: 4041100
Text: 到到 VU 啊呃以后以后 PPS 也会支持平板那个对应的 AP。然然后那个 g 六零也会有，不不是哎那个 x one 也会有类类似的功能，其其实大家都是都是在模仿啊。对对对，其实我知道最早的这种用这种屏幕的话，应该就是 NGC 的四支件加。因为他当时就是我去进山洞的话，, Start Time: 4061310
Text: 我要我要去看他的，我要去看我的那个 GBSP 的画面嘛。然后听说听说当时还做了一款是吃豆人，也是要也是 NGC 跟 GBA 要联动一些。对，反正我觉得就是塞尔达这个系列，它作为这个整个游戏史上应该是唯一一座吧，就是能够在发密通获得三次满分的这个。对，已经说明了它这个本身它这个系列的这个地位了。, Start Time: 4083510
Text: 我们不不管现在发密通的这个满分值不值钱，但是我们也有啊，那那确确是是你只要懂的话，当然我知道很多人不喜欢塞尔达，但是我呃如果你真的是这个贩子的话，你会觉得每一座相似，但是又不同，然后都很好玩。呃，不喜欢的人真是挺多的。因为我我问了好多人的，我给很多很多我身边的那个朋友推荐这个塞尔达。, Start Time: 4109000
Text: 他就是很多人总是用不同的理由去去去去去去不管说是抵制他还是诋毁他也好。比如说最早的那个呃史诗迪当时就说这个游戏首先就说画面操，包括后来三 DS 出来以后，还三 DS 看出来也说画面操就可能你在现在看确实是不行。但你要知道九八年的时候做来这样的一个游戏是很了不得的一个事情。, Start Time: 4132480
Text: 然后后来再说那个风之上，就说这个太幼稚太幼稚稚耐意了，这太太幼幼稚太低，幼太太太小儿科这个游戏，我我我怎么会玩这种游戏？你看你看我玩的这个这个多对吧？多多多多血，多暴力力。其实感觉塞尔达是一个你要深入玩进去的话，就会非常喜欢的游戏。就不他没有他表面的东西，, Start Time: 4153780
Text: 可能你会看不出来。除了那个 TP 那作啊。对对对，其他的都是其他都是你要深入玩，去感受一下那个游戏制作人，做这个游戏时的心情或者游戏人。对，想让玩家体会到的一些东西。对，而且我我特别喜欢这个塞尔达的一点，你是就因为林克本人的这个没有没有语言，没有对白，就他没有多余的废话。, Start Time: 4178000
Text: 对，就不像有一些那个游戏里面那个主人公跟你哒哒哒哒哒哒哒哒说一大堆，你看我怎么怎么样啊，我操我父母双亡，我身世怎么样，然后我身怀绝技，然后我还要拯救你们这个世界，然后或者或者一又又又是这类的主角，或者还有有个比如说那个就是类似这个这是 RP 里面常见的一种这种什么叫做中二，, Start Time: 4198200
Text: 或者叫什么那个很酷。而发型是各种什么杀马特这种这种那种极简吹发型，然后很酷，然后那不不说话或者说说话，就说那么一两句，这种我也不喜欢。但是林克这种他就是他没有没有过多的语语言，但是他不断的去面临困难的困难的时候去解决困难，然后去为着自己的这么一个目标去实现。, Start Time: 4216990
Text: 而且我觉得这个就是特别有代入感这种感觉。对他代入感还体现在，因为他不说话，然后你控制这个角色，你要你要呃这个角色该怎么操作，是你自己去想的。对对，你怎么解谜是你自己想的。然后你你用手去控制这个角色，去完成你想的这些操作。对我觉得这这一点很好，因为冒险的感觉就体现冒险的感觉。, Start Time: 4240750
Text: 对，所以就是他虽然说是没有那个经验值啊，什么困器的，什么是一个数值上的这些进步。但其实玩家在随着游戏的进程在进步，对，就是纯粹的玩家自身去提升自种很酷。然后你的东西去这这个是真的是就是因为我觉得很明显一点，就是你玩过了这个塞尔达几座以后，再去玩了一些其他一些类型的，, Start Time: 4260850
Text: 这个就是也也叫做那个动作冒险游戏戏后需要解谜。但你就觉得这个谜题太简单了，真的就就是你你看见这个有一个斜坡，看起去个什么东西，你很你一一下子你第一反应就说他是接受不干是干什么。对，其实也可以理解。很多人不喜欢这个，你像大神，虽然评价那么好，也是很塞尔达风格的这么一个东西，, Start Time: 4282920
Text: 但是卖的就是那样真。那市场证明现在的很多玩家是不大不大喜欢这个就是接受不了这种类型。虽然虽然我们给他了很给大神很高的评价，又又出了 HD 版什么东西的。但确实很多玩家就是就是接受不了，接受不了，没有办法，这个也没办法，这个可能也还是属于个人喜好的问题吧。对，, Start Time: 4302080
Text: 然后类似的游戏的话，我觉得大神和克塞的第一座很啊很不错。大神呢有问题，就是就是是不去战斗斗不升级的话，那很多东西买买题吧，不下林克，你割个草就行了。对呃，那个达克塞的话算是暴力版的林克吧，那个那个真的是借鉴赛尔尔达，接下来对那那个真的包括那个的他的 da HB 的升级方式，, Start Time: 4323080
Text: 他这个升级方式都是很那个我当时开始都没有关注过这个游戏，后者是偶尔有一天看到 IGN 还是哪个个的那一段视频。我觉得哇这不是塞尔达嘛，然后立刻就要去找来人玩。然后但是他第二座就加入了什么经验值系统啊，对对，升级系统。然后那个流程做的又很差，就流程又很短，然后就就没有意思了。, Start Time: 4345530
Text: 对对对，就就没所以说这个系列盖倒掉。对，就说你还是不老老实学塞尔达。对，然后如果说冒险的话，我觉得像古墓丽影，他借鉴那种三 d 三 d 塞尔达的冒险那种感觉比较多，他的那些谜题就也能感觉出有一些塞尔达的影子嘛。然后他的那个冒险的那种代入感，也是有塞尔达的那种感觉。, Start Time: 4366570
Text: 对对，你看由于那个劳辣话也不多啊。对对，这这这还真是真是也是给玩家一种带代入的这么一种感觉。因为嗯以前说是那个容量不够或者机能不够，表现出不准表表现不出那种那种电影的效果出来。其实也不是，因为有时候你就是不想听他的，说那么多废话，就说嗯像 SE 的很多东西，, Start Time: 4386670
Text: 就是画面感很强，但也也不是说这游戏不好玩，但就是觉得啊怎么话还没 CD 完。对对，快放 CG 吧。对，快放 CG，快快放下段 CG 啊，这这段 CD 做的很好。对，而且现在还有很多这种 RP 游戏在战斗中还在给还在这说话，就是就这个太烦了，这这个对这来说有点远了，, Start Time: 4411750
Text: 咱就不说不去诋毁别别加的游戏戏，回到那儿打。对，咱还回到那个开篇的那个那个话题，那个刀哥给我们讲讲，就是你做这个小人帽这本攻略的时候，当时你的一些你的一些那个一一些经历，或者一些有意有意思一些事情。呃，作为作为杂志来说，但我首先想赚钱啊，出一本周边是有钱的这个问题。, Start Time: 4431430
Text: 而因为我觉得就是在国内的这个评媒做一本塞尔达专门的这么一本这么一本书，我觉得是很很难得的。对，还特别厚。对，这这本书怎么说呢？花花了我蛮多精力，所以我对小闹这个也蛮蛮感兴趣。然时呃游戏机真的跟发明通合作，有一些那个图片资源，嗯，就很大的原图。你知道那其实是很对，, Start Time: 4452960
Text: 这个就是然后用杂志用途分辨率也很高。嗯，然后而且当时有当时还是 GBA 嘛，那个 GBA 模拟器也很完善，你你想做什么都可以，你都可以实现。 GBA 特别好。当时候然后这个游戏确实很不错，就虽虽然他那可能流程比不上家用机游戏那么长，对手手感迷糊说。对，但是这个画面啊，, Start Time: 4474880
Text: 人物的表现啊、谜题啊都都是非常棒的。我拿到手候以后，觉得就觉得这个游戏值得说对呃，我觉得应该也会有很多人很多人玩。因为光看这画面就可以吸引到很多人。对，然后就像就像杂志社提出这个建议，我们去要可不可以做这个。然后当然上面批下来的就开始做的。因为当时掌机王，, Start Time: 4498240
Text: 我我现在不在，因为很久没有联系列，也不知道掌机王现在的情况怎么样，当时长机王还是蛮火的。嗯，对对对吧？嗯，然后我发现那本书上有一篇专门介绍塞尔达系列历史的文章，就是我当年在掌机王看到了啊启蒙作。对，因为那个当时在杂志社工作也有很多资源，包括画师啊呃撰稿人啊之类的，, Start Time: 4519970
Text: 就约了一些画稿，一些像大克莱德的。对， dark baby 的这这篇文章，虽然他以前写过，然后这篇是修改版版，用了他以前的老文章，然后整版对对加了加了一些东西在里面。然后其他的整个攻略，包括剧情部分，然后道具介绍所有的支线，几乎就是我一个人用 GBA 模拟器一一点点弄下来的。, Start Time: 4541630
Text: 虽然那个大地图是是啊，我忘了是哪哪个哪个 GBA 论坛的一个朋友帮我做的，他做的非常大的几十几十兆吧，应该有完完整版的一个游戏地图，非常棒。嗯，然后大神这个这本书用了好久时间啊，我到最后没办法。嗯，校对我几乎也都是一个人叫的，因为那个怎么说呢？那个杂志社里那赛来人不是很多不很很对对，, Start Time: 4563830
Text: 有的东东西只只能给他们叫一一些文字上的错误。因为有些细节上的东西，只能我自己来看，还是挺不容易的。对，那那那那一段时间真的好累啊，看你做完之后感觉到为自己喜欢的这么一个事情去做了这么一件事挺好。因为包括所有的图鉴、图图鉴的出现的那个地方，地点翻译，然后包括里面一些支线的东西，, Start Time: 4589200
Text: 那些诗人写的一些小文字啊，那个虎志卷啊，这这翻译都是我一点点翻译出来的，包包括支支线任务也都是全部有的。我觉得呃虽虽然算是盗版吧，因为我我们我们不是没有没有那个版权在那儿，但是确实我投入很多精力在那里。对对，如果如果我在日本的话，我我也很希望做有正版版权做出这样一本杂志。, Start Time: 4609900
Text: 对，确实很爽，因为挺不错，因为可以给很多人指引。对对，嗯，不光我觉得很详解，不管是剧情还是好的东西，就就应该分享给大家的。因为我自己拿到一个好东西，我都让人偷偷乐，那也没什么用啊。我我知道有这么一个好东西，我分享给大家也很不错。对，当当然我也赚到一些钱还不是很多，, Start Time: 4633440
Text: 你知道也挺好，又能给自己喜爱的东西，做事还能赚钱多好。那个那个年代那个奖金还不是很赚，而且这一座也是那个整个系列的一个又又是一个起点。对，也不是说起点，就是又是一个很重要的一部分，就是他说明这个林克这个绿帽子是怎么来的。对对，为什么凌克要戴绿帽子？因为也是这这这这这也是一个说明，, Start Time: 4652700
Text: 他应该是是在那个天空之之后之后，就天空剑，然后绿帽不不是，是小小小绿帽子。对，然后那个是四只箭，四只箭，然后那个什么时之敌十之笛开始展开了一个三条线。对，三条线，其实我觉得塞尔达这个系列去追求这个时间线，我觉得没有什么太大的必要。你看官方的时间线，第一座是天空舰，, Start Time: 4676100
Text: 嗯，然后第座就就是小乔的帽。对，然后第三座是呃四支箭。对，因为他交代了那个当中那个分之魔人虽然在后系列后面没什么没什么用处。对，交代这么一个东西，然后后面就是十只敌，十只敌又分三条三条线。但是确实我觉得这个塞尔达每一座你玩的都是他这个冒险的这个体验，你追求这个时间线真是没有多大必要。, Start Time: 4695240
Text: 其实我觉得大家只需要知道，就是这个呃零克的这个形象。对他并不是一个人，他是一个也是有这么世代传承的这么一个。就是说每在每一座在每一个时代，每一个时期，每当有这个这个坏蛋出现的时候，都有这么一个绿衣勇者站出来拯救世界，这都知道这个就行。塞尔达不怕剧透啊，你对赛赛尔游游游戏没出，, Start Time: 4716180
Text: 我都可以告诉你。林林克成最终一定打败了大魔王，拯救了世界，救出了塞尔达整个世界界。就是对对啊，你又剧透，我其实就跟马里奥的这个世界观竞张。对，因为人家堂的这些游戏的追求的很简单的一个东西，他可能有很多细节，这个真的玩进去会包呃体验到这个林克这个玩冒险过程的的心路历程。, Start Time: 4737470
Text: 但他整个核心是很简单，就像恶魔前其实也很简单，就是打打败克克。对，还有什么对出来？对，就就只需要大家是更多关注的是游戏内部核心的这个乐趣。就是你在每每面面对一个神殿，面对一个迷宫的时候，你他如何利用手上现有这些东东西，去把这个谜题解开去到下一步去，然后去打败这个迷宫的这个 dboss，, Start Time: 4760830
Text: 然后然后获得了成长，然后再去完整下一步。其实这个是整个这个这个这个这个系列最核心的这个内容。对，然后就然后就比就是那种部门当时也说过嘛，他是比较重设计，然后是轻故事性的人，轻故事性的一个人嘛，所以他他的作品基本上都是设计非常棒，然后在故事方面比较轻。当然现在塞尔后几期的塞尔达的那个故事性已经比较重，, Start Time: 4784150
Text: 比如天空之剑。对对，嗯，天空之也比较多了。对，那他跟跟跟公主来回调侃，然后去追公主，然后公主一直那什么。但其实你说他重轻视这个故事这块，他也其实也并不是，而他的表现方式不一样。比如说那个史诗集的结尾，成年年客客又回到了小的时候，又看到了那个哎回到过去看到的那个幼年的那个塞尔达公主，, Start Time: 4808320
Text: 就是然后这个时候两个人在这相望，这一个会对这这这回头就其实就是一下，就这一下，你就可以就把这个很多东西都已经说出来了，而不需不需要用什么过多的文字，什么语言，这大家其实也会有一些感动嘛。对，包括史诗集的这个片头，你如果把这个整个游戏通关之后，再看这个片头，, Start Time: 4830820
Text: 你看到林克骑着马在草上走走，然后再去嗯空下来给马喂水什么的。你你对整个这个游戏的这个这个整个这个流程也会有一些更更更深一层次这样一些影响。包括那个你像那个风之障里面，最开始林克获得了那个就是他要跟跟帮海盗去去海海了，出海了，然后他已经就是也傻了吧，唧就傻小子嘛，, Start Time: 4849000
Text: 然后站在船上还看这个大海，我没去过，挺好玩的，然后挺挺兴奋那种感觉。突然一回头看见他那个村子里面的他的妹妹啊，他的他的那个朋友嘛嘛都在都在跟他挥手，这时候他才体会到一些就是也是没有语言的对，也是没有语言，但是他的表情变了。对，就是风障障的这个表情系统时候特别重要。, Start Time: 4872110
Text: 对，就是三 d 跟二 d 的不同同对他表情变了，都就有点忧伤了。然后这时候看见那个奶奶站在那个家门口，然后低着头有点舍不得走那种感觉。我觉得这种这种给玩家的这种代入感也是很强的。你知道那个听空见，我有个很感动的，就是那个 seeker 啊啊，他那回到过去一直在守守候塞达达。, Start Time: 4891670
Text: 然后一开始真的真的没想，那两个人是一个人，那个老太太对对，老老太太那那么矮，那么臃肿一个。然后原来的是一个年轻时候那么那么高挑那么长的辫子。嗯，然后你后后面你发现真相的时候真真的很感动。这个其实也跟十诗集，十诗集里面那个有点点像。对对，他那一个手镯掉下来了，, Start Time: 4911870
Text: 就对我觉得是有这么一个。然后你你看设定集里面那个那个老老年版的是坐在那儿嘛，帽帽子很高，他帽子里面盘的是头发，然后他那个呃原来有根辫子嘛，每年都每每年都会长长，每长长他打一个结，然后他他守候了多少年，一千多年是吧？然后就就在里面盘了那么多头发发，确实确实很忠诚的一个很很忠诚的一个人，, Start Time: 4931320
Text: 就感非常感动动那一段。对对，其实所以所以就是其实也是给大家带来很多这种不经意间这种。对，因为他一开始就在说什么等候你的到来啊，什么说说了一大堆，说等候什么等候什么勇者的到来。然后最后你才发现他确实他他真的是在等你。他对对，他不是因为什么，他其实他就是那个人，, Start Time: 4956370
Text: 他就是在等你。对对对对，也挺有意思。然后那个我前段时间看了一个网上的一个呃就是在国外网站，他们在讨论那个就是在就是相当于是那个在意淫的这么一个帖子，就讨论这个。因为塞尔达每座都有一个副标题嘛，副标题，这个里面的这个道具，这个东西都是在整个这个系列里面是呃这贯穿始终的这么一个东西。, Start Time: 4974420
Text: 比如说十级的笛子，然后风之杖风着杖，然后那个缩小帽的帽子。对对，那个天空剑什么的，然后就是有些玩家在猜测这个新一座的塞尔达可能会用什么什么这个遗西。我看有人说是会用马，就是什么什么之马哦，好像我也听过，这就是就是因为就是现在就是林克从诗集开始都骑马嘛，但是那个还没有出现过以马贯穿始终的。, Start Time: 4996970
Text: 然后有人就猜什么什么白龙马什么的，什么类似的，就是这这这样的。因为那个你像那个黎明公主里面，就是那个是有狼林克变狼了嘛，而是狼在里面也是很关键的一个。其实把这个叫成什么黑暗之狼什么的，我觉得其实也也也也也也也也是可以的。就是不不过最近两尊日版的副标题有点偷懒了啊，, Start Time: 5020980
Text: 直接就是把英文变过来而已，变成贾玲。对，然后我们很快也要迎来那个最新一座了，就是三 DS 上那个众神二。对，这个应该也是很多人很期待的。而且众神这一座在那个国外，他的那个是获得有很很高很高的人气。对，口碑那座是口碑特别，因为就是超任这一座开始是使得塞尔达这个系列在美国那边是打开了市场了。, Start Time: 5041760
Text: 就是从此之后，就是塞尔达那边在美国那边卖的比日本本土卖的好。对所以我觉得这一作应该也是今年就是整个三 DS 这个年末这个最重要的这么一部作品。我我是很期待看看他这个所谓的新思路到底能能有什么样的改变。对，这个系列对，其实就是咱最后能不能简单就是在那个稍稍简单展展望一下，, Start Time: 5064850
Text: 就是你觉得就是塞尔达系列今后还可能会往哪些方面，哪些方面发展，哪些？我看有那个很多那个论坛上还说什么是嗯比如说什么加入网站啊，什么加入什么网站什么这样这一部分。对我觉得有很多一些这种一些猜测的一些东西。对我个人倒是觉得就是除了在这个道具迷宫上面这个做一些新的一些新的一些那个那个改变的话，, Start Time: 5086420
Text: 因为其实这个方面已经没有什么太多那个进步的这些空间，当然也嗯也不止也不一定，咱想的真不一一定，但任天堂想的多，对对天少想的多。对我觉得他们是有这么多年的制作经验在那儿，然后大家一起在那头脑风暴，谁知道他们会想受什么东西啊，真不知道。对我我还是觉得就是那个 TP 的那个思路。, Start Time: 5112770
Text: 对，那个是比较好的，就是整个以 TP 的那个呃故事脚本，包括他的那个整个流程的设计，然后包括那个画面的风格。对，应该都还是说在现在的市场上是比较容易大家接受的这么一做。可以，他可以就是利用呃现在的这个更强的这样的一个一个机能，然后做出来画面更好的一做。我觉得这样其实也不错，, Start Time: 5132830
Text: 对，感觉 v vo 其实就是更像是那个零，就是更像皇皇公主的的一个精神做作的感觉。就他他们大风啊，还有他的那种，嗯，他那种方式都是。其实那个前段时间也是看了新疆一二的访谈，他就是说到底会有怎么样的一些那个变化，在 VU 上的这一部作品会怎么样？他他说为什么会出这个分支账的 HD 呢？, Start Time: 5153790
Text: 然为当时就室内想做这个 v vo 的 VU 版的全新的塞尔达。然后呃但是会会是什么样的结果，需要需要给上层展示嘛？他们就拿了几个例子出来分支账，那个是呃 TP，然后天空剑嗯，然后就 HD 画一下嘛。嗯，然后发现另外那两座 HD 画以后，其实没有太大改变，就也就贴图细了一些。, Start Time: 5177920
Text: 不像分支账以后，嗯，进化到 HD 以后，确实会你会感觉到整个是一星的那种感觉。嗯，然后而且这个开发成本比较低，说说半年就做出来的。因为那个建模没有改变，只是把贴贴贴图做细一点，然后光影稍微做了一下，嗯，然后加入一些那个嗯因应那个 game pad 的操作。, Start Time: 5201880
Text: 嗯，然后他当时还提到了一些很很多其他的，比如呃一款没有塞尔达的塞尔达游戏。当然当然他他后来后面后面括号也笑了，说这个当然是被宫本豹否定掉了啊，不是被宫本豹否定掉，这是宫本豹最先提出来的问题。当然这是不可能的事情，对吧？我们肯定需是想，因为标题也有塞尔达，那肯定得有塞尔达。, Start Time: 5221420
Text: 然后当然主角是林克，这两个是肯定是不能改变的。然后他游戏的基本的核心的冒险道具、谜题迷宫，这些肯定是不会变的。嗯。然后所以他改变什么？现在他的目标就是可能就是他呃单线程这种呃改变一下这个每个迷宫的挑战顺序顺序啊。对，然后像自由度提高，对像众神二这个这个租界道具，, Start Time: 5242250
Text: 这这个系系统我得这都是可以探讨，讨不一定不一定能够定定的。好对，嗯，毕竟因为他他把这个新系统放在这个掌机上的品品品品，他当计也是有这个考量。如果是直接直接在 VVU 版上用的话，卖不好，他他们又又又得有有有没有新座，又又又得搁置好久了。我还觉得首先画面得搞上来，, Start Time: 5264700
Text: 你毕竟毕竟是次时代，人人家都 XX one PS，而且这是越吸引眼球的东西。对，大家首先关注的就是画面，对我们我们我们喜欢这个游戏不在乎的画面，当然也希望他画面更好一点。对，当然画面越好越越越好的话，我们越开心。对，这个肯定是对啊，当然这个最基本的游戏你还得是保留他这个原来这个韵味。, Start Time: 5286180
Text: 对，需要需要有些更更让人惊喜的迷信啊，我觉得我个人是是希望呃有一些让人眼前一亮的这些谜题。那大神里面有一些，我现在具体说不上哪些，就是他的一些思路的话，可能是塞尔达也可以借鉴一下。我觉得嗯因为日本日本公司总是有些保守，我都看着自己不去参考别人这一点嗯，就是你不能光顾着自己创新，, Start Time: 5309400
Text: 你你也得借鉴一下。因为别人你在创新的时候，别人也在创新，我觉得多吸收借鉴。那这个业界的整整体都在发展。我我我是不希望某一家公司特别强大，把其他公司都打倒。我觉得这个这个很不好，这后面就没有发展了。就像超任的时候，那时候的就是在一家独大一家独了那 GBA 那个年代代一独独就没有意思思了。, Start Time: 5334880
Text: 对，然后很多一些厂商会被你欺压着，呃，一直心里有积恨啊。然后这时候有另外一家厂商出现的时候，哎，就全都跑过去了。大家互相互相竞争一下，然后互相促进之之类的，互相参考思路嘛，你一家公司想的东西也就那一些了。而且其实塞尔达现在我觉得就是到这步，到现在这个时候也需要一些一些改变了。, Start Time: 5355740
Text: 因为现在就是流行的东西跟过去也不一样了。对，现在在这个强桌球这么流行的这个大环境下的话，就是一款呃解谜成分很重的一款这么一款动作游戏。我觉得嗯需要探讨一下，就是更更新一步的一些一些东西。类似的游戏都没卖好，大师也没卖好， dark 者 sic 也没卖好。对对对对，, Start Time: 5376380
Text: 塞尔达反正就是因为他名气大，对，确实它是唯一性，这个是只有他是最好的。这个大家都知道很多的一些模仿者都已经死在了那个都已经死在了那个这没有办法，但是也但是也不希望他是适应一下车窗球的那个趋势，还是希望他能保留自己的一些原有的东西。嗯，这个肯定我也相信任天堂肯定是这样。, Start Time: 5397560
Text: 其实出个现代版也不错，也刺客线条那样穿越一下。对你像那个火纹不是要跟什么真女神合作，虽然虽然做成什么样不知道，我觉得也跨平台合作一下的话，应该还可以。对六百这 title cross sover 之类的，也有什么很不错。对我觉得一个二十多年这么这下来的这个历史的这么一个一个系列。, Start Time: 5419400
Text: 我觉得咱反正今天先聊这么多呗，先聊这么多。因为确实是你要是每一款作品单独拿出来都可以说很长很长的时间。对，也希望今后咱们还能有时间在一块儿再聊一聊呗。 OK 好 k 最后咱还是每个人老规矩吧，每个人还是用一句话，用一句话就是说你总结一下呗，说什么都可以。就说你对塞尔达你的一些感想，, Start Time: 5442080
Text: 包括你对他未来可能发展的一些一些一些一些一些一些期望吧。就是每一句话就是简单总结一下。对我先说我个人，就是我还是真的希望就是呃塞尔达传说这个系列能够呃推出更多更多的新作。不管是在 VU 上还是在那个三 DS 上，而且不管是三 d 的还是二 d 的，什么各种各样的，, Start Time: 5463490
Text: 就是我们都可以玩的，都可以玩的。让我们知道这个系列它还在不断的在发展，还在还在不断的发展。而不是说像之前网上有一些那个消息说，你看峰之上卖那么少，对吧？然后怎么怎么这个系列不行了，怎么着？我觉得我真的我真觉得是远远远远没有到那个时候。然后我那我就说一下，我我估计我会是塞尔达的一生，, Start Time: 5483620
Text: 推他出什么游戏，我就去玩玩什么游戏。我相信塞尔达传说，我也相信任天堂，那你回去赶紧把名字改了呗，不改。嗯，我还是我也是吧，就他出新作，我肯定会去玩。我希望看到有新东西，因为毕竟是整个业界的环境都是在不断进化的。嗯，我当然希望这些传统的要素都保留下来，然后也会有让我惊喜的。, Start Time: 5504300
Text: 新的内容在里面，最好是不要做杂的那种。对这个系列会不会是你选择主机的唯一的理由？呃，如果呃你你看我我已经买了两美版，日版，各买了台台 v 就已经老好说了，我就不说了。因为嗯怎么说呢？也是最喜欢最喜欢的游戏作品之一吧，呃肯定是一大理由，然后背后还有纹身。对我已经那个为这个这个系列买了三个主机了，, Start Time: 5531040
Text: 应该是我 NGC，就是就是当时在店里面看到了峰值杖，然后就直接就脑子里什么都没有了，就想就想买就就想买这个就想买主机。这个主机有没有盗版，跟我没关系，我就一定要买这个，一定要玩这个。然后 v 因为有那个那个 TP 的首发，这也不用说了。然后在鼓楼四千多块钱买的这个第一时间天价买的美版，, Start Time: 5559540
Text: 这个甭说了，然后那个三 DS 也一样。三 DS 其实其实初期我对这个新掌机也不是特别的看好，因为那个总觉还是差点意思。但是听说了有十只级的这个重置，这那就没没商量了，那就是这个一生一生的梦想啊。就这个现在 v 六我也是为了三为了有分值账才买的。因为这之前我就觉得啊游戏好少啊，, Start Time: 5580260
Text: 好像没什么可玩的。算了吧。然后后来突然听说峰支账要出了，然后就提前提前几个月买了。嗯，我觉得那 d 值得的，因为我觉得那个分支账 AHD 拿出来跟那个原版对比一下，确实进步好多。你真的真是可以预见到下一次的塞尔达， VU 的塞尔达的画面，可以可以达到那个高度，, Start Time: 5602300
Text: 对我们我们不祈求它达到 PS 那个 PS 那那那么么么么多多边形啊，什么贴图多好啊，光影多好啊，我只要有现实在这个水平就好了。呃呃，我我再说明一点，我不认为 VU 是次时代所虽虽然我很喜欢任天堂的游戏，但我不认为它是次时代。其实我觉得看着舒服，看着舒服，看着舒服就可以，, Start Time: 5623370
Text: 画面不是最终对那么好的，我们这期节目就先聊这么多。然后也感谢两位嘉宾，感谢 rock，感谢我们阿修罗泰坦的刀刻。然后那个做客我们集合网家酒直播间，也非常感谢呃家酒的听众们一直以来对我们的支持。然后非常感谢二位嘉宾啊，也谢谢啤酒。好，谢谢大家，谢谢主持人，谢谢大家，, Start Time: 5644730
Text: 谢谢。好，再见。嘉德 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5667880
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5723195
