Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雨的金生。 you're listening to gardio。 this is lissell from naughty。 you're listening to gardio。 i am robert。, Start Time: 1140
Text:  monkey is got from balo's godio。 i'm marmartial robin to audio。 hi h 大家好，我是金天。 i'm jjon fan， you be serself material。 you're listening to jedio。, Start Time: 16240
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。好，欢迎收听最新一期加六 pro 专题节目啊，我是主持人西蒙。大家好，我是系统部。大家好，我叫岳达山。对那今天还有一位特别特殊的来宾，请自我介绍一下。 please introduce yourself。, Start Time: 25435
Text:  hello， i'm jennifer。 doubting，这位是 jennifer 啊，来自呃加拿大北美的一位朋友，然后跟随乐岳大山一起。对，我们还是叫你乐乐山。嗯，都可以嗯参加我们这期节目。然后今今天我们主要从两个从业人员的角度，然后给大家探讨一下关于核心和不核心的问题。, Start Time: 62630
Text: 对，还有很多玩家都在关注的，到底国外的市场是什么样？国内的市场到和国外有有一些的不同，大山其实可以自我介绍一下啊，来自微软。对对，呃，我是叫做岳大山。然后我现在在呃加拿大的微软呃上班，我们这个工作室的名字叫做 IXES，嗯，就是 x box entertainment。, Start Time: 84390
Text: 嗯嗯嗯，也就是咱们翻译成中文，就是 studiox box 娱乐工作室、工作室。对，然后是你们刚刚合合成体的下面。哎，对对对，这个 studio 本身呃只有一年左右的一个，嗯，所以呃它是有很多部分组合而成的，它现在直接隶属于 microsoft studio 下面。, Start Time: 107660
Text: 所以啊很多的技术人员都是来自于之前做 consol 游戏，嗯，然后这些团队直接过来做技术。嗯，然后同时呢我们又有一个新的一个叫做主管吧。嗯，啊 nancy time，他是呃从美国 CBS 电视台过来的，所以有非常丰富的电视电视的电视经验。嗯，所以呢就是我们这个工作室呃，, Start Time: 125460
Text: 虽然不开发游戏，嗯，但是帮帮助 x box 平台，包括整个微软的所有的平台，开发更多的跟视频啊，跟娱乐。泛娱乐这个角度来讲，应相相关应应用，嗯，还有视频内容这样。对，是不是就是那些 ESPN 等等，像像 fex 之类的这些服务。呃，可能你们还记得就是在去年 x box one 呃，, Start Time: 148300
Text: 刚刚上市的时候，第一个广告片其实不是关于游戏还和 UNFL。记得记得对那个 NFL 那个产品就是我们工作室制作的哦，明当是大家拿那个来演示如何 snap 嗯接如何那个。对对，那么 jennifer 是做什么的呢？嗯， introduce myself， yeah OK。, Start Time: 170540
Text: 嗯嗯，然后他说他的名字叫做 jenuer dodding，然后他是从加拿大过来，现在他的工作公司的名字叫做 YMC network。然后他们的公司的主要的现在的呃目标就是帮助中国的游戏公司嗯，啊，然后帮助他们进军美国市场，嗯，然后让帮助他们的呃游戏能够在美机市司嗯呃能够获得更好的这个呃效益。, Start Time: 188655
Text: 嗯。 and bring them to helping them thry in the north american market。呃，他说他在呃， VMC network 这个公司之前，他的他的公司呢，是在迪士士尼，他是在 FMC 互动下面有一个叫做迪士尼呃，, Start Time: 212190
Text: 移动游戏的公司。还有一个公司叫做 playdom。呃，这两个这两个部门呢，一个是做 facebook，就是夜游的，一个是做 facace 游戏的。嗯，啊，然后他们的这个呃手机游戏作为制作的的布，然后他当时做的呃，他主要参与作为制作人参与的那款游戏也通通过腾腾腾讯合作也在中国已经已经上市了。, Start Time: 227710
Text: 啊，然后他的上一个工作经历的主要的时间，他都用于呃开发和呃开发呃，移动游呃手机游戏。嗯嗯，而他当他搬家搬回加拿大之后啊，现在他做的事情就是跟你开发在一块儿。对对啊，然后从呃开发这一侧转向了发发行这一侧。嗯，所以现在他做的事情就是可以说跟以前做的事情比较互补。, Start Time: 252680
Text: 嗯，就是从不同一个角度来看，这个游戏是就更全全面了了解这个个行业业。对，那大山平时你们的工作呢，你是不是在负责你的职位，应该是 tech leader。对不对？据我所知，现在呃官方来讲还是就是呃软件开发工程师。嗯，啊不过最近做的事情更多的是去带领一个团队去开发一个项目。, Start Time: 277540
Text: 嗯，呃我们现在呢就是因为我们要开发很多的应用，嗯，呃呃一整年就现在来讲就是会有很多的呃原 x box 原创的视频节目要发布。那么这些视频节目，比如说那个黑 o 是不是就是你算你们原创的节目黑喽，就是一个原创的，就是我们自己原创创黑。嗯嗯，所所以这些呃他们会需要有比如说有互动的内容啊，, Start Time: 299540
Text: 然后同时我们要在多个平台上发布啊，因为微软现在不光是 x box，微软作为一个大的公司，它有各个从从小到小到手机，大到主机，嗯，有很多平台。那么这些内容怎么能够在所有平台上全部能够发布呢？我们也需要有一个技术团队，一个核心技术团队来那个支持所有的这些嗯呃开发。, Start Time: 322910
Text: 那么我们现在我现在所做做的事情，就是基本上呃算是带领这个团队吧。然后对这么一个核心技术的这个这一块做好，嗯，其实就是打通多个平台是吧？呃，不光是打通多，这也是一部分分，就是你刚才说的那个多个平台，但同时也要支持呃大量的不同，那容容容同时能够发布。因为可可能比如说 hello 相关的这个这个这个这种互动的内容，, Start Time: 343750
Text: 可能和 NFL 可能就会很不一样，他们也也要多得都都要进行支持。嗯，明白，就是它里面有很多功能需要去开发。对，比如说球员数据什么乱七八糟这些东西。对这些东西就是说啊我们作为一个呃核心技术来讲，我们并不要做这个。但误们要提供一个一个平台，让他们嗯让各个团队可以做这些东西。, Start Time: 367060
Text: 明白，从咱们聊天当中，我知道就是游戏对你们来讲其实是非常重要的。因而且对你你来说应该也是很重要的一个一个东西，就是你你其实本身还是希望去做游戏的，对不对？对对，嗯，那平时就是你们两个会在会在家里玩一些什么样的游戏，就是最喜欢什么样的游戏呢？啊，他就说他最近在玩的就是咱们叫炉石传说，, Start Time: 387020
Text: 炉石传说。对，然后呃他感觉呢可能和真正的核心玩家，以前我们玩的游戏相对来讲啊，可能算休闲也休闲一点点。就比如说我们就特别我们两个都特别特别喜欢陈心汉的这个智迷智迷。然后包括其他的这个在 game 品游戏，我们也都觉得非常非常非常好。另另就就是我们很喜欢音乐游戏，, Start Time: 409670
Text: 喜喜欢音乐的游戏啊，从跳舞的到那个三手 comal 对三手照像。还有就是现在那个初音未来也出了几款游戏，还玩还玩初音呢。对，嗯， yeah， michael fan， i love me girl。那大山你呢呃我呃我会花很长时间玩暗黑破坏神。嗯，呃一个原因是因为我的父亲他在国内，, Start Time: 429510
Text: 然后他基本上除了上班，呃，下班之后就很愿意坐军机去玩游戏。对，然后是吗？对，然后就是呃暗黑破坏神作为一款，我觉得 iphone 十三本身它这个一个很大的一步进步，就是所有的游戏都可以都会在在线玩。嗯，所以对，只要我们一上线互相就可以看见，然后就可以一起哦，, Start Time: 455190
Text: 你们一起玩。对哦，所以这也太棒了。对，嗯，然后之前也有过，就是在天天游戏里问你是不是要孩子呀？嗯嗯，是呃玩那个 PS 三上的那个小小大星球，另个那个 little planning，然后也一起联机玩。对，也是一起联机。因为那个 big 本身也也有语音，所以说对玩的同时我们说可能聊聊哎，, Start Time: 475450
Text: 今天晚上家里吃的是什么呀这样。然后同时就是两个小布娃娃跑来跑去一起玩，这样啊这也太棒了。嗯，跟家里跟长辈们还可以用游戏来互动。对，还省电话费了。对，不用那个在什么 planskype 视频了。对，在小在游戏里解决了。嗯嗯，在中国有一个现象，就是说这个核心玩家们就是可能会认为这个手机游戏和网页游戏都是他们不应该去玩的一些游戏。, Start Time: 498410
Text: 他们觉得那些游戏输出不了任何好的内容，他们可能比较抵触这两种形式，在手机或者在页面上能够玩的游戏。他们可能认为内涵更少一些，只是一个大众认知的一个现象。因为他们习惯了从游戏当中获得特别大的一些对知识，或者一些呃感情上的体验。那他们觉得从那两种游戏当中只能获得获得的是这个很少很简单的规则。, Start Time: 525670
Text: 对数值嗯比就是这些东西，他们对这些东西非常不认可。对，那 pretty marget as well 啊，那说在他看来，呃，这个这个现象其实不光在中国，其实全世界全世界都是这样的。 maybe was more intense a couple years ago。, Start Time: 550860
Text: 在 now 嗯，他说在北美这样市场，可能可能在几年前这个这个冲突会更明显一些。嗯，现在的话感觉就好一点。其实我觉得造就这个现象，可能还有一个原因，就是国内的很多这种发行商啊，或者开发者呀，或者开发商来说，可能他们习惯了这种页面游戏的创新上会非常的少。这或者说就是大部分玩家能够看到的创新非常少，, Start Time: 568060
Text: 基本上都是一路点到底，然后就过关这种。嗯，所以可能对于游戏本身就是其实平台本身没有错。但是我觉得对于大众对这个平台的认知也是一种伤害。 it's interesting， because 他说他其实对这个现象的看法觉得很很有意思。就是因为从一个呃呃手机游戏开发商的角度来看的话，, Start Time: 594150
Text: 他们觉得这个现象其实在呃主机方向更更严重更严重。但是在在机机上其实也是看不到很多创新，新工游戏也都有往简单化的方向的发展。嗯，很多游戏，你就比如说呃使命召唤，还有还有这些游戏都是一二三四，一旦有点增加的，一二三四二二三，然后后少再能看到新 IP 的这个可能性也越来越低了。, Start Time: 614610
Text: 现在嗯啊但是如果你要是看那个，比如说这个 iphone 上的这个 APP store，现在可能有成千上万的新游戏随时都会出现。而虽然说可能在这些在这个手机上，它性能不如主机。但是从种类游戏种类来讲，其实是更能快呃变得越来越宽泛。嗯，而且在这个呃这个 APP store 上小工作室，, Start Time: 637650
Text: 现在其实还是有机会去做一些自己的新的创新的。但是在主机上，除非你特别幸运，能够可索索或或者软软好关系了，然后还被他们挑中了。你才有可能说去把自己的一个独立游戏发行卡上面去，否则的话可能机会非常渺茫。对嗯嗯， it's based on relationships with the console companies，, Start Time: 658530
Text:  but on mobile you can put out literally whatever you want。你你呢你怎么觉得呃我的感觉呢就是就来一遍再说一遍。对，其实也很类似，但是我的感觉就是呃其实就是对于这也是取决于玩家的这么一个分布。嗯，啊如果说玩家都是在年龄还比较年轻的时候，, Start Time: 679910
Text: 可能就会有很多时间啊放在游戏里面去啊，他们可能可以一天玩八个小时游戏都没有关系啊。熬夜都没有关系。但是随着年龄的增长啊，可能每天能放在游戏里的时间也会越来越少。而且啊随着游戏这个行业的成熟吧啊，越来越多的玩家以后都会加入到这么一个咱们这个玩家的大家庭中，嗯，, Start Time: 702180
Text: 有年轻的，有年长的那对于年长的这些呃相对来讲，时间不是很充裕的玩家来讲，可能他们真正想要的并不是嗯可能这些玩家想要的真正的并不是这种连续八个小时的特别紧张的这么一个体验，而是想一种比较休闲休闲的这么一个体验。所以我觉得这个市场是在越来越宽泛。所以其实这些呃很轻松的游戏并不一定是要伤害这个核心游戏的这么一个这个市场。, Start Time: 722270
Text: 对，那你说到市场这个北美那边，现在这个市场布局大概是什么样的？就是主机 council game 和这个 mobile game 的一个比例大概是什么样的？ well 啊， sorry 嗯，他就说呢在这这北美，他他的觉就是呃从主机游戏核心就是来讲他们的那个目标人群其实是非常非常清晰的。, Start Time: 752190
Text: 就是十八到四十岁的男性男性。嗯啊然后呢，但是如果你要是看这个呃手机游戏，这个市场就完全宽泛的。从从几岁小孩子到六七十岁的老人都是他们的目标群体。所以实际上呃能够接触到他们游戏的人会更广泛，所以就是潜在的这个市场也会更大一些。而他举一个例子，就是他当时在 facebook 上做的有一款游戏，, Start Time: 773980
Text: 他们的目标人群。其实四十至六十岁的女性嗯啊一方面就原因就是因为呃他们可能算是比如说呃或者是退休了，或者是家庭群体，他们在家里有很多空闲时间间，以前可能就是开电视视看看肥道具。那现在呢他们就有机会在 facebook 上点一点这样玩游戏。嗯，然后他们的那个他们实际上可支配的那个资金也会相对丰富一些。, Start Time: 797580
Text: 所以比如说对他们来讲，出去买买回菜的钱，可能就能让他们有些人玩很久嗯这样。所以呃这是这种这种所谓的大市场，就是对于他们来讲，机会会会更呃更丰富。而主机游戏呢也曾经经历过这段时间，就是因为他们受这个手机游戏的冲击会很大。所以说他们感觉好像自己市场和他们比起来还是要小的。, Start Time: 820900
Text: 他们也想试过啊，能不能扩大那个游戏受受众洞群。但是主机游戏的一大特点就是因为它内容很很很重，对很核心很核心。所以说呃除非你把内容修改，否则的话也很难说去吸引更多的新的玩家。嗯嗯，对，在我看来呢感觉就是呃在北美，特别是这个主机类游戏，其实也是在受到冲击的。就是可以感觉到就是从特别从那个呃第一方角度来讲，, Start Time: 843970
Text: 就会觉得呃比如说从项目的审批来讲，就会比以前变感觉会更难。就是除非你会有这个游戏的这个想法，非常非常的呃扎实。然后你能够说服你的这个投资商，包括入座的地方的话，就是你的直接的这个上面的领导领导说明，说服他们说这个这个想法非常非常好，而且这个想法这个想法肯定可以赚钱。, Start Time: 872970
Text: 而且有这么多这么多的数据证明他一定可以赚钱，否则的话能够被批准的概率会是越来越低。因为他们会非常的小心，就是因为他觉得这个核心游戏里开发一个成本会很高。对，然后和那个他的盈利性来讲，和这个呃新的这个盈利市场比起来也不是很大。嗯，所以呃反正作为一个开发者来讲，, Start Time: 894350
Text: 是感觉是是会是感觉有点困难了。反而回报率并不是像夜游这种，就是可能机会会更大一些，成本小回报高。嗯嗯，对，对于他们来讲是这样，嗯，然后对于呃主机游戏来讲，就是你一次性的投资会很大，因为时间比较长。对对对，主机游戏从一年到三年的开发周期都有可能。对对，然后花这么长时间，, Start Time: 914210
Text: 最后实际上呃真正卖的很火的时间可能不超不过三个月，但是三个月做的是好是坏。对，嗯，就是有一点赌博的感觉了。嗯，所以可能这也是就是就像你刚开始介绍你工作的职责，就是这个部门存在的价值，就是可能在游戏游戏机之外能够把它更多的价值发挥出来。嗯，不不，其让所有买游戏机的人只能关注游戏本身。, Start Time: 936250
Text: 我觉得这可能也是这一个价值，也微微软的一个一个提系一个策的一一策略略。嗯，是的，嗯嗯，他在在在在在就是在就在三六零的时候就有这样的一个情况。就是很多玩家，很多这些真正的核心玩家。呃，其实开着 x 八三六零并不是玩游戏，看电视，看是看看视剧，看出去。嗯，之前在在在网上看过很多的图，, Start Time: 961340
Text: 就是就是漫画嘛。然后对比可能十岁的时候，然后三十岁的时候怎么怎么怎么怎么样。然后说十岁的时候可能会开着通宵玩一夜的游戏。然后说三十岁的时候，同样是开着 x 报三六零。但是但是看连续剧的时候看电视剧。嗯，所以其实这种形式我觉得可能如果你只提到 netflix，, Start Time: 985040
Text: 可能对于中国的玩家来说并不是非常的熟悉。可能他们也不会理解说你为什么要用这么一个 APP 挂一晚上。但是可能如果你转你转变想一下，如果是一个中国本本土的一个 APP，或者说是一种大所有中国什什么的对对电视剧，所有中国人都能接受的娱乐形式，可能他们同样会开一晚上。, Start Time: 1003200
Text: 对，其实这个可能就是一个针对各个地域，然后各种怎么说呢？就是你刚才所提到那种泛娱乐是针对不同的地区所做的优化的一个处理。没错啊，所以我的感觉其实实际上作为一个从业人员，我有这种感觉就是呃在做这个视频服务，视频类服务的时候，不像做游戏开发游戏的话，基本上你做一款游戏最多翻译成多个语言，, Start Time: 1021470
Text: 就可以适配各种市场了。对而对于这个呃是特别视频类的服务，我们是真的是要和每一个市场的当的供应商去合作的，重新科一遍的。对，而且这个情况下并不是一个翻译。嗯，比如说像你 SPN 的话，他可能只是完全针对对于国国。对对对对对，像 FL 这种它是 NFL，可能在咱们这边橄榄球并不是什么很热衷的运动。, Start Time: 1043710
Text: 但是在北美，在美国是他们第一国的第一大的运动。所以像这些像这些内容，你都是要一定要针对每个市场去做的对，那么微软作为一个基于美国的公司，肯定他美国市场肯定是第一个要做的。但是微软同时也是有作为一个全球性的公司，也要去做各个不同的市场。比如说现在他们在欧洲就已经开始和更更多的欧洲的当地的运营商去合作，, Start Time: 1065940
Text: 去去去谈、去看，也没有机会说啊签更多的网络电视台。对，这样的话，比如说在可能你在欧洲打开 x box one 看到的那个界面上的所有的这应用的这个列表，和你在北美看到完全都不一样，看发价得奖什么的。这些对在中国就是看中超，就是这意思，就是这个意思。嗯嗯嗯，, Start Time: 1089500
Text: 这也可以想象，对于很多时候因为呃这种核心玩家，我们如如说我们说十八到四十岁男性的话，嗯，他们玩游戏，但他们可能也是体育迷，体育迷都有可能。那么如果说他们呃玩游戏玩非法和看足球的这个这个体验，全都能够合到一台主机以上的吧，也是不错的感觉。其实我觉得这种形式有一些游戏自己也也已经做了。, Start Time: 1106760
Text: 就像之前可能我们都挺爱玩二 k 的，就是你在进主彩单之后，它会直接有一个就是当天 NBA 的新闻，他就会直接转，应该是转用的 ESPN 的那个对，他是直接摘过来。对他就直接把他的新闻报道放到了游戏里。其实我觉得这种整个形式去买，就就今后可能你会更涉猎更多的一个内容，, Start Time: 1129990
Text: 让大家能够接受这种就是真正的娱乐，真正体育或者说真正的电影一些一部分内容。然后与我们目前所接触的很多东西相结合，就像可能蜘蛛侠线上了也会看到一些相关的预告片啊，或者一些幕后啊一些影片一样啊。没错，就是嗯不知道你们有没有试过，就是在 x box 三六零上，包括 XX box 上也有，, Start Time: 1148390
Text: 就是搜索有一些。嗯，如果是你直接在 x box 呃 video 那个视频的商店去买呃电影的话，嗯，他其中一个版本叫做呃 smart glass 版本。嗯，那个版本就是你在看这部电影的时候，比如说你在看那个呃 smart 的过程中，嗯，啊美出一个新的角色。那个三当时说过这个功能。, Start Time: 1167870
Text: 对，没错，就是他在你的这个 smart plus 上，这个屏幕上会有更多的这个地图信息信息啊这个增强性的信息。然后就是帮助你去了解这个电影这个这个世界。对，就是实际上就可以感觉到，就是这种单纯的视频的观看和这种互动的内容已经开始在融合了对双屏互动。对，嗯，, Start Time: 1187680
Text:  yeah， i think it's important to know um the twitch TV integration as well， because there are a lot of players who love to play dota or law，, Start Time: 1207100
Text:  and they want to watch it as well。 it's a similar thing like you want to play NBA and you want want watwatch yeyes。他说另外一个例子就是现在包括在新现在现在的简辑上都有，, Start Time: 1217000
Text: 就是这个 twitch 直播的这个功能。就是现在也有有越来越多的玩家，不仅既要而而同时也希望能够跟自己跟其他人去接分享自己这个游戏的过程。那么从这个角度来讲，你也可以理解是一个从互动和这个视频直播这两个东西的一个一个结合。而且这种直播来讲，不仅仅是观看还是有互动的，, Start Time: 1229500
Text: 可以有留言，可以有这种就是我做为乐。对我作为一个直播的人，是可以和这个和我留言的人能直接产生交互的。 yeah， would be call to。 i don't know if this success， but would be cool to do a smart class out that house law information and in chat sufflike that if you're watching law on twitch，, Start Time: 1248840
Text: 嗯，就是说如果在 smart AS 上，如果有这个功能的话，如果能够能够也能直接在 smart gs 上留言话，可能会更好重要。对，在大屏幕上看这个视频，然后在这个小屏幕上可以发留言，这样。对对对，然后这个功能具体有没有我就不能说了。嗯，行不行了，我明白了。, Start Time: 1267385
Text: 嗯嗯，在上天还听到 disclose，所以说这个整个产业的方向就是核心玩家这个概念慢慢的就模糊了，嗯，慢慢的就没有这么严重的分别了。其实我觉得是把这个群体往更大的娱乐化的方向去拉。就这些人人是这些人，但但要让他们认识到其他东西更好玩玩，而不是说从始至终只让他们聚焦在这一点儿，, Start Time: 1283780
Text: 就玩这些东西，就是让让这个人群能够认识到更多有意思的东西，而不是只聚焦在这几个游戏里。我感觉可能还不太一样。我感觉就是我觉得呃核心玩家我们还是希望呃核心玩家，因为每实际上就是一个呃目标用户群的一个概念，就是核心游戏还是要针对核心玩家，这一点永远不会变。嗯，, Start Time: 1307220
Text: 啊但是我们还是同时作为一个从业人员，同时还要认识到呃，玩游戏的人不光仅仅是核心玩家。这里面就是呃除了十八到四十岁男性以外啊，实际上在很多地方，他们甚至会说十八到四十岁白性白人白人男性。哦，没错，嗯，因为基本上咱们说的撤厢球，可能就是他们的这个对对对对，爱爱这个最爱。, Start Time: 1328430
Text: 对那么这个市场呃现在是越来越多样化，包括可能在亚洲的这个男性感兴趣的内容可能都和北美的不一样不一样。那么有这么广泛的一个市场，那么开发游戏时候不应该只针对一个群体。那么呃对每个群体就好像呃好莱坞电影一样，好莱坞电影很多好莱坞电影是面向大众啊，但是也会有一些非常非常的那种文艺的片子，, Start Time: 1349890
Text: 拍面向小众，面向小众。嗯，那么可我感觉就是专正真正的这个核心的玩家最核心这一部分可能会变成一个细细分市场。嗯，但是也有好处，好处就在于啊，如果说一个开发商打算给这个小众去开发区，他们会做的更加的面向核心玩家，嗯，而不是说要更棒，做的对，做的更棒，而不是他们要去考虑。, Start Time: 1373950
Text: 呃，是不是我们也要再加一点内容，这样的话其他玩家可以玩了。嗯，这样就是市场会越来越有时说玩家群体扩充了。其实也咱们现在说说的核心玩家，就是很多年之前的整个群有有玩家群体。对，但是慢慢随着时间的推移，这一部分人变成了所谓的核心玩家。对，但是市场现在扩容了之后又变得更大了。, Start Time: 1395140
Text: 这个圈子是饼变得更大了，而不是核心玩家被嗯挤的更小挤更小了。啊。 yeah， it's important to know that you should。呃，他就是说呢呃 should 他他觉得就是最重要的事情还是要做。作为开发者来讲，一定要了解自己的目标受众寻是什么啊，, Start Time: 1415200
Text: 然后他也做了一个隐身，就是呃对于他他给所有这些想从事游戏设计师的这个职业的这个一个忠告。可是呃去尝试设计一款游戏，并不是自己真正特别爱玩的，而是给跟自己不同的一个一个受众群来设计一款游戏。嗯，然后呃主要原因就是因为可以呃，如果说你只会设计自己爱玩游戏的话，, Start Time: 1432840
Text: 首先你在这个很多人员要要你就很难找工作。嗯，然后另一方面呢，就是你可以想象，比如说一个电影的导演，如果说他只会拍电影，自己爱看电影的话，可能他的那个他也很受很有局限性。嗯，啊然后他就是说呃嗯呃他的一个老师曾经跟他讲过，就是说一个真正最好的游戏设计师，他应该是能够从那个呃几岁小朋友看的那个小鹿斑比到 deabo，, Start Time: 1455740
Text: 对到小鹿班比到 d up 全都可以设计。然后他们主要的工作就是无论是什么样的主题，能够把这个游戏做成非常有趣，这是他们的最终的最终的核核心的工作目标。对，如果你能掌掌握这一点的话，其他就其实主题并不是最重要的嗯。 the best designer can design any game to make it fun milloal from millopony y。, Start Time: 1481670
Text:  ah you know deoubro any game， they work on can be fun because their goal is that have fun。对对，其实关键就是一定要好玩，否则这个游戏可能它的价值就不并不是非常的高。, Start Time: 1502650
Text: 要让别人觉得这个东西好，其实我觉得刚才打山就一直说到就是关于娱乐形式这种。然后我就特别想问 jennifer 一个问题，就是在北美就是有没有很多的开发者，或者说发行商能够意识到就是去尝试更多不同的娱乐体验。因为可能这个对于嗯我们所接触到的国内的很多开发者而言，, Start Time: 1517910
Text: 他们也是非常注重这一个方向。就是他们也希望能够让大家觉得哎，在我新新的这一些想法中能够见到从来没有想到过的一些有意思的点子。呃， jennifer 的观点是这样的，他觉得首先呃游戏如果是到底是有没有想想创创创新，首先爱好取决于公司，不同公司有不同的战略，也有不同的他们的理念。, Start Time: 1571149
Text: 那么他但是他觉得即使是在那些呃以抄袭别人或者是微创新嗯形式来开发游戏的公司里面。呃，他们的设计师也从他们的职业角度来讲，也是想能够能够可能的话会加入一些创新的元素的啊，很少会有就是从设计师角度来讲，他们本身自己也只想复制这样的情况，也不愿意都完全抄袭了。对嗯，, Start Time: 1595049
Text: 然后说另一个角度来讲呢，就是就是在业内有一个误解，就是觉得啊手机游戏呃，很多手机游戏，包括这个社交游戏，他们都的主要的目标就是拿大数据为依托，完全以赚钱为目的。嗯，那么就以说实际上也并不是这样。他们的这个呃从设计师的角度讲，现在很很多的手机游戏设计师往往都是从 console 就是从 consol 转过来的。, Start Time: 1618050
Text: 他们有很丰富的呃把游戏的这个核心玩法做的非常有意思的这个经验。嗯，所以他们只是把这些经验转成另外一种形式来做。呃，所以呃在公司内部也常常会有这样的一个冲突。就是因为互相推，一方面想想加入更多新的元素。另一方面面所所以在市场上获得更稳定稳定的安全的安全这个选择。, Start Time: 1640720
Text: 他说有一个现象，现在对这个不是很有帮助呢，就是在手机游戏现在因为手机游戏越来越多，所以想推广一款游戏的成本就越来越高。嗯，呃所以这就会造成一个从上到下的一个一个一个一个压力，就是尽量不要去做冒险创新的东西，而以压制创新的做压制创新。是其实这个在我个人感觉和在什么在直接性也会一样。, Start Time: 1661120
Text: 对对呃呃，但是他举例就是说在那个在呃手机游戏，特别是 FAPP 座上，如果看那个排名前十前一百的这个营收排行榜的都是不太一样的。多数的游戏还几个最呃最最顶端的几游戏，还是类型很不一样的。那个这个 COC 还有这个 bombitch boobitch ch 后就说的就是那个那个糖果哦，, Start Time: 1684870
Text: 那个看这看看 bbitch 这几个游戏，他都属于完全不同的类型。对，那么他们在榜顶端，他们类型不一样，这是一个好的现象。对，然后呢，另一方面就是我们也可以看到就是 cber cell，就是做这个 COC 这个公司对他们做 bbitch，他们自己实际上在自己游戏上又在加以创新。, Start Time: 1707370
Text: 对，然后在推广。所以我们看出来还是有公司愿意去做做这个事情的啊，他的比他想想说的就是呃很做这些最好的这些新游戏，往往一般他们都不是纯粹的复制。如果只是纯粹抄袭的话，你不可能成为下一个最大的游戏。但是其实这些游戏他们往往也是是呃依托于一些已经存在的游戏，就是在他们的概念上加以推广，, Start Time: 1725770
Text: 再创升级。对，就是即使是这样，无论是 canandcrash 还是这个 COC，他们哪个点都不是完全全新的游戏。对对，在一个已有的游戏类型上，有一些新的创新，让它变得更好嘛。他说另一个例子就是特别在手机游戏，因为现在越来越熟悉游戏都是非以就可以下载，也可以玩的。, Start Time: 1748260
Text: 在这些游戏里面，创新其实它的功能会变得更强。就是因为呃如果说他们可以既然不花钱，既可以下载这个 COC，也可以下载 COC 的这个呃抄袭版的话，何必要玩你要玩抄袭版的对嗯，他他但是从从一个角度来讲，就是啊其实就和其他做做的每一项的专长技术都是一样的。有一些最基本的原理，, Start Time: 1764260
Text: 最基本的道理并不是代表这些道理，就没有道就没有意义啊。有些东西我们已经通过千百次尝试发现这个东西。如果这么设计游戏的话，会让有些很有意思，并不代表这些东西没有意义的，不要去忘本，不要去忘记这些最基本的这些原理原则。明白了就是游戏的盒。所以其实咱们现在看到，, Start Time: 1786600
Text: 就是因为之前有一个现象，可能国外也也会讨论的非常激烈。就 flag y bird 那那件事儿在它下架之后，有无数的这个山寨版同时上线的上百款。嗯，应该是当时还在网上流行过很多截图嘛，就是一个人在手机上把所有跟 flap 相关的游戏全下来，结果最后发现全都一样。, Start Time: 1806510
Text: 但是这个这个现象也说明，其实很多的这种你不能说是投机吧，但是有很多这种小的可能也可以刷新手机吧，投机。嗯，一些小的制作人，可能他们也是就像刚才咱们聊的那个，他们可能没有太看清，或者说能咱们愿意去面对这种现实，所以就是直接抄袭。那这种现象我不强调，就是他们两位位怎么么这这事儿儿啊，, Start Time: 1825970
Text: 他就是说呢他感觉呃首先有一点你要强调就是呃据他所知， flap board 的所有这些这些呃这些抄袭的游戏啊，尽管他们可能在这个免费榜上排的很高，但从营收榜上来讲都排不上号。嗯，啊所以说实际上他们虽然说可能呃呃这些游戏上了架，但并没有给他们带来很很多利益。, Start Time: 1849250
Text: 所以理论上讲，可能不能把这些游戏算做是成功功的子次。对，然后另一个角度来讲呢，就是 flap board 这游戏本身从实计角度讲，他确实有很天才的一点。但是这这个很让人觉得很很痴迷的这一点。那么这一点设计也是 flapeople bot 本身他自己的一个创新，, Start Time: 1869910
Text: 那么这一点我们也不应该忽视掉。嗯，呃我是觉得其实呃特别是在手机游戏这个平台上，呃，他的因为他竞争特别特别的激烈。那么所以啊一般来讲这种小的游戏往往你还是希望去做的更呃有有一些新的题材的。那么这些抄袭的结果往往都是只是一一阵风，可能它就持续一天、两天、三天，, Start Time: 1885320
Text: 那么很容易就被刷下去了。然后这种东西实际上这种跟风对你自己来讲没有太大的帮助。呃，既赚不到钱，同时又没有赚到名。嗯，那么我个人感觉其实可能其实是对大多数开发商来讲没有太大的意义。嗯， don't make coffey birak on。嗯，他说最后一个忠告就是作为游戏开发者，, Start Time: 1908810
Text: 别抄他了，别再吵了。对，那既然 jennifer 比较了解，做做中国游戏的这个输出和引和，他应该叫引进啊。嗯，对，那么他输出吧，他在美北美算引进，咱们输出，他引进哦，他是引进，对，他是引进中国的游戏的对吧？对嗯对，所以说在他的就是他的这个感觉当中，中国的这个手手机游戏是什么样的一个状态。, Start Time: 1929400
Text:  the one ce like 他说呢感觉就是中国的游戏和北美游戏 p 台呢有有有一些特点中一个就是呢中国的手机游游戏类型都都比较相似，似全是三国和那个 MMO 是属是最常见的两个类型。那么但是很可惜就是这两种类型呢可能在北美就很难推广。呃，这两个这两种类型都非常的是呃中国或者是亚洲啊，, Start Time: 1956665
Text: 体化的很呃在太那太厉害了，对，太厉害了。就是他非常的那个和一个文化非常的相关。那么对于一个立足文化来讲，是就比较就是难接持呃接受。然后另一个特点，他觉得比较常见的中国游戏的一个特征就是往往就会有很多很多的一个功征。但是大部分这游戏功能都没有经过加工加过，经过完善，, Start Time: 1981380
Text: 经过调整。那么这样的结果的来是是往就是游戏戏起来的话，就有很多很多的内呃功能在里面。但是往往没有没有一个调的，非常的呃非常的非常舒服。嗯，那么他说在北美的话呢，一个很常见的一个一一种风格的，就是只做一个游戏，只有一个一会的的啊，这是一个非常核心玩法，让这个核心玩法给他调整的特别特别的完善，, Start Time: 2002260
Text: 特别的那个呃舒服。然后对，然后先先把这一个功能先给他那个发布了。因为手机游戏是可以更新的，所以说就那个产品他提到就是 ccrogame me service。就是在北美有一个观念，就是游戏是一种服务。那这种服务呢它是长期性的，而不是只是一次发布就完事儿了。, Start Time: 2025590
Text: 对，那么就是说这一个玩法做好了，玩家玩的非常开心了之后，那么我可以再加入新的功能，那么可能之前那个游戏就只能是点回来。那么下一个呃等这个玩家这点一点的就完全理解了以后，下一个升级版本，我们加入这个呃比如说核心呃那个合体升级这些功能。对，那么玩家觉得哎这个有意思更有意思了，, Start Time: 2044230
Text: 嗯，就让他们还可以把玩家再带回来。这样那么他们说这个观点的核心的想法就是呃只有在玩家真正想要的时候才给他加一个新的功能。然后啊也会让玩家觉得好像开发者关心他们一样。那么他应该是他建议就是说呃，应该只把最核心的这个玩法放在游戏里体现出来，不是呃体现出，而不是说呃堆积更多的系堆积堆积更多系统在里面。, Start Time: 2063570
Text: 他说另一点呢就是中国的很多的游戏的有一点他感觉不太完呃不太完美，就是在于中游戏的首次体验不太太差太差。嗯，那么最大的一个区别就在于手机游戏很多手机都是免费获得的那免费获得的时候，因为玩家觉得自己没有掏钱，没有那个。对对对，没有那个下决定，那么没成本，没有成本。, Start Time: 2089360
Text: 对，所以可能只要你前五秒钟体验不是很好，那他们完全有权利摁下下键。然后直接把游戏就删掉了。对，但是对于主游游戏来讲，没有这个问题，因为主机游戏你已经买断了。对，就是买段制。对，就是就是如果你买的就是这个。对，六十刀你钱已经花了，那你不论前六五秒好不好，你肯定也得咬牙先过去。, Start Time: 2110240
Text: 对对，就是主机游戏戏已经是了。对对，所以他就是说像他们在北美的话啊，经常可能会花几个月的时间先去呃去这个调整大模钱，就是第首次体验。嗯，那么这一点呢可能在中国游戏上游戏市场可能还没有得到足够的重视。嗯，最后一点呢就是中国文戏这一点可能可能咱们也不太会关注。, Start Time: 2129060
Text: 就是咱们在不同文种的这个翻译的时候，我没有下很大的功夫哦。对，就是可能咱们的很多的，比如说咱们游戏很盲目的时候，我们是五种五国文字，十国文字。但是翻译还不够好，但是翻译的可能很不够好。那么对于北美玩家来讲，一看本地化做的特别差。对，就是一看这游戏，哎，前三个屏幕不知道说的是什么，, Start Time: 2152690
Text: 可能也会就是前五百，大家有有有关掉，删掉会怒删。我刚才特认同这个系统的这个观点，因为我我我忘了是我之前玩过哪个手机游戏了，就是别人也说让我先试一试看一看。但是进来之后就是在新手引导的时候，但会诉你这个角色可以升级。然后告诉你可以升级赚取装备给您的宝箱，然后武器还能够融合。, Start Time: 2172350
Text: 然后还能够加属性，你还有宠物巨复杂，对你还能什么？有后宫还得照顾那些妃子，什么就是光新手机都是 three kingdom。对对对，没错。所以如果你要记住这些系统，你最起码要花费半个小时的时间。我当时体验完直接就给删了，就真的是受不了这些东西。对他就是说我觉得还是这个过程，, Start Time: 2198400
Text: 应该不光是一个教材教程，不是这个就是这个教程观不是教，对，不是说教，而是应该是做成一游戏的一部分。对，让他好玩，让他简单。然后这个取舍哪些部分放在刚一开始教你哪一部分不放，在开始教你教交给交给玩家。实际上他觉得这是个天赋赋，是一一般人就是说了只能不应该放定的，, Start Time: 2220360
Text: 不应该真的是教你，而是把它放在游戏里，这才是对的这些引导的过程。对呃， the best way 所就说其中一个方法，他们常用的方法，实际他觉得最好的方法就是邀请这些游戏白白游戏戏、白吃玩玩戏游戏。然后这个然后在玩的过程中中观观察他们怎么做。然后这个过程同时对对于玩对于开发者，, Start Time: 2240700
Text: 对设计者来讲，其实一个个特别痛的过程。因为对对对，你就觉得心里特别的受侮辱，怎么便人的东西都玩都不会玩。对，但是通过这样的过程会理解到底一个真正的一个年面都见不到的一个玩家，他们会第一次体验或者怎么样怎么想你的游戏。对，而且这个过程中可能不不是要光要做一次，, Start Time: 2259900
Text: 要做一次又一次要重复这个过程，然后得得完善善一的的问题。 for everyone。对，其实这也是一个转变自己观键的过程。你就要把把就是玩家或者说是更多人愿意提用户这两个字，把就是户想成成一个白纸，让他们能够最简单的把这张白纸上写满，就是你为他们创造的规则。, Start Time: 2277270
Text: 我觉得这个是最应该做到的事。呃，这个东西我其实感觉不光是在手机游戏，包括呃呃主机游戏，甚至连在点主机游戏上的这个应用都有这样同样同样的问题。嗯，啊就是基本上我感觉就是所有的这种数字的体验吧，都有类似的问题。就是如何能够让用户呃能够在最短时间之内，然最快上手，, Start Time: 2297770
Text: 最快的上手。对，明白你这是什么东西。对，因为很多东西就是首先是要跟玩家找到一个亲和度，就是让他们觉得有个认同感。嗯，觉得你这个不是一个很大的一个系统，然后一上来就是先要跟我说教，而是觉得你首先是你这个这个应用或者游戏是要为我服务的，或者是给我带来快乐，或者给我带来信息。, Start Time: 2319350
Text: 对，首先要给他们这么一个亲和感，然后下一步才是说教他们去怎么使用。嗯，那么呃其实包括在我们做这个主机上，甚至在平板上、手机上作为一款视频应用时候，也有类似的问题。怎么能够说？然后在第一次很短的时间之内告诉用户，哎呃我们能做什么，说你能做什么。同时那个又不让用户觉得我要翻十页纸才能才能进入这个应用。, Start Time: 2337460
Text: 那么可能也有类似于应用，很多时候也是免费的那也有类类似于这个手游戏戏这么一个情况，就是你没有花时间，没有花，你没有没有花钱进去。所以呃我觉得这个过程中其实是对这其实这个设计是对所有的这些呃现在越来越多的这种数字下载式的这种内容都有帮助。对，嗯，然 i think 他就是说还想再追加一个点，, Start Time: 2365590
Text: 一点，就是啊这个暴雪的这个炉石传说这款游戏啊，尽管暴雪应该说是最传统的这个老牌的核心游戏的公司了。但是他们实际上在这几点上都是非常的遵从这个呃手机游戏这个这这一条路。对，就是把游戏呃有一个非常呃关键的一个核心玩法，把这核心玩法做的非常好。然后同时呢又非常注重这个第一次游戏体现对让呃体验让玩家呃很容易上手，, Start Time: 2387700
Text: 但是很又很难精通。嗯，然后同时这个游戏机做的简单又有深度。对，说这个其实一个很好的例子，就是其实这种游戏设计是从从主机，从核心到这个手机，手机游戏都是可以这个共通共通的。对对，那么说到这个，刚才你说到了这个首次体验啊，其实就是现在市场也有一个新的消息。就是我们前不久知道这个微软九月份可能就要开始卖自己的盒子了。, Start Time: 2414720
Text: 对，就是而且微软这咱们得叫它盒子。对，这个盒子啊，我们不叫它这个叉 one。对这个盒子面向的肯定是更广大的中国的一些普通的消费者。对，那么这个东西如何能效能够够短短间内让他们可能去苏宁宁国国美，让他们在五分钟之内明白这个东西是什么。我觉得这可能也是一个问题。, Start Time: 2443100
Text: 嗯，没错，对，这可能你也迎接一部分挑战吧。对对，但是从这个角度来讲，如果聊别的没有关系，但是一旦聊到自己公司的情况的时候，就叫盒子。对，千万小心。对对，嗯，要注意说的小心不要被开除。对对，没错呃，你说的都没有错，嗯，然后更多的可能也不太方便说。对，但是呃我刚才也提到了，, Start Time: 2465800
Text: 就是从这个角度来讲，就是我刚才讲到就是就是 x box 这整个微软战略就是娱乐，不光仅仅是游戏，不过实际上它是一个很宽泛的一个概念。泛娱乐泛娱乐的概念。那么这个东西啊，而这个泛娱乐往往要和当地市场要整合，嗯，因为每个市场的娱乐的方式完全都不一样。对啊，可能这种穿越剧或工具，, Start Time: 2491050
Text: 也许北美人就真的不爱看。嗯，所以这种东西一定是必须要有和当地地化本地化的这种内容的。对那么所以我觉得个人来讲，我觉得做一个盒子，做任何一种内容的东西，这点非常重要。嗯，然后我觉得我也只能说这么多是嗯，所以说不知道 jennier 知不知道啊。整个中国的市场其实跟北美市场是反着的。, Start Time: 2514770
Text: 就是因为中国这十几年没有过主机的这个市场。对，但是北美却不一样，因为他们所有的玩家最早是从这个主机游市培培养起来。所所中国现现在手手游戏戏、网网游戏都呃这个长期霸占长期霸占了十多年。啊，对，将近十五年的时间，手机游戏倒是新兴的，但是端游啊、夜游啊是长期霸占这游戏市场的这个份额。, Start Time: 2540020
Text: 对，那么现在主机游戏要进来了，不知道你们对这个有什么看法没有？ i think there's 呃，所以刚才说刚才说的就是他感觉呢，首先中国也还是有一群核心玩家的这些核心玩家。虽然可能玩的并不一定是主机，但是无论是在 PC 上玩的，还是在呃手在其他平台上玩的，, Start Time: 2566799
Text: 实际上还是有这么一群人的，所以他们是这个需这个诉求是有的。对。然后呢，另一方面来讲呢，就是这个市场还是像刚才讲的，他也在越来越越来越大。那他举的一个例子就是他他有两两个个小六零吧，一个是岁岁，一个十岁。然后他的这个亲戚家呢就是嗯家里的两个小姑娘去买了个 x 八三六零。, Start Time: 2585930
Text: 因为 x 八三六零在北美基本上就是被定义为就是男性核心玩家的专用用主机。那他使有专用主戏，他就非常奇怪怪，为什么你你们家两个小姑娘娘后后家里父母两个人又不玩游戏，为什么会买一台 x 八三六零？他说他父父母原因就是觉得哎这个主机上有 connect，有这个体感这些游戏，, Start Time: 2606270
Text: 这些游戏对于这些小朋友啊，活动身体的家活动身体非常有帮助。另一方面，他没有特别愿意看那个 nex x 看看视频。对这主机这两个功能全能满足，然后花了这么一笔钱，这些这些这些这些需诉求全能满足，孩子还高兴。当然也有的看，现在也有的看。那么他就觉得从他的角度来讲，, Start Time: 2624370
Text: 我觉得觉得这个很不可思议。家里一个其他玩家的来有对可么会去买 x boss。嗯，但是从那个角度来讲，就是帮助呃实际上就是帮是嗯那是把这个全家共享了。就是说因为如果你想把一台主机卖到客厅里面，客厅是一个全家共享的一个区域，那么不光是孩子也有还有其他的家庭成域。, Start Time: 2642280
Text: 那么对于这个主和家里的心心，这这核心玩家的角度来讲，比如这个就是其他的小男孩来讲，可能他已经有原因要买 floss 这个主机了。那么对于家里其他成员怎么能够告诉他们说，哎，我想买一个这个核大，这他在家里这个公共区域里面，那么其他就是孩子卖给家长，就这这个可能把孩子让孩子把这东西卖家庭里面，, Start Time: 2661680
Text: 那么这其家这个新的功能对他就有帮助啊，对对对，是对。孩子卖给家长，这理论太好了。嗯，对我的个人的体验呢就是其实很好一个例子，就是在嗯大概是在两年前，三年前就是 connect，就是第一代 connect。刚上市的时候，当时我们公司的做事也比较幸运，就是第一台跟得三年了吧，, Start Time: 2680300
Text: 三年吧，得三年了啊。你像当时就 rise 那个最早那个最原始的视频公布嘛，那阵一零年的时候不止了，我记得是一零年吗？反正有几年了嗯嗯，对，反正是好像是一零年吧。对，一零年十一月份嗯啊而我还记得当天正好是 jennifer 的生日哦，是吗？对嗯， remether connect the lunch day was your birthday for 演。, Start Time: 2700270
Text: 对呃，当时就是因为当时主机已经进入到 ox box 三六零，进入到第五年还是第六年了，基本上就是以以前的主机的这个迭代过程来看，就是在北美就是应该算是在没落期了。嗯嗯嗯，那么但是实际上 connect 这么一发布啊，帮助 x box 三六零在北美一下子就重新获得那个主机销量第一的这个地位。, Start Time: 2721250
Text: 嗯，然后当年的十一月份发布之后，到圣诞节的销量呃，远远胜于呃所静品。嗯，对，所以这个例子也是一个非常好的例子。就是呃尽管管可能之前我们都认认为一主主机要往作为一台主机叫主机，要有很好的定位，它要往要给一个特定的用户服务。那么但可是其实 x box 它通过这么开发一个 connect，, Start Time: 2744030
Text: 它拓展了市场。那么这个新的市场实际上会让很多新的即使不是不是很爱玩游戏的人，或者对游戏病派了解的人，也会觉得哎，这个盒子其实它并不是一个呃远远游戏机。对坦白讲，他们可能他们对 x box 理解完全和我们对 x box 理解完全都不一样。对那么我觉得这同样的战略，, Start Time: 2767310
Text: 实际上也对中国也很适应。对，很适合。就是呃我们其实有这个需求的，我们包括我们机顶盒本身现在已经有很多功能了。但是很多功能还觉得包括现在有很多这种呃三星的电视，都有内置的这些应用的这些功能，但是都还是比较弱。对对，那么如说有有个盒子，这这盒子其实有很强的性能。, Start Time: 2784140
Text: 然后这盒子又能和你家里的电脑具体来说嗯沟通啊这些东西。嗯，如果真能够把这整个做的很好的话，其实还我觉得还是会有很多家庭会从另外一个角度也会去接受这个东西。对，教你跳广场舞。对对我还有一个特别有意思的问题啊，就是因为刚才我们聊到这个市场跟北美有这个大的区别。, Start Time: 2800860
Text: 所以我想再问问你们两个，就是你觉得让核心玩家接触手机游戏，这种轻度休闲类的游戏更容易呢？还是让这个休闲类的玩家接触核心的游戏更容易呢？但是他觉得他感他的观点就是在觉得让可能也许大部分的核心玩家并不一定觉得自己会是这样的一个情况。但是他觉得还是他觉得还是让核心玩家去玩呃，, Start Time: 2834710
Text: 这种休闲类游戏其实是更更更更更简单的。那么对于核心玩家来讲，他们也有这样一个诉求。就是比如说呃在上班下班路上花的这些时间，这些零碎的时间，他们如果要想有一个游戏验的话，那么这些轻度游戏其实是可以给给他们带来这样的一个一个需求，就是满足他们这样的需求。对他另一个例子就是 pennark 这个网站应该也算是咱们的呃呃 ppack ppack 嗯，, Start Time: 2862850
Text: 呃呃，他们就就是做片上这两个人，他们也经常在他们的他们的呃网站上，在他们的节目里面提到，就是他们会他们经常玩呃 wors my mickey 就是嗯就是那个跟小鳄鱼类似的一款游戏， mik 主题的那个游戏。然后那款游戏他是在他就在自己的那个 surface 自己的平板上去玩。, Start Time: 2887910
Text: 然后他经常玩，我就觉得这游戏非常的轻松。但很多人就觉得你明明被一个核心心级玩吧，超级科技的的玩家代表表怎么也开始玩这个，但是觉得就是其实他自己零碎的小时间想放松下的时候，这样的游戏也很满足他的需求。嗯，而相对反过来讲，对于呃那个轻度的玩家来讲，呃，让他们一下子说哎，, Start Time: 2905820
Text: 这个游戏你不玩不花八个八十个小时你就看不到结局，可能很难去说服他们去去体验这样一个过程。是对，其实我也这么认为，我觉得可能这上的游戏门槛太高了，但是你不会被那些特别绚丽的画面和这个会会被吸引吸引，但是你玩玩就就手残了。嗯，你不可能让一个玩天天联盟的人去玩大运之魂吧。, Start Time: 2925500
Text: 嗯，对吧？耶他说他举一个例子，就是当时他在玩，在那个主机上，在 PS 三玩呃呃，安混幻神三的时候，就是因为主在这个暗克酷唤神三在主机上，实际上应该说控制变简单了。对，就是等于说把所有控制值呃集中在这几个按钮上，以两个人可以同屏两块玩玩，同时重同一块块玩。实际上就是他觉得呃这对他来讲非常合适。, Start Time: 2948180
Text: 就是这样的话他不用花那么多时间去学习整个所有的快捷键这些东西。对对对，然后只要那个呃特别选择简单模式下，基本上就是狂按钮，就基本上就能过去。这样的话他既能体验了整个这个过程，同时呢他不用花太大力气去学习，这可能是一个哦要跟呃神海比起来的话，可能看电影。也许许对于玩家来讲，, Start Time: 2969830
Text: 更能对对轻度玩更简轻一点点。对对对，不然一次次死的还是要呃挺挺有挑战的。我的观点也是类似，我观点也是一样。我觉得其实就是对于重心玩家来讲，轻代呃轻度游戏可能更容易接受一点。嗯嗯，但是我觉得我可能要想举的例子就不太一样，就是我感觉还是啊核心玩家他们虽然就是我想举的例子，, Start Time: 2991930
Text: 就是我还是特别喜欢把游游戏和电影做类比，嗯，就是爱看文艺片的人，可能也可以去看好莱坞大制作。对，但是那些平常可能没没事看看爆米花的，爆米花的人，可能可能把他们摁到摁到电影院去看俩小时，去看他们的文艺片。嗯，就是我感觉有这么一个就就这么一个感觉。但当然这当然这一点，, Start Time: 3014870
Text: 首先他的前提就是呃好莱坞大制作，要能做好莱坞大制作的这这么一个效果。尽管可能内容很脑残，很无脑，但是起码这两个小时画面特别精彩。然后你觉得也挺享受的，看完了以后觉得挺痛快，回头这故事讲什么不记得就不记得了，没有关实。那么如果说现在的这个轻度游戏也能够在他的这个制作成本上再上一部让他更加的精精细化觉，, Start Time: 3038170
Text: 觉得这个炫眼更更炫一点的时候，我觉得其实呃两方面都可以满足，那么就有点类似于像电影一样。那么对面面向众众有一个对对讲质量是还是很好的一个体验，都可以都可以去，每个人都会去参与。而对于这些要求更高，我想要更漂亮的画面，我想要更加嗯嗯就是更加投入的这种游戏体验的时候，, Start Time: 3062890
Text: 你也有机会去体验。对啊，我觉得最终幻想系列可能是一个比较好的例子。最终幻想想想系列大把，有很多款都是回合制的作战，而不是实时的。对对，那么就是对于很多玩家来讲，可能就不用啊，一定要练很多次，练到手非常熟悉才行。大未来就是操作要求比较低，对操作要求比较低，但同时又有非常好的故事，, Start Time: 3084500
Text: 非常好的画面。对那么对于这些想体验呃故事情节，想体验画面的玩家来讲，可以满足他们的一点。另外一方面就是他就是说对于相对有一点手残的人来讲，游戏也能玩。嗯，而且我们看到其实有很多这种就咱们说到的国际的这种三 a 大作，其实也在尝试往更轻度的那个平台上去转移。, Start Time: 3105420
Text: 比如黑龙在手机上也出过，那没没没错。然后比如就刚才咱们提到最终幻作，其实还有很多的衍生产品。嗯，包括在手机上也有一个叫是游游者传说还是叫什么，就只只要这么来回扫屏幕就可以，就是非常非常的简单。然后包括在掌机上，其实也有那个节奏剧场。就刚才咱们提到的就是他也在尝试更多的更多的形式，, Start Time: 3124600
Text: 然后也在涉猎于更多这种咱们所谓的轻度的玩家，或者说是熟悉这个品牌。但是并不是说真的扩大这的品牌对影响力应该是让更多的人认识这个品牌，然后让更多的人喜欢这个品牌。其实我觉得这也是更多的厂商愿意去尝试愿意去做的一种方式。没错没错， injust 呃，他就是说那我都不知道那游戏中文名叫什么不易，, Start Time: 3147890
Text: 联盟不易，联盟 injustice。对，没错。他说这款游戏就是他就当时在 GTC 上就是获得了非常大的这个反响。就是因为这个游戏他有这个，他有主机端的，也有这个 IOSIOS 端的。然后这两个端现在他们甚至在在那个积极向讨讨论，是不是说对错是在主机端和在业余呃这个呃手机端的可能营收的都可以抗衡了。, Start Time: 3169430
Text: 到这样的程度是对，然后从另一个角度来讲的，就是就是另一个例子，就是他有同事在玉 b 然后负责责做那个 asascreate，叫做刺客刺客信条的那个手机伴侣，就是手机的伴伴侣。然后说这个，而且他们觉得可以看个地图啊什么的，那个 b 人位置之类的。对，就这个东西。, Start Time: 3192310
Text: 他现在觉得他们在玉 b 对玉碧，他们感觉也做的非常好，而且还想继续这个说在更多的在这方面上投资。而且 watch dog 也也也有这这个 PP 那。 just making like a side up， but people need to investment，, Start Time: 3211120
Text:  she's really pushing for it。所以其实刚才就说到这几个游戏， EB 就包括 EA，有很多游戏也都在尝试做这种交互。对你比如那个次时代的极品飞车，嗯，也同步出 a app，然后那个 QK，对对对对对，都在尝试。然后包括之前的 traelse fusion 全都做了。, Start Time: 3224420
Text: 嗯，整回到我们自己这边，苹软软的角度，就是我逻际上是呃也是非常支持这一个方向的。呃，从 s box one 的角度来讲，就是 s bos one 游戏就是对，就是有我们有 smart glass。但是从另一个角度讲，我们也是在提供一一个平台，就是能够让手机和呃平板可以和主机进行沟通。, Start Time: 3245260
Text: 嗯，那么这个好像是在三月份的时候才刚刚呃像开发者那个公开的呃，就是这么一条，就是我们提供一个打通是吧？就有有一个有一个有有有有一套软件你可以用。然后用这软件做的时候，你做完点那个呃伴侣的应用，伴侣应用可以全自动和这个主机联系嗯打通讯。那么也是从从第一方角度来讲，, Start Time: 3265040
Text: 是非常支持这个方向发。嗯，最后我想再问 jennifer 一个问题，就是有没有还有没有一些就是他认为的想对国内的一些开发者或者一些发行商提的一些建议，或者一些看法，能够说就是也不能说改进吧，或者说提高一下。就是大家对于这种游戏市场的一些分析，或者一些策略，, Start Time: 3286300
Text: 或者哪怕是一些在游戏设计上的一些认识思考。 yeah， i guess 嗯， jjnfer 就是说在北美这个市场，对于很多中国游戏开发者来讲，其实还是非常有吸引力的。因为在于北美市场那个呃虽然相对来讲人没有中国人多，但是每个人愿意花钱的这个欲望会更强，所以就更容易从每一个玩家手中赚到钱。, Start Time: 3305830
Text: 对啊，然后从他的建议就是首先从主题来讲，主题尽量挑选一些全球化的，并不是非常文化，有地域性的一些主题。嗯，比如说他举例例子，就是那个呃不住，我不是咱讲的，保持密镇，保持密阵。对，像这样的游戏，包括像那个这个探尼 plush，还有 COC 这些主题，其实都没有说要和某一个特定的文化呃相关。, Start Time: 3329150
Text: 对，那这样的话就很多 OC 都是野人。对对对，所以他就不会介，就不会说让玩家介意介议自己内容，是不是理解他的背景。然后他的另一个例子就是说游戏应当尽量的完善尽单。如果说有一个想法的话，不是说就是尽快的给它卖掉就好，而是要多经过几次的考虑说其中一个例子就是这个这个宝石密阵。, Start Time: 3351850
Text: 他们可刚一开始其实设计的时候，其实设计是水果哦。然后到后来经过多次测试时后才发现，其实不同形状可能玩家的认知最清楚，所以最后才决定用各种不同的形状。而最后就是说从形状又进一步演变成了宝石。嗯，然后呃另一点就是同同样尽管游戏本身内容要做的尽量国际化。但是从另个角度来讲，, Start Time: 3373900
Text: 你也希望把每从每个地区销售的时候，因为在苹果的 app store 上卖东西时候，你是可以经每个市市场上传传不同的这个文字说明，还有他截图的嗯那文字说明和截图这些东西尽量要做到本地化。嗯嗯，就是截图的内容，图片的内容，包括你这个描述要根据当地的人的想法去做。, Start Time: 3397440
Text: 那么这个北美的人想要的东西可能和中国人会不太一样。对。那么最后呢，就是还是说还是最重要的事情永远都是一样的。就是要知道自己的目标人群是什么。嗯，啊意思就是说呃，尽管所有人很多大多数大多数开发者都想做十八当数最男性。嗯嗯，但是这个市场其实就是红海，就是谁都想对对对，, Start Time: 3416980
Text: 所以它的推广成本搏杀太激烈，对搏杀太激烈，嗯，成本特别高，推广成本你花很多钱可能也不不一定能够让你的目标重视重视。如果有可能的话，如果你的想法如果合适的话，也可以尝试其他的市场。嗯，对。 and make it fun， that's most important。, Start Time: 3436990
Text: 对对对，正常事情就是一定要好玩，嗯，一定要好玩。没错 to say that，没错，其实大家最爱的那一部分也就是游戏嘛。游戏本身就像刚才咱们一直在强调，就是不好玩玩它干嘛嘛？对，没错。所以嗯你说大神你给总结下今天这个话题，对对核心与不核心。还有这个总结一下，, Start Time: 3453860
Text: 今天的研讨会总结一下，就是我觉得其实刚才咱们已经点题了，就是说到底游戏一定要好玩。对，无论核心还是不核心。嗯，一款游戏做出来，呃，知道自己的目标用户群是谁。然后让他们尽量能够在在这个游戏中享受自己的这个这段时间。嗯，然后从我的个人角度来讲，就不光还是游戏了。, Start Time: 3473900
Text: 就是从一个更娱乐娱乐的角度来讲，呃，最终就是要让你的玩家或者受众群在使用你的这个产品的时候，有一段非常愉快开心的经历。对足够了，这体验足够了，这里面有很多的方法。从那个第一次用户首体验到这这个何何向他推推广到这个如何让他们花钱爱上这个应用。对对，花钱的最终原因也是因为他们喜欢这个应用，, Start Time: 3495700
Text: 还不是因为他们就是吃饱撑的花钱。对对，所以呃从这个角度来讲，无论是应用还是游戏，还是呃在主机上，还是在手机上。嗯，一定要让你的用户让用户开心，嗯，开心之后我们就有钱赚了。对嗯，双赢双赢，双赢一定要用着爽，你们还有的赚。所以特别希望这个新的主机在中国市场也能打开一片天地。, Start Time: 3523040
Text: 对，我也非常期待这一点。对嗯，对，没事儿，节目里不能说一会儿录完，你偷偷给买。对，好吧，那这期节目就这样，多谢大圣 jnifer 嗯，两位余生嘛，辛苦，谢谢谢谢你的高端专业，有态度，但没有节操，大气美观国际化。但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 3546350
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 COIES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES，或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3577610
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和智不行傻逼。, Start Time: 3612525
