Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。嗯，我嗯嗯嗯嗯嗯嗯 the 嗯嗯嗯嗯大家好，欢迎收听新的一期何氏集谈节目，我是罗马，我是老白，我是四少。哎哎，我也主持一回合适了。嗨，有文化的人了啊，你们是读书节，, Start Time: 60610
Text: 说的够难听了。哎，这是一期关于沙丘的专题的这个合适节目。是的，因为这个最近这个沙丘电影上了嘛，是啊，很火热，看完了之后挺开心的，看了吧，是吧是吧？然后那个我没睡着，我睡着时候，我我整个看着来困了。然后借这个机会，我觉得我们可以这个聊一聊沙丘这本书，哎啊是吧？, Start Time: 166430
Text: 然后但是呢我觉得开场呢，我们还是可以简单聊一聊观影体验啊，当然这个更严肃认真的有关电影的很多讨论。我觉得可以让开姐啊之后，他们是录什么节目再去讨论。那专业科专业来啊，作为比如说这个这本书的读者，或者是坑爱好者，或者是普通喜欢电影的人，嗯，分享一下我们这个观影这个体验亲样，, Start Time: 187460
Text: 对吧？罗马是没看过，我是没看过原著的。但是这个小说盛名在外啊，大概对他的这个讲一个什么故事，是有一点有点概念，有有点了解的啊那种感觉。然后我看的时候呢，就是我看完之后呢，我是感觉是没法评价，就是他啊因为他本身你从大的来讲，他就是故事片嘛。那你故事片的话，你们这个故事呢没有什么。, Start Time: 211109
Text: 对我不是批评啊，就是说他没有讲完这部，因为我们都知道他是我不知道还是几部曲，是三部还是四部还是六部，这个反正是 n 部曲几部曲的情下呢，他这个个故事部像是是一一本小说都拍了一本一半都没讲完了。将讲一半就等于说他是个序章。用一个游戏圈的话说，就他都没有说说我一一展展现一个故故事。, Start Time: 231750
Text: 比如说像战战第一部，他本身是一个完整的故事。他虽然是整个这个大故事里的什么第四集或者是第几集，他自己是一个完整的故事。然后我们评价，他说他这个故事怎么样？对，没有，他就是整个这个这两个多小时就告诉你，这个是这个世界观是然后我们这个电影的基这个系列电影的基调，, Start Time: 252250
Text: 然后这个家族阴谋勉强算是个闭环的事儿。整个这个质感，这个气质，整个这个东西把这些东西呈现出来了。然后你说他有多这个护士角度怎么样呢？他没怎么讲啊，是啊，确实没怎么讲，就这样。而且呢就是我觉得就是很浅显，就是不会涉及什么特别复杂的。这个我第一次觉得看英文片其实没有字幕，, Start Time: 269040
Text: 我也看得懂。嗯，的感觉就是都是很短的台词，没有那种就纠正件件的。我给你就是那种灌输世界观什么的。我觉虽然他有很多生之造词对这个处理的还不错。对，就是他通过视觉，通过整个电影的这个这个这个往下走的，这个其实是有效的传递信息。对，让你去理解这个整个这个世世界观啊，, Start Time: 289460
Text: 我我我是比较喜欢是他整个这个电影的质感吧，是确实是美术的。好，来视觉传递领域。对，然后演员们演的也是很那什么特别好，不撒狗血。对，但是一个就是所谓太空歌剧的代表嘛，就是说我们当我们说太空歌剧的时候，就就是沙丘那种东西，就是我们给他起个证明。这么这么么说，没错错，, Start Time: 309260
Text: 所以就是那个劲儿特别好。他尤其当我看到他一些道具的时候，他因为能明显感觉他有些东西是 CG 的。对，但是他为了电影的质感好，呃，他做了很多实物的那个道具，他印象特别深的就是那个皇帝下圣旨。然后那个电子圣旨，你知道他小时候都没有那一块块，你知道具他做奉天承运皇帝咒约，, Start Time: 329680
Text: 但是我觉得这可能设计计能还得现代化来。对，但我是觉得他的设计其实你做了现代化处理。对他这个整个这个电影，如果你不了解背景的话，你看他这个设计，你不会觉得他是一个那么早之前的那个科幻作品所直接转过来的那种呃传传一一点种科幻的设计，它里面那些比如角色的那些就是太空那些符啊什么的的。, Start Time: 349980
Text: 他他那服化道真的是两半说啊，有了特别牛逼，有了做极其的好，有的不行，有了非常的怪。你们有人个人观点吧，这个其实是从原著文本来分别了解。因为那个沙丘这个东西就是这一版，维伦纽瓦的这这一版，其实我看的时候心情挺复杂的。对，因为就是之前有那个佐洛洛夫基，没有拍成那个沙丘啊。, Start Time: 368560
Text: 对啊，后来出了个纪录片。对啊，出了纪录片，神卡卡斯。那对对对对对对，达利演皇帝太牛逼了，萨尔瓦罗达利演皇帝，然后还有那个八四年大卫林奇那个版本的对沙丘，我还看了一点那个的片段。对，那个是那个版本，现在真的是众说纷纭，有人说是那个不可超越剧场，不是有人说剧场版两个小时的观感不好，, Start Time: 391750
Text: 是因为大卫林奇没有最终剪辑权啊啊，然后就是最后五个小时的版本是 OK 的。但是另一个观点就是说这五个小时版本里边就没有一个镜头是对的。但是就是回过头来再看，就是维伦纽瓦啊，那一版就二零二一一一一的的沙丘。如果你要说他和就是这三三部，包括一部没有完成的，和这个两部已经完成的话，, Start Time: 417830
Text: 就包包。如果说再严肃一点，加上那个迷你剧啊，对，有个迷你剧。对，加上那个迷你句的话，其实他遵循一个特点，都从这个原作的文本里边去寻找一种持久的审美。嗯，就虽然说是那个导演或者说是那个就出拍摄的触发意图可能都不太一样。嗯，但是他们都是想要一以贯之的去用电影这种东西去诠释沙丘带来的那种就是太空过去的审美。, Start Time: 441730
Text: 对，嗯，就是这样大，对，特别大，特别呃，反正是有个劲儿，各有各的。嗯，让沙丘这个书有个劲儿。对，在里面他就是很多人都很希望把它搬上瘾。但我觉得这个片子选了论点瓦，或者说他擅长的一个事儿，就是从降临那个片子能看出来，他有一种能力，就是把我们一一所有人一致认为这个文字是转化不成视觉的，, Start Time: 472050
Text: 他能给你拍出来，他能拍出来，嗯，他起码能拍出来，而且那个东西是你可以接受的。虽然说你不可能说百分之百在线，或者我觉得你对如你降临那个片子，你说咱们看完小说，看完那个你让他过来，这不是一个这个拍不了，这你别想拍不了，是但人家能给你拍出一个确实还很不错的片子，, Start Time: 494670
Text: 他不能说特别好说什么，就是有多么跟小说一二点。对对对，但是他起码那个片子是在水准之上的上乘之作。是的，嗯，这个就是他他来拍拍沙的，我觉得一个很大很很要的一个原因，因成本更更没有说他当时拍淫翼杀手。哇，那个画面那个视觉上就是在我看来那个电影别的不评价了，就是它的画面。, Start Time: 511680
Text: 每次你比如说你自己在家看你每次暂停那画面都是完美的这是这个这个能力真的很牛，就审美始终在线儿，而且在在这点上，就是我看完沙丘这部，我的感觉就是这个就是因为呃我对科幻小说改编电影一般来说都是很苛刻的，而且很少给很高的评价。嗯，啊时不时我就买了，这个就不是我那个，, Start Time: 530460
Text: 你好像也没评价过那个电影啊，人人杀手二零四九，其实我综合评价就是往下走的啊，虽然我对和画面佩服五体投地吧，但是对有些部分我其实还是会有一些微词，但非常喜欢敢说了是吧？对对，当时怕有人喊我啊。然然后那个但是我看沙丘的时候，我给我的感觉就是我作为一个读完，而且是刚读完，, Start Time: 554930
Text: 就是又重新读。沙丘读完之后，就是感觉它还原的非常好。嗯，就是他它虽然有些场景跟我脑海中不一样，但是是更好的那种不一样，就是我服的那种不一样。嗯，我说哦真真美，真漂亮。然后里面而且我能感觉到他对剧情的感编挺聪明的，基本上都是为了视觉传达的流畅去服务的啊，让让你就是看这个电影观感就非常好，, Start Time: 576270
Text: 我非常喜欢这部分。嗯，所以总的来说就是嗯这部分我有保留意见，一会儿说说啊啊，一会儿说说说一会儿，所以我就看着贼满意，我贼贼舒舒服。然后但是很震惊，就是它停的地方小小说来说就相当于没一切。这个刚方开精彩之处都没开始，是因沙丘丘这个文本本身啊，其实在我看来就是是在易读性上低于那个神经漫游者是吧？, Start Time: 603930
Text: 啊，就是不是说易读性，就是说在这个读到爽了地，或者说像这个跋涉的这个距离是远远长于神经漫游者，或者说是对于读者的友善度不够。对，所以所以呢电影正好就是把看着最遭罪的那部分全拍了，然后马上就只爽了去了那个部分分留在了下下。对，能能你对这种感觉，就是你能意识到一些对，, Start Time: 633090
Text: 就要发生了事。但他就不给你拍了，就就发生事事了。非常奇怪事，我经历有很多几部曲了，但是指唤王也拍过。然后但他们这是一个一个都刚才我说的星战事，就没有一部是从第一部开始，我就照着对视剧拍的是你好歹得保证这一部的观感吧。对，但是他们好像在这个电影里没有考虑，就就你好歹是三部曲啊，, Start Time: 656870
Text: 三部曲说比如说指挥王，他第一部好歹是个囫轮囫轮个儿的一个事儿，那个整事把这个事儿弄完了。然后有一些情绪的起伏，就说是我不要求你现在这个电影还要求是好莱坞定式的起承转合，那个确实太死去了，不适合这种红篇巨制。但你好好歹一集电影两个多小时，两个半小时，你得那个事儿出来吧。, Start Time: 675850
Text: 对，这个就是只有一个事儿起起义，真的。当当时时看完之后，我对评价这个电影还是比较慎重的。因为我是作为一个特别慎重啊，很喜欢这个书的读者。爽了两个半小时，爽完之后我好好想了想，我感觉我爽主要是因为我拿下来的东西都拍出来了啊，就不是那个我看完一个电影的那种爽啊，, Start Time: 693050
Text: 那个那种爽，所以不是饱足感。呃，对，可能是有有点这种感觉。而且还有一点就是我很担心这个片子对于完全不接触文本的观众来说不够友好。呃，倒还行，我能我大大故事我能聊。我之前问了开姐，开姐说行，我都看懂了，这没有啥看不懂的，就没有没有啥看懂了。没有那个哪个部分说就是电影给你一种，, Start Time: 712620
Text: 你你得回去看小说，这感觉或者就是粗暴点。那个他节奏慢到不涉及这个理解门槛了，就是他节奏慢到就是他低于一般的这个商业的，这个个是节奏，他不涉及说这个有些信息的，就是这个密度太高。对对对，或者说给了你充足的空间，就什么呀，你都觉得墨迹了。说白了我就我就就是这个话难听点就可能我跟你说那个我看完这个片子之后，, Start Time: 734870
Text: 就所有就是千言万语汇成一句话，就是维伦尼瓦尽力了，你知道吗？他尽力了，我总觉得这是使大了似的呢，没有。他尽力了，真的是尽力。这个项目就是这个电影刚刚公布的时候，我特别的不看好，不看好的理由跟当时就是安德流戏电影是一样的。就在我看来，这不是个电影能拍的东西，, Start Time: 756430
Text: 这像个剧，这按理说应该一个剧啊。对我就感觉我看了一个十级剧的前两集。对对对，就是这种感觉。从从在因为我的期望是这么低的情况下，然后我看这样我还是非常满意的。嗯，啊除了这个服化道的部分呢，就是战斗服的部分，我是非常的不满意啊，就战斗场景和战斗战斗斧大部分我都不是特别满意吧。, Start Time: 774630
Text: 但是呢一一些战斗桥段我又觉得拍的极好啊。这个一会儿我觉得我们聊的时候可以详细的说，我们可以先从文本开始说说。对，所以啊所以这期我觉得我们这些我看如果有疑问。对，就是说吧，咱们刚才说的有，就这个电影好的地方，其实全是硬件的东西。对对对，视觉你说的啊或或什么这些东西西分的呈现，, Start Time: 795610
Text: 然后把你说脑子里那些东西呈现成画面似的这都是好的。然后呢它不好的东西呢就是它不符合一般电影的常识。那个常识的这个结构是吧？那我就说说首先啊就是它这个这个沙丘这个东西是一个经典嘛，就是得了好多奖，哎，地位极高。是的，是吧？什么被某些媒体评，为什么你一生中必须要读的一百本本？, Start Time: 815610
Text: 对对对，一本本书，一个是这种这种必须要读的书，必须要读的一百本的东西，大概有一千多个，也不知道是为啥是 anyway。总之就是我看的时候就觉得说用现在这么花这么多钱，就这种演演员的配置，这些演员演的跟演技也都在线，嗯，非常好。然后去演一个就是沙丘这个事儿的内核，, Start Time: 837570
Text: 这个这这个这个故事内核还能给我们什么？就我们已经看了看了这么多科科幻的转转化成的这些电影啊，或者什么，就是马上就到这块儿，就是你花这么多钱 OK，我能接受你拍这么多的东西。但是他你要从让我们忍受六部曲，到最后你会给我们一个什么东西内核就值得你花这么大的这电影当时没提出要把小说六部曲曲拍了。, Start Time: 857530
Text: 我现在感觉电影可能就是把第一本、第一本拍成三部曲或者两个上下部。没有。我明确认为你如果按照文本顺序来拍的话，唯零妞啊拍不到第三本就是吐血身亡，对吧？真是有可能。对，就感觉这个破 ss 漫也太沉重了，就这第一部太费费了，很沉重啊。我就感觉这个电影让我看起来很从他的故事本身就是一个下行嘛，, Start Time: 878470
Text: 对吧？就是一个复仇之这个爽之前的这个对对对对，然后包括这个电影本身，像你说的背负着那么多历史原因，曾经是曾经有一个那样的阵容的电影，然后最后什么了。然后有一个呃爱有林奇的版本，很有包袱了。对后这个包袱袱太小说是怎么样的地位？然后大家有多么高的全球人民有多么高的期待。, Start Time: 898250
Text: 而且那个就是你知道吧？就是佐诺罗夫斯基现在还在世呢。哦，是啊，他现在是智力集嘛，对他入了智力集，然后他那个看了就是今年那个影部啊上影对沙丘，然后看了之后很高兴啊，然后作为商业片你尽尽了了呦呦老天了，他太的话可真是不客看太太难了了，就是那种感觉就是维伦尼瓦背着一个极大的对，, Start Time: 915600
Text: 就就就和那个死亡搁浅。他他背了一摞一很高罗的箱子啊，然后费了好几年的劲将将迈出一步。所以说就是所以说你知道就是说在文本，然后转为影像的历史，以及各种各样的综合原因。尤其是现在的这样一个就是影坛的这样一个形式，就下下对，才会说维伦斯瓦真的尽力了。对，所以就对我这样没有读过小说的人，, Start Time: 940380
Text: 会产生一个像一问。想问一下你们这种就是真正看过这个原著的人，就这个东西他为什么有这么高的地位，以及为什么今天好莱坞觉得还值得要拍这么高的规格，就无论如何要把它再现一下吧。是我得说这个问题我可能回答不了。但是呢你知道准备这期电台，因为西红说啊，你这一沙丘对合不得整一个还是很兴奋，, Start Time: 963780
Text: 我觉是是挺兴兴，然后我正好就是在出差期间重新看了这本书之后，就对这个这些电台其实还是有点头疼了。因为沙丘这个书，第一呢它比较老，第二它较长。嗯，第三它挺复杂的，是就是他那个文本想要呈现的东西有好多层。对后就是我们还必须得说一句句，是是在我们这个电台里面一定会涉剧部。, Start Time: 985690
Text: 对对，一定会有剧透的部分。对，但是呢就是沙丘鉴于它的文本复杂性以及长度嗯透不透，就那意思知道吧？啊，就是还有他自己的故事的特点吧。是，所以我觉得这期我们我想录成什么样的节目，就是录成一个就是你没有在电永远看啊，比如说你在宿舍或者你在家里面对电脑打开了，然后跟朋友几个看的时候，, Start Time: 1007270
Text: 有一个朋友讲一讲这个原著大概什么样跟电影哪不一样了，嗯，或者之类的这么一个性质的节目。所以呢戴眼镜涨天海海报的朋友给你讲讲，呃，希望能达到这个效果啊。就是就是说书呢我们讲一遍，但是不太细。嗯，然后呢电影已经拍出出来的部分，我们会稍微带一点，哪些部分改了嗯，, Start Time: 1030960
Text: 啊改了改。嗯，然后呢电影可能就是做了一些简化维度，做了简化的那些简化掉的维度呢，我们也稍微讲一讲啊，然后呢之后呢再把后半段呢我们也简略讲完之后呢，可以给大家一个期待。就是说为了没法在下一步会给大家拍点什什么节目是特牛逼的，就感觉像是那个冰火之歌。第一季刚哎，, Start Time: 1050980
Text: 对对，给大家来顺着一些看过书的人，顺着大家讲一讲，给大家讲就是那种经常能看到的一些。但是呢我还要提前说，第一就是沙丘这个书很长。然后呢，他在当时他在当时干过一个很时髦的事儿，就是造词极多，嗯，而且不咋解释。沙丘第一部背后有个生死表，我一会儿会把这个打开，然后对着这个讲，, Start Time: 1070880
Text: 因为我怕这个我经常会念不准这个名。如果我可能会有口误或者完全记错了，或者是有些略过了的部分。像大家这个都包含后边，就是他那个造词，这个部分还会有一些就是其他的小就是小道花弧。哎，对，所以说这这这他这个东西感觉会不会有一种科幻界的魔界的那种感觉。他其实真的是挺有是这个是很有意思的地方。, Start Time: 1090190
Text: 是，所以这个包括后面我会大略略过一些东西啊，所以说肯定会有一些要么是我故意空的，要么就是我我真的就已经讲懵了的部分，但还是因为这是个合适奇谈的节目。其实到最后最后希望大家翻书再看一看，这个书挺好看的，就是这是我最近的一个感受，我之前他的感受不好看的。这个我之前看沙丘是我对沙丘的评价，, Start Time: 1112790
Text: 其实整体比较不易。就是我很有跟我说过啊，很有地位，这个地位我大致能理解，但是我觉得读着不痛快，这不是个痛快读的书。但是我最近这次读完之后，我还重新喜欢上这个书了哦嗯后半本爽爽，你知道看看完之怪怪怪过瘾的，赶紧吧。所以说我们就给大家大概捋一下沙丘的第一本啊，, Start Time: 1137870
Text: 就第一本嗯啊啊呃在在讲第一本之前，我可以再简单讲一下这个作者。这个作者就是这个呃弗兰克赫伯特，一般是这么翻译的。嗯，他就以这个沙丘的六部曲出名呃，这个沙丘六部曲分别是沙丘、沙丘就世主沙丘之子沙丘神帝、 gold emperor。这个说沙丘异端以及圣殿这六本，, Start Time: 1158180
Text: 然后最近还有一个沙丘序章。哎，然后这这本儿其实个战纯小说是这部分我就不点点到为止啊，我们点到为止，点到为止啊，就是老板刚才问那个弗兰克赫伯特，除沙丘之外还写过什么呀？就够了，那够了吧，这个都其实他写过很多的作品，就是他从很年轻的时候我兼职的，然后职职的写过一些小说，, Start Time: 1180910
Text: 这个太过耀眼，而且他是出出个就是他是一些调查的。然他就是上大学期，他大学就直接就没读完。因为他觉得他不爱去学那些，他就懒得必修课课压根就没学，他很快就去报社，而且是那个政治领域的啊撰稿人，他给共和党的参议员写稿稿，专门写欢这个演讲稿。就是他的比例非常非常强，, Start Time: 1203910
Text: 是这人挺牛逼的，词汇量很大。对，他写沙丘，是因为他之前写了一个美国一个州的那个生态调查啊，然后就是就是他那沙丘做了一些功课而给自己做进去了，模怔了，我靠，靠，我，我不想写报报告啊，我来一个写写写写画沙丘的啊，他作品沙丘第一本成书于一九六五年这么早，他就是那个时候其实还在这个黄金时代是阶段嗯中后段了。, Start Time: 1225530
Text: 然后因为这个书太长了，很多出版社不想出。你说这个长篇爆漫，但是一拿出来就是一拿出来第一本沙丘 diver 老厚了啊，剧剧场后后只有三张，说你说这个节奏什么感觉？所以说他对读者不友好不太友好，然后就很多的发言商就出版商不愿意印，但是印出来的时候一炮而红。他当时其实回过头来看，, Start Time: 1253600
Text: 就马化化的说，他就成为了呃黄金时代转向新浪潮的那个先生。因为因为这个这种东西的发展，不是那个有明确界限的，就卡麦个坎坎啊，这是新浪潮了啊，啥也不写了，不是那样，我们庆祝一下。对对对对，呃，庆祝一下别人别人所有小作品，咱要新新家，新浪潮的开始，不是不是这样的，, Start Time: 1278190
Text: 但是呢你也是乐的人，你知道吗？就当沙丘呢那个故事在当时的那个科幻作品，特别是太空格剧作品里显得非常的特殊。哎，就是他特别别别弱弱技术描写写是非常突出。这个神秘主义的就是用你不喜欢那种软向性类的的话，其实就是往软那头，也他在文机页面上都会写，它是代表性的软科幻，, Start Time: 1298930
Text: 对走教头的那种软科幻。就而且就理解这个作品还必须和当时的时代特征相结合。就是他当时做出这样一种举动，是极具突破性。原来科幻可以写，原来可以这样记术，而且它的非技术设定，它是它的设定大部分都是人类学的。是我觉得因为设设是属于科幻的类个范畴，它是它是一种猜想，, Start Time: 1321760
Text: 一一种进是属于非常的想识。对，然后同时呢沙丘又有祥的文学性，他几乎可以算是第一本被主流文学界完全接纳的科幻都说，甚至其实可以这么说，就可能有点过誉。嗯，但是呢是在沙丘之后，科幻才真正的成为文学的一个文类。对，就是地位是真的很高。对，而且还有一点就是这是我一个个人的感受啊，, Start Time: 1344900
Text: 就开宗立派的地位啊。对，就是我们现在所熟悉的科幻，就是那种就是那种怎么说呢？就是不算好词儿吧，就是比如前一一阵子 COD 出那个未未来是对吧？就是那种相对而言严严谨性偏差，但是很规律神兼兼容包的那种种幻幻的这种法法啊，其实是从沙丘哦破坏了呃，黄金时代是那种纯技术性的那种对开始的。, Start Time: 1370300
Text: 所以你会在很多我们现在看来的一些就是呃科幻作品里找到沙丘的影子，它的结构嗯，它的方法论吧，类似那样的东西。所以他就跟那个可死神话有点像，他已经被他的后背抬到了，就是他开创的那种模式，已经被他的后背玩出花来了。嗯，所以沙丘地位很高架上去了啊，但同时呢也确实很少有作品能写的像沙丘这样。, Start Time: 1400420
Text: 所以说他我看起来就就感觉他好像只是说是科幻嘛，嗯他不真的确实本质上是一个王侯将相的对我我说句很抱怨的，我那完全自己的感觉就是沙丘很好看。但是在我的阅读经历给我的感觉就是沙丘的好看之处不在科幻的地方，哎，在于他那种就是特别厚重的那个。对人类历史的洞察是对人类历史洞察，, Start Time: 1427895
Text: 然后对这个人类会往何处去的那种畅想。嗯，哦，就是技术上的部分，虽然也很瑰丽神奇，像那仆译集，你在电影里也看到了啊贼天聊的酷炫。就这一部分，这个是沙丘，最我第一反应就是这也太不合理了，这个东西太不合理，太他妈帅了，然后但是太太好，但太酷了。对对，当时在小说里读到的时候也是这种感觉。, Start Time: 1453220
Text: 因为我之前我听说过一些，就这个电影里很多视觉呈现的东西。比如说那个弗雷曼，他们弗雷曼争争蒸馏服。对什么一些很细致的设定，是小说里有的。对，那小说做的也很，所以就很有一个很奇怪的事儿，就是一个很有意思的事儿。就是他虽然对于技术上，就是说他一个用一个什么样的科学原理，, Start Time: 1473740
Text: 实现一个什么东西，这个事情毫无兴趣。对，但是他对于描写这个东那个科技产品是怎么发挥作用的，改变了那个社会形态，然后写的非常有没有在生活中怎么用它。而而且在在他那个设定的世界里，那些人是怎么生活的？对对，细实描写这个事情却很有兴趣。是的啊，而且他我觉得这是他比例的一个表现，, Start Time: 1490390
Text: 他的设定详详实，看他那个词表能看出来，但是他在写故事的时候还是故事为主的，只在需要提及技术的时候，淡淡的提一下。哎，但是呢他淡淡的提并不会给你一种他他瞎说他你能感觉到他背后的那个整个星球上诸多的生活，甚至星球之外，这个星系当中的政权的很多事，他其实想的是很透的。, Start Time: 1509990
Text: 对，所以在这点上来说，他的阅读体验读完之后的满足感是非常的对对道。这其实就好比说是那对，而且你讲一个公元前的故事，嗯，然后里面出现了电器，对，这就有问题。但是你如果讲述一个现代故事，用电是理所应当，甚至就是说触手可及的事儿。电视技术的一个代表赫洛特，就是以这样的态度去处理这个沙丘星上的这个弗里曼人，, Start Time: 1533190
Text: 对的那种日常生活。对下来，我给大家捋一下沙丘的故事。但是呢沙丘的故事本身特别，但是他其实是一个讲，因为讲述的方式和里面讲述的具体的元素。六几年的话是那个祖师级的龙傲天故事吧，哎对，他真的是个龙傲天。对吧？我我是真开卦，我确实说稳了，说稳了，老老大卦了的一个故事，, Start Time: 1561610
Text: 老祖宗级的龙傲天。对，而且而且而且我跟你讲，电影，我们老克制了，你知道对，已经很克制了，那但但是你写，但也依然很凹恨。对对对，所以说还是还是强调一下，就是我们这次带着大家捋一遍，这故事就是细节呢能讲了，我能想起来我能想起来就给大家讲两个这个例子想不起来了。, Start Time: 1581990
Text: 大家在书里看那个书的那个层次，去这个讲述这个家族，然后这个孩子到底有多牛逼？讲的特细致知吧，贼。对，就是你不得不信信，那我都我都怕你把第一本讲完之后有听众骂街，你知道吗？你别说天选之人，我们这个就是天选之人搭上了，就是都好好几个天。同时现在同时时选择就是这是这样的故事，, Start Time: 1600190
Text: 特别牛逼，很可能呢正好也也带大家顺顺下那种电影，选择放弃或者是电影先略略不讲的嗯，一些概概的设计。我就不不顺着那个小说来讲了。首先就是咱讲这个故事发生的舞台叫厄拉克斯，嗯，等于帮助大家理解对理解背景的方式来讲。嗯，但是这个所有人管管叫叫沙丘，嗯，这星星叫沙沙。, Start Time: 1622280
Text: 因为它自然环境这上面就是一个沙漠地表的这个环境。这个行星吧相当于在这个故事中宇宙里最重要的一颗星。嗯，为什么呢？给他产一种只有这星球，有的玩意儿就先就是提到了香料。嗯，这香料为什么特别牛逼呢？其实是因为他能延长人的寿命，嗯，它最基础的舞台也让人寿命啊，不是香，, Start Time: 1644160
Text: 大概吧者不不太清楚。然后呢，同时他有成成瘾性呵，就是吸上了之后离不了，当然也也能让你活的挺有精神神儿，反正就是所以呢全宇宙别的不说吧，这个富贵人家肯定都很想要，嗯，是真的。但是最重要的是呢，它能强化一人的预知能力。就是你吸多了之后吧，你就啊也不是所有人都能啊，, Start Time: 1668200
Text: 反正有些人就能有一定的预见性。嗯，什么人特别需需要这个呢？就是这个驾驶员，什么是驾驶员呢？就是你看这是个太空歌据的故事，星系之间如何联系呢？啊，用这个跨行行航行的这个巨舰，他这个驾驶员呢，四联可以说你点我名得了呗。对，所以说对，就是他的领航员需要吸这个东西，, Start Time: 1693570
Text: 维持一种很玄乎的，反正那个很玄乎的一种呃引路的能领航能力，这样才能保证稳定的它的那个巨舰在星星之间的航行呀。然后呢这些人形成了这个宇宙当中一个很重要的势力阶层是吧？呃，不是阶层层，是纯粹的纯势力组织，这就是这个工会，哎，要宇航工会。嗯，然后呢宇航工会的势力大到什么程度？, Start Time: 1717620
Text: 它是高于这个这个这个银河当中的这个世俗的的领分配的。嗯，因为每一个王公贵族，哪怕你是皇帝，你运点玩意儿，你还得求人家啊。在小说里的开场是这样的，这个这个这个家族人要搬去这个沙丘星，嗯，他们也只是他们全部家当啊，就占他的那个这个他的这个航运飞船里的一小块儿，, Start Time: 1742840
Text: 哎，一个角落这么一块块就非常非常非常大。使得呢这个整个宇航工会就实际上是整个故事里的一集嗯，政权一级。实际上也是两者加分儿。对你看你就非得说你看你是不是非得我忍不住，对我就忍住了。那个行，可以。嗯，你看，所以说他们就一定要控制香料的生产啊，所以说你也能看到香料，, Start Time: 1768300
Text: 它是一种战略资源。哎，客观上呢就是谁垄断，它就是石油啊，对，是吧？就是客观上的当时的石油。对嗯嗯，然后同时呢在沙沙的世界界的银银河中，嗯，他不是这个太空格局故事嘛，啊有大大小小的国家政权、政权啊，这个政权呢其实是沙丘里处理，其实有点类似这个神圣罗马帝国，嗯，, Start Time: 1795020
Text: 就是大大小小的家族，他们自信一点，把类似于去掉的。就是啊哎这皇帝基本上就是各大家族轮番的对然族，有自己的封地，等于是对有自己的有自己的这个星球管一块儿。对一个个对的对，然后呢他们组成了星际中的世俗系统嘛啊然然你看他们干点啥呢，还是得拜托这个啊工会啊，工会整个这是一个神罗的那种行政系统嘛。, Start Time: 1820100
Text: 对，然后那边有一个就是那个也领领航者。对对对这样一个事宜的，他其实行政力量对他不能形成很强的这个制约。因为人家控制整个这个真正意义上的交育下的力量嘛。对然然后这个就是名面上的两级，然后在这里可以可以给大家简单介绍一个那个沙丘电影里就完全没有表现的一个设定，, Start Time: 1846200
Text: 叫刺杀战争家族之间的对抗需要。沙是一个家一个上的法律的仪式性的，可以打，可以打啊，因为这个家族之间不可能不斗嘛。是，但是大家斗到这个整个崩溃，那就哎不能不体面，不合适斗而不破。对我们得体面了啊啊，这是因为这个残酷的政治斗争到最各大家族这个起起落落，明明灭灭实在是动不动了，, Start Time: 1865100
Text: 这是真的有约束力吗？实际在其其实是有的啊，因为它是这样的一种约束力，它是软性的约束力。就是如果一个人一个家族违反了这件事情，是那么其他人就相当有有宣称群群而攻之。哎，这这这宇宙当中就可以刀不讲武德，一起干共诛之，共讨之。好在这个情况下，我们都知道沙学蟹在这个逻辑其实有点漏洞啊，, Start Time: 1889020
Text: 我觉得对对对，但是好吧，哎，接受这个写听啊，而且其实是我讲的没有那么细啊，其实它是应该有更细致是有很细致的。大概这个意思。是的。然后呢，这个厄拉克斯星之前的这个主要是一个叫哈克南的这个家族，哈克克就 house 哈克南那个电影里的那个光头的托 z 那那族。, Start Time: 1907660
Text: 是的，然后呢，在这里呢就是发生了一个就就是沙丘的故事，发生在一个很有意思的一个节点。就是皇帝说哈克南家族你要放弃这块肥肉，嗯，把它转交给一个名叫这个恶脆底了。家族啊呃从小说的描述述来看，克克南和鄂翠迪是两个大姓，嗯，两个大家族，他们俩就是都很有威望，很有势力，, Start Time: 1926620
Text: 都很有势力。而且话里话外吧，反正这个下一任皇帝呢，就是可能是从这两个家族里面，特别是哈克兰家族是很有可能啊就要登上王位的。然后呢，看起来呢这个对于这个英族就是这个厄翠迪家族来说，这是一份儿美差。但实际上呢哈克兰家族呢以退为进，就是要把他们害死，以这种不违反所谓刺杀战争的行。, Start Time: 1953580
Text: 因为这个厄祟皮家族极有名望，非常非常有名望，所以他不能以明面上找茬儿啊也好，还是怎么着把他弄死。他就设了这样一个计谋，这个计谋大概是什么样呢？这电影里把这个部分讲的还挺细的，嗯，由恶作剧家族来掌管一些沙丘的香料生产，他们就假装也是很接受这个接受。哎，你来来帝说了，, Start Time: 1980830
Text: 我就走，我撤撤啊，我撤。在那之前呢，其实他们都已经他们都已经把这个星球啊这个上面的这个普通人呢折磨的够呛哦。然后他临临撤撤走的时候，他们破坏香料的一些生产能力。嗯，这样呢鄂崔梨家族的人进入到这个沙球之后呢，香料的产能就会波动，香料产量波动之后，市场就跟着波动。, Start Time: 2002500
Text: 嗯，于是厄瑟的家族就会同时得罪这个宇宙宇宙中的两大势力。嗯，也就是工会和各大家族。也就是说，如果各大家族对厄翠帝都开始不满的同时，工会也认为你办事不利，那么就名正言顺的给给他撞创搞掉你。啊，差不多就是其实就是沙丘前半段就这么个故事哦啊然后呢，在这个过程中，, Start Time: 2029740
Text: 他的技能计谋就实现了，等于得逞了吧，得逞了。于是呢他就这个残忍的杀害了这个当时的这个他的这个家族叫雷托雷托岁帝公爵啊，然后，但是呢留下了他的孩子保罗叫保罗的翠迪，以及他的母亲叫杰西甘草。是有除根啊。哎是。然后到这儿是第二段电影里演的是他俩跑，可是也想杀来着。, Start Time: 2056000
Text: 对，想杀。对，应该是想杀了。然后呢，在这里呢就是往前说说，就是说一些电影里不太能完全展开的设定。嗯，首先就是这杰杰西卡女士，吉卡女士是一个很神奇的夫人。呃，在电影里可以看到他能用声音命令人服从。他是他实际上呢是一个来自于呃一个姐妹会的成员。嗯，个姐妹会的名字特别绕嘴叫贝尼杰瑟里特贝尼杰瑟里特姐妹会。, Start Time: 2082860
Text: 嗯，这个姐妹会大概是怎么来的呢？是呃在沙丘的故事里，在人类的文明遍及整个银河的那个状态。银河帝国的状态发生了一场非常大的骚乱。这个骚乱叫巴特勒圣战。嗯，原名这个圣战词用的是吉哈德那个词，巴特巴特勒圣战也叫大骚乱。这个骚乱实际上是人跟智慧机器的对抗天网智械危机对天网上的故事。, Start Time: 2114030
Text: 对，然后呢人类取得最终胜利。然后在那之后啊，就人类不再生产。原原来的话就是这个巴特勒圣战之后的教条里说，你不可生产能思考的故器。是啊是我都不想说。然后在那之后啊，就诞生了这个贝尼杰瑟里特啊呃杰瑟里特这样一个学府，等于解释了这个他这个设定里一些科技现状的原因。, Start Time: 2143630
Text: 为什么有些地方那么发达，有些地方好像对没有似的。然后在这里他诞生两类人，我们先说这个贝尼杰瑟里特姐妹会。嗯，首先呢他是一个学府只招收女性的学员，他教给他们什么呢？就是呃书里说啊对女性学生进行心心智和身体的训练，在小说里表现了两点。第一点就是他们是完美的间谍大师，, Start Time: 2167770
Text: 就是他们能通过一个人的行为快速的判断，他是对自己有没有威胁，他会怎样行事，看他的表情啊什么的对，然后能判断他有没有说谎啊，他说至少他说的是不是心里话吧。嗯，啊是类似这样的，在现实中也有这样的这个。是的，有点类似这种微表情观察的是是是是是，然后同时他们会就是一种搏击术，, Start Time: 2191010
Text: 就他么能打哦，对吧？就是能简单的把人制服了，嗯，就这就这很强的能力，最后是提出他们有 in 就 voice，就是电影当中那个啊他那种特殊的方式说话，就能马上命令人行动。领导者领导者会不是不是是能人啊，不是不是零一零啊。呃，这个小说把他处理成一种兼顾，这个他的超能力和一培训训之后的发人人能能之后人都行，, Start Time: 2214565
Text: 只要经过训练吗？还是女性啊，还是说他有一些血统要求，没有，就女女的就能。哎，反正小说里大概是没没那么说，但是他会招可以想象，就就是他们完美的政政治上的工具人太可怕了啊啊，特别牛逼。然后你会发现就是他王盟贵族啊是一定首先他的正式一般都会娶一位解卫会，他们是完美的牵线牵线者。, Start Time: 2241180
Text: 对，就是他想如果你想控制一个哎是傀儡的这个帝帝皇啊或者政权啊，他就是完美的政治运作者，用起来特别方便的那个线，就是这些。你看他是他经常就是警卫会的人，经常会在各大家族的人里，呃，各大家族扮演的那个正妻，也是他们间谍大师，特别像中世纪的那个特别。比如 RCK 二的时候，, Start Time: 2264840
Text: 联姻对这种方式看到各地给给那个王王侯将相当老婆。对对，后同时呢既辅佐他继夫君，同时他也忠于姐妹会。他是整个沙丘故事中隐性的第三集啊，其实不能算隐性了。就是在是明面上，所有人都知道这个他们所说的那个贝尼杰瑟里特巫婆女巫，就是他们躲着点啊，他们那个如果他们心情不好，, Start Time: 2284830
Text: 他们就直接命命，你把自己整个字都是很有可能的，是这样的一类人。但是所有的政治运作不敢离开，他们，也离不开他们。其是呃女性的，可以说女性的工具化，就是这个贝尼杰瑟里特这姐妹会。然后同时呢还有他催生了另外一种人群，就是一个门派克，这是电影里表现了，但是却没明说的一个能力，, Start Time: 2308530
Text: 就是有一群人会接受训练，变得像机器一样去思考啊，就相当于就是把一个机，把一个人训练成计算机，只是训练吗？通过训练，但是没不用改造，特别细了。没有不用，你别急，你别往上拐拐，别往上拐啊，我没我没拐，别往上拐，我就是问清楚不清楚。然后呢，这些人很稀少，他们就被称为门。, Start Time: 2333510
Text: 泰克是帝国的一个类似一个阶层，嗯呃可以显象他很敬畏是吗？而他们是完美的谋士，不好训练，对，很少非常非常少哦。然后你可以看到在电影里就是这个厄翠迪家族那个老头子胖老头啊，然后就经常会有的时候会进入一个状态，有点像军服似的。对对，有个状态，然后把眼白都翻上来了啊，, Start Time: 2357880
Text: 这样下唇有一个黑印黑印儿，那是他们会喝一种特殊的刺激自己思考逻辑思考能力的一种饮料啊，靠喝药对他至少要靠喝药，强化自己的能力。他平时就有这个能力了，就是说好听说好听点。对，在小说里是这样描绘的，就是他们看到所有的事情都先优先进行冰冷理智的逻辑分析和判断，吸收所有的信息，, Start Time: 2381350
Text: 然后做出快速的计算和运算。然后然后马上跟着就是布置计谋。哦，是这样的，像这个厄遂黎家族的这个手头的这位呃名字叫杜菲哈瓦特，他就是在小说里其实是全宇宙驰名的一位门泰克。哦，这个男爵哈克兰这个家族，那个男爵是浮浮空上啊，啊，是是飞的老哥，他身边的那位光头也是一位门泰克叫彼特。, Start Time: 2406240
Text: 还有一位位个个说说中说是刺客大师家族都有一个。对，就是名门望族，你得配一个啊，就相当于这个你你不能没有这个，你没有这个的话，你在这个家伙事儿上就比别的家族矮一头嘛，家家有电脑嘛，哎差不多是这个差不多是这个意思啊。然后很有意思，就是这个小说的开场那个你记不记得小说开场那个有一个保罗在练剑，, Start Time: 2435220
Text: 嗯，然后那个歌迷进来跟他比划一下。然后给他一些教教学。是的，那个桥段那个在小说里是分两个人进来的。就首先是这个老门胎客就是呃杜菲哈尔特进来教导了这个保罗。他马上去沙丘危机四伏这件事儿，他从谋略上给了他一些指导哦，然后才是哥尼过来跟他磕了。这一轮是有这样的一个桥段啊，, Start Time: 2458320
Text: 但是在那个电影里，他基本上把这个人物就弱化掉了。其实这个人物很就很悲情，很很丰富，这点就是也是这期节目我特别想着重那个想讲，就是把里面有些电影中的人物没有太展开的展开的，可以给大家介绍介绍。呃，说回来说回到这个杰西卡女士，他这个相当于嫁给了这个厄瑟厄遂利公爵，, Start Time: 2485840
Text: 就是这个雷托鄂遂利公爵，对吧？但是呢他没有娶妻，在电影里只用了一句台词。嗯，说了，就是他当时那个我应该我本来应该娶你啊，其实在小说里说的比较细致，就首先他们两人真心相爱了，虽然是说这个台词我吓一跳。对对我我说他说的是这个话，是这个话，他是什么什么意思？哎，, Start Time: 2510250
Text: 对，就是闹了半天啊，没没娶，没领证你俩俩啊。对，他俩就是属于没领证的那什么是不是情人机切？对，叫机械，他也是他正式的伴侣，但是呢他不是正妻，就意味着这个厄遂利家族在政治运作上有空间，对其他家族拥有跟他联姻的可能性。哎，你如果已经啊有个老婆是正宫，不是正式。, Start Time: 2528070
Text: 哎，你这个政治运作就没有空间啊，而且还有一点就是呃就是贝贝尼杰瑟里特的这个姐妹会啊，除开一些就是王宫亲卫。比如说这个皇帝的公主，我就是在接受训练的同时，他们有一些有一些这个姐妹会里的成员是并不知道自己的父母是谁的。嗯，这就牵扯到这个姐妹会真正的他说的就是我们在为一个 greater good 更好的人类的伟业去谋划。, Start Time: 2555090
Text: 嗯，他们有个大的计划，这个计划是什么呢？就是他们通过玉种对人类的基因做做筛选配种。啊，对，这真的是就是他们完全把人类的这个为了拯救人类的命运，他们就让自己的这个姐妹会荡传，因为都是女性嘛，是通过铭门正取也好，还是通过魅惑诱惑也好，去怀上他们要的那只人的孩子。, Start Time: 2587180
Text: 你等会儿就是等于说这些女的也是选出来的优良基因，是这意思吗？是的啊，就是这个女性本身她们就要甄选的。同时她们生下孩子之后，会直接交给姐妹会。也就是说姐妹会养出来的很多很多的这个成员，并不知道自己的血脉。嗯，而他们的他们有一个最终极的目标，就是听姐妹会的吩咐给某个人生孩子、, Start Time: 2617520
Text: 生男孩、生生女孩，他们自己是以控制，然后他们在身说说这个谁家谁家这个人。对对对对对，你你去跟他生一个对对，然后再把孩子生过来。是因为姐妹会有的时候会做出一些非常违反人伦的呃血脉的融合哦，包括近亲的这样的对，他都要筛选，就是你血脉里的一个遗传特性。对对，所以他们才会有就是这样的。, Start Time: 2638960
Text: 然然后他给某一家族发过来一个姑姑娘，哎，然后结合了，结合完之后呢，也不告诉说这姑娘是哪来。其实这姑娘就是家族里出的都是有可能的对，这都是可可能会发生。包括在这个第一本里边，就里边就有这个就是关于血脉的叙述。是的，然后我们这年代人来讲的话，你有这个需求，你应该研究那个基因技术。, Start Time: 2661875
Text: 是的，是，但是在那个时候，他就以一种，比如怎么说，这是有点这个冷酷的冷酷技术的这种性质，在这种还是要那个伦理冲突吧。哎，对那种感觉，然后他们为什么要这么做？他们到底要筛选个什么东西出来，他们要筛选一个男人，他们要筛选出来一个拥有贝尼杰泽里特能力的男性。嗯，, Start Time: 2683830
Text: 他们会把这个人叫做，然后这词特别的，然后叫奎萨茨哈德拉克。他呃我在这里不展开细讲，就是姐妹会希望这个这个人如果真真正出现了，他会是一个最强的贝利杰瑟里特。首先他就拥有那些最强能力的同时，他有一种完全不同的预兆能力，一种预言的能力。他能看到所有的可能性嗯，他存在于所有的可能性当中，, Start Time: 2705610
Text: 然后他选择那一种可能性 OK 天选之子。嗯，不是嗯解解密会是怎么知道的，就就是反正到时候他就会知道，其实是这样的，就是在小说的暗示中呢，他们时不时的会试着生出来一个男孩，然后让他尝试他会喝一种臻言的药酒，这影也提了吧。对，然后保罗会问保罗当时问嘛，说那他他如果不成功怎么办呢？, Start Time: 2736240
Text: 如果他不是呢嗯然后那个当时那老动母说会会的，嗯，换下一个，嗯，咱再继续。嗯，是这样的，是这样的一个模式。然后呢，本来啊这个杰西卡女士嫁到这个勒瑟伊家族来，然后其实也是正常的，按照姐妹会的要求，给她生个女儿，生完女儿都这支血脉要回到姐妹会来去。但是呢他们俩这个真心相爱哦，, Start Time: 2760660
Text: 然后呢恶遂迪这个公爵就是这个雷托，恶遂迪就是非常需要一个继承人，要杰西卡夫女士就抗命给他生了一个。本来没让他生是吗？本来没让他生儿生男男的生儿这能控制啊啊，对，这几位会员自己能控制，是不是很厉害，是不是很牛逼啊啊？然后这个杰西卡女士就给他生了个男孩儿，这个男孩就是这个保罗俄翠利。, Start Time: 2784840
Text: 嗯，后来他会成这个穆阿迪布之名啊，成为一个神奇的一般奇幻幻故里。比如说有一个怎么怎么怎么样会诞生一个救世主。对，都有一个什么古老的传说啊，有个什么什么的寓言啊。对，当然沙丘里边带了技术风格啊，我的意思就是这个姐妹会是怎么制。因为假如说他们只是是配种，然后说我们知道这样会产生一个救世主，, Start Time: 2810675
Text: 这个这样比较比较这个笼统的说法倒也行，他们这个这个救世主能干啥？他们说的很具体嘛，说能干这个这个这个这个那这个事是不是就有得有什么东西告诉他们还是怎么着的，这个这个没提对，或者说至少在沙丘一里啊，就不涉及这个部分，好吧？啊，只不过就是呃他们时不时的出现这个男孩，, Start Time: 2830310
Text: 而且拥有这个贝尼杰特里特能力的人，他们就会去试探。哦，怎么是呢？就是在小说里说，就是让他喝那个针炎的药剂。喝完之后呢，他会开始那个预预告的能力。而且所有的女性呢，贝尼杰瑟里特有一个角落，看不到，他们要需要这个奎塔斯哈德拉克看到这个角落哦，如果他看不到呢，他就那啥了，, Start Time: 2850090
Text: 好吧，其实也不会死。其实是废掉了。在那个小说的后半段，有一个很重要的皇帝侧的人物，是这样一个作废的天选之，天选之啊，很有意思，这是一个一个设计。你开始的时候以为就是他这个主角就是天选之人。后来你发现他妈天选之人很多了哎很多。所以在开场的时候，这个这个天选之人落到了这个保罗的肩膀上。, Start Time: 2874140
Text: 因为这个保罗这个孩子相当于意料呃，计划外的一个男孩。然后这个杰西卡夫人和这个你是不是想说意外之子来着？对，是意外之子把他养大了之后，在这个过程中也相当于不没有按照这个要求交给他这个贝尼杰瑟里特的能力哦，这是属于女人的能力。这是按照这个世界观理是属于感性的，, Start Time: 2898580
Text: 然后情绪控制相关能力，因为他们就是贝尼杰瑟里特。除了这些能力之外，他们拥有极其强悍的情绪控制能力，使得他们能够应对所有的危急的时刻。你记不记得他刚才他当时那个呃电影里有一段小小的祷词，说这个就是保罗进去见圣母之后，他的母亲在门外读的那个是。对，就是说我不能我这个恐惧是思维的杀手，, Start Time: 2921330
Text: 恐惧是引向毁灭的小小死神。然后我将正视恐惧，他任由他，通过我的躯体当恐惧逝去，我会打开心眼，看清他的轨迹，恐惧所过之处，不留遗物，唯我独存。这句话不只是教导，这是真的有效的，就是一种暗示，根植于他们教育中的暗示。他们哪怕就是被已经吓到歇斯底里，只要他念诵，, Start Time: 2946900
Text: 嗯，就直接会把自己控制住。然后在这个就是在呃这个设定在沙丘这个故事里用的非常的方便。就是他时不时的会掏出一个贝尼杰瑟里特的能力来告诉你。比如说他们会特殊的暗语，有姐妹会这个统一的暗语，只要他血了，那个那个贝雷尼杰瑟里特就会马上警觉起来，他把这些也都交给了他的儿子，, Start Time: 2971570
Text: 交给了保罗。然后就是他们来这个沙丘之前那个对话里那段对话电影基本上是原创哦。但是在小说里呢，他父亲跟这个保罗说另外一个事儿，就是实际上我们在偷偷的把你按照一个门胎课去训练。因为门泰克不是跟血统无关。但是他确实跟天赋有点关系，有些人就会更适合做这件事情。当他展露出这种这个天赋的时候，, Start Time: 2998300
Text: 门泰克的学院会筛选，他就是把他培养上英马塔克。但是呢这个公爵因为种种原因，机缘巧合让保罗身上同时拥有了就是工具化的男人和工具化的女人的两种能力都在他身上。好的，前面做了这么一个小小的铺垫工具之神，工具之神。对，所以说他这个人就是极其的精神啊，极其的牛逼啊，, Start Time: 3023530
Text: 但是也命运很悲悲催天。所以说命运比较悲天生工具人嘛啊是对天生工具人啊，然后在这个来到这个星球之后，他的几位家臣可以大概每个都简单的说一说。首先是这个在电影里就是海王演这个人物邓肯叫艾达赫。是啊，他是这个整个宫廷这个剑术大师在教这个保罗剑术。那同时这个据说他的剑术就是宇肉驰名全宇宙人都知道的那种特别牛逼的这个这个好大能力。, Start Time: 3047430
Text: 哎，但是在小说里就是很有意思，他参与到了一个一场阴谋，就是他被公爵指派去监视杰西卡夫人。但是呢这点就是他是在小说里写了一个计中计，就是公爵。公爵在公爵在第五层，对公爵，对公爵觉得自己在第五层，或者他确实也在第五层。对，就是他的情报网开始离间家臣们的时候，然后有一批情报网就是指向了这个公爵夫人。, Start Time: 3079510
Text: 哎，杰指上了这个杰西卡夫人，然后公爵说我相信她，但是我不能表现出我相信她，我这支个人去这个监视，他就意思也到，要不然别人以为我不完全不怀疑他，那就说明我有问题。对， OK 啊，就是这就是有这么一个玩嗷绕的这个小细节。嗯，但是同时呢这个弗报网呢迷惑了另外两个人，, Start Time: 3110980
Text: 一个是这个之前我们说的这个杜飞哈瓦特，就是他那个门泰克。嗯，然后另外一个就是这个戈尼哈莱克，就是他们另外一个战士领袖。嗯，先先说这个杜菲哈瓦特的这个故事，其实我很喜欢，虽然在小说里完全不着不着作战。电影里面电影和小说里都没有啊，就是当那个刺杀发生的时候啊，, Start Time: 3132580
Text: 发生完了之后，杜菲哈瓦特呢和这个弗雷曼人并肩作战了一阵子，但是最后被俘了。然后这个哈克男的男爵就特别开心，我操我抓诸葛亮了，最好，而且是最好。对，最后名名的蒙特特，我拿来留留他用，哎，然后多一台外星人。对，然后杜菲哈尔特真的就为他为他效忠了，但是都为他效忠的原因是他认为这个杰西卡女士是叛徒，, Start Time: 3153620
Text: 哎，他要杀死杰西卡女士。但是到最后的最后就是真相揭晓，真相揭晓的时候，他也没有那个就是我本来以为这个地方叫往往冰与火之隔去了，你知道吗？就深深的误会，让命运就带来悲惨病。其实没有，就是这位老人到最后就是为这个呃整个家族奉献到了最后一刻，就是哈特南家族给他喂了一种毒药。, Start Time: 3178500
Text: 然后呢，如果就是我断了这个药，你就会被就会死去。所以说他被迫为他这个服务在沙丘的结尾。呃，这个哈特南家族要求这位老门泰克刺杀保罗。但是那个这个这个老文派克说，我会永远终于这个雷托公爵和他的儿子，然后就死在保罗怀里。但是这个人物呢其实在小说当后来就不再出现了。, Start Time: 3201755
Text: 嗯啊，只是这个总是在只言片语中提到这个到后来的哈克男男爵在计谋上处处压压着这个保罗一头的那个阶段，背后都是他的这位老师嗯，有这样一个小小的故事。然后另外一个就是那个歌尼哈莱克，这是在电影当中这个有这个灭霸演员演的赋，赋予了他很多的这个额外的戏份。在小说里小说里很有意思，, Start Time: 3227770
Text: 就是这个他多一个身份，他是那个宫上的诗人，嗯，他宫廷的乐手这没看出来吟游诗人，也就是在在这个电影里完全就是这个。因为他其他选的几个演员都特别钟古。对所有的演员，你看那个杰西卡是吧？哎，对对，就是看起来就像中世纪的人，因为他本身那个演员演的也多嘛。是对，只有这个灭霸兄弟就是特别横是吧，, Start Time: 3251110
Text: 看着个美国红博子是吧？对，完了他拿的这些这个对中世纪人里灭那个灭霸老兄弟，他有一个九宫格，就是他那个表情对微笑大笑，喜悦悲伤。就是那皇上那个皇上的特使来的时候，你笑一笑。宫廷说，你笑一笑的时候，我在笑呢。这个还真的是小说里，乔丹是发发生在这里。是啊，然后那个格尼哈莱克，, Start Time: 3272090
Text: 他首先是一位演员，而且是相当于这个鄂翠尼亲兵的领候。但同时呢极善弹唱，对会弹各种各样小曲儿，唱了句好文艺名啊，文文明儿。然后脸上脸上又就是又是一个特凶狠的战士，就是脸人都是疤痕，然后特别能打，就这个人的特质来自于哥萨克。对，就是他不是在电影里，他把他塑造成那种就是狠来来的那种，, Start Time: 3293730
Text: 是大哥，他其实老文艺了。对，在那个小说里，他是就他同时又是宫廷里的，相当个开心果，然后说点会说俏皮话啊，然后呢看着放荡不羁，有点那个丹德里安的那个哎劲儿，是同时又是最好的战士，是这么一个人物，所以说很逗。而且他那个说话会引经据典，但是问题在于呢，他演那个经历是小说里的经。, Start Time: 3321920
Text: 你知道啊这个就奥兰治天主圣经。对，所以说你那个在小说里读，你知道啊，他又那个拿范儿了，但是他电影里他就只能他总是故作高深说那些词儿。但实际上他是在在说那个引经据典，他擅长的那些歌谣，哎，总是说的非常有意思，是这样一个其实是非常有魅力的人物。他在那个呃叛变发声了人物，, Start Time: 3342900
Text: 他就领着那群人。对，就是电影里那个堂口兄弟互扛嘛，砍完之后啊，他被这个就是在电影里完全抹掉了。一方势力就是在沙丘形上，一方势力救了就是这个走私者。哎，这个走私者其实是一个在这个弗里呃那个弗里曼人，就是当地的这个本土的土人嗯和这个殖民者的这个建立的城镇之间的那个搭桥的一个黑色地带的人啊，, Start Time: 3364555
Text: 所以呢就是呃这个歌迷在后来的故事里就一直在这个走私者当中，一直这个算是不能和苟且偷生。因为那个走私者非常尊敬他他对是个特牛逼的。对对对，又会唱歌嘛，什么有才又能打打，就这种有点类似这个张飞会画那个美女啊啊，类似这样的一个身份，就是走资者在这个电影里边其实很几乎就没有戏份，, Start Time: 3392730
Text: 嗯，没有戏份儿。但是其实很他很重要，都是很关键节点性的一些故事。比如说拿来说一些其他人物不会说的话。对，就这样。所以呢等等到这个沙丘的小说的后半段，他才重新与这个保罗重逢，又重新站到他这边。哦，但那个时候保罗已经他的出事之后，相当于一段时间落草了。对，是不是这样一个阶投资者落落为为你知道沙丘这个故事讲到这一部分时候，, Start Time: 3418830
Text: 我真的觉得完全这个故事已经奔着冰与火之歌去了。因为因为这个歌迷在当时也觉得是杰西亚夫人背叛了整个家族。嗯嗯，我在想我完了就是那个乔治马丁那套来了，到时候兄弟相残啊，这个主主这个主播那个主人和仆人相认之后又互相兵刃，兵刃相见了。我说哇到时候又又是怎么又留下遗憾了，, Start Time: 3441430
Text: 但后来没有，他就是很很坚定的。他要是那样的话，可能后来马丁就活不了了，这是有可能。但是它这里边，但是它这里边还是有很强烈的骨肉相残的内容啊。是的是嗯，然后呢，之后就是这个岳医生岳大夫啊啊，就是这个张震张震张震啊，这个电影里砍的维度最多的戏统啊，你就是他每次登场就是阴沉沉的，, Start Time: 3465300
Text: 嗯，他根本就没没有机会登场。对对对，最最后登场就卡给给那个给整个家族一一刀。但但实上上他是一非非憎恨恨和和人的一个呃呃是是个老医生，就是非常忠诚。在这恶遂黎家族里，没有人怀疑他忠诚的这样的一个地位，他还经经历了一个处理，这是一个设定，叫帝国预处理。哎，他头上有灰技技能啊，, Start Time: 3487230
Text: 头上预处这个头上这个灰烬记代表着他接受了帝国预处理。这个预处理是啥效果呢？当你做完这个预处理之后，你不能杀人，是医生，经常会就是在沙手当中医师啊经常会有的，你不能他给帝帝国医师、学校对的预处理。对，有了这个之后就证明你是值得能把性灵相托付的。这个是有有这个认证之后呢，, Start Time: 3511800
Text: 相当于什么呢？就相当于三级里思想钢印。是啊，就是你只能救人，不能害人。对啊，明白了。然后在这种情况下，小说里给了岳医生很多很多的独白和戏份，就是他被迫出卖自己深爱的家族，原因是因为他深爱自己的妻子，而他的妻子叫瓦纳，生死未卜。最后他知道的是他落在这个哈克南人手里。, Start Time: 3537160
Text: 嗯，所以他到最后他只是要跟哈克南公爵做的唯一交易是他要知道他的妻子下落如何，是生是死，甚至他也不 care 生或死。对，他就是要一个 offer，你要给我个说法。对，其实是这样的一个故事。然后在小说里为什么很就是很有意思？这个人物他就是内心非常的痛苦。他每次看到杰西卡夫人，, Start Time: 3562840
Text: 每次看到保罗给他讲这个事情，他都在，他在心底，就是感哀。他说为什么是我，但是我还是要做这件事。嗯，而且他每次见到这个杰西卡夫人的时候，他还要想方设法的去屏蔽这个贝尼杰瑟里特的能力啊，就是他要能做到这种事情吗？呃，他真的把杰西卡夫人她能做给唬过去了。对，因为他是杰西卡夫人的挚友，, Start Time: 3585560
Text: 就是他们认识了很长时间。然后杰西卡夫人总后来总把她的那个行为中的心烦意乱，就是毒解读为防的防盗防闺蜜是生是是有点，是不是那个？另外还有一个原因就是他的亡妻。对，是就是就是姐妹会的人，就是姐妹会的人啊。然后呢，当时呢他这个岳医生呢把自己这种心烦意乱和什么绑在一起呢？, Start Time: 3609650
Text: 就是他们要出发去沙秋星了，所有人都知道此行必出事儿，所有人都喜欢意般非常凶险。所以杰卡杰西卡女士就是是这么觉得。首先这个岳医生也很憎恨哈克男人，然后我们去的地方就是一个哈克男留下的烂摊子，他本身就烦，然后他又这么的在乎整个家族，而且他事实上岳医生也很在乎这个家族，, Start Time: 3634590
Text: 所以呢他就一直烦的要命，对，而且非常悲伤。所以杰卡夫人到最后的最后也没怀疑是岳医生合作作对，而且非常可怕一点，就是因为他知道如何跟姐妹会的人打交道。对，所以他在跟杰西卡对话的时候，说的全是实话。对，他不能撒撒谎，一旦他撒一个谎。对，所以他们跟整个家族刚刚崩断的这个沙秋星的时候，, Start Time: 3656470
Text: 整个的家族的所有人就跟要就是马上崩断了一样，就往里搬东西的时候，每个人脑海心里都想嘛，这个哈克南的轨计肯定就在身边，我一定要得防住了啊，就是每个人都是已经要疯了的状态，所以他一定不能说谎。一旦说谎，因为当时杰西卡女士就是挨个怀疑一遍，你知道吗？就天天就是坐屋里就开始怀疑我，, Start Time: 3682650
Text: 我那个管家肯定有问题，万一他又不是，是我那管家万一有问题怎么办啊啊，这个有问题怎么办？那有问题怎么办？全怀疑一遍，那尤其不能这样。所以岳医生在这个部分，其实他很成功的完成这个任务，最终也把这个家族整个的毁灭掉。但其实电影里边对于就是是的重重性性表现足足。对，, Start Time: 3706830
Text: 说实话。而且而且他其实在大部分情况下，他也不不是那种非常阴沉的那种事。而且就是这块儿，如果说对于没有读过原著文本的观众来说，不是特别友好。因为你意识不到这个医生在整个的这样一个就是家庭变故里边嗯有多大的作用。我就感觉说比如说他说叛变就叛变了，中共有这么大的帝国，, Start Time: 3725810
Text: 然后说那个这个家族很有势力。对，就感觉说那那你一就不知道这里可可能有些阴谋或者有些危险，我就感觉他们好像就是很轻易的就被人家掉了。嗯，就这种感觉，而且正好这个我们把这个这些家庭介绍差不多的时候要提到一下。这个其实目前这件事情，这这个局是帝皇希望有的。这个电影里头是表现的有稍稍的有有所表现，, Start Time: 3746330
Text: 因为地黄还是很稠。这个呃继一方面继承人，一方面是这个香料供应的事情，嗯，他也非常讨厌这个香料供应被卡脖子。嗯，其实有这部分的这个设定在问。然后那个说到这个继承人的这个事情里呃，事情电影删掉了一个对后半段的剧情有一定作用的人物。这个人物叫呃菲德罗萨，菲德罗萨哈可能是哈克南公爵的一个侄子野兽拉弯，, Start Time: 3768220
Text: 也是它的一个植路。这拉班也是，但是呢拉班这个人呢，就是这个哈克南男爵已经发现了是个锦囊饭袋的傻逼暴君是吧？啊，就拿来压榨榨沙猩星的人，就是个肌肉棒子。对，所以呢他是什么作用呢？就是我把厄崔第一家族人杀光野兽拉班回去，再次这个压榨所有人，等到当地人反抗他的时候，, Start Time: 3800330
Text: 嗯，我的这个侄儿，我真正的继承人叫菲德罗萨哈克兰回来，像救世主一样，把你们都救了啊，人均哎扮演一个人均的角色。好，他为什么没有这个继承人？其实是因为这个哈克兰呃这个哈克兰男爵有一些糟糕的癖好，就是他可能更喜欢小男孩一点，明白我意思吧？啊嗯啊，有就是有这样的桥段，, Start Time: 3825880
Text: 嗯，有那个什么什么之后，该该站，该站的站全是什么？断袖店店是是是这个意思。所以说这个人物菲德罗萨其实呃是姐妹会所筛选的非常重要的选脉当中的例枝哦。所以他在小说的最后的最后沙丘的最后保罗，为了完成自己的怎么说，先知身份的最后一步，其实是与这个人有过一个对决。, Start Time: 3849760
Text: 所以这个人物整个删掉之后，我还挺好奇，就是电影之后要也可能没删，后面和后面在在演着的。也是有可能因为在小说里，他就是一直跟在男爵的身边，男爵的所有谋略都让他的这个侄子灿下来。有个这样的，我怀疑要插一句，就是可能他会把这个角色塑造的更正面一点。有可能就像你说他之前如果的话参与这些阴谋的话，, Start Time: 3877905
Text: 哎，那对于观众来说，就是我们的这个保罗奥天干掉他的时候就会有点碍。是的，显得没有戏剧冲突。也许在后几集这个角色会塑造成一个就他并不知道这些坏事，他看着也是一个奥天啊，有特别好让观众观众众喜喜欢的人均对人均。然后确确实是个好的这个这个家族领袖或者怎么着的。然后然后我们的主角最后因为什么命运什么的，, Start Time: 3897700
Text: 哎，还得要弄他啊。所以那个呃然后现在我们讲了一个多小时，我们在结尾的时候，我想说一下这个电影着重的弱化的一个环节，嗯，就是阴谋已经发生，是母女俩被扔到沙漠里。是，然后在这个时候呃，保罗承蒙天气。对，这这是是是啊，我这一点不不夸啊，字面意义的承蒙天，为什么能承蒙天禧呢？, Start Time: 3919160
Text: 是因为他来到了这个沙丘之后，沙丘的沙尘当中有很重的那个香料的那个浓度。嗯，是，然后他就天天连吃带喝的，就是这个接触了非常大的香料，然后他自己又有这个，你看有这个姐妹会的能力，嗯，然后他的预言的能力被越来越强的强化。然后直到在这个沙漠当中，他悲痛欲绝，而是走投无路的那个时候，, Start Time: 3945620
Text: 在那高崖之下，呃，在他觉醒了更强大的预知能力，然后让他深深刻的意识到自己应该就是奎塔斯哈德拉克。嗯，应该就是然后同时他自己这个在小说里，我后来他才发现这是小说的一个细节。他门派克的那部分的能力嗯，使得他在当时就是无法哀悼。他父亲就冷他冷冰冰的思考，所有这一切就是他家族的命运到底是怎么来的。, Start Time: 3969210
Text: 他意识到这个哈克男人害他是因为家族有血仇嗯，就不用说。但同时他背后是工会，是皇帝，他们他需要一个一个的为他父亲复仇，把他们全部都干掉。他爸当初确认他不就是为了他就候有这么一天的时候，他能够很难受受仇恨和情感，错昏头脑，能够理智的分析所有事情，然后帮助家族个极扭转。, Start Time: 4000570
Text: 这个是的，这个部分是我看完电影看电影看到这里的时候，我觉得最遗憾的部分就是这个部分。在小说里，信息量大到一个其实贼大。对，就是他极致的理性和极致的感性，被他那个完全激活了。预言能力全部冲起来的时候，他看到的是极其复杂的未来。而且他就在每一个未来上，他看到了很多未来的结果，, Start Time: 4022360
Text: 都是他挨了一刀躺地上上了，各各死死各种死法。然后他看到了有些有些未来，就是那个大圣任那个大圣战，让他非常非常的对。下始当时也有悲痛，有一些画面。然后他发现就是他冷静的筛选之后，他只能走大圣战那条路啊，在这个过程让他非常的恐惧。但是他发现只有这条路能让他为自己的家族复仇，, Start Time: 4047060
Text: 手机比比个一是吧？对他就走，反正他又选了啊，他妈要素过度，我操他又选了。然后在那一刻，他其实超越了那个奎塔斯哈德拉克这个身份，呃，而且还不只是那个那个救世主了，就就正是正常的起到了那个他们预言的那个，就是他可以引领人类的那个那个作用嘛。但是他当时就决定，他不会就是他把姐妹会也推到了他的敌队啊，, Start Time: 4069430
Text: 正常来说他应该避免胜战那条路是吧？就是不是就是他就想到说姐妹会让我走胜战那条路，我不会走这条路啊，我要想办法开启新的前路。是的啊，好吧，就是而且那个阶段还有一个就是他和他和母亲从这个就是城里逃出来之后，对他这个转变的节点有一个很重要，就是他意识到自己就是奎塔斯哈德拉克的时候。, Start Time: 4095080
Text: 对啊，这个时候其实是他对于自己的身世以及未来前路认知他一次完全清晰的展现。就他意识到他父亲死了，我是公爵了。对，这是第一。第二就是他的命运完全是被人为制造出来的。对他当时就是他既愤怒，但是他其实又不愤怒，他他又不愤怒，因为他很理智。这个对他在这个运行运算的那个状态，, Start Time: 4118120
Text: 对他一下就神功大，就相当于于个神神功大了。你知道对对对对，就相当于这个就是打通通伦督脉脉。而且在小说里，她知道母亲她的母亲怀孕了，是在这个时候他母亲震惊了。就是因为他母亲在之前就是杰西卡夫人一直就在想她的儿子到底是不是这个这个的 one，就是如果它是他不知道怎么办，, Start Time: 4142170
Text: 然后如果他不是这个孩子会死，就是他当时接受试炼的时候，他母亲的那个那个样子，还有他母亲总是要哭，就是在这儿。嗯，在这一刻他知道了这孩子真的是，而且很可能不只是他就感觉很战栗。嗯，是这样的一个，当时是这样一个场面。嗯，然后之后最后就是说我们大概说一下这个小说结尾的时候出现了这个弗雷曼人，, Start Time: 4168140
Text: 真正意义上出现了弗雷曼人就是沙丘的圆著笔。嗯，呃女主角终于出现了。呃，对对，我看了两个小时的女主角，就一直在幻觉里，也不知道的，也不知道是真有还是假。有啊，挺好是真有。嗯，然后这个弗雷曼人就是呃一直其实不是一直生活在沙丘上的哦，就是他们其实是一个外来者啊，, Start Time: 4193080
Text: 这个弗雷曼人想展开讲，你就会发现我会把这个故事讲成家园，呃，跟家家有点像像哦，他是一个在历史上，其实可以有点类似对标这个犹太人是的一个流亡的，你知道吧？就是如如果说你讲到这儿啊，你不说这个作品一九六五年的，他就是一个缝头怪，你知道就其实还挺缝的。哎，然后呃但这个部分我们可以先按一下不表，, Start Time: 4219210
Text: 反正在沙丘沙丘的这个星球上，就像电视里所说，他们就神出鬼，没，然后干扰这个香料的啊呃贸易和生产。嗯，然后呢，哈克南人认为这些人差不多，也就这个小几万人吧。嗯那不开化那种土着他那么少啊。对，就是就是稍微压压，最终他们就全死去。但实际上他们不是弗林曼人，是一个极度善战。, Start Time: 4242750
Text: 然后呃极度能跟沙漠共存，特别是能跟沙沙虫共存。然后拥有非常可以说繁盛文明的一群人。哦，这个我估计在那个电影的后半段会着重的描述他们特殊很特殊的风俗，嗯，以及他们这个强悍的生产能力，完全由信仰驱动。然后这个但是有非常强大的教，就是延续后代教育子孙，然后持续生产这样的一个能力。, Start Time: 4265790
Text: 他为什么愿意在这种恶劣环境下就这么生活？首先就是他们首先是深度依赖香料的。然后其次就是呃这个电影里把这个把这个悬念提前了，就是他们有一个终极的梦想，就是让沙丘星重新变成绿洲。哦哦，他是他们一直有这个想法啊，然后这个其实在小时候的后半段保罗被他们接纳了之后，, Start Time: 4297390
Text: 会看到他们的血地，他们真正的那个居住地像都在沙丘的下面，嗯，他们那个会有大蓄水池地城啊，血与量的水在里面，他们每个人都舍不得用，都要留着。他说我们子子孙孙的保存这些水，直到有朝一日，我们会拿它去浇灌我们的绿洲水不会蒸发吗？没有，他们这个蓄水池的目的是就经过科学精密的计算。, Start Time: 4322870
Text: 对，就是在一定的条件下，用多少水能够达成他们的目标，实现绿洲的这样一个目标。他们才会去为了在这个就是目标达成之前啊，保留所有目水。他们会把积攒下来，就每个人身体里的水都都注入就是死者，包括死者的水都注入到这个池子里边，直到攒到那个临界的这样一个标志。所以在这里就可以回答一个电影，, Start Time: 4351910
Text: 依然一笔带过的部分，那个叫列特凯恩斯列特的人。哎，这凯恩斯这个人物在小说里是男的，然后这个电影里改成了女的，嗯，他好像能号令弗雷曼人，但他是他是帝国派来生物学家、生态学家，他为什么能号令他们？而且那个弗雷曼人甚至给了他一个尊称，列特是他的列特曼，尊称他的弗雷曼人，, Start Time: 4377330
Text: 他弗雷曼曼字的，弗雷曼人听他的，他本身不是弗雷曼，不是他不是他，不是弗雷曼，不他这个黑人女的。对对，他他他演就不也那样的人，因那是吸入香料的植果啊，都那样是吧？对，吸周啊，我就看那个他那个有一些那个就是他预预植的竞体，那个保罗，保罗也会变那样，对然是稀的多了。, Start Time: 4395630
Text: 小说里边它有一个说法，就是说香料之后就是在你的血液里边有一种这个浓度，它的浓度足够高的时候，你的眼白就会显出来。这种现象叫伊巴德，也叫伊巴德之眼。对，它是这样。然后反正说回来，就是这个凯恩斯作为外来者接触到他们之后，跟就是跟他的愿望，跟他父亲的愿望和就是弗里曼人的愿望合成了一起。, Start Time: 4413320
Text: 所以他才真他真正意义上成为了一个弗里曼尔。然后这个融入到他们当中，而且因为他会帮助他们在就是沙丘的地表上种植植物，所以他也才被接纳成为了他们的领袖。在小说里呃，列特死的挺惨的，跟跟这个电影里不太一样。而且更有这种怎么说，就是还没演到这部电影，不是他死，他已经死了，, Start Time: 4439185
Text: 他不是电影里哦，被杀手，他被那个就是军团杀手，萨多卡对，萨德就那些萨德卡人杀掉了。对，但是呢在小说里他是怎么怎么死呢？就是他是帝国派来的人，是啊能随以杀，不能随便杀。所以呢哈克男人就把他扔在沙漠里，让他让沙漠杀死。哦，在这个过程中呢，就是他又又干又渴，躺躺在沙沙地上，, Start Time: 4468560
Text: 他就有幻象在，就幻觉在跟自己的父亲对话。这些对话。呃，是这个小说解释了很多设定的一个方式，嗯，他就会提到香料怎么来的。哦，其实呢香料就是呃会因为这个他们所谓的小杀虫，小型杀虫沾到水的时候，嗯，它呢就会产生一种香料菌。这香料菌发生了变一定程度的变化，它会产生气体，, Start Time: 4490980
Text: 产生二氧化碳，最后引起爆炸，把香料从沙丘底下炸上炸上地表。嗯，这就是香料的来源，就是沙虫诱虫遇到地下水，然后分泌的香料菌产生等那个香料菌，然后香料菌在发酵，然后形成爆炸，会把香料炸上地表，这就是这个就是沙丘的这个香料的来源。而且他们会就是他跟他父亲在幻想来讨论嘛，, Start Time: 4519390
Text: 说为什么沙丘这个地方能挖出地下水，挖完一阵子时候就没了呢？啊，怎么回事？其实很多时候就是因为这个杀虫的运动沙蛇运走，还包括这个沙为什么沙丘有平衡的什么二氧化碳气体的这个比例，但是又没有植物。嗯，咋回事儿跟杀虫虫接接相关。哦，是这样，所以那凯恩斯在小说里最后的死法就是因为这样一次爆炸，, Start Time: 4544910
Text: 把他吞进了沙漠之中，他就 OK 和这个星球合在一起。这刚才又说到这萨罗卡人，就萨罗卡人这个电影表达的很不错，就是他是帝皇的亲兵。嗯，那这个这个萨罗卡这个是怎么来呢？是其实是那个帝皇出身的星球，这个帝皇变成这个呃不是帝皇皇帝啊，就帝帝皇也可以，皇帝说吧，没什么障碍，, Start Time: 4570135
Text: 登基了之后把他自己的母亲改造成一个监狱星球，就这个星球上所有人就厮杀，互相厮杀养骨对活下来的人进入到萨托卡军队当中。对，所以萨托卡人听伊古拉格啊哎对，就是让整个宇宙闻风丧胆，一个萨哈，我操完了天然斯巴达这些人来了，就是肯定烧杀抢来，是因为皇帝不管他们啊，就是如果萨托卡人出动了，, Start Time: 4596240
Text: 他们就是那个一切要干啥干啥。对，要要干啥？就是就是拿来施展暴行用的。嗯，你看那个就是在电影里个铁拳是吧？哎，你看在电影里边，就是萨托卡人出动，然后男爵跟那边就讨价还价是说两个营三个营其实就说明就是这样的一个力量，就是左右战局的。是啊，但是在小说里就特别龙傲天的，, Start Time: 4621010
Text: 就是有一点就是那个他们这个厄翠迪家族的那个门泰克叫什么杜飞，他当时那个流亡的时候，跟那个弗雷曼人结成了短暂的那个同盟。然后那个杜飞当时看到萨托卡人来了，我操，我说完了，这个已经不是正常的家族事了。皇帝插手手啊，那是萨卡卡人，然后那弗雷曼他边上那弗雷曼说，哇，, Start Time: 4643090
Text: 哎呦呵这就是传说说萨托卡人啊，看着真挺能打的啊，我要会会他就就这个这些这个弗雷曼人，就是开开心心的，就跟那个萨托卡人打起来了，而且占上风啊，就是特别像那扫地僧似似的啊，就是那些萨托卡人在小说里就是全副武装威风凛凛。然后那弗雷曼人就是那个三星六肺啊，对对，别了，, Start Time: 4667380
Text: 少来唱了，然后那个身上就是这个，然后被星球的土著啊，对对的，都都说了。对，甚至那个活捉就是活捉，就就当时那个哈瓦特杜菲，哈瓦特就震惊，说你们他妈抓了三个啊，抓三个活的，我怎么没听说说过这个事啊，就都没见过这个门派克人还啊，不是那个萨托卡，萨托卡人还能被抓呢，, Start Time: 4689380
Text: 还能被活捉呢。然后就从诸多侧面看到，弗雷曼人已经是一个天生的战士，而且是可能是宇宙中最强大的战士种族。好吧，所以在在小说里就是阴谋发生之前，会让人觉得特别惋惜，就是雷托厄崔迪公爵，几乎每一步都做对了。他来在这里就是体恤人民，然后是用就是把人当做人，然后鼓励他们去出餐香料，, Start Time: 4711220
Text: 然后在这里改变那些就是很多传统很多糟糕的传统，然后致力于与土著结盟队。如果他真的跟弗雷曼结盟了，他就打遍全宇宙。客观上说真正意义上的那种，但是其实这部分内容在电影还依然是篇幅有限，就是完全没法表现。是的，而且他试图表现一点，就是旧那个矿车里对对什么的，他那个旧这个矿车的在小说里，, Start Time: 4742430
Text: 他就完全赢得了凯恩斯的认同认同。因为凯恩斯说我这个皇帝跟我的指令就是我要把他对付走，把他对付死啊。但是他发现这个人就是爱民如子，特别是他后面有一但这电影真的就是没办法不到位，没办法，就是只能就感受到是一个就是特别传统的那种那个英雄主角。好像对对啥时候好吧，, Start Time: 4767840
Text: 就小说里很有意思的一些桥段。比如说那个雷托公爵是喜欢当飞行员嘛，眼神特别好，他发现了杀虫，然后在那个他们的工地上谁发是发现了杀虫。第一个发现的有奖金。雷托说，我告诉所有人是你们的公爵，先发现了杀虫这个奖金我分给你们所有人，然后那个五千年里大家欢呼什么的，就是很快就他是这样。, Start Time: 4787590
Text: 雷托公爵是一个特别讨人喜欢的一个就是公爵，其实不是个就是在电影里看起来就好像是一个哎对特别那个高高在上的，就是这个贵族老爷似的那种人物，是吧？圣女呃圣圣母圣母，然后对对智力还不太够。哎，对，有点那个感，但其实不是不是，他已经尽尽其所能了。对，而且在小说里他就是有一个类似就是也很冰火风格的一个宴寝。, Start Time: 4810150
Text: 当地的豪情。我那段特别牛逼，是有有卖水的这个水商水商，有走私贩军火商，然后就是走私贩帝国的代表，然后就是本地豪强势力的代表。就比如说那里面有个很有意思的细节，就是他是豪强。呃，这当地的这个领主，他有个哈森南人留下的那种传统人进来要洗手，那个在在这个沙丘上，, Start Time: 4836345
Text: 这是非常非常奢侈的。要洗手，然后把那个水还要专门洗的，到处都是。然后拿那个手巾擦手，就是就是那种豪横的不行。然后在当地的人会偷摸的，把那个那个水晶那手机里的那个超市手巾拿到外面去高价的去卖。然后那个雷锋公爵说这种就这种风俗以后都不要，一风一俗全都不要了。嗯，, Start Time: 4862630
Text: 就是非常开明非常好的一个人。但是在小说里就咔一下，即便两个小时只只弄了个续章，还是还是少很多，还是就这些东西，这些东西这个力量进不去就对的啊。对，有没有那个特别啊，就基本上基本上雷霆公爵是一个十五世纪，能想到最好的领主。是的，特别牛逼啊。然后在那之后啊，就是这个我们差不多就把这个小说的电影拍的部分啊，, Start Time: 4888110
Text: 大概大家介绍介绍下半部分就其实有很多非常神奇的该打该打仗了吧，他得报仇。呃，首先其实还还没完全打起来啊，首先就是他跟那个契尼就是确实结成伴侣啊，那契尼给他生个孩子，很快就是孩子，然后先成家啊，哎对，然后后面也没事。其其实被这个弗雷曼接纳的过程程写的非常的精彩。, Start Time: 4914560
Text: 首先他杀死那个詹米这电影里有啊，但是他杀死之后呢，没有人记恨他，因为他是正当的。我相信那个部分很多观众看的很费解。对，这是个什么情况？哎，对，就是实际上是那个詹米提出了一种叫做这个爱慕爱慕泰尔法则。是我相信挑战的时候，一旦弗雷曼人认为一旦挑战了一命，换一命，, Start Time: 4939660
Text: 不许就没有那个大屏啊，我发起的挑战里一定会有人死啊，是这样，但是其实真正好看的是后面就是呃保罗去那个参加他的那个葬礼。弗里曼人的一个人死了之后，他的部族的所有人分他的东西，每一个人上来怀念这位故人，他怎么帮助我了怎么样？然后我拿走他的一件什么，然后保罗上去的时候，, Start Time: 4958515
Text: 就是他开始觉得整个场面就尬住了，就是这些人其实没有还没有珍惜，就是就是这个部分。其实政治运作的戏保罗站那里知道这个整个的这个部族没有完全接纳他。但是呢他又是形式上已经是他们一员这个葬礼，他要走到他的这个尸体面前，拿走一件东西，他拿什么说什么该怎么做，他就特别迷茫。, Start Time: 4984910
Text: 但是他那个时候就遵从本心对他说了一段祷辞，然后他忍不住就哭了。但是非常巧的是，在弗里曼人这里哭泣，这个从身体流出水，这是极高的礼遇，极高的礼遇。对对，在这个过程中，就是他还有很多很多细节，我就讲这其中一个故事，这个叫将水献给死者。对啊，他就得到了所有人的爱戴。, Start Time: 5009070
Text: 因为电影里说了，大家都觉得他是那个人，他是那个 the one 叫什么李李桑什么。哎，我我 ok 不重要啊啊，就就是那个人啊，你知道就就行了。然后在这个过程中呢，他有了新的名字。首先所有人在在私下里叫他有所意思是你看什么梁木的底座吧，就是觉得它很可靠，比较有所。, Start Time: 5036290
Text: 然后同时呢他有个通明，这个通明呢，就是嗯不知道有没有人，他是不是有点奇怪，为啥电影里就是把那个小耗子嗯就给了给了两那个跳鼠沙漠沙漠的那个小耗子给的对，给了几个镜头，是因为这个保罗很喜欢这个小耗子。然后他要给他起通明的时候，然后他就问那些族人，说那个那小耗子你们管他叫什么？, Start Time: 5058305
Text: 然后大家就笑了，说那个耗子叫那种小耗子，那个小跳鼠叫莫阿迪布说保罗说好，那你这样以后你就可以叫我妈迪布，这个之后就是成了他的盛名。哎，就莫阿迪乌先知对和他的战士们对 OK 哦，下半部分就是讲这个，比如说这杰西卡夫人怎么成为了他们的圣母啊，这段真是就是完全的超凡体验，, Start Time: 5081810
Text: 就是给他喝大概的就是说要给这个圣母喝那个毒药。然后杰西卡夫人喝到嘴里之后，他用他的能力能把那个毒药中有毒的部分分解掉，然后就会从他嘴里会吐出口吐芬芳啊，对，吐出水来。所有人都震惊说，哇，你真的是那个你再给我表演一个对对，吃药，只要不演他，你真的是那个叫叫什么猴大萨亚迪娜，, Start Time: 5105450
Text: 你倒是喷呢，他们叫他萨亚迪娜，就是弗利班人的圣母。他你真的是啊太牛逼了，然后就是大概有这么一个就有有这么一个口口吐莲花，就是口吐莲花，口吐莲花。这个这个仪式很厉害的一点，就是他们真的有一种方式通过饮用这个水，把历届的这个萨亚迪娜老圣母的记忆传承下来。然后然后杰西卡杰西卡女士就发现我靠这个跟那个警卫会的仪式是一样的哦。, Start Time: 5127790
Text: 但是她通过这个，她通过这个仪是得到的，知识远超过就是姐妹会给到的。而且很很微妙的是，他当时肚里怀着一个女孩儿，这个女孩有意识，结果就和她一起承载了这些知识。于是他生下了一个怪很怪的圣婴，他们会管她叫这个尖刀。厄利亚那个这姑娘叫厄利亚，然后人送一个号，就是像像把刀一样的小孩儿。, Start Time: 5155100
Text: 那那孩子两岁的时候就会说话，而且说的都是呃两岁的时候就会说那些就是像成人一样去聊去聊天，能接接着话能听懂。然后就是这个特就会大下茬茬吧，把所有把整个部落，所有人都吓傻了，是哪来？这孩子真他妈的下下生就会良活，你知道吗？对，就是这样的，有这样的一个孩子。对，, Start Time: 5184540
Text: 有真有神童不是，而且就是你知道吧？沙丘这个不是六六步吗？啊，你就第一部的天启，这才是哪弄，这还没没事事呢，这才哪都还没到完全的天小试牛刀是是吧？对对对意后呃，而且那个包括这个保罗，这个保罗现在叫莫阿迪布，引领他的那个弗雷曼，弗雷曼族人打这哈克兰人打的这个爆头祖帅，, Start Time: 5205260
Text: 包括这个萨托罕人打不过，然后这所有人都不信，就是那个哈克海人说我他妈萨托卡人来了，居然还他妈没打过，这不可能一定是他们暂时失联了等等。就是有这样的想法。在这个过程中，他有一件事情一直没有做到，就是他没法像一个弗雷曼人一样骑那个杀虫。这将会是我认为这将会是下半部电影最重要的看点之一。, Start Time: 5228500
Text: 他怎么完成了一个试变骑上杀虫，成为一个真正的弗雷曼人 OK 啊，这个过程肯定会很牛逼。嗯，然后同时呢他还在这个过程中啊，他还缺乏那种预知能力，就是他他的预知能力有一部分不太稳定，所以他还做了一个这个寻死的事儿啊，这个这个部分特别像那亚伯拉罕一传教里这个教义就是跟基督和诸多弥赛亚的事迹。, Start Time: 5250960
Text: 有点像他喝下毒药之后死掉了，然后就火了。苏生啊就是特别宗教意向的一个桥段。在这次苏生之后，他真正彻底的成为了所有弗里曼人的领袖，哎，然后引领他们前去决战。嗯，开始这个圣战，这就是这个沙丘的结尾。所以呢罗马星谜有没有挺挺好好挺好是吧？挺好。然后在这里给大家讲一个特别深的一个伏笔。, Start Time: 5275530
Text: 这个贯穿了沙丘全系列，就是这个萨多卡人和弗里曼人，可以说同源同同源。对哦，有一支人叫做这个禅训泥人，他们就是这个在沙丘这个银河的历史上是一支难民，从一个星球流亡到另一个星球，不断的被奴役不断的被驱赶。然后他们曾经在一个星球上被奴役了九代人还是七代人，这个星球就是后来的萨托卡人出生的星球。, Start Time: 5304690
Text: 哦，所以所以这两大这个战士战斗民族就是战士血脉，其实是一类人，同源啊就很神奇。对，然后这个还有另一个就是同源血脉。哎，这个我就在讲节目里可以提一下啊，就是是这个沙丘里中断了一个很大的包袱。对，就是保罗通过这个预审里发现她是哈克男人。但其实第一医院就说了，她有哈克男的血脉。, Start Time: 5333820
Text: 对杰西卡女士是哈克南男爵的女儿，其中一个私生女。对，所以说他拥有两门个家族的血脉融在他是上一个哈克纳男爵之类的，不是这一个这个哈就是那个那个胖胖老头的，他不是龙阳吗？啊，是啊，但是他就是还生过女儿这个部分的小说，就是完全的这个留白，大概有很有可能是一位这个一位这个贝尼杰瑟里特警卫会的的人有有任务在身。, Start Time: 5359040
Text: 所以这个其实后半段后半段就沙丘第一部的后半段，其实剧情冲突挺挺激烈的。哎，里面有更强的宗教意向，然后里面有一个真正意义上视觉奇观大概是这样的。首先保罗意识到了所有的这一切的这个幕后黑手，是这个宇航工会和皇帝哦，然后他现在闹了这么一出之后，皇帝一定会来，嗯，, Start Time: 5387790
Text: 皇帝还真来了。嗯，他的御驾亲征带着他那个萨卡多的军团哦，这萨德军团是怎么放呢？就是萨德卡啊，萨多卡军团这个撒拉海军团呢就在皇帝座驾的那个战舰上。那个战舰呢是如同一座宫殿，就停在这个沙丘的轨道上。嗯，这宫殿前面还有诸多战舰上，就上面就是上面就是兵营正场沙都卡的兵站在上头是吗？, Start Time: 5408750
Text: 对，站在上面都是人我的妈呀，然后就停在沙丘的轨道上，然后这个皇帝御驾亲征边上还有很多这个小小家族，得那个得跟着呀。众星捧月，众星捧月特牛逼，就在这个轨道上悬乎着非常有压迫感啊。然后但是呢穆阿迪布保罗发动攻击的时候，是趁着这个沙丘上的那个巨大的沙暴啊，发动攻击这个沙暴呢把整个星球都盖住了哦，, Start Time: 5436840
Text: 这个跟那个战舰几乎一样的高。呃，在这个有些情节在发生啊，这个我就不说了，大家可以看一下，在这个过程中，在危急可以说是危急时刻。这个萨多卡人站在战舰上，萨德卡往下一看，就发现下面几十只几百只的杀虫。从那个沙包中扑出来，咬在那个战舰上，就说像一排排的墙一样。从那个沙暴沙暴当中扑上来，, Start Time: 5461350
Text: 咬住那个战舰，然后跳下来成千上万的弗里曼人，跟他们打作一团。有这样的一个非常宏大的战争场面，这个其实是我对沙丘电影电影版最最期待的一个场面啊，我不太清楚会怎么谈，他第一步就看感觉到了，他就是整个视觉元素就突出一个大。我看咱们这一子也有一个头套口，文章也在说巨物就大的巨物崇拜对对，, Start Time: 5489620
Text: 极其凶残。对，嗯，所以说给大家就是捋了一下这个沙丘一。然后到最后其实可我想做一个很简单的有一点点我自己对沙丘这个系列的一个看法。嗯嗯，就，沙丘有一点会让很多人不喜欢，我觉得就是它本质是宗教故事。哎呢，因为因为这个我我我必须要说沙，无无论电影还是小说，就是不只是那句，, Start Time: 5515020
Text: 就是片常话说有人会喜欢，有人不喜欢，会有人会非常讨厌这个片子。我毫不我就是毫不怀疑，因为我以前就很讨厌沙丘这个小说，哎，但是我就是现在我就是重新喜欢上他，我也感受到他的魅力，也感受到他想讲的东西跟我们的不同。比如说出差的时候，在沙滩上就多了沙滩是很有意思。, Start Time: 5539670
Text: 这个事儿真的很有意思，也希望就是感兴趣的朋友可以试一试。说不定你会读着很觉得很觉得你是就是慢慢越接受那个就是一个作品中的文，他本身的那个社会性和他的文。有可能是就是我接受了美国人写，他是美国人写字，他必然的带有某些啊，以及就是我现在就是我现在能看得进去，或者说能看懂那个他的政，, Start Time: 5559010
Text: 比如说那些政治戏啊，为为以前并不是特别在我我很希望他快点进入到比如说技术奇观啊，或者是这等等那些事。可能现在就是有科幻幻小的诉诉求。对，所以正因为我觉得我也有这样一个转变，所以我也能意识到很多人可能并不会喜欢。嗯，但是但是如果大家感兴趣可以试一试。对对，因为他真的很厚重。, Start Time: 5579470
Text: 你像这一期讲的，稀里糊涂的，其实是是是大部分东西都没讲明白，就管仲窥望嘛。是的，管中窥海报。因为这这不也就就给我们管中窥一下下。是的，就是沙丘。他在这个科幻文本上的重要的最重要的意义。我认为啊个人观点就是在他之前的黄金时代，人们沉迷于为为了技术的技术。但是从沙丘之后，, Start Time: 5599750
Text: 就是技术如何服务于人，哎，是一个很重要的议题服务。你知道开始开始萌芽了，然后在沙丘之前呢，就是技术本身是用于改造人，人是要适应技术的。但是呢在沙丘之后，他表达了一个观点，就是无论技术是怎么样的人，始终是人都好不了。而且而且很多时候，对对，就是这样。而就是这个时候是这个社会人组成的社会人的经济生产方式，, Start Time: 5623610
Text: 决定了那个技术变成那个样子。对，嗯，而不是我觉得谁说句话来着，就是技术承诺的对人类的福祉终究会落空。这是黄金时代之后，所有类型科幻比较表达的一个事情。三亚朋克也好，什么也好，确实是就是这样，这个多么规丽的科幻世界人都是那个套性。确实嗯确实杨毅老师讲已经讲了很多这这种事儿了啊，, Start Time: 5654570
Text: 所以说还是还是那句话，大家听完之后呃，想去看看电影或者是翻翻书啊，可以试一试。哎，那个何日奇谈节目不卖出什么吗？就是啊对我们会上那个沙丘续照，就是在这六部曲之外啊的最新的一本好家伙。嗯，最近上深深第四影精髓。哎，对，可能。而我想说啊，我们这些讲的是是沙丘的第一本。, Start Time: 5679510
Text: 如果你读到第四本和第五本，这个故事走向绝对是相当出乎你意料的。你知道他处理这个就是我们刚才说的什么天启啊，先知啊圣战这些事的。好的好的，当事都相会让你。对，反正当时读完的时候，我已经没有话了。不是你要是看到真的能看到第四本、第五本的时候，而且我很特意的说，, Start Time: 5702900
Text: 在第一本我给大家讲的就候你读第一本的感受。哎，我没有带上上那个其其他。对对，你要看到第四本，第五本基本上就想冲过一把。全家一，我希望我以后之间有有有能有时间和那个就是气，反正就是情趣。最后我我去我自己去把这个书看到后边第五本读一读，真的是一个很读一读的书。, Start Time: 5721260
Text: 因为我觉得啊就是照照他这个拍法，没有没有人可以拍到那儿啊，没戏没戏。按现在这个制作成本和制作要求来讲，就按他这个读法，就是这一步一步的好家伙的是吧？就是他有生之年能不能靠住我我我我我对我的设备都感到担心啊，就照这个拍法拍六本。我的妈呀。是的。嗯，然后就是如果说看完这个电影之后，, Start Time: 5740020
Text: 对于就是其中的一些细节，还有这个内容。有兴趣的话，我们镇内有一些这个投稿，比如说未来事物管理局，哎啊他投过巨剑剧物的巨剑剧物的这个然后包括说是几版影片之间的一些细节对比。哎，然后豆瓣上有关于维伦纽瓦这部的一个就是全细节的解析。好写的非常好，就是包括说他的一些宗教典故的出处啊，, Start Time: 5763800
Text: 然后就是呃一些典籍的来源象征等等等等。嗯，你会发现他妈的哎呀，就这一步就已经让你就头头捆很大，你知道吧？嗯嗯，好的，行，稍子大家就分享简单分享一下。哎，希望大家这个有时间呢小米事翻翻书，嗯，看看电影好，沙丘以后找机会，我们可以再聊。是这些就是相当于，但是我我只回去，, Start Time: 5787760
Text: 我只回下个游戏玩玩。不是，但是但是我说一良良心话就是那个沙丘的文本讲到这个程度，已经是电台节目制作的极限了。高老师啊，或者说你把它做成 story 节目以后，咱也可以请嘉宾或者什么，你不要把话说死吗？确实你的你咱们你水平的水平是这样，我只边是这样样啊，怎么能说先电台视频到了，, Start Time: 5814640
Text: 确实抛砖引玉嘛啊抛砖引玉啊。行行，那感谢您收听本期何时是其他节目。哎哎，我们下期再再见，下期再见。 the。, Start Time: 5834780
