Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家里有 AB 节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是安安。哎，这期是这个和事奇谈的这个系列节目的第一期啊，对新节目，这是一个全新的恰饭的。是的，嗯，我们在开场作为一个新节目，要跟大家说一下，我们这系列列这个系列算是一个系列啊，是拿来干嘛的？, Start Time: 33480
Text: 简而言之呢，这个之所以叫和氏奇谈嘛，是因为我们的何氏奇节了。对，开张了。然后这个我们在目前这个阶段里，何适中会卖各式各样的书。然后我们就决定呢来来一期个恰饭饭，对个恰饭电节目目对这个恰饭读书节目。对对对对，每隔一段时间，然后呢就给大家这个呃做一个很短的电台给大家介绍介绍我们打算上什么样的书。, Start Time: 53660
Text: 对呃，这里边就是我们介绍的书目，大致上都是我们读过，或者说是认为它有些地方很有趣儿的这样一些呃书目，或者说是内容。对啊，就相当于一个简单的这个推荐吧，短短的数据推荐，然后希望大家这个多买是吧？然后反正是恰饭嘛，就是恰饭拉满嘛，说说恰饭声都抖了啊，就是这样一个期节嘛。, Start Time: 81790
Text: 所以这这个节目呢形式上呢可能比较轻松，也比较简短，主要也是这个服务。于是吧集合电商这个合适的各种的售卖的相关的事。对，但是我们上的书都是经过我们挑选的，没错，嗯，再次重申。对对对对对对，好，然后我们就算是正式始始了。首首先们们说说这个第一期我们给大家说哪几本书书，, Start Time: 105500
Text: 哎，安情呃，我就来先来呃预告一下。接下来你会在就是您会在合适就是我们的这个店铺里，我们的科幻书店里看到什么样的这个新书吧。首先我们在打算在下星期上几本新书，一个是这个日本未来时啊，它是一套就是日本短篇小说集，但是是以这个日本为主题了。对对，有美国的科幻小说家，, Start Time: 129300
Text: 也有日本的科幻小说家。但是他们的写作主题是以日本为主题，是这样的一套这个集子呃小说集，另另就是是冰谷三三曲是对，这个大家可能已经就是之前也看见看见过是对，还还做过一个系列集啊。是是是对，另外呢还有还有几本，一个是呃拉德沃里的蒲公英垂下，嗯，嗯，这可能是之前在集合铺上没有上过这种类型的小说吧。, Start Time: 153420
Text: 对对对，我们想尝试一下。对，另外还有一本呢是这个克苏鲁神话的改编的这个图像小说叫无名之城。对，呃，还有另外还有两套书，一个是这个笔这的游戏小部曲。嗯嗯呃然后这个书应该也是德国挺多讲的，大家可能也比较熟悉了。另外一本就是这个范范德密尔的奇迹之书，嗯，是一个怎么讲？, Start Time: 181010
Text: 就是它的副标题叫图文并茂的幻想文学创作指南。对，但是一本教你怎么写小说的，这个一本说是说是故事书。对对对，就是笔触很可爱，但是内容非常硬核的一本没错，写作作工具书。对，这个也是我们经过我们挑喜，若挑选吧，为大家选了这么几本书啊，然后我们也自己也都看了。所以说嗯然给大家简简讲一讲。, Start Time: 204910
Text: 对对对，请那个几合最爱读书的人。对对哇哇，太可怕了，因为这样商业节目还是商业互吹，这很说不过去。嗯，反正是我们真的第一时间都发了，然后我觉得我们就用这个可能能半个小时时间给大家，这个都简单介绍一下啊，说我我先说一本吧，然后老白一会儿再说一本，我先说这个奇迹之书，, Start Time: 231870
Text: 嗯，奇迹之书的这个作者，可能这个有些朋友有印象，有些朋友不太熟悉这个杰夫范德密尔，他是那个怎么说呢？算是这个一个幻想文学编辑。其实但是他有一套很重要的代表作就是遗落难境。嗯，他就是这个就是新怪谈的，呃，不能说棋手，但是是非常重要的一位作家。我们之前在节目里对做混合是吧？, Start Time: 252740
Text: 请看混合理论。对混合理论，我们专门提到一个这个遗落难尽很重要。他其实啊他还是那个大家我看评论里很多人提到过，他是那种说是这个对洛夫克拉夫特很不客气的一个人啊。但是这个我想说这本书其实是他我觉得这是就是他的一个工作带来的一个结果，就是教你如何创作。然后这本书我觉得很厉害的是，, Start Time: 277680
Text: 他真的就是把奇幻文学能考虑到的所有东西基本上都能考虑到。比如说如何做假设呀，如何设计世界观，然后如何让你的世界观不喧宾夺主。这个很厉害，就是嗯感觉很多人看到奇幻之后，这个奇幻对奇幻作品的一个很重要的认知是他那个世界嗯啊世界观设定稳不稳啊什么之类的。但是在这本书里就用了大量的篇幅来告诉你怎么处理，, Start Time: 300350
Text: 人物怎么处理情节。情节不仅仅是让情节如何合理，而且是让情节如何有趣。嗯，啊而且这点就是一方面才才安也说了，他那种有有一点儿童。对对对对对，插画那种感觉，他是对对对，他是个全才的，而且插画特别多。对，然后特别可爱，但是实际上就是也非常非常的这个怎么说直直观。, Start Time: 325280
Text: 对对，特别直观有很多图表。就而且我觉得就其实说这个呃这个这个这个就它最有意思的一点是在于什么呢？他能够有效的唤起你对写作的兴趣。对对对对，嗯，他会抓很多，就是可你看起来可能是很细节的兴趣，但然后把这个点延展成为一个就是能够让你系统记住的这样一个特征。嗯，对对，, Start Time: 346970
Text: 他那书里还有好多就是读完一张之后会有出题给你一些，让你让你写个小作文，做个课后练习。所以是就我看这个书的感觉就是他非常妙趣横生。对，既不管是呃学习写作的，就是少年儿童也好，或者是成年人也好。对实都能从里边就是是找到自己的，就属于自己的乐趣。嗯，对，而且就是比如说我现在翻到这个，, Start Time: 370110
Text: 就是他有一个那个角色啊。对对对对对，我之前我就看到这个觉得巨好。是的的，他很厉害一点，就是他不但用图的那个给你表现，而且他实际上完全不会回避讲一些其实很艰深很重要的一些基础理论。对，在这里也要提这个奥德修斯或者提。对对对对，特别经典的古希腊的那种戏剧范式，, Start Time: 392150
Text: 他都会给你讲。但是呢他不会让你觉得特别晦涩，晦涩特别可怕。我觉这这书在这一点上特别厉害，呃，我们提到的这些内容都会在实间轴中配有对应的图片啊，可以有一个直观的感受。因因为毕竟竟直观的是的对对对，就我觉得非常棒啊。这个这个书，而且我觉得就算你不写作，也可以让你就是说对奇幻文学创作嗯稍微有点概念。, Start Time: 410880
Text: 其实我我反而觉得是这样，就是他的副标题叫那个不是教你写奇幻文学嘛。对，但他其实是教你写小说。对，其实他不管是喜幻于有好多内容，比如说我我我看这个书，如果大家买了这本书，他其中有一章是讲那个小说的生态系统。对，就是他会给你分析，比如说叙事要素是怎么样的，然后角色塑造是怎么样的，, Start Time: 434620
Text: 然后背景设定是怎么样，有这些非常详细的内容。就是我觉得就算你不写幻想文学，或者你对幻讲文学没有那么大兴趣，但是你喜欢看小说的话，也应该有启发，就是这么样一本书。是的，嗯，有，然后看下时间我没超时是吧？哎，有没有没有然后这还行，我我说下一本哎对这个无名之城无名之城。, Start Time: 457780
Text: 这个其实我觉得这本这个图像小说不用特别多介绍，因为它是克苏鲁神话的，还是我觉得还是要说一下。因为呃我们之前对于克苏鲁的这个内容啊，很多都是一个文字性的一个阐释。包括说我们之前推过的就是克苏鲁神话的这个相关的东西。嗯，但是很多时候就是具体的场景，或者说是呃图像性的东西，, Start Time: 481370
Text: 可能需要读者自己的想象力，或者说认知来做一个扩展。是的，但是图像小说本身呢它有一个好处，或者说是有趣的地方是什么呢？他把故事里的很多场景和分镜用图像的东西直观的表现出来，嗯，啊这个是很有特征的。而且就是呃这本无名之城，它里边包括说是呃八个短片啊，克苏鲁布克苏鲁神话系列里边的八个短短片有异异乡，, Start Time: 503970
Text: 然后后埃里奇赞之曲古物怪话，那托拉提普无名之城，猎犬神电天外来色啊哎这个八个短片故事。那么作画的这位画家就是他是一个乌拉圭的漫画家。是的，对，叫爱尔兰罗德里维斯。呃，这位漫画家的作画风格有点意思，就是他有一些呃风格特征，有点像麦克米诺拉考隆。嗯，有一点有一点，, Start Time: 529930
Text: 但是呢就总体来讲的话，他更贴近于这个。就是我相信他在作画的时候是确切的就是理解了他所依赖的文本的一个特征的。是他能够保证这个八个短片故事里边，虽然说是风格和笔触啊有点类似，但是每个故事的这样一个走向，或者说是场景的分配，是根据故事的这样一个发展所所所所做的设定。, Start Time: 558180
Text: 对，然后总体来说的话，其实嗯就一千人有一千个哈姆雷特嘛。是。但是对于就是克苏鲁神话的这样一个爱好者来说，我觉得就这一个短片的图像小说能够给你带来一个就是不太一样的观感。嗯，因为其实就我个人来看我，其实我是不觉得说克苏鲁小说很容易很可以具象的表达的。但是这个小说这个图像小说或者说这个漫画其实挺收敛的，, Start Time: 580500
Text: 就是他没有故意给你画一些这个嗯具体的光怪陆离的话，对对对，就是整个整个它的这个色彩和场景，还有镜头都挺肃静，他氛围很好。呃，对，然后但是那个氛围确实很好的，就是算是抓住了那个那个感觉。对，但是而且就是说担心我因为我在独特之前，我担心它会对股神啊，或者说这种类似的概念，, Start Time: 608940
Text: 就是直接么有特别直接特别具象化的这样一个表述。就是在图像上有一这的表述，但是看过之后其实放心了，并没有嗯很克制。对对，重要的还是引发你心中那种。对于就是啊那个小法，对，就下自觉得对对对，就是想象力一个恐惧的这一部分。嗯，呃特别需要说的是，就是这个里边还有对译者是吧？, Start Time: 630420
Text: 对，译者是有姚向辉嗯，啊然后王烨这是奥德赛公会论坛的站长。对，然后还有一位就是基盒读者很熟悉的嗯，朋友是席路德。对，是席路德。老师对习老爷翻了其中的几篇内容。所以说这个品质就是呃文本的品质和质量是可以保证的。嗯，是的，嗯，然后最后这个说到最后说一下，这两本是这个自然书馆的书，, Start Time: 653470
Text: 实际上在我们这儿其实定价比较高，嗯，相对比较高。为为这个呃我们这的这个个关关的这个包括能上什么书，包括我们定价，其实是跟我们的这个供应商嗯嗯的这个需求是直接相关的。恰饭节目说直接一点，就是来的贵贵一对，我们就是比市面上贵贵些。然后是是什么也百思不得其解，跟那个娱乐老爷商量一下之后还是只能定这个价啊。, Start Time: 680600
Text: 对对对，这个转述娱乐老爷的原话啊，这两本不推荐在我们这买啊，大家说喜欢这，你搜一搜，如果累一一下啊啊，等一下下这这这这这还是恰饭节目吧。对，但是这个话还是也说到啊，这个因个对，如果我们有之后，我们有比如说这个预先售卖了，或者是有独特定价，我们也会跟大家说提前告知一波哥哥，, Start Time: 703570
Text: 我们这个书卖的贵了，我们也提前跟大家说，这就是我们这个节目作为一个广告节目啊，要履行自己职能啊，售后大家商品到底什么样的。对，因为这个实体出销售市场的话，其实它竞争是很来个价啊，框外陆离对，框外陆离。对，而且就是不同的节目，说的贵的这样一个接触节目。那那么呃作为上架商家来讲，, Start Time: 723450
Text: 能拿到的折扣也是不太一样的。对我们这个做这个电子商务相关的东西也是比较震愿啊，大家多包涵多指教。哎，那么就是以上提到这两本书，在其他渠道售价很有可能便宜于我们的合适。哎，是哎，请大家斟酌购买，哎，是把自己的饭给呛没了啊。然后我们接着往下说，我说一下这个安德的游戏三部曲。, Start Time: 745380
Text: 嗯嗯嗯，他那游戏这么说吧，就是呃听过我们那个科幻文学文史的节目可能知道呃科幻文学经历了这个坎贝尔时代之后，进入到一个充满了变革的不是一个时代啊，就是他他的旁特开始了这个新浪潮运动。然后我们每次提到这个新浪潮运动时期的时候，有很多作品是不得不提的。我们之前提到过很多罗家泽泽那个罗辑泽拉兹尼啊，, Start Time: 768200
Text: 然后这个还有其他的一些很经典的作品是沙丘，肯定要提对吧？嗯啊然后光明王肯定要提，但是还有一本就是我们一般都要提到的，就是安德的游戏，那其实是绕不过去。哎，是的，这个安德的游戏，大家这个呃可以给大家简单介绍一下这个具体是什么情况。就是说人类文明为了对抗未知的这个外星生外星的入侵文明了。, Start Time: 792450
Text: 嗯，然后他需要培养把孩子培养成战士。对啊，然后安德呢就是其中最富天赋的一位。嗯，这个这个小说怎么说，为什么说它很新浪潮，或者说为什么他对这个黄金时代是一个很好的这种反思或者反叛呢？就是我我个人的观点啊，因为我读了一下，它实际上用了一个特别新浪潮的呃不特别黄金时代的一个框架，, Start Time: 816090
Text: 就是就是一个呃人类打虫的故事啊，可以这么说，就是一个人类打虫的故事。然后如何讲人类文明的这个集中起来，自己力量去对抗。但是呢他描述了另外一个侧面，就是说人类这个人类文明把孩子推到现场，把孩子推到第一线，然后用各式各样的方式去把一个孩子塑造成塑造的特别成人。, Start Time: 841785
Text: 嗯嗯，就是呃其实安德的游戏在新浪潮小说里不是我最喜欢有的。嗯，我我并不是特别喜欢，因为它虽然写的非常的精彩啊，尤其他的第一本。但是其实读起来呃，你会觉得有一点儿不舒服，这点特别微妙。就是他还不是那种，比如说像发明女孩和拆拆成工这样小说，就是他着让你不爽去写的。, Start Time: 865520
Text: 嗯，其实这个小说读起来又有一种迷一样的爽快，因为爽文吧。对，就是他的第一有点爽。而第一卷的那个军旅的那个宿舍生活，嗯，是是完全对标那种美式的那个大兵那个军校故事来写的。然后他为什么会让你觉得不舒服？就是因为安德这个孩孩子和他见到的其他的孩子都太不像孩子了。, Start Time: 885380
Text: 对，这点就是让你就会觉得特别的就是毛骨悚然。是就开始的时候你可以看到就因为安德不是说独生子嘛，是还有就是兄弟姐妹。对，三兄妹，那么你看到就是他们身上作为成人的属性嗯被放大了。对，那作为儿童的属性，在这个书里边，他只是设定，你知道吧？啊，包括他的那些这个宿舍中的那些就是压着他的这个学员的学长们，, Start Time: 905910
Text: 还有这个整个的教官们，包括他们所进行的这个就是训练等等等等，都就是非常的独特。他的独特就在于他一方面用的就是完完全全的经典框架。因为他写的就是特别特殊的感觉，是呃我们有一段时间探讨安德游戏，经常会把他们那个很写的非常有意思的。怎么说呢？就是那个演习他的那个训练训练场景，, Start Time: 931570
Text: 那个战斗场景。对，拿出来它是一个特别呃说是赛欧朋克优这个想象力非常这个呃张扬了，就是一个作品。因为我记得前两年 VR 很很繁荣 AR 很繁荣的时候，很多人特别喜欢拿这个出来说，因为它很像是一个这个全实景战斗的是是是就是很有那种游戏感，包括安德的游戏的电影，, Start Time: 956340
Text: 也就是把这个拍的就很炫了什么的。对对对，呃，但是实际上就是安德的游戏不是一个用电影，特别容易说明白的事儿。对它背后其实有很多对于人类文明整，就是群体群体性的一个反思。这个反思不是很积极很正面的。是是是就是这个书里若有若我有一种质，就是这种质问，就是是这个一个人人的一个明，, Start Time: 976110
Text: 把把子子成成了这个子子，其其是是不是哪里出出问题？对，其实是一个把儿童童的就是人性吧，把人性里边的另一面推到一个极端的嗯一个表现。如果说你拿经典文学来举一例例的话，就有点类似似于游王，嗯，是和戈尔丁萤王有一些类似之处。但是他的故事的展开，或者说是表现它放在这样一个世界观里边，, Start Time: 996430
Text: 就另一种的其合理之处。对，就是我身边跟我一起看科幻的朋友们，其实对这本书喜欢的人并不多。是，但是可以说我还是建议大家就是都好好的读一下。嗯，这本书很有意思，真的很有意思，而且很值得一读。对，这个他本质上来讲呢是一个孩子一个那么对很意顺顺，也不能说瞬间就就是快快的瞬变变成长，, Start Time: 1021530
Text: 成为一个接受成人世界的生存的。嗯，这样一个很其实挺冷酷的一个就是故事的感觉，让你特别印象特别深。就是因为它是以安德第一视角写的。对你看到那个就是特别聪明的孩子，通过分析和这个就是敏锐的直觉，逐渐逐渐的变成一个就是如此高效的士兵，就是感觉其实特别唏嘘。第一本读完之后，, Start Time: 1047940
Text: 你可能会觉得非常非常唏嘘，是嗯很有意思。这个这个系列啊，哎，所以说这个经典我们还是要推荐一下。是的哎，好，然后最后这本说的会不是那么多，要说一下这个蒲公英醇夏。嗯，虽然这本书的时候，我记得我们跟那个果麦去聊的时候，他们还有点惊讶，我为什么要推这本？这不是儿童文型什么的这种。, Start Time: 1072140
Text: 对呃，他应该算蒲公英垂下，算是那种儿童散文诗，嗯，有点类似这种东西。为什么要推这本呢？是因为他的作者是雷布拉德伯里，哎嗯，这个雷布拉德伯里。实际上在我心目中就是跟那个黄金时代三巨头每次提完三巨头之后，我总觉得一定要再加上一位。嗯，就是这个雷布拉德伯里。嗯嗯呃怎么说呢？, Start Time: 1093140
Text: 就是黄金时代在某种程度来说，是可以用这个软硬科幻做二分的一个时代。就是其实还挺鲜明的，就是有些人特别喜欢技术写技术或者技术重技术导向的这样的作品。嗯，很这个黄金时代三巨头呃，除去阿西呃，除去海星蓝茵之外，另外两位或多或少都有一点这样的倾向。呃，但是雷布拉德伯里如果用我们现在的就是很多人喜欢的软硬二分去评价的话，, Start Time: 1115400
Text: 那么他就是一个特别典型的软科幻的作者，嗯，他的最重要的两个代表作，一个是华师四五幺，嗯，一个是火星编年史。对对，火星编年史史实在是就是太久了，真的太喜欢找机会，找机会，找机会，一定要这个让我合适也卖一下啊。是是是。而且很多人并不知道是雷布拉德伯里实际上也是一个就是在在卡贝尔时代，, Start Time: 1141220
Text: 可能科幻小说作为畅销书小说不被这个美国的这个文学文学主流所接受或者什么所抗起吧。但雷布拉德伯里可能是一个例外，就是他本身他的呃散文诗，他的儿童文学是就是得到非常高评价的，就是他这个人在文学造诣上这个非惊人的高啊，非常有意思的一个。所以我觉得得虽然几何推荐了特别多的科幻的作品，, Start Time: 1165000
Text: 但是我觉得嗯尤其对于像雷布拉德伯里这样就是非层次非常分明的一个作家，大家应该就是了解他的各个侧面，包括他给孩子写的诗，嗯，给孩子写的文学，儿童文学是非常非常难写的运动物。对，就是不是说谁都能弄儿童文学有一个特点。因为我们之前讲这个苏俄科幻史的时候也讲到，就科幻文学里边有一个很重要的分支，, Start Time: 1189930
Text: 就是儿童文学。嗯，你要通过这个就是孩子和成年人都能看懂并接受的笔触，把你的观点传递出去。嗯，这个要求其实是很高的。对啊，而且这个普通英唇夏他有一个有趣的地方在于是什么呢？他以这个就是儿童文学的名义，写一段生活的时光光。但是呢这个东西他真的只是给孩子看的吗？, Start Time: 1215990
Text: 其实不是，这是一个真正的成年人对于心底最珍贵的东西的回忆。对对，而且我就是不多分析，就是雷布拉德伯里很多作品的那种所谓的思想深度啊，因为我确实不太能说清楚啊，包括他像华师四五幺这样的作品。我就想说雷布拉德博里写的这些，他的小说就是一诗一一文的那种，就是那种特别隽永，, Start Time: 1239170
Text: 特别温柔的那种感觉，特别特别好。就是就是说的语言真的特别美，就特别温柔。嗯，然后看就是如果这本大家学喜欢买的话，也可以找机会读一读火星变连史那种。一方面是对时代的解构，一方面是对人类文明那种就是淡淡的那种哀伤了，特别好，是时间特别好。对，就是一位有忧郁情怀的科幻作家。, Start Time: 1263650
Text: 可以这么说，也是真是诗人，是是是有，然后我们这期合适的节目好像点超时啊，特么快吗？对对对，说了说了四本书。对，然后还有两本，我们们时也上架架是这个冰封谷三部曲和日本未来时嗯呃日本未来时的话，我估计我还没读完，我觉得就读完之后，可能我们下期会着重的给大家再介绍绍下下大家喜欢的话可以先买一下。, Start Time: 1283750
Text: 对，然后可以先买荐给大家，先买再买先买。然后我到时候再说，你这个节目太没有诚意了。对，没有没有，这是有诚意吧，因为我们也先读完了再给大家推荐了那吧，非常有诚意。对，之后我们为了这个这期节目以后，估计得不少看这些书是是。然后我还有什么要说的，我就觉得怎么说，, Start Time: 1305890
Text: 如果反正如果大家有什么意见，就欢迎大家在留言区留言吧。我们什么意见都都欢迎别慌啊，这是候我有点点，那紧张，就是巨紧张。今天安还是有点紧张，不过我觉得就是我们这期因为我们选了选片，以这个奇幻科幻为主，然后可能是我和老白会多逐渐这个这一期会多说一点。然后之后安也会这个经常会选出一些他比较喜欢的。, Start Time: 1327300
Text: 比如说哇那哎，比如说什么说不出来，哎，是别呀，因为咱们前两天不还聊过吗？因为就是是这样的，就合适啊，我们对于选书这块儿来说的话，可能会比较任性一点。嗯，然后可能也没有什么逻辑性和者系统性，就是哪有我们看看上去觉得不错的，看上我们就卖。对哎，我们就可能推的，, Start Time: 1351000
Text: 比如说啊何安前两天还聊说我们是不是要推一些日清啊。对对对，推啊这些。对对对，因为就是说这些他也一个来讲是有很多受众。另外一个就是我们确实也对其中的一些类型其实是蛮喜欢的。对，比如说啊就热热恋恋同景龙之之类，那那就那对那就狂喜欢。对对对对，所以我们就是也大家也不要抱着一个所谓的就是合适以后就卖这种幻想文学或者卖摄像机这种感觉。, Start Time: 1373870
Text: 对，然后可能会有很多惊喜，有很多匪夷所思的玩意儿。对，因为就是前两天，包括说那个就我们看到一些样书嘛，还有就是呃哲学。对，然后真正的硬科学艺术史、艺术史呃，就很多很多这有趣的事情，包括就是历史啊、嗯军事啊这些就是课。那个我本来想第一起卖老人给喊别吧，老是太喜欢喊人来了。, Start Time: 1401410
Text: 其实对以后可能会有很多纯文学的对对对，战略和平啥的是给大家安排。可以完了这个气氛，突然之间间文青起来是来啊。好，反正这个奇谈奇谈的，我估计这个我们这个奇谈还会这个继续下去。所以说那个有一句老话了，就是不要用逻辑去去理解俄罗斯，那么也会对，也不要用逻辑来理解这个合适奇才啊。, Start Time: 1423740
Text: 对对，那么就是我们这个单向的恶趣味传播兼恰饭节目的话差不多就是这样是然后因为要会填充这个 AD 这个系列的。对对，这期节目 AD 没什么没什么节目，是不是？是是是，我们以后广告节目拉满。哎，那么就是如果说大家对我们这一期实验性的节目有什么意见，或者说观点的话，, Start Time: 1445720
Text: 也欢迎在评论区提出，然好反们这个个探讨和交流，然后改不改不一定啊。对，然后这个购买链接啥的，大家就看时间轴。哎，好，请大家多支持，感谢大家支持我们的合适啊。嗯好，谢谢大家。恰饭完毕啊，不知道怎么说，我们下期下期再见，我们下期再掐 OK，下期再掐，下期再掐。, Start Time: 1467900
Text: 嗯，拜拜好，拜拜拜拜。在家告诉山川，他的 he i be ver，不必啊过。, Start Time: 1490490
