Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。对嗯对，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，你们都嘟嘟嘟明天的播目一，, Start Time: 49125
Text: 你达嘛呢？西尼达尼喃美嗯，你的嘛内西密的你的梦，欢迎收听最信期的河时奇谈专线节目。我是四十二，我是老白。哎，我们这期是一期这个聊卡尔萨干的节目，因此我们请来了两位嘉宾啊，来跟我们一起这个聊一下这位很重要的科学家。是的的好，今先自我介绍一下。大家好，我是斗子哦。, Start Time: 150185
Text: 呃，大家好，我是于本明就今天要聊的，今天会聊到的这两本书的一个翻译。哎，我们请到的这个算是泽边和翻译。哎，泽边老师和艺水老师欢迎两位老师莅临基，何谁也不敢翻译。对，谢谢谢基何老师给我们这个机会，不不敢，因为这个谈不上，因为你俩不来，我们是实在不敢聊着聊。卡尔萨根真是圆了我们一个梦想。, Start Time: 181910
Text: 三四四年至少得有四五年前是我就觉得哎呀，这个人很值得一讲。对，但其实基何反正我们对卡尔萨根的了解其实不是够够。就像拿我来说，我因为这些节目我们录制的由头是因为有两本书上架，这个合适，一个是他的宇宙和这个接触。哎，宇宙这本书我知道是因为我的大学课程，所以为我是上是学广告学的。, Start Time: 206590
Text: 嗯，所以宇宙和他那个纪录片以及这套企划，就是说为了科普进行了纪录片企划和他那个大获成功是以前我们课上的案例。哦，我是这么这么知道的，就是卡尔萨根他这个具具体的事，一个成功的商业营销案例。对，但是这是现象级的。是的对，但实际上我觉得卡尔萨根我知道了，主要就是他是一个很伟大的科学家，, Start Time: 232570
Text: 最重要的是他是一个伟大的科普。没错啊，就是推进者。就比较有趣的是，萨根这个人就是他的成就和他的争议都来自于他在氏俗社会中的这样一个认识。没错，因因为咱细聊这个没没，就是我觉得以我就可以以从这聊起，就是卡尔萨根是谁啊？对他是个什么样的人？就是我我也不敢让大家认为我们是萨根专家萨萨根，, Start Time: 257240
Text: 因为他身上可以聊的东西太多了，我们就是简单的就自己知道的跟大家分享一下。嗯，就是萨根是夏根，可能最被中国人能够接触，就是接受的一个标签，就是呃霍金的时间，简史的序言是他写的对，霍金是他小弟。对对对对，就是写序这个事儿。那可真是你像就是之前那个机轮出过一版这个全新玫瑰碎片的这个啊。, Start Time: 283900
Text: 对，然后又别我们能不能写序，我都能吓着了，没有这样的，没有这样写续是个很重要的事儿。对，能给时间减史写序就能证明卡尔萨根其实本身在学术上的学术成就成就就好。对，他是霍金的前辈，而且他在那个序言里面还有一点那种勉励。小弟的意思就是就是小伙子不错啊，大家说加油啊。, Start Time: 310410
Text: 对对对啊啊，他在二十世纪被人称为是科学先生，嗯，是是，如果说他不代表科学，就没有人能代表科学。我说的面向大众啊，当然他也因为这个科学先生和到处给人签名授书的这种行为，为在他的同行圈子里面，其是引引发了争议的。是的，但是这都是在当时，你今天再回头看他的那些同行，, Start Time: 333400
Text: 其实也都挺后悔，当时干嘛要跟萨根对着干呢？啊，是同行们，当时本着一种就是你做小问，你要耐住寂寞，就是这样一个想法。哎，对对对，其实也是有点眼红。你这个人大家都是做学问，凭什么你能够在你能够在社会上名利双收钱钱赚那么牢了，实实多少有一点多少有点一，这个都不是我们说的。, Start Time: 357370
Text: 这实际上是萨根的前妻说的，因因为萨根他其实也是就是就非常的风流倜傥的这么一个人嘛，对吧？他他其实按道理来讲，跟前妻的关系应该不会说特别的好。但是他他前期其实后来也当成了美国科学院的院士，就也是一个非常优秀的科学家。那另说了，这个个对他前期都曾经因为萨根没有评上院士特别的生气，, Start Time: 376350
Text: 然后专门写信给萨根，说你别理他们，这就是一群红眼病。哎呦，这位就所以说这是从这跟情感就是家庭情感联系无关无关，纯粹是从科学成就上的评价，尊重他来尊重他。对，其实还有一个事情就是萨根我们知道他虽然说是一个 nasa 的科学家嘛，嗯感觉是他专门研究那天文的，但然其实在很多领域都有建树。, Start Time: 400830
Text: 比方说他在那个大学期间嘛，他就和一个后来拿了诺贝尔奖的老哥叫哈罗德尤里两个人写过一篇关于生命起源的论文。嗯，呃这个论文呢是比较成功的，但是这位跟跟他一起和写的这个尤里老哥其实非常不喜欢他的那个萨根的这种在社会上扬名立万的一些行为。就本来萨根他是可以留任在哈佛的嘛。, Start Time: 424710
Text: 哦，然后就是这位拿了诺贝尔奖的老哥，他就说这个人有点轻浮，不太行。对，然后背后说对，然后然后呢，萨根就我不见当日董卓盯见杨湖，那那反正萨根就没有留在哈佛嘛，然后就自己跑嘚嘚嘚跑去一个比较小的学校，康奈尔在在康奈尔那那干了一辈子。然后后来这位老哥呢也很后悔，, Start Time: 444710
Text: 他那个他在他过了几十年以后又说，哎呀，这个其实萨根是很有能力的人，我这个我当初做错了选择，如果他在哈佛的话，可能会有更大的贡献。不拉不拉的对嗯，萨根从哈佛本来是干助干到助理教授，他本来以为他能获得终身教职，然后结果他没有获得终身教职，而且没有任何的原因，因为他的各种项目都非常成功。, Start Time: 466480
Text: 他对于金星的研究啊什么就是重大贡献。但是哈佛拒绝他之后，其实他后来还没有直接去康奈尔他先去的 MIT。嗯，现在 MIT 去了之后，本来人家很欢迎他，然后发现哎怎么突然变脸了，就是又不欢迎我了。其实就是刚才那个于老师说的这个有一心理封信被刺了，对，被刺好了吗？, Start Time: 490000
Text: 啊，那等于说是他在呃哈佛研究期间，就是他还啊对来讲就是很年轻的时候非常非常年轻的时候，其实已经展现出这种异异常常的天分和这个科科成成上的建树。对啊，就是他不是只研究天文学，我们看的宇宙这本书里面会谈到他早期求学，实际上也在非常重要的生物实验室里面去研究过果蝇。, Start Time: 510760
Text: 所以说他为什么会呃就为什么他呃在这个就是他身上的标签里面有一个寻找地外星地外地外生命这么一个标签。他实际上对生命特别的感兴趣，对生命、对大脑数、对精神，对他是一个就是跨学科就学的特别多，特别丰富的这么一个人。嗯，然后他当时呃就不是被被刺了，然后就没没当上哈佛 MIT 的这个终身教职嘛，, Start Time: 536210
Text: 然后他去了康奈尔，然后很多年后尤里给他写了一封信，向他道歉。哦，就是我当时有点不说，对我我瞎了，对不起你哦。这个前提其实是一个拿了诺贝尔奖的科学家，能够放下身段和面子。对，嗯，跟别人道歉。对对对，但但是我们也不能说有理是嫉妒他。因为当时萨根确实有一些项目啊，, Start Time: 563900
Text: 有一些做法确实很有争议，很激进。对，因为他就是觉得我们应该去找外星人，我们应该去找外星生命。对，嗯，那找外星生命得花多少钱呢？是确实啊，而且他是个大众承的大师。对对，这点点是就是知道的。对对对，我这期节目特别着急做，有一个很重要的原因是我觉得我小时候嗯然后就觉得那个社社会风气还是有那种事时候，, Start Time: 591680
Text: 想当科学科科学那种风气。然后我接触萨根的时，因对，因为他给了他很正面的形象，而且我很早就知道他是一个对科普非常尽心尽力。而且事实上是对全世界范围内普罗大众认识科学都做出贡献的人。没错，不过感觉就是到了这个最近这几几十年，可能就是因为时间有点长了，那可能提的又变少了。, Start Time: 617000
Text: 但是在我看来，他对科学传播的那个贡献是非常值得使用。嗯嗯嗯，您就是说您知道萨根是因为宇宙这部纪录片。对宇宙这部纪录片在当时就那个时代至少有五亿观众观看。那个时候地就全全地球人口还没到现在这样了，好多候都说六十亿，那那时候也没有那个 youtube 吧，没有，, Start Time: 644950
Text: 也没有哔哩哔哩没有啊，所以真的很厉害。我觉得就是这个话题是这一期我觉得前半段我们一定要聊了，就是为什么我们现在还要再读卡尔萨根，或者说我们做这个试图去理解卡尔萨根啊，其人其事啊这个非常重要。嗯，呃就是我想想你这这应该怎么说呢？就是我们读萨根不是为了学知识，, Start Time: 667710
Text: 嗯嗯，对，包括萨根。他最开始不管是他写宇宙这些这个布鲁卡的脑还是什么那蓝点什么的。他想要真正传达的是科学精神，而不是科学知识。嗯，知识和经验有可能会欺骗你。嗯，但是科学精神是引导着人类走到今天的最核心的一个东西。是嗯你比如说我为什么死乞白赖要做这个宇宙就费了好大的力气，, Start Time: 693770
Text: 把它非得做出来。就是当初您做择编这个，哎，对，就是我在就是策划出版这个书，其实因为当时有很多什么书号问题啊。嗯，是的，对，非常艰难。对，非常的艰难。呃呃，是是因为我坚坚信不管，嗯，但是不是是热爱文学学，只要你读了宇宙这本书，你都会发现我们的征途就是星辰男孩，, Start Time: 719070
Text: 嗯就是哎呦燃起来了。好的啊，因为人从建立文明之初，大家还是野人的时候，在篝火旁边我们能够组织起来。就是因为大家仰望星空了。是你要没有这第一步，咱们就都树上待着挺好的。或者说水里泡着是正。哎，对对对对对，唉，其实有个理论说，就是我们人类能够之所以就要走到今天，, Start Time: 743420
Text: 真的是就最早的科学启蒙，说白了就是看着星星，然后因为不同季节星星在还还有太阳啊，从星群星啊，他们做在不同的地方升起降下，这当中你又可以找出非常明确的规律规律。对，然后就从这个地方开始，是人类走一步一步一步一点点一点点一点点走上了这个科学的道路。其实这一开始发现规律，, Start Time: 768180
Text: 对，就是从观察太阳观察星星开始的。嗯，对，比如说今天黑猩猩它也会使用工具啊，它也能拿个树棍在那个白蚁巢里捅统是吧吧，就坐一座白蚁。但是黑猩猩没有观察这个世界最最永恒。对，就是说在地球上看来比较永恒不变的规律的能力。所以萨根在宇宙里面告诉我们的是嗯看星星是人成为人的一很重要很重要的环境是这样的。, Start Time: 788660
Text: 因为我有一个很可能甚至可以说很深的感受，就是科普是这样的，就是如果你只有科学的知识，然后只传达科学知识，会使得科学缺乏人的那个温暖。对，但是如果你没有对科学的深刻理解，就只只为科学吆喝，只浪漫化它的话，你会把科学变成一种新的迷信。没错对，但是萨根就是在这一点上让非非常佩服取特特别好的。, Start Time: 818870
Text: 就就是因为你萨萨根的东西，你的第一感觉不一定是这个多科学或者多这个技术上的心眼，而是浪漫。对，但但科科学的个个对对对，这个人就是讲科学的时候，这个特别他这种激情。对，而且你会想成为他这样人，他是一个很好的榜样，不不太现实，就是但是他是最好的榜样。对对对，他他会激励你，, Start Time: 847190
Text: 你他充满激情。而且我们会管他叫最后的文艺复兴人。因为这个人他身上具备的精神，他的气质，包括他的博学程度，都实在是太让人感动。哦，对，很像文艺复兴时期，那个时候存在一些就是全才的。你比方说像达芬奇时期又能画画，又能搞建筑，全能科学。对对，萨根就是一个全能嘛。, Start Time: 870640
Text: 对对，这个智者以多多说一下啊，就我们就只是看他宇宙这本书，你就会发现他对历史就非常了解。他对那种呃生物学也非常了解。里面有大段大段的谈到那种生物的演化的路径啊，然后还有他对呃人的就细细节一点，到每个人的这种记忆的这种我们人为什么能够记忆这种这种大脑的这种逻辑结构，, Start Time: 892100
Text: 他也会告诉对，就反正是无所不包，对吧？就是像这样一个老哥，然后他呢他还有其他一些爱好，比方说抽大麻啊，对，这是他最大的能播吗？最大的争议点啊呃觉得大麻可能在我们看起来是一种就毒品。但是在当时的，包括今天的美国，这东西其实还是比较有争议的对吧？但是大公司还是结合当时时代特点。, Start Time: 915460
Text: 对对我认识这个事儿。这萨根死的呃萨根生前呢是比较保守，也不跟别人说，就是说反正他自己偷偷偷偷用，但是从来不跟别人说。但是他死后，他的传记作家啊，对我待会儿可以跟你们说一些关于就是他传记作家，其他东西，其他一些事情非常有意思，就也是去挖他的。对，是对，去挖他历史的时候，, Start Time: 936030
Text: 就是后来发现说哦这老哥还这个臭大麻，是这样偷摸胡忙。对，然后他他给他给那个 nature 还是哪个？就是以什么 x 先生的名义写了一篇吹大麻的文章，然后还得到了康仔仔有趣啊，这个人还有这样的，就是对你知道吗？这个等于说是去世的时候，没有及时清除浏览记录。对，, Start Time: 955070
Text: 就就有些社会死亡的文章。对，这这一切就放今天又社死了。对对对，包括宇宙和接触里面，我们会看到他谈到很多跟中国有关的事情。我觉得下根对中国典籍，包括对当时中国的政治环境的了解，可能一般中国人都赶不上。嗯，比如说一哲老师，他你你要不是谈的那那就就这么就这么说吧。, Start Time: 972870
Text: 就比如说我在翻他的那个宇宙，还是接触里面忘了啊，他把阿巴给你大段引用一个淮南子。嗯，嚯我就惊了，你知道吧？哎呦，这个这个真是有点厉害了，是吧？对我我去我去扒他的那个淮南子原文，我要从英文去找。我上下看了好久，早知道对上对我我都不知道那段典籍的出处。他你要说那个就是汉学家或者说是西辙，, Start Time: 996850
Text: 他引用老庄这个或者说引用孔圣人可以理解，这个是可以理解，引用淮南子，这属实有点牛逼啊，而且他对于中国什么时代，比如说见没见过长颈鹿是怎么着，就就在宇宙这本书里面都有体现，大家可以自己去看一下。是的，就是他甚至有一个引用一个典故，就是他后来就是好像四处游历的时候，, Start Time: 1021100
Text: 秦始皇不是游览中国嘛，就是到了一个到了一个地方，看到那个山是他光秃秃的。然后他后来就是好像就是觉得山神看山神不爽，然后把这山涂成红的大概这么一个事情，他他也能从中古中国古代典籍里面挖出来，写在他的那个小说里面。我真是我我看到的时候，我以为这萨根老哥是瞎编的，, Start Time: 1041980
Text: 嗯，然后我去翻了翻，我操真也有了，我确实有个故事。对，确实有这故事哦，所以说非常之博学。对，甚至就是涉及的领域已经超过了一般人的想象。对错。而且在接触这一本科幻小说里面，反正我自己还学到了关于印度教啊，那个伊伊就是伊斯兰教里面的关，就是他教义的部分的内物。, Start Time: 1062140
Text: 对，就是这太开眼了，这个他接触是这个榜样，榜样就是当当然是那种高山仰止的。是的，难怪给霍金写序。对啊，鼓励霍金鼓励霍金老弟加油好好干好好干啊。是嗯可以。嗯，然后我们今天推荐的这两本书，我们也可以在第这期节目里也简单介绍一下，我可以第合在一起卖的。不过这两本书性质是不一样的。, Start Time: 1086330
Text: 哎，嗯，第一本是宇宙，宇宙实际上是这个他策划的那个就是在全世界有影响力的纪录片，宇宙的姊妹片、姊妹片，或者陪陪半生读物。对，嗯，当然接触是这个卡尔萨甘写的科幻小说，唯一的科幻写说。对对对，这个很厉害，我平时就写这一部，然这一部改编电影还拿了雨果奖。你父母输的。, Start Time: 1110430
Text: 而且就是对于我们来讲的话，因为我们之前在合适的节目里边经常会推一些科幻书嘛。嗯，啊但是呢就是科学家本人写的科幻小说，嗯，这个东西其实是很难得一见的。对我我想到到在职科学家，在职科学家对这一套呢，其实在就是苏俄那边，嗯嗯，苏俄科幻那边会多一点。莱姆呃就是莱姆本身是科学家，, Start Time: 1132260
Text: 然后就是苏联科学院里边就是相关领域专业的，他们会就自己的专业写一些科幻小说。嗯嗯，但是他有特别严格的这种就是应用科学的实际内容，实际领域影响来背书。嗯，啊就科尔尔森跟实际领域性质又不一样，完全不一样。对，嗯，呃包括接触这本书，它的性质跟您刚才说的那个就是也就是所谓的硬核，, Start Time: 1155660
Text: 呃，科幻其实也完全不一样。当然它本身作为一个 nasa 主导了无数项目的，然后并且和国际合作非常紧密的科学家在接触这本书里面有很多，我们只能看到，就我们只能从科学家写的科幻里面看到的内容。嗯，但是他并不是所谓的硬科幻。对，就是他没有想要教大家东西，他并不是说嗯你这个东西你要不知道你就不行，, Start Time: 1181700
Text: 就是我们精英阶层才懂。哎，但他其实这本书真正达成的是就是非常浪漫的想象。嗯，包包有一点特别重要，就是科学和宗教的一个和解。嗯，因为我们都知道萨根他一直被人称为是叫科学主义，是在他身想想是一个好词儿，不是好词儿啊，就是你就科学癌嘛，就这个感觉啊。但包括我之前其实曾经想找那个清华大学招姆天凡愿意接触来知道吗？, Start Time: 1206060
Text: 但是那个拒绝了，因为下拒绝。对，因为那个这这可能不能播啊。哦，好，就是那个张天老师觉得说他可能还不是特别欣赏科学主义者。但是我想要澄清的一点就是萨根他不喜欢迷信，不喜欢伪科学。他对啊，就是教会的很多做法感到不满意，可是他并没有狂妄到，认为只有科学，只有人类的理性才是重要的。, Start Time: 1235950
Text: 我们可以看到接触这本书当中，随着情节的推进啊，女主人公一开始特别的讨厌宗教，她甚至和宗教人员这个有非常非常刚的这种对抗。嗯，啊但是最后结局是什么呢？是他发现他陷入到了一个他没有办法用科学和理性的语言向人类解释他所经历的一切的这个境地。所以他开始承认我们是有局限的，, Start Time: 1265130
Text: 嗯，我必须要后退一步，让一些空间嗯给这些超硬性的东西哦，也就是说其实这也是科学精神这种表现。没错，就是认谦虚，知道科学并不能解决一切这种思维方式本身就是一种科学精神。对，包括为什么我们刚才说真正优秀的伟大的科普作家，他一定不是只介绍知识识经验验。因为知识和经验作为事实，, Start Time: 1294840
Text: 他是排他的，但是科学永远是鼓励你来推翻我包容的。对啊，给你留出一个进步的空间。没错，嗯，所以张普天老师我觉得他之所以会对萨根有这种印象，恰恰就是没看过经验，有所过这本希望他发他的事实。对，挺挺趣的，刚好有推以，应该可以啊。嗯，我还是说回到这个萨根本本人的话，, Start Time: 1319160
Text: 因为他的全才，其实我读宇宙这本书的时候，有一个很大的疑问啊，嗯就是我我还是很难理解，就是他那种浪漫气质到底哪来的啊，真是没有，我从来没见过。第二个，科普作家能到这个程度的啊，您知道萨根是犹太人吗？哦，这个不是特别了解，哎，萨根还真确实是犹太人。这我我估我想他就是后来能够长成这样一个同时兼具了科学和浪漫这两重特征的人，, Start Time: 1342970
Text: 跟他的这个成长环境其实是有很大关系的。哦，他的他爸妈其实是俄罗斯跑到美国的犹太太系的。然后其实家里也很穷嘛，他爹当什么缝纫，就就当那种缝人工这一类的。嗯，然后萨根从小就是在这样的环境长大，但是我们知道就是你看托马斯维尔，他写那个美国总督简史里面也有这种有这种提及嘛。, Start Time: 1373890
Text: 就是犹太人虽然说一代移民可能很穷，但是他们就是和其他的不一样的是，他们有一个非常非常非常强的一个就是教育传统。所以萨根从小就是受到了这种很好的教育。对，然后你包括像那种三十年代，就是萨根只有十几岁的时候，哦，就是他爹妈带他去当时的一个世博会，呃，叫具体这几年忘了，, Start Time: 1393870
Text: 反正是反正在法拉盛草地上面，呃，那个就是那个世博会上有一个有一个项目，就是后来深深的影响了萨根嘛，那帮人干了什么呢？就是他们在当时埋了一个就我们今天称为时间胶囊的东西，其实就是一个大匣子，结果保存的特别好的大匣子。他们把当时一九三十年代就是一九三零年代，那些就是当时可以一些具有代表性的科学成就啊科学成录、, Start Time: 1413660
Text: 科学成就记录，还有一些文化用品，什么都分到那个匣子里面，然后埋到草地里面，这东西埋到草地里面。他为什么叫时间胶囊？因为他打算的是很久很久以后，人们把它开启。对，一千年以后，人们可以把它开启看看一九三零年的一九三零年代的人们是过着怎样一个生活。嗯，然后这件事情其实是深深的启发了，, Start Time: 1435920
Text: 深深的影响了。那个当年还只有十几岁的小萨根嘛。所以说我们后来看他的一些行为，其实是可以从这上面追根溯源的。你比方说这时间胶囊这个概念，你看萨根他干的最出名的事情的呃之一是什么么？他就是还那种种时间胶囊什么呀？就是那个呃球名片，先驱者号，还有旅行者号上面对上面带的那种金属片，, Start Time: 1455340
Text: 还有金属唱片。嗯，那个其实就是一种时间胶囊嘛，它就是记录了我就是七八十年代我们这个地球上人类的一个生存样貌，还有人类文明的名片。对嗯，他把这些东西发到宇宙里面，他指望着也许有亿万年之后，因为这个东西在宇宙当中可以保存十亿年嘛。嗯，他希望这十一年间有哪个外星文明，, Start Time: 1477640
Text: 或者说人类哪天就是能够人类哪天发展起来以后，能够追上自己这些东西。然后看看当初我们都做了些什么啊，所以你看就和教育很有关嘛，就得多带孩子去看这些博览会啊，对，多少上少在家里做作业。对对，手玩玩是吧？手机玩玩，你知道没有？这我这个就我很明确知道自己界限在哪。, Start Time: 1496080
Text: 嗯，我发现这种就是他应该其实是对某种永恒的追求那种感知，对小的时候就感受到非常喜欢。对，因为这个感觉让我想起以前我在科幻世界的一个短片，应该就是中国人的作品。他大概讲的那个故事是就是一个为了去做科学研究，然后跟自己父亲算是关系很差的一个中年人已就是然后有一天被他的这个他认为是很失了眼的。, Start Time: 1517330
Text: 富翁父亲要回来，然后那富翁父亲给了他一个客题，就是我要让自己千秋万代。这个时候你还是感觉这个父亲很就很迂腐之类的，不太喜欢。然后然后他儿子就就反复的嘲讽他，结果他父亲跟他说说，你要让这个事情持续到永远到时间的尽头，其实就是借了一个由头，然后要去支持他啊。他孩子的这个科研是这样的，, Start Time: 1543805
Text: 一个，我好像看过对我印象挺深的。我我唯一记得就是这个这个老爷子姓猪啊啊，我只记得这个他到最后好像是把自己的一段记忆，然后一个特殊的原理放在了太阳里，然啊是这么的一个故事。然后我就那个作品，然后包括刚才二位讲的事情，我就觉得这种对永恒的一种执念，嗯，其实很激发这个浪漫感。, Start Time: 1569670
Text: 因为就是就是科学精神里有一部分对真理真理的追求是知道这个东西我们在追求那个嗯其实会会持续下去的。永恒的代表宇宙智慧、对和和稳定的那个东西，永恒无限未知。因为其实所谓的永恒，对于我们这种人类来讲，就是巨大的未知未知就会觉得很浪漫啊，就不不可预测。对，嗯，我发现这啊这我大概能明白就是他的那个出发点啊。, Start Time: 1592769
Text: 但是但是他其实从小也确实跟其他孩子不太一样，在他脑洞就是很大。而且他和那种你看他父母其实是比较穷的，嗯，他并不是一个书香门第知识分子出身，他爸爸妈妈甚至文化水平都不是很高。呃，但是他就就等于说他从小是看那种地摊儿科幻文学长大的哦，第一组有时候哎对，所以他特别的热爱科幻。, Start Time: 1623220
Text: 嗯，啊他十岁的时候看了那个火星公主，嗯，就是这其实挺挺挺通痛，通俗的。是的啊，就是一个人一觉醒来 FMG 已经在火星上了。对，然后跑马子什么的。对对，然后他就是十岁的时候，但是这个原著他牛逼啊。对对对对，原著挖土尔斯泰上就对对对对对对呀啊就是他看完了就是说人可以上火星的这么一个科幻之后，, Start Time: 1646900
Text: 有这么一个异识啊，就是他就疯了。十岁的小男孩就是冲到旷野上，张开双臂把着天空说，请请求把我带走吧，把我带到火星上了，把要带走吧。对对对，因为小说里面的主人公就是这样的，就是晚就是半夜的站在一个旷野上面，就是上向前伸出双手。然后第二天哎，我到火星上就是那种是是，, Start Time: 1673690
Text: 所以他特别的热爱文学。你你确实对你看其实很多科学家不太瞧欢上文学嘛。对你看 sheldon 就说他有个博士士士啊啊，是文学博士啊，算了，不是博士士。对对对对，包括现在的科普，在在长长段段间间里，科普对科幻的态度就比较明显，特别是中国科幻的发展，特别涉及。这个没错，, Start Time: 1694850
Text: 其实这是一个我特别不喜欢的二元论的方法。嗯，对，这个这个其实是一种非常狭隘的说明自己不太懂科普和科幻的这个想法，就是包括科幻分什么啊，这硬科幻里边之前在那个不管是合适还是其他我们相关那个科幻或者游戏嗯相关的节目里边，我们都反复阐述过，我们特别不喜欢硬科幻和软科幻这样这样的二分。, Start Time: 1715100
Text: 因为他是在特殊时代，为了解决特殊问题提出的这样一个概念，对对，目的是为了缓解矛盾。对对对，甚至科幻和奇幻这个东西，你本身你也是挺难做区分的。你对像泽拉斯尼的光明王这种确实啊，对吧？所以说喜欢妙这个事。对，然后我我也特别不喜欢文，就是说我是理科生，哦，啊我是理科生，, Start Time: 1740580
Text: 你是文科。哎，文科生就是不喜欢。哎，你你我特科科幻就是人才。对，就是为什么我们总觉得今天没有大师，什么是大师？那为什么我们怀念文艺复兴对吗？嗯，所以说萨根本身来讲，他在科学方面的素养的成就，其实恰恰来自于他童年时代对于人文的积淀没错啊，他但这这就说到比如说他对于科学最大的贡献之一就是他去研究金星大气层嘛。, Start Time: 1763500
Text: 嗯，但是为什么研究金星大气层呢？是他对他对金星星有执念，就是他他对于天文的热爱来自于他骨子里的浪漫。嗯，对，因为金那那个对金金星一名名字特别好听，对吧？那斯维纳斯，然后还有一个是什么？就当时在萨根那个年代，就是就是人们观察通过那望远镜观察光学，通过光学望远镜去观察金星。, Start Time: 1793610
Text: 看到这个好像雾气蒸腾的，大家都想象哦，这下面都是水，是一个充满水的一个仙境一样美丽的行星是吧？那萨根就当时就对金星充满了侠想，对吧？那后来仔细去研究，他说展开说说啊，但但是他后来他就是仔细去研究，发现说哎，这个从那个金星的那个他的他他和太阳所处的位置来看，, Start Time: 1816810
Text: 他接受的那个辐射，然后在星星那么厚的大气层，在这个作用下会产生极强的温室效应。其实温室效应最早就是也是萨根这种提出的这种概念之一嘛，又是一个贡献。对，只有这又是他一个贡献，然后发现你往上细数，好多事都跟他们关对，然后你盘算来算去，哎呦，这个金星白天有五百多度呢啊是还有个屁的仙女，, Start Time: 1837580
Text: 你得尊重科学啊。对啊，五百来度，那不是仙女，瞎都数两遍了。对我觉得当时很多人还不相信他说哎，我不相信这个金星这么美的地方。因为之前大家对于金星是一个水星的这么一个概念，其实是根深蒂固的嘛。嗯，然后直到那个后来美国和苏联往上面扔探测器说，哎呦，真的有五六百度啊，, Start Time: 1858580
Text: 那算算了，证实了下来就晃了。对对，唉，但是说到金星这个事儿，你就看为什么说红眼病呢？啊，就是说又来了，哎，又被被说了，又又就就是说嗯那个你看咱们说到他的这个对科学界的贡献其实是非常大的对呃，但是呢嗯有这么一个词叫萨根根应应啊。什么叫萨根效应呢？就是说你只要是某一专业的人士，, Start Time: 1877420
Text: 还胆敢站出来，面向公众，进行某种学科的普及。嗯，那么你就会遭遇萨根的普遇。嗯，嚯这还有这个词词。对，就是说为什么今天就是专业破圈儿的待遇。对，就是说今天有很多在做科普的科学家，他都不敢用真名啊。就是因为只要你这样做了，别人就会觉得你不务正业。但实际上萨根当年他在写这么多的科普书，, Start Time: 1903090
Text: 做了这么多的科普做纪录片，有这那的，然后还这到处签售什么的啊，可是他能保证每两周一篇高品质论普及。哦么他就周一篇的两周，哎，啊就是他非常的厉害。大家都觉得萨根这个人，他大脑应该长得跟别人不一样，他的经历应该是完全。我后来他要么一天有七十二小时，要么对对我觉得就是他大脑的一个时间维度跟别人呃认知不一样，, Start Time: 1930050
Text: 太厉害，而且他有病。我说的这个病就是他生生理上其实在承受了巨大的痛苦。他十六岁的时候就上大学了，然后他他从上大学开始就发现自己吞咽困难。是就是从他母亲那边可能遗传过来的一种病叫食食道失耻。反正就是说他的食道没有办法放松。对对，他是任何东西都必须特别小口的咽，, Start Time: 1955200
Text: 不然就会被噎死。对对后他就就是一一种激痉挛，应该是对，就是一种慢性的疼痛。所以他其实在做所有这些事情的时候，他是他们忍受着病痛的，但是他依然能做成这样。然后别人还吼眼病，他就是没有天理。对对，至少说到就是这个好的科普就是非常难做。嗯，对，就是因为科普要间巨说明白，, Start Time: 1976340
Text: 没错，说准确。对对，就说的有意思有意思。他有一套特殊的语法，是一般的科学家，都只能跟科学家玩。对对，他们自己说那套话，别人也听不懂圈子术语。对对对，然然后科科学如果果想要去做科普的话，你得知道就是老百姓需要了解哪部分知识，对什么感兴趣，你能听懂什么东西。对对对，, Start Time: 1999180
Text: 那萨根就是在这方面，不知道为什么有一就有那种超级的天赋，你你看他写的东西永远不会觉得无聊。是的，那你看就是现在不是平家物语嘛，那个科学猴猴子的出来，就就是那日本动画特别特别火，特别成功。你萨根为什么萨根好啊？因为他的宇宙你拿到今天来看，和这科学猴子的那个讲平家物语放一起。, Start Time: 2022430
Text: 哎，你也发现你还也有也有很有意思，还是能现人对他平家蟹对它里面有一个故事，他就是个平家蟹，就是说日本内涵嘛有一种螃蟹。你看螃蟹，你看它壳就长得跟武士的脸一样。这其实好像是我们初中还是高中，就语文选修里面就提到过，说为什么呢？就是说啊当当地渔民是这样的，就是因为日本那个谈之朴谭质朴，, Start Time: 2041730
Text: 就是因为那场檀质朴战役里面不是评价大量的将士，就动画里面有表现，就就看日本输了。我们跳海对我们跳海自金，那当地渔民其实对这个东西是有畏惧的嘛，捞出来的。螃蟹说，哎呀，这螃蟹壳其实实微微的有一点好像像有点像人脸的，那么就把这个螃蟹啪就扔到那个海里面扔回去，说着不忍心吃。, Start Time: 2062150
Text: 对，说这个东西可能是评价的，甚至不是不忍心，而是担心害怕评价的怨魂。然后这怎么多，这怎么办？这我怎么敢吃是吧？那后来就是他们只抓那种抓强螃蟹，如果不像不那么像武士嘛，就吃掉了，然后像武士的就扔回去。然后他说所以说长长像人脸就就吃个就就底里菇。对对，然后普通螃蟹吃绝种了就是对，, Start Time: 2080300
Text: 然后就越来越多。然后吃这个长人脸的螃友，螃蟹就越来越多越来越多，它那个特征就越来越就明显明显。就这个东西，其实你也可以和那个我们今天的这动画联系起来。当然这边我要说明一点呢，就是呃萨根它在宇宙当中援引的这个例子，它本身确实是非常符合演化论的这么一个概念。但是我们今天来看，, Start Time: 2099740
Text: 就是从那个弹之布海战到今天就只有几百年。其实是一个物种，不至于让它发生这么明显的变化。所以这个更多的还是一个个自然的一个偶偶发事件。但是但是它这个它这个势，它这个势力本身确实是很好的说明了就是人泽原理啊，还有那个演化论是怎么一回事。但其实更重要的是他用发生在人身上的事情来说明科学道。, Start Time: 2117780
Text: 对，就是你就愿意看，你看得进去很好看的。关键是他被入选的是语文课文啊，对，我们是当那个一个写作的。对呀，其实你看真正好的科普作家，包括括重要是嗯就就今天那有人都知道的这个真正好好的这种不管历历史普及，还是说这么地理普及，还是说这种思想的普及的优秀的作品。对，, Start Time: 2139070
Text: 那几十年快一百年前的作品，我们今天还在读，就就是因为这个东西写的好，那能够被当成语文文文文来学是传播播就传播这这个科学知识的确确实是是同等重要。是的，嗯，就就刚才那个说到评价系的案例是出现在宇宙这本书里呢，大家如果想看的话，可以看一下。是啊，还有图呢好多好多彩写。, Start Time: 2162530
Text: 对，那正好我们就是聊了估计半个多小时的这个卡尔萨根本人，大家能看出来他是个奇人，嗯，而且而且可以称得上伟大了，那太奇了，非常伟大的一个两周出天伦，你知道吗？就是听刚才这个叙述，就温室效这个事儿捎带手，你知道吗？对，就我路过。哎，这个玩意儿不就存在嘛，是吧啊，, Start Time: 2190190
Text: 嗯，拿出来了，然后影响人类。哎，其实还有很多东西他干的我一说出来，大家可能就特别像饥核网的听众，肯定是比较熟悉的。比方说核冬天这个概念嗯嗯，就是他其实也是倡导者之一。你看没有核冬天的概念，也不会有大家这个喜闻乐见的辐射系列，确实对他反核，他对非常认真的在反核。, Start Time: 2209540
Text: 嗯，而且我觉得核冬天这个概念大家深入人心，其实跟他本人对这个他对概念的大众传播的这种把握，其实也有点关系。嗯，对，因为他当时他的主要活跃期间是冷战嘛。虽然他一直活到冷冷战后，但是他就是他在冷战期间，他一直很担心说地球对这个被人类类么玩死了。是就对对你你这个冷战就核弹一旦打起来会发生什么样的结果？, Start Time: 2229480
Text: 其实就是他和一帮科学家去计算就说算出来的。对，我们一旦打了打了，打起核战来，就是核弹就扔了多少。当量之后，他激起了尘埃，就能屏蔽大就能屏蔽大气层，就是让整个世界进入一个寒冬。嗯，就这都是他这个算出来的嘛。嗯，虽然这个概念我们现在用其实有点偏娱乐化或者简单化，, Start Time: 2253910
Text: 但是其实值得值得。我们记得是他最初是一个非常严肃的科学概念。对，是基于它是一个科学命题研究，而基于数据的对对，这也是卡萨根。而且在后续多少年啊，养活多少从业者就吧这样。对对对，影视文学、游戏、游戏啊都有，都靠靠个活，你知道吗？对，还有一个贡献，就是他对于外星人的这部分贡献啊，, Start Time: 2272970
Text: 因为就是主要坚持着说存在地外文明，咱们得找，就是萨根。对，他并不是不只是讲着好玩。对，他是认真的找哦呃，萨根当时就是登陆火星的那个什么水手号、海盗号他都是主导者嘛啊呃就一开始先是参与者，嗯，呃，包括就刚才咱们谈到的什么地球长篇哪什么地球发的，就是往外发的那些什么十一年之后，, Start Time: 2297330
Text: 外星人能不能找着的这都是他的坚坚信外星人。因为就是您刚才这边就说就是他在那个哈佛求学，还有就是最开始很年轻的时候，对，就非常执念于就找外星人这个事儿。对，然后就是在现在的这个科普领域里边，就是像大过滤器，就是费米，费米的主张的费米悖论。费米悖论啊，这些东西其实在他那个时代，, Start Time: 2324260
Text: 就是费米，也是想有很高领威人和名誉，就是他的理论。其实在科学圈子里边认识也是很高的那其实萨根本身在那样一个环境里边，他对于寻找外星人接触地外文明还有这么强执念，而且他是他不光是有执念，嗯，他真动手啊，是啊有一个叫 SETI 的组织。好在今天大家还可以登录他的网站。, Start Time: 2346680
Text: 对，那其实运行就是萨根活着的时候，生前就是发起一个项目，就是寻找外星人通过射电望远镜嘛去接收宇宙当中的那种讯号，去分析这个当中有没有规律。然后想要看看就有没有外星人。电波这个这个项目是从它活着时时就开始了，一直持续到今天。人们其实还在进行。这个其实就是最早上网的那批人啊，, Start Time: 2371580
Text: 基本上都下载过 CT 的对屏保。对，是的对，呃，说到这个就是你大家看，那大家听我们这个背景 BGM 嘛，不就群星嘛，对吧？呃，群星其实某种意义上也是有点像萨根世界观的。因为你看群星里面其实有很多萨根梗，对的。呃，你你比方你比方说像那个就是其中如果你人类开局的话，, Start Time: 2393350
Text: 对吧？你就可以有时候发生一个事件，就是你要追回之前发射的就是旅行者，就是对旅行者号，你要把它捞回来，捞回来就挺有趣。哎呀，确实就刚才录节目开始之前，北冥老师倍儿高兴，群星我都玩了两千多小时，真的是的。对，而且对于外星人人的象象可非常常具体。嗯，就是他不会有畏难情绪，, Start Time: 2414590
Text: 说这玩意儿太悬啦，然后呢，没谱啊，又花钱，我们就算了吧。不是的，他他是因为他自己本人很崇拜的是就是艾奥尼亚的那种实实验科学，就是就是你你得真的是去操作去动。所以他曾经设想过，在不同的外星环境下，这个生物大概什么样？因为人类只能描述你自己见过的东物。唉，对，, Start Time: 2439650
Text: 是的，人是经验动物。对，我们想象的外星人就什么 ET 呀，因还手指头五个指头的人形是对对对对对，呃，但是夏根他就一直在提醒在找外星生命的这些科学家。就是说第一，你通过照片去拍一个星球，你根本不知道上面有什么。是的，因为你从就用我们人类的这种这种空空间空间器去拍地球，, Start Time: 2461990
Text: 你也看不到一类的痕迹。对你因为你隔得太远了，所以呢你隔须得去。然啊你去了之后呢，你还得知道他可能完全超乎你的想象。是的，比如说火星上可能有一种就是巨大的生活在地层之下的跟跟就是跟乌龟似的东西。嗯，然后呢呃比如说在木星上是吧？啊，对他哎，你讲啊，比如在木星上啊，, Start Time: 2487270
Text: 就可能有那种漂浮在大气层里面的生命，就跟大水母似的上上下下。对对对，这个里面的这个彩大大家可以看一下，合作上的话说的对，都是由科，就是这个科学艺术家把它都绘制出来的。就是如果你没有看你没刻没接触过这个的话，就是在刘慈欣在乡村教师里边啊，有一个就是说他他在找地球文明之前扫描到一个气态星球嗯，, Start Time: 2512610
Text: 这个气态星球上面是有生命的，这个生命其实它的形态就是漂浮的气球。嗯，啊就是差不多就是这个意思。我相信大柳受萨根的影响绝对小不了。是的，包括接触里面的很多情节，你读你就会发现一定是启发了三体。因为他那个除了三体之外，我们暂且把三体这个这个作品放下。嗯，其他的中短篇，, Start Time: 2534050
Text: 比如说山嗯啊或者说是类似于其他的这样一些和地外文明有接触的一些文本，里边都会看到萨克没有没错。嗯，对，包括在他们做那个水手海海海盗号就登陆火星，一开始都就没有找到生命。然嗯按道理讲，他他的这个构想器已经失败了嘛。嗯他还坚持呢，他说你没有想过吗？在那个地壳之下说不定还有呢，, Start Time: 2557975
Text: 你你不不不找找吗？对，然后呃他的一个好朋友叫呃沃尔夫维斯尼克啊，沃尔夫维什尼克是一个专门研究生物的一个科学家。然后他们俩性格其实迥异嗯，是就是一个特别的保守。对，然后一个特别的啊就是那样啊，他就是这个维什尼克，他为了找说火星上有没有生命，然后他就设计了一个一个机器，, Start Time: 2587350
Text: 叫沃尔夫陷阱。嗯，然后呢，就这个人我们就不展开了，反正他其实也因为这件事牺牲了哦，嗯就是，那我还是说一下吧，说一下吧，他说说是命关，先说一下，因为这老哥他是想看就火星这种极端环境下有没有可能存在生命嘛，然后他就是地他在地球上的各种极端环境下面就测试酷热的沙漠，, Start Time: 2613690
Text: 还有南极那种那种就是非常极寒。对极寒的这种地方，然后极寒的地方去那种建立那种实验点，去去看看生命到底能够在怎么样的一个环境下继续生存嘛。然后他在南极呃搞科科的时候，然后自己就不小心失足死掉了。然后萨根在宇宙里面其实实是为科学现生。对。萨根在宇宙里面专门就是有为半张吧，, Start Time: 2633230
Text: 就是记录了这位老伯嗯，他们俩的关种非常的好。嗯，但是这个维什尼克的老丈人呢，他是建立的古生物学家，他就特别瞧不上自己的女婿和萨根。嚯啊，他就曾经说呃，研究地外生命的这些科学家根本就不叫科学家啊，哪有科学的研究对象存不存在都不知道呢。哦，对，科学鄙视链来。哎，, Start Time: 2654030
Text: 他们当时呃就这老丈人，他代表的是科学界的主流的观点。嗯，就是说当然今天的主流观点也是这样的，今天你再说我们找外星人去，那就还不如当年呢。是是是是确实啊，今天你别说找外星人了，今天能把那个宇宙飞船员打上天，国家没一个不可能的对，呃，包括萨根在就是他拍这个宇宙纪录片的时候，, Start Time: 2679260
Text: 他想要干什么呢？他想要其实也是保住 nasa，保住 nasa 的呃，这种在老百姓眼里的价值。因为您也知道，就是那个时代很多呃就也是冷战期间嘛，然后还有非洲的孩子吃不饱饭呢，是是吧？那就有大量的可能著名的信啊啊，就宗教人士说你你们这个在这烧钱净干一些没用的东西啊，, Start Time: 2701560
Text: 你们这些这个科学家根本就就是就是没有人性啊，就这些。然后于是呢 asasa 就说那我们就派派萨根吧，就支支持萨根吧，让他站出来跟大家讲一讲。于是五亿观众看到了宇宙纪录片，而且他们知道宇宙跟自己有关对，嗯，然后就扭转了大家对于 nasa 的负面的感公众舆论。, Start Time: 2725680
Text: 对，因为毕竟 nasa 其实每年资金很少的，如果你能获得这个公众的支持，那你问国会要钱就很容易嘛。其实我们今天看 nasa 动不动，只动不动说，哎呀，我们又发现了哪个哪个行星，出于这个某个遥远行星的，其实是想要钱移居带，对这个到底有什么意义？从科学上来讲没什么意义。, Start Time: 2748270
Text: 其实也不是什么大不了的，发现就是随便画一个就是宜居带，然后里面有什有行星往里面就说一说，他这个目的是什么呢？就是提醒公众说我还存在，我还发现了，我别忘了就提醒，就是激起这个群众众兴趣趣后，我们好方便我们去国众的兴钱。其实就这么一个道理，哎个嗯也是挺为难的。, Start Time: 2766310
Text: 说实话，哎，因为那个本身来说拉萨，你知道他是联名大厂。对，是就是 logo 往外不要钱似的卖。对对，哪能挣钱，我 logo 卖了呢？其其实那个生活大爆炸里有一集，我不知道大家看过没有，就是 leaner 有一次是代表那个代表代表加州理工去广播电台，然后跟大家讲说理论物理现在到哪一步了。, Start Time: 2784450
Text: 然后他就那个特别老实说我们好像进入了一个死胡同，我们这也不行，那也没有。然后大家就说，那那那还我还支持你干嘛呢？是吧？可是那事实就是这样，你又不能要求科学家撒谎。但是你科学走到了一个说我证实来证实去发现这个东西确实不行。他本身也是科学的意义，科学的价值。对，, Start Time: 2808380
Text: 就像萨根玩了命呢，说我要找地外生命，我发现没找着，那不也是证明了那个要么有要么没有。是的的嗯，而且我发现就是在现在，比如说我们的航航天爱好者，我们时不时会聊起，就是很羡慕 nasa 的这种科普或者他自己那种传播的能力。对，其实这个传统就是从萨根对，从从过来的。, Start Time: 2835080
Text: 对对，我就觉得真是。而且我必须得说是就是萨根他本身无论是著作嗯，还是就是他在自己专业领域的认识，或者说他对于大众传播的认识，他的审美水准是非常之高的。对对，没错。对，就是他能够把这个事儿做到这样一个高度，首先取决于他的审美。嗯，没错，他他本身就是文艺复兴人，, Start Time: 2857560
Text: 这个标签其实也是体现了他这他有趣的这个部分，确实嗯就他那种艺术的那种敏感性质。对对对对对，就宇宙和接触这两本书读的，虽然说它性质不一样啊，完全不一样，是我也是很粗略的读对，之前很早之前读过宇宙，嗯，就是节选，但是就是读过之后的感觉是什么呢？就刚才我跟那个两位老师在这个节目开录之前，, Start Time: 2882970
Text: 我也简单的聊一聊，就是他和其他的科学家比起来，他多了点人味，哎哎呀，多太多了。对对，是宇宙 comos。对，他是讲科学的，他对我说说其你一实实在在的科学道理理，但是他在每一个篇章里边都不忘记人类本身。哎，没错是的，没错。嗯，这个是特别重要的，就是宇宙是什么样子的，, Start Time: 2907350
Text: 宇宙是什么样子的，宇宙和我们的关系是什么？哎，甚至这一点你可以从它书名就看出来。是的对，那们宇宙宙你天天英文文嘛里边用用个 ws 对吧？但是他用的是 cosmos， cosmos 是 cosmos，它那个古希腊，古希希腊，它根其实是意思是科秩序理。对，那他其实写这个东西，, Start Time: 2930630
Text: 其实你你这个秩序你可以理解成就是物理规律。是的。对，那么其实你一个物理规律对吧？你这个你地上陀螺是怎么转的？你本质上这个大的那种银河系也是怎么转的？这个东西其实是适用于万物一切嘛，包括人，包括我们的情感、你的爱、你的恨都在 cosmos 之中。对，它不是石头在天上飞。, Start Time: 2948410
Text: 对，是对。所以说这本书里面它其实有大段大段的，就是讲讲述的并不是特别前沿的那些天文学发现，反而他会跟你说，哎，这个古埃及这个还有古希腊那些事，爱奥尼亚人是怎么干的？还有那个他里面还有整整一整章讲了，开普勒这老哥发身上发生的很多，就是光怪陆离但又非常有趣的事情。, Start Time: 2970540
Text: 对，这里面还有爱恨情仇、爱恨情仇。对对对，什么都有。对，包括就是历史上的各个段落呀，然后在那个时候宇宙发生了什么？对对对，然后就在天文学的这样一个逻辑，或者说理论里边代表了什么。对对对，这个就很很有意思。因为在此之前就是天文啊，或者说是宇宙这种就是科普类的内容。, Start Time: 2989560
Text: 我也看过一些嗯，就是那个国内的，还有清仇的那个外国，就是英文媒介的。你看过很多。对，就是这种科普呢，他给你传你的一个信息是什么呢？宇宙它就是这样的，不管他妈有没有你，他就是这样的，虽然这是个事实的是吧？这事儿呢就是他很伤人感情，但是我根本就不在乎你的感情啊。, Start Time: 3010500
Text: 是我就是告诉你这个事儿啊，至于你愿意不愿意接受，我告诉你这是科学，科学是你无法去挑战的。我看完这些就是科普之后，我就感觉哦老子对不起，我操，太渺小了，我死了了，非常非常尴尬啊，抱歉啊，处于这个银河系。第二，悬臂一颗微不足道的吐科勒上的一个小灰尘啊。对，很抱歉，, Start Time: 3032850
Text: 很抱歉，生而为人，很抱抱歉的。呃，看完之后就这个，但是卡尔萨根看完之后，不是就是这个人。你在读这本书的时候，就是说你能看到就是说这个人的的影子就在这本书的字里行间。没错，就是他会去从一个恒星的这样一个角度去解释人为什么存在。对他很这个我觉得是特别伟大的事儿。, Start Time: 3055570
Text: 我操太牛逼了，他他有他这里面有一个名言就特别好嘛。就是说我们都是群星的孩子，因为他会告诉你，我们身上的每一个就是元素，包括晶也好，碳也好，铜也好，对吧？对，这些东西其实都是经过了，就是恒星的几轮熔炼之后，甚至都不是太阳，而太阳之间的某颗颗。对对，我们是群星之，, Start Time: 3077070
Text: 就是因为他这个里边解释非常妙，就是因为人是由元素素构成，是的啊，元素是宇宙的沉淀。对，嗯，是星星的灰烬。对啊，所以说就是本质来讲，每个人都是星星孩。我这里边讲一个就是特别有意思的一个花絮，我们之间啊就是四十二啊，下班通勤，然后拿着那个宇宙这的书嗯跟路上，然后把这书一翻过来。, Start Time: 3095470
Text: 背面一句话，我们由星星锁住，如今眺望群星。我说当时时又不住了，我觉得太厉害了。这句话真是对吧？我现在我都有点热泪盈眶，有如电击，是真是很厉害，因为太牛逼了。我上学的时候，然后后来有一段时间又重新关注萨根，是因为那个时候有一个非常精彩的那个可以说是用新形式进行科普的那个一个企划。, Start Time: 3122740
Text: 就是那个科学奏鸣曲。就是其实他就是把这个当时有很多科学家在这个纪录片当中出现嘛，他有声音，嗯，然后把它调成一首一首的歌，哎啊，特别好听，然后里面有半首就叫卡 ardust。完了主轴就是我们是星辰，然后里面用的有一段影像资料，就是卡尔萨根的。我想说那段影像资料你可以看到就是卡尔萨根那个人在镜头前。, Start Time: 3144760
Text: 嗯，当时那个拍摄条件其实跟现在也没法比很简陋的啊，然后那个人简直就是激情四射贼帅。对，就是透过屏幕有一种热度。对，然后科学家还是个天生的演员。对，太厉害了。这种人，而且且是进入到这个，我觉得这个节目后半段的话，我们有点比较经典的合适。其谈的这个环节就是只聊这本书的感想的话，, Start Time: 3170870
Text: 宇宙给我一个特别清晰的感受，特别好的感受就是他牢牢的把握住它的主题，就是第一。宇宙很很大大道理，无法想象，对宇宙很美，对宇宙很有秩序的。同时宇宙和我们每一个人都有关系，哎，这个这个太难掌握了。因为无论是科幻还是我，我看过了天文或者是物理的科普。当尺度太大的时候，, Start Time: 3193890
Text: 嗯，他会陷入一些就是我们当下的这个宏大叙，势必然会有了一些问题。比如说就是缺乏一体的冷酷人性的态，就是几乎是就是一个不注意就会有的那种状态。嗯，但是在宇宙这个书里，他就是那个尺度拉伸的非常的快的。同时那个人性是牢牢保持的。哎，对，这个就非常像星际穿越，到最后安妮海瑟薇会说，, Start Time: 3219860
Text: 爱是什么东西？你们可能都没想明白，他其实是宇宙的一部分是对。然后所以萨根就他他深刻的理解，我觉得他也是把他自己的这种理解传递给了后面的许多分，包括诺兰，我我认为是是因为他，我觉得他是他会是一种答案。对对，他会是一个答案。因为我读的书我能感受到他有一种欣喜，, Start Time: 3244850
Text: 就是一种快乐。就他就讲古埃及人拿一个棍儿，然后就把就把地球主要算出来，然后人就只差了六十分钟，然后他贼开心说你看这个事儿难道不值得开心吗？是，然后就告诉你，地球其实就就这么一点儿，但是人类就用比他更小小的多的一点点智慧，就把它算出来的时候，这多了不起。对，, Start Time: 3265610
Text: 大家可以看一下，就是人就古埃及人是怎么用两根棍子算出地球周长的，你就只有两根棍子，真的是以小见大，因为以小见大这个事儿太难了。嗯，但是但是在宇宙这本书里他能做，而且他做的非常的自如。嗯，所以他的试点会随时从最广阔的群星之间，然后就会马上落回到人类历史中的一个小小的片段。, Start Time: 3283710
Text: 可能就是一上午或者几天。对，咱们一个人。对，有一个呃就是其实这一点它是贯穿了萨根，不只是宇宙和接触这两本作品。其其实我他其他文文学作品里面也都是贯穿了这一点的嘛。然后当然我们说就说宇宙呃，我们就说这个接触接触里面，其实大家看到最后你会发现它最后的谜题就是说整个宇宙的玄妙就藏在物理作则之中。, Start Time: 3307570
Text: 其实就在我们身边，就看你能不能找到。其实也有点这个意思在里面呢，我再我再插一句，就是您刚才说就把宇宙回归到人的这一点上，您可以看一下宇宙的提现，嗯，就是宇宙这本书的体现是献给他的。第三任妻子的。他说宇宙广大能与你共享同一颗星球，同一段时光是我的荣幸。哇，这话对，, Start Time: 3331450
Text: 就是他在夫妻之间的情话呃，和宇宙结合在一起。你就会觉得他其实不是说给他老婆听的，他是说给我们所有人听的是科学就要下嘴，不给别人留余地的深对，无法超越和智人之身。那您说到就是说宇宙这个体现啊，这是就是献给自己的妻子啊，献给自己家庭，嗯，然后接触这本前边的体现，, Start Time: 3356570
Text: 献给他的女儿。对啊嗯说献给亚历山德拉，千禧年，恰逢他的豆蔻年华，愿我们留给你的世界比我们的更美好。对，格局太大了，这是一个。要不他把科学留给留给跟自己一起的人，把科幻留给自己的女儿。是啊对啊，真厉害棒啊，对，真太牛逼了。对你时的家这格局是哎是吗？他确实是做了很多，, Start Time: 3379690
Text: 就是我们今天来看有益于世界的事情，你他其实是深刻的深切的就参与到了当时的政治环境当中的。对你看像那个我们刚刚说他是建立了核东天模型，然后他后来他和很多科学家推进，就是那种核核不扩散条约什么，其实里面其实都是有他参与的。还有一件事情就说出来，大家可能不太信，, Start Time: 3407440
Text: 就是很有很有意思。就美国五六十年代搞过一个叫叫幺幺九计划，幺幺九计划是怎么一个背景啊？就当时我们知道就是冷战，对冷战嘛，就是第一个把卫星打上天的，不是苏联人嘛，是那美国人，美国人也发了两颗卫星，结果都失败了啊，那美国人怎么那慌了嘛，说哎呀，这个这东西怎么办？, Start Time: 3425720
Text: 人家都已经卫星打上天了，我们得想个办法是追上他们。然后他们这个 a 幺幺九计划想的是什么呢？是把核弹扔上月球，在月球，在月球炸核弹，你知道吗？就是萨根其实当时是参与了这个计划的哦，但是这东西一直是保密的，然后萨根他是他负责是计算什么？就是核弹在月面，就是那种低重力环境下那种就核辐射的扩散。, Start Time: 3447200
Text: 嗯，他是负责这个的，然后这个事情他虽然参与，但是他一直是持还是比较反对的态度。对，然后得的对，然后我们刚开始的时候不是说了那个他的传记作作者嘛也是在他死后扒他资料，发现他那个就是萨根，这老哥其实也不是特别认真的，不是特别仔细。他那个就是拿什么奖学金的时候，, Start Time: 3471380
Text: 后来就是去哪去哪个地方，反正是要拿拿奖金的时候，就是你不知道递交自己的论文嘛。嗯他递交的就是这份资料嘛，其实那个交出去了。对，那个那个传记那传记，老哥说你这么搞，其实是会有点危险，是有点涉嫌危害国家这个利益，真真感人类历史上上伟大大天文学学他他是也也他本知吧？, Start Time: 3490480
Text: 对，就是也是有时候会在啊。对对对啊对对对，我把这事儿忙完完完对你说啥都对啊，小头底下带有胃，就这就都这个你知道了。对这个这个计划后来取消，就是也是因为就是后来担心这种核辐射。对，其实也是从科学角度，还有从人类长远角度来讲呢，不只是说美国或者苏联意甲利他们考虑的什么，, Start Time: 3510760
Text: 这全人人类的对，如果我们真的在那个月球上月球上面炸核弹了，那就以后会对我们的月球科考地括就是人类可能在遥远的将将来的月球上建立殖民地。比方说么布类类之类，对对，就就就会带来影响。后来这个是这个这个计划被取消掉，哎，对吧？然后那个如果当初这个计划执行了，今天已经没有什么高达了，, Start Time: 3530150
Text: 你知道吗？对，没有这故事了。对你看故事，你你看就是如个英国国，就英国国历史史家家就是说这个计划特别下流，你知道吗？他说如果被他下流了一个词情，对，然后他说如果如果被如果被这个计划抢先一步，我们就永远不会有这个尼尔阿姆斯特朗那个人类一大步的这种壮举了。对实说的太对了。, Start Time: 3550870
Text: 哎，当时的美苏这都够下流的，是这是这是冷战时候时候邪互互相在争。对，很急，萨根就特别反对冷战是吗？刚才咱不是说要接触吗？嗯，接触里面面其谈谈的这就合作作因因为是是真实历历背景景，所以里面有就是这这两个国家，包括中国咱们一起打破这些就是这个高墙对铁幕的这个非常狭隘的这些曲线，, Start Time: 3570590
Text: 然后在一起合作。是因为就是接触这个书，因为我之前从来没有接，就是没有接触过啊，就是知道这个基何人科就就是能何狭身卖我才知道。然后我还挺惊喜的，就是因为我只资资料上看萨萨写科幻，只闻其名。我不知道他写的什么科幻写的哪本科幻啊，所以这个的话可能我们也家可以先讲讲，, Start Time: 3601240
Text: 就是这个书是一个什么写这样的事儿致致的框架是吗？因为萨根太有名了，所以其实是出版社跟他约稿，就是说求求你了，写一个科幻看吧。科幻卖的好。对，然后现在都是没空没空。然后然后后来呢好不容易说，那那个我我写吧，写写。对对，就就就是相当于闭了一一小段关，然后呢拿出来拿出来之后，, Start Time: 3622540
Text: 当年好像就是卖了一百万册吧。啊，这个对，其实他的这个作品比起的科幻呃科普作品比起来确实没有那么大的知名度。嗯，啊你宇宙是什么什么级别的啊，但关是畅销书对待是吧？嗯，对，但是其实这本书和我读过的其他科幻都不太一样。因为它有一种特别特别真实，特别还原哦人人类样貌。, Start Time: 3645770
Text: 但是呢又是那种很高层的，就是咱普通老百姓接触不到的那个层面的学家写的，而且是一个真正涉及到这种高科科学家接触高高层。啊，对对对对对啊，然后这个这个书后来不是也被拍成了电影啊，咱们中文翻译叫超时空接触啊，就是那个朱迪福斯特主演的是是嗯这本书里面他的主人公是一个女性科学家，, Start Time: 3674660
Text: 嗯，啊那个呃这个女性科学家呢到三体里面就是叶文杰那干了什么呢？就是他从小就呃想要接触外外人人啊，想要学天文学，于是呢等他特别辛苦的一个女性的身份。在这个科学界稍微的说有了一点地位之后呢，他就跑到了一个就是射电望远镜的这么一个这么这么一个就是观测站嘛，他在那工作，, Start Time: 3698960
Text: 然后他就接接受到了外星来的一个信号。对，这外星星人信号一开始大家都不知道这是信号，但是因为他本身就是很很聪明很厉害嘛，他就说这肯定是信号。对，然后大家就一破译破译出来之后啊，一开始先是我这什么呀，怎么就出现希特勒那个时候的电视讲话了，对外星人说能发这个呀，, Start Time: 3725520
Text: 对吧？然后后来来们想说说哦，后那个时候咱们才刚有电视信话。对，然后外星人接到咱们的电视信号是最早的那个。对，特别讽刺人类，就外星人能接到的最早的人类发射出去的电波是希特勒的最糟糕的东西。讲话。对，然后这个就是宇宙刚一亮相就射死那种。对对，很忘了。对对对，大，, Start Time: 3746330
Text: 但但是可能外星人也不太理理解，你说刚才可能是录了这样对你们是什么什么东西。然后呢，外星人后来就继续的给我们发了一一整套东西。对，这什么呀？然后开始破译破译破译，然后最后呢破译出来，哎，这是一套说明书。嗯，啊就是你按照这个说明来一个东个西，咱们大概能造出来一个什么东西啊，, Start Time: 3767370
Text: 反正就是那个啊嗯啊就是但是当时就是说这造不造万一是毁灭地球的呢，对吧？按照大流的理论是外星人就非我族类倾心毕业。对对吧？因为你们的理论来说，对对对对，然后当然大流的这种想法，其实在技书里面是有讨论的。夏根并不是傻白甜，是啊人家真科学家对人家小了大，只有胆勇识的是。, Start Time: 3790510
Text: 然后呢，就在这部书的这个冷战背景之下啊，现在开了一个平行世界嘛，大家就开始研究，然后呢就真的造造造造造造出来一个就是有点粗糙吧啊很很粗糙的这么一个东西。因为等于相当于你把一个说明书扔一个小孩子嘛，凑凑合凑来，对，凑凑凑凑来吧。建完了之后发现是一个多边形，嗯，, Start Time: 3812540
Text: 然后很很大很大。当时还建了建了两个吧，嗯那两个见了见了两个了了个个后炸了一个，对，被炸了一个对炸。炸是是恐恐怖主义对恐怖主义。因为当时很多人反对这个事情啊，就是就那你就我们就被你害死了呀。是的是的，建起了那一个之后，发现这个球你不知道他呢能干什么，但是它很大，, Start Time: 3832120
Text: 然后里面有五个座椅哦，嗯这五个座椅很明显是邀请你们坐上来啊。然后这时候问题来就是人类谁坐上来，你敢不敢？嗯，啊然后这个时候就是五个国家的五个代表就去了。对，包括苏联，包括中国，包括美国嗯，啊印度就是这样。嗯嗯，然后在整个过程当中呢，我们的女主人公和他的这个小伙伴们吧啊就是和不同的层级，, Start Time: 3853890
Text: 不同的国家人在打交道。这打交道的过程很明显是夏根自己的亲身经历啊，就特真是吧？特那个特别真实质感跟别的科幻物是完全不一样。这个五个座位就像就是刘慈欣作品里的真理祭坛一样。呃，也你可以这么理解，有点那个，但是但是他实际上也下根还是比较乐观啊，他还是比较乐观。, Start Time: 3882070
Text: 就他是上去之后把你变成林斯斯一火球飞去。没有没有没有啊，他他是很鸽派的啊，他他是坚信说任何高等文明如果从一开始就是以杀戮，以这种零和博弈起家，他走不出去。对你走不出去的，你自己在村里你就互相扶慰，你就吐死了。对对，特的内卷没有出路啊。对对，嗯，然后他还描述了一个非常宏伟的，, Start Time: 3904530
Text: 就是超越人类想象的一个类似于太空的交通枢纽。嗯，呃但是这个交通枢纽呢，我也我就不剧透了啊，反正那时有的时候这已经很有吸引力啊，有有一段这样的描写，嗯，就特别的震撼人心。但是我为什么说诺兰的星际穿越一定受过萨甘的影响呢？嗯，就是你看诺兰最后也是回归到爱，嗯，, Start Time: 3932500
Text: 回归到每一个人内心最宝贵的记忆。嗯，这个接触其实也是也是会回到这儿的回归情感，而且我实在不想剧透。但是他那最后那个他悬念设置就告诉你就是就是秘密就隐藏在万物万物之间，就那个太美了，那个实在是是的，真好啊。对，然后呢，我之前提到过说这本书最后达成的是科学和宗教的和解。, Start Time: 3955000
Text: 嗯，是是怎么回事儿呢？就是啊哎呀好像真的不能剧透了，不能剧透了。反正大家就知道有这个这本书里面有很多关于宗教的讨论，包括这五个座椅里面是不同信仰的人。嗯啊啊然后他们也去那个上山拜过，说那个佛教大师呃，大师我有这么对。然后大师本来跟那个女主角讲说说你看这个蚂蚁呀，, Start Time: 3980290
Text: 然后你看这个小大师师这个讲啊，然后但是艾丽还是当时还是非常刚啊，然后他没有切身的体会嘛。他就说啊我的信仰是科学，是追求真理，跟你的信仰没有太大的区别。只不过我的心理是真的啊，对我的信仰是真的。这时候其实萨根是他想到了，他可能是他的有些同僚的那种，其实是非非科学学讲。, Start Time: 4008140
Text: 这时候其实就是一棍打的科学主义脸。对，嗯，反正他哎就这本书那个层次非常的多啊，而且他呃怎么说呢？他他像是一一般的科幻那种，就比如太空歌剧啊或者是啥对，就很炫，或者是有那种特别大的脑洞，他的脑洞很大，但是你会觉得他就发生在地球上，跟是落点很具体很具体。对对，, Start Time: 4031300
Text: 嗯，这本书的前半部分其实有一点萨根自传的影子。虽然他是男的，但是女主角。是的是的是的是的，有时候在讲这个科在这个科学界摸他滚打，这对对对对，尤其是摸，尤其是讲他就是那个童年经历啊，然后就是喜欢那个这个就是想要接触外星人。对对，其实应该就是把自己影子写着。对，, Start Time: 4057130
Text: 甚至就是说女主角，她就是在那个射线天文台工作嘛和接受外星信息。就是萨根其实有一件事情干的特别类似，就是之前就是在贵州那个天眼健全以前，世界上最大的那个射电望远镜，其实是阿雷希伯嘛。对嗯，阿雷西伯射电望远镜就是他当然获得了很多的科学知识，但他干过的可能历史上最出名的一件事情是什么呀？, Start Time: 4077330
Text: 是吧？那个因为射电望远镜不但是可以接受，也能往外发射。发射的对他有一个东西叫做阿雷希伯信息，其实是用一个二进制编了一张就地球的位置啊，人类的样貌这样一张一张马，就是通过把这个东西发射到宇宙，对，发射到了宇宙里面。而这个东西的主导者呢也是萨根根老师好吗？你知道吗？, Start Time: 4097150
Text: 这在今天推特上那枪毙罪过。对啊，真是死刑起步，网友判刑，死刑起步知道吗？啊，你看是萨根这种东西，对，真的是他自己有有亲身的经历，他自己就是深度参与其中嘛，信手编来。所以说在小说里面他能写的这么真，因为就是真的对嗯嗯，就是有执行力浪漫主义者。哎哎呀，对对对，, Start Time: 4116660
Text: 真厉害，这个太吓人了，好太太服人了，太太吓人了啊，但是今天肯定不行。今天今天你是这样的人，你得偷摸藏着，千万别人知道是就很难难。但但但是他其实我我觉得在这本书里他体现的这个理念我是认同的。嗯，因为因为那个你比比如说黑暗森林理论啊，黑暗森林理论，我觉得前提大。, Start Time: 4138020
Text: 按大流的说法是说这个宇宇宙中的资源啊人是有限限的。然后但是这个对吧，他把这个星际间文明这种博弈界，就是他也是一种联合博弈，对他作品里的逻辑是完整的。嗯嗯啊，但是其实那个黑暗森林体系，你把它放在地球上，反而可能更更 OK 一点。地球就这么大，因为地球的资源是有限的。, Start Time: 4161460
Text: 对，那就涉及到。当你明知地球资源是有限的，咱早晚得内卷卷死啊，你要不要拥抱外面的世界，你要不要就是你不找外星文明，你不向外开脱，你在地球上守着，你也是死是。呃，而且我觉得听听您讲完之后，这个接触这个书反而可个很深的共鸣。就是我觉得因为因为他肯定讨论的也是第三类接触，, Start Time: 4183370
Text: 嗯，肯定是跟那个费米悖论相关嘛。所以就以前我们在合适奇谈推荐别的科幻作品的时候，也提到过很多第三类接触的科幻小说，其实就是在为费米的这个悖论提供一个解。对啊，可能因为我们的时代，而我们的这个社会的这种状态，可能在目前被大多数人熟知，被大多数人认同的肯定是大留在三体里嗯提供了一种模式，, Start Time: 4211150
Text: 就是这个黑暗森林的嗯这样一个法则。但是我是觉得特别是对科幻爱好者来说，嗯，对于幻想来说是没有唯一的就是科幻的魅力就在于你要不断的找不同类型的错。这个非陨悖论的这个解，而不是说我是对你是错。对，或者说你就你就认这个黑暗森林是是对对的。完了。对，而且我觉得这个不是大流的问题，, Start Time: 4237340
Text: 而是就是我我不是说大流提出这个观点有问题，或者三体这个作品有问题。对，而是黑暗森林，它是费米悖论节里比较冷冰冰的一个。但是出于比如说科幻的爱好者的想法来说，既然有冷冰冰的解，对，就应该有有温度温暖的温情的解法。就是按理说我们应该多多一些各种类型的故事，对它比较好，, Start Time: 4260800
Text: 就像就像这个接触这样的故事。对，嗯，所以就是接触在这一点上是他最值得读的一。我觉得哎对，冲冲一下吧。对，冲冲时有点类类似。对，冲一下。嗯，就另一种不同的体验嘛。是就我我可以说说为什么非得做这两本书？行哎，行行行，想听这个您这方面执念出啊，啊，因为我一直喜欢萨根，, Start Time: 4286830
Text: 但是其实能接触到的资料也比较少。嗯，啊然后我以前不是干编辑的哦，我从来没有想过要做书，但是也是就是可能命中注定机缘巧合啊，命中注定。对，那您机缘到了，不是你这一说也很有萨根味儿。对对对对对对，就是那个我很喜欢他，但是一直没有机会。那我就路过捎带手做个编辑就把输出了。, Start Time: 4312330
Text: 啊，我我就是我特别感谢呃就是果麦给了我一个做编辑的机会。然后呢，我进了果麦之后，我得找选题啊，我就我就不知道我能做什么，然后我就一直特别希望能够把这个接触和宇宙做出了。嗯，然后公司其实宇宙的版权费相当高哦，啊，但是对公司非常支持。哇塞啊，这个呃签下来之后呢，, Start Time: 4335230
Text: 因为手上拿的这个版权就是贼贵，就是压力特别大太重了。对，压力特别大，就就是做做做着又正好赶上美国书号的问题。唉，啊美国书号的问题就导致我后来就都没坚持住，说我就就就不能不能再杠了了。嗯，然后但是呃我们为什么出了两个版本呢？一个瓶装一个精装。对对对，嗯，就是说宇宙这个书，, Start Time: 4363460
Text: 因为它他是你可以把它当成文学去读的嘛。嗯，所以你要是说日常，比如像您在地铁上读的话，那就是这个瓶装的开本是最合适的，是日常携带。对，然后英文它也有两个版本嘛。啊对，然后我们做我们的为了说抓紧趁着书号，还有赶紧赶紧出呢，就是先出的瓶装。其实本来想先出的这个精装，, Start Time: 4389520
Text: 然后出完瓶装之后，我们现在已经卖到一杠十了。对，是已经已经经经了十次次加印十次了。嗯，就是大家还是比较认一十了，嗯，然后我们就哎拼命的再想办法找书号啊，最后我们的这个精装版就出来了。这个精装版是九零年代，就八九年的时候出的啊。你看我手里这个，还有就是霞哥还活着，, Start Time: 4410180
Text: 那时候还有他的签名哦，您手里这是签名版本签名的。对，我是拿来凡尔赛的，哎，太太了。对对对对，行，我您拍张照片，我们放在时间轴上上给大家看一下。对，沾着仙气。我这时候其实我真正想出的是这个彩图版彩图，因为我是被他震撼到了，这太美了，太漂亮了。但是呢有一个问题，, Start Time: 4433660
Text: 就是这里面所有的图片今天是没有电子版的啊，他出书的年代对，那个时候都是用那种磁卡，然后在这种非常传统统印厂去做对这些印厂，现在这些机器都消失了，这些卡也都消失了，原始资料没有。对，所以我们当时就是嗯您您看就是这么漂亮的图啊，我们当时就是呃把它一一一幅图一幅图的，, Start Time: 4453400
Text: 用那种高清扫描扫下来，然后一点点用用那个就是设计师去修啊修出来的。所以我们是第一次在简体中文领这个简体照片世界把它复刻出来，手工制造匠人精神。对对对对，可以这样是吧？啊，所以这个书真的是非常值得大家收一本是嗯真是太棒了，就是金盒要不在这个里，请大家对吧？我们也使使劲卖卖下去了。, Start Time: 4477260
Text: 对对对，使使劲我觉得这个这个我我是肯定要下单的，嗯，别人不知道，然后里面还再说呢。对，里们还有一个就是小八卦吧，这就琐事了也不太值得跟大家说。但是呢就是我我跟译者现在我们俩两口子嚯，因为我并不是说我们俩是一两口子，我把这给他翻译，而是说我当时找译者找的很辛苦，, Start Time: 4502130
Text: 因因为这本书咱俩才走在起。对对对对，因为我希希望找到那种二把刀的译者哦，就是，然后就没有满满足我的心愿嘛。啊，所以说在情感联系上就科学素养优先啊，对，然后就找当时很多的没见过面呢，也没有见过面。包括这书翻译完，我其实都没见过他，是吗？啊，就是找我，我示意了很多人发现都不行。, Start Time: 4525150
Text: 不管是这个天文学专业出身的，还是说所谓的什么一英英语系，什么一什么翻译系出身的，都不是不对。对，都不对啊。然后是我的前同事给我推荐的，说，哎，你要不试试他吧啊，然后我说行试试，然后这个对，然后发现还是他服。对就哎对了，见闻如见人。对了啊，然后然后就就就对了，, Start Time: 4552180
Text: 请北明老师来翻译。对啊，他翻译完之后，我觉得真是很不错啊，这个这人可以不错。错，这吃饭饭请请吃个饭吧。因为左边我发现公司，但是我自己掏钱了啊了啊，那个请记者吃了饭。 OK 这个书不仅有这位译者，还请了我的朋友，就是呃这个厦门大学的呃副教授，就是天体物理方面的一个专家，, Start Time: 4576960
Text: 也是咱们就是国内挺有名的一个青年学者来做科学顾问。嗯，我就请他们俩一起吃了个饭啊，然后就认识认识上什么，今天就就成了两两口子了啊，一段假话呀可以，这是一段假。真没想到啊，我也没想到说说考尔萨根书书，还有还有杀狗环节啊，而且这狗也偏见的这么深才是一场，知道吧？, Start Time: 4601860
Text: 因为现在已已经一个小时了。对，听到现在啊，谢谢大家。挺狗头落地啊，不是你，你想根根拍宇宇宙纪录片的时候，不也就翘了个老婆回去嘛啊啊，合上了啊，合上了冥冥之中的护文，可以说是吧？是且真是爱嘛，爱嘛，真是爱真真是北冥老师也没想到是吧？就一看这这人这么漂亮，然后就懂得了了了。, Start Time: 4621380
Text: 行，可以了以了可以了，差不多了了，已经好像超光了，超高了啊，求生也是啊，差不多得了，差不多得了。对我们说我也想说的就是我想最分享享个我我最个人的感受就是这两本书是有温度的。嗯嗯嗯，我觉得就是无论你喜不喜欢科普或者是需不需要科普，这两本书能提供了一个最特别基础的感觉，, Start Time: 4646200
Text: 就是就是他能温暖你。没错，没心，就是这点是很神奇的，他能治愈你。对，就是你会知道就是人类是多么有意思的一个一个文明。嗯，而且曾经有一个人嗯以无限的热情肯定过这个文明，是啊赞美过这个文明，你就是他的一部分，哎，哎，我给大家念一段吧。当然是于俞北明老师的翻译啊，, Start Time: 4668670
Text: 是说这是宇宙的正文的开篇一小段。嗯嗯，宇宙的规模和年龄远超常人，想象我们的行星家园只是迷失在永恒和无限间的小小一点。从宇宙的角度来看，人类的关注无关紧要，甚至微不足道。但这个物种年轻好奇勇敢，而且充满希望。近几千年来，们对宇宙宙及我们在宇宙宙中的位置有了惊人的发现。, Start Time: 4699340
Text: 这些发现不仅令人振奋，还提醒我们，人类已经进化到了以学习为乐，并且获取以获取知识为生存先决条件的地步。我相信人类的未来取决于对宇宙的了解程度。毕竟苍穹浩瀚，我们不过是沉空中一粒飞扬的尘埃，就是太好了，真是太好了。您是看了这段之后，确定了就是本身老师那一对对对对对，, Start Time: 4727420
Text: 真的是啊。呃，他先是翻译了，差不多有半张两两三千字，两三千字。对对对，是我看了之后觉得就是说北冥老师的翻译是能跟萨干的文学表达匹配的匹配上了。对对，那我不配不配。呃，就是反正在我有限的能力里面，我觉得这个就是我能找到的比较好的翻译了啊。嗯，然后这个节目最后还是说以个人角度出发，, Start Time: 4752980
Text: 诚心的推荐各位买来读一下。哎呀，我且我其实就是在节目临到最后，我想说就是一个很个人化的表达，就是我能理解就是是他的同行们对于他的不理解是我也能理解萨根对于他的同行们的理解。嗯，啊实实话说的好。对对对，就这个事儿真是特别特别奇妙的一个事儿是特别奇妙。就是因为如果是一个普通人，, Start Time: 4778520
Text: 他站在旷野里面向星空盛开双臂啊，就是说你你怎么去想这个事儿都没问题，你说他是个傻逼也没问题。就像北京老师说的，如果他那人是我，我就是傻臂。对，没错啊，但这个人是卡尔萨根，嗯，他几乎他在我们这个时代人类里边接近全职全能，嗯，基本上就就就两个礼拜发一篇高质量文章啊，, Start Time: 4811530
Text: 然后还还一边给你写小说，一边给你写科目，还给你录节目，随便在家待一段时间，就能那什么就就能那个卖一百万册啊，写写本书，随便写本本那个科幻小说卖一百万册，就是他是这样一个近乎全职全能的存在，是当然知道宇宙的规律多么冰冷。没错，但是他仍然愿意用情感来温暖你，这简直是对不可想象，, Start Time: 4833870
Text: 这简直简直不可思议是吧？这个就是那个那个那个那个阿西莫夫啊，阿西莫夫，他有一个他有他曾经评价过萨根，他说是他阿西莫夫，我们知道他写了那个基地啊，什么地弟是牛逼的不得了，市商也特别高。他说他这辈子就见过两个人，比他聪明。嗯嗯，一个呢是一个就是今天是 MITI 那边，, Start Time: 4859980
Text: 一个就是人工智能的大。嗯，就是实际上上实际上实际实际上相当于人工智能人工智能支付，对人工智能支父这个人，他说啊那承认我，你比我聪明。嗯，还有一个人是也就是萨克，嗯，而且萨根不光聪明，就是他为什么能温暖我们为什么能治愈我们？就是他眼睛里有光聪是嗯，就，所以说你知道吧？, Start Time: 4880340
Text: 就是外界对于他的评价，很多时候可能是基于一种二元论的，非死即彼的这样一个状态。就是说科学这个东西本身是极其理性，而冰冷的，你为什么能这么热情？对对，但是如果说你看过宇宙和接触这两本书，你就相信他对于科学的理解和他的热情都是真诚，对，而且能融合在一起。对对，, Start Time: 4901540
Text: 这是为什么？他在接触的最后会告诉你，整个宇宙之理就在你我身边。是啊，这样的一个原因就是你像中国人的哲学家，就是说道口道非常闹，嗯，对吧？就是说到最后就是所有就这么简单，就是所有东西其实就是就是最简单，就是你为什么要认认清自己在宇宙中的位置。因为你就在这个位置，, Start Time: 4923390
Text: 你不想也没关系。但是如果你把这点想明白的话，你就会以更大的热情投入到更多事里，值得他。而且这件事值值得你快乐。对，就是当你知道你自己特别小，但是你没有那么狂妄的时候，其实你不会失望，你不会伤心。对你就觉得啊我好小，世界好大，我好该我好快乐，我很快乐。对我好快乐，, Start Time: 4945990
Text: 我我知道很多就是别人不知道的东西。对我为此快乐，我能把这些东西传播给更多人。我也为此快乐是其实就新边疆嘛，就是你有了新边疆就不不值，至于内卷到死了。对，其实今天有很多所谓的科普作家，我为什么不是那么喜欢呢？就是因为我感觉他就是其实比撒甘要自我很多。确实就是为什么总是强调说宇宙比你们大，, Start Time: 4966170
Text: 你们不行。哈哈。是因为我们假想人类最一开始把自己想象的很大。对，其实我们没有那么大，我本来就这么小，是本来就微不足道，但那又怎么样呢？对，我们一样可以很开心啊。对，嗯，反正就是这两本书，特别是宇宙，是我心目中出差伴随读的 number one，就是你在火车或者飞机上累的跟狗一样。, Start Time: 4992770
Text: 嗯，你翻开这本书的时候，你终于心灵宁静，对你依然会觉得特别的宁静，而且特别的快乐，就像星空一样。对，在你阅读卡尔萨根的时候，你与宇宙获得了统一啊，是嗯就特别好。尤其我觉得青少年今天都应该读一下。是的对吧？你要不然以后就按咱们的这种教育方式以后，你就算走上科研道路，, Start Time: 5014570
Text: 不也就是科研狗科研民工嘛。嗯就是你称不上科学家就不要拧巴呀。对，而且就我觉得你看萨根，你要知道你做任何事，你都别拧巴。对，而是我我跟你这题外外啊，就是我跟你讲拧巴的核心原因在哪？拧巴的核心原因在于你的认知和你的实际所得必不匹配。嗯，但是你会发现在萨根的小的小说和他的梳理人类的位置，, Start Time: 5035900
Text: 宇宙的位置，还有你的位置都很正清晰的。然后呢，他又他又有他妈贼高的审美，能够把这种认识表达出来，哎，嗯，然后就这就够了，这就够买之识够了，嗯，太牛逼了，就特别开心，确实就够了。嗯，行行，那这期我们合适的节目聊这个萨根先聊到这，感谢二位老师来感谢二位老师，感谢各位听到现在哈，, Start Time: 5060500
Text: 然后也感谢各位对合适集团的这个知识。哎，嗯朋友们，对于如果说对于我们介绍卡尔萨根的著作，有兴趣的话啊，可以请买。这是这个购买在在这个合适独有的两本合在一起的这这样的一售售卖。是的，哎，然后最后就是感谢各位，也最后祝各位都能在阅读中获得快乐。哎，希望大家喜欢，, Start Time: 5081560
Text: 那我们这期先到这儿，拜拜拜拜。, Start Time: 5102680
