Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 90
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。妈呃，逼 two coffee doors， and 我们看了 c 个 day h at lovey，我们皮肤 gaay。大家好，欢迎收听新的一期合二为一节目，我是杨宁。大家好，我是泡泡 AK，走路侠。, Start Time: 74580
Text: 大家好，我是娜 dia。哎，我们今天给娜 dia 请过来了，嗯，因为还是觉得就是咱这节目还还要要点这这种熟章啊。对，就是跟大家一起聊聊，可能更熟悉一点的声音。包括 ndia 也一直在做一些这个关于消费消费一个节目。我就是来瞎问，就是你们说那个啊什么什么技术，, Start Time: 107020
Text: 我就问哎，这是这是什么意思呀？那什么啊？对，就是让你当一托长，对，当一出售十万个，为什么？对对对，嗯，但是今天还有一个嘉宾，对嘉宾蹦蹦耶，大家好，我是蹦蹦。嗯，哎为什么给蹦蹦请过来啊？因为其实这期节目大家从名字上就可以看出来，他这期我们聊运动服也是因为这期节目上的时候，, Start Time: 127540
Text: 应该我们吉考斯的新品已经发售了。对，能看到我们那个搞笑的三条广告，对，都是跟这个运动有关系。对，而且整个其实就是这些新品是关于一个运动套装，然后一个背包的这么一个组合。嗯，然后因为蹦蹦呢也是一直虽然是女啊，但是蹦蹦其实一直在玩运动，各种运动个儿怕吧。嗯，那可不嗯嗯，, Start Time: 149640
Text: 我最早知道他的时候那个跳街舞。对对对，嗯，我我年年们都很年轻，对，特别年轻很早少很早。然后然后后来为后来为啥就是哎我觉得蹦蹦特别合适呢？嗯，后来因为我看过他的奇葩，说她上过奇葩说哦，原来还是一位辩手。对对对对，我也不知道为什么，他介绍我很会运动。然后最后就是我也找个奇葩说，, Start Time: 173690
Text: 就是嘴嘴皮的运动。对对对，觉觉不像夸人，就是全方位的发展。我只能说杨宁这十年也没什么变化，写老了老了嗯，感觉蹦蹦特能说当时就觉得对对对，但是你得说说为什么他是一个运动达人。最后我除了街舞以外，别人还没说要是蹦蹦自己说吧。嗯，你说我现在都在玩什么？因为刚才那个我们大概也是第一次见面嘛，, Start Time: 196710
Text: 简单介绍之后还觉得挺惊讶的啊。呃，其实就是就从小就比较喜欢运动嘛，然后比较喜欢街头文化，然后差不多从十二岁吧，十二岁开始跳街舞，然后一直很喜欢打篮球，踢足球，然后最近在打橄榄球，大概就是这样，就是平时生活中，因为我嗨就没什么本事，就平时也不上班，天天就琢磨，, Start Time: 219920
Text: 怎么这动一下，那儿动一下。就是精神上已经萎靡了，身体必须要健硕起来。我觉得还是奇葩球，咱们都是败了，咱们要败了，这节要败了。但是其实你刚才说那个女生打橄榄球这事我还挺挺接触过啊，因为就是没接触过啊。因为以前理解的橄榄球，就是要么就是那种英式橄榄球，就是几个人在泥里边那个裤跤跤，, Start Time: 244760
Text: 要么就是美式橄榄球是那种穿的那种那个护具，都是穿着护甲，在泥里摔跤。对对，然后然后就是可能女生打橄榄球的场面没太见识过啊，是我们几个没健起来。最后还想听听你说说这个就在咱们正式内容开始之前，嗯，嗯，你说说这个你们女生玩的这个橄榄球，嗯，呃其实我觉得因为这个运动就是这个运动嘛，, Start Time: 269300
Text: 它的规则呀什么的也是没有变化的，只不过就是把男生变成了女生嘛。但是肯定还会呃有一些小小的区别吧。比如说因为我打的是英式橄榄球，然后我们有护具的那种，对，没有护具的那种。然后呢，它里面有一个技术动作叫做 tackle，就是你可以理解为就就抱抱摔啊，就是你拿着球呢，, Start Time: 294070
Text: 然后有个人哇冲过来抱住你的腿，就把你摔到地上啊。对，所以你身上有有哪些可以抓的地方就很重要啊。所以为什么我们看这个英式橄榄球的队员，她一般衣服都穿的非常合身。因为你的衣服如果光里咣当的啊，就是您跟前面跑，后边人可能啪一呀一把就抓住你这个衣脚，蹬着你，你就跑不了了。, Start Time: 312970
Text: 所以大家这是为什么大家那个衣服呀就般都穿的非常的紧啊。然后那女生呢她就有一个 buff 是什么呀？就是就是你你有头发，你不不抓抓头发吧，不是你你没关系，因为你电光石火啊，电按理说这个肩膀肩膀以上尽量是不要触碰的。但是其实这个电光石火你头发比较长，你就时你判定他他他往下一锤吧，, Start Time: 332470
Text: 就是他在肩膀以上，在肩膀以下呢，就是你抓住了，就是抓起来。有的时候就是比如说我们还有一个动作叫叫 rock。就是当别人把你挡扣倒了之后，嗯，然后然后你的球因为一旦你被他扣倒了之后，你就要松手，这个球就会在你的旁边。这时候你的队友会把身体架在你的身体上，把球护在你们中间啊，, Start Time: 359280
Text: 护在中间，这是一个 rock 啊，就是为了保护这个球权嘛。然后这时候后边有人再从这个再从这个挡住的人抽出来。对，抽出来。对对，俯底来一波釜底抽薪啊，那像这个时候呢，你做了这个 rock 对方的球员，就会尝试把你从那个倒地的球员身上掀起来。那你抓哪呢？就很有学问了，, Start Time: 380720
Text: 就是你可以你可以去蹬他呀、推他呀或者什么的，你一不小心抓住了头发呀，或者是对，反正就是还挺有意思的。就是女生的话可能嗯就衣服衣服会穿的更紧一点，因为你就是有有胸嘛，对吧？你下面的衣服可能会晃，嗯，那就很容易被人抓住，然后裤腿啊什么的都。所以这个衣服也是那种专业的这个英式橄榄球的服装。, Start Time: 399100
Text: 呃，其实看上去是很像踢足球的球衣的，但是我们会踢球的球衣它挺宽松的。对，我们会倾向于就是买偏小一点的哦，尽会偏小一点的。因为其实我们很多的运动，大家会去想说，是不是衣服穿的宽松一点，运动会舒服哦。但但是衣服不是这样，英是你一定要合身，因为你你不合身一点，就多了一次被人扑倒的机会。, Start Time: 426640
Text: 因为你正常在这个 soccer 里边是足球球边，但这种小动作什么都在难难免。但是但这其实是违规的嘛，是在橄榄球里边，这好像是一个正常的一个现象。对对对，嗯，就就是以这身身体触碰身体体抗抗著称的这种运。对对对对，所以还挺好玩的。嗯，哦挺想见识识识对，挺难得的。, Start Time: 452140
Text: 但我老觉得这就是英式橄榄球，不穿护具，这事儿就特危险。我戴护齿啊，护护肯肯是是个带那个牙，这个东西还是得就是得护好。因为这时我得得考你一个事情，我您说你说这个护齿是保护哪儿的呀？但是是保护不要咬到自己的舌头，那你真是保护下吧。不是来，我给大家说是护齿，是防止防止运动员脑震荡的啊。, Start Time: 474280
Text: 嗯，对，因为你撞到牙的时候，就很容易会引发震你的头。对对对，完我咱也不是很清楚啊，但教练练是这么跟我们说的，就是说护齿其实是在保护你不要脑震荡。因为其实在我们这项运动中最容易出现的问题就是脑震荡。嗯嗯，就别说了，再说大家就对这项运动没有热爱了啊。但是确实你撞着特吓人啊，, Start Time: 502320
Text: 一一直一直撞那种运动，感觉我还挺好奇的，一会儿咱俩下班，一会咱俩乐完，一会俩俩转玩。那我估计你没什么挑战或撞撞。因为平常还是看那种美式橄榄球比较多，就都是那种就是穿那种特厚的那种护具，然后头盔就全都特别齐全嘛，然后就撞起来就不要命。就是但是人家跑的也特快，, Start Time: 525880
Text: 就是飞快。然后后后时就就人专门有打这个位置的嘛，就是从边路给你传过去，然后之后你就疯跑。然后但是就撞起来也是真不要命，就是往死里撞。但其实就是像橄榄球这个运动，尤其是鹰杆啊，就是鹰杆，它是有不同的号码，比如一到十五号，每个号码对应的是你在球场上不同的位置的。, Start Time: 548090
Text: 嗯，然后呃很多人就说嘛说鹰杆是适合所有人的运动，为什么？因为他不同的位置有不同的关于这个队员的运求。比如说我们有有的有的一二三号，就有的叫这个前场前场队员，那或者有的角色叫柱子。那这个顾名思义啊，顾名思义他可能就是我们就说干一些脏活类活的的啊，这是走身体对抗这块。, Start Time: 568370
Text: 对对对，那比如说这个我的这个小体格，大家也基本上有目共睹了，我肯定是打不了这个柱子的。嗯，对，我打的这个叫边锋叫叫 win 啊，就是两边翅膀的意思就是我的速度比较快，那就是大家在前面推进推阵，就后最后把球可能传给边锋。我的速度很快，我通过去闪闪掉大家，然后我去完成答阵啊，, Start Time: 592240
Text: 是这样的，得分手，对得分手。那他还有其他的，比如说有一个有一个角色啊，我就忘记他那个英文叫什么，就是就是他的要求就是瘦瘦小小啊，对他的要求就是要对钻缝的啊，瘦小啊，就是都有什么都有人人都有一片天，嗯嗯，有点有意思，这团队合团合。对对对，我终于觉得集合找到适合自己的啊，, Start Time: 614900
Text: 有橄，有有有有难难，有点难有点难。别说老这个老弱病残不行是吧？的。有可以橄橄榄，有个个岗岗位，有哪个岗位？就是他有一个坑，咱给组织一回试试，没问题。没有题是我来那柱子可以组织运维组这种暴力的。嗯嗯，行吧，那那拉回来拉回来拉回来。对，咱们那个说说最近买了啥吧。, Start Time: 638940
Text: 对，因为刚才那个也说了，那个问问说他买了一个这个护齿护齿吗？对，我们才知道原来这是防震脑震荡什么的。嗯嗯嗯，那咱再说说咱都买了什么吧，哪点有吗？我我确实最近没买什么东西，没有什么这个这这个喜好了。对你你有你有有时候我偷偷溜进他那个直播间，看他玩一 pacx 啊。, Start Time: 661390
Text: 对，嗯，但我看你最近这着装风格，就是我是这个怎么说做衣服呢？嗯，看你最近还是有一点变化，就比如说老穿这个什么 notty ca 什么这种嗯戴着小梅花的帽子是小梅花的。就为为什么你这个消费会有一些品牌方面的这个转变？我觉得你说说嗯感时髦嗯，不是，主要我想找那种，, Start Time: 685770
Text: 因为我特别喜欢穿那种很宽松松的衣服，就那种很宽松版型衣服，这是你的时代来了。 CC boy y 时代。对对，但是但是但是我走不了 CT boy 的这个原因是因为 CCT boy 你看那些品牌拍的那些品牌吧，那模特都特对，就是啊又回到我在广州会开始这种模事。, Start Time: 709570
Text: 就是我我那那次说是那个你们北京，就是里边一 t 外边羽绒服，我们都讲究 layers，我们都穿三层，你才穿一层，就是瘦。然后你穿那种号，它大就是那种特别 oversize 的那种，其实比较像那种风格。但是我只是单纯的很喜欢那种号，它大的衣服啊就是这样。对对对对，, Start Time: 729300
Text: 可能走那个黑人说唱的那种。对，然后不是 city 出了问题，你那是出了问题。对， boboy 出了问题啊， city for by boy。对行啊，小河舞啊啊，宁儿了，娘宁了。嗯，其实我也没买啥，但是最近就是因为可能吉克斯有咱们那个拍那个片子啥的，我去逛了逛街，, Start Time: 750730
Text: 然后也看到公款消费的东西也上上了，像那个销没销了。然后其实想当时我们拍那个片子的时候，就拍那个跑步那组的时候，其实想用一个阿甘鞋，嗯，因为那个跑步机上就是阿甘阿甘鞋，其实传达一种就是那种精神嘛，买的就是嗯然后想其实那双鞋特别搭，但是呢我找了所有的实体店啊都没有啊，, Start Time: 771210
Text: 这个让我其实有点拆，因为那个王府井不是新开了一个旗舰店嘛，嗯原来挺大的一个商场来改的。嗯，然后那个店竟然都没有这种鞋，他只有童鞋，有有那个阿甘鞋，但是男的根本就没有。我是觉得现在我家里有嗯时候让以借了，我家也也有嗯，嗯，反正就逛了逛，觉得现在真的哎呀，就是有时候逛商场的时候挑不出来东西，, Start Time: 794370
Text: 所以说大家都倾向阿鞋鞋消费吗？确实是嗯就感觉现在所有门店的东西基本上越来越少。对对，而且他现在每季推的东西也不一样，他现在可能推 dunk 多点，你想再买个阿甘鞋，可能就买不着。或者对可能夏天我还我还问人家，我说有没有 dunk 呀？他们说，然后他们有没有特别鄙视眼光？, Start Time: 820910
Text: 他说这这这鞋全都是抽签的。对， dunk 现在不是炒特特别狠，说对这这两年对这 dunk 回潮了。对，荡 k 嗯嗯，那我说我买的吧，嗯你说说正我肯定得我要说买东西，能说一期就这个挑几个吧，得挑几个。最近也是帮那个朋友品牌简单打个广告吧，就算就是在那个副店买了 super seven，, Start Time: 840240
Text: 新出的那个就是闪手大师嘛。有嗯嗯就是 grandmaster flash 嘛，它也是一个 hip hop 的，一个算是一个元老级的元级了了。嗯，对，就是大家可以听听他的歌，特别那首 message，这是我特别力推的一首吧，就是能听出原来 hip hop 或者这种嘻哈音乐，, Start Time: 863360
Text: 不只是只有这个金钱，那个跑车啊，那个大美妞枪战，还有枪战这种那个什么什么 drug。对对他其实有很多这种关于内心的一个表达。嗯，当然这是还是 hip hop 比较诞生的原型的初期的。然后这其实已经是这个 super seven 这个 reaction 品牌出的第三款的这个算是这个 rock star 了。, Start Time: 882700
Text: 他其实第一个出的是那个 ODB，然 ODB 嗯，然后第二个出的是那个大件啊 BG 哎嗯，然后这已经是第三个了。然后本来想的是今天说要出这个 run DMC，对，但是这也是元祖级的这个 OS go hip hoad。对，嗯，今今今天我们可能也会再说一说后对天折折叠，, Start Time: 906300
Text: 因为有关联，然后结果这个闪手大师他先出来了，嗯，所以赶紧就拿下了搓叠搓叠。嗯，然后另外一个就是除了玩具以外，比较现在嗯有点想买那自行车，因为感觉现在开春儿了。然后我这个体重，因为最近没怎么健身，嗯，感觉又又有点反弹，有点反弹了。对，所以说想一个最好的方法就是还是找一个这种平时出行方式就能嗯锻炼的这种。, Start Time: 927230
Text: 所以就在观察那个小步，因为身身边好多人都玩那个射步，那个一边就有一个嘛。对对对，一边已经玩了十年了，我认识他十年，他其实就那个折叠那个车，对，实折叠车。然后最近就在观观察这个，包括研究这个，然后看他这个有几个级别什么的，然后有他出 a line，就是老的普通的那种。, Start Time: 954050
Text: 然后然后 c line 就是常规款，嗯，然后还有 p line，就是他有那个原件是钛合金的，就是更轻一点儿，然后就定了一个 c line 的颜色会多一点。嗯，你你说到这个突然想起来，其实在冬天的时候，因为咱们公司也有一位朋友，就是骑行爱好者是程骏，嗯嗯，就是那个设计师运动达人了。, Start Time: 974940
Text: 对对，然后我跟他聊聊，因为我当时就想买车。然后后来他给我想买自行车，想买自行车，他是骑公路的吧，哈尔奇公路，因为他老刷那个长安街，嗯，就从他家他住西边嘛，他刷长安街，就是车少嘛，嗯就交流路宽。对我说我现在阶段还是骑共享单车刷二环呢啊，那可以了，我操屁股都快没了，, Start Time: 997360
Text: 你可以先练着骑一圈。嗯，行，后为后来我又了看那个北京环天津啥的，走来来往返啥的，他挑战一下，可以，你最远骑过多远啊？就没有有我没有车，现在只有共享，只有共享单车，就就你用共享单车，你骑个多月二十多吧。哦，那也二十多行了，就屁股没了，骑那共享单车，骑二十多也可以了。, Start Time: 1018220
Text: 这说明你屁股也挺厉害的啊，但是你是连续了，中间没没没歇不歇啊。那还行，我中间歇，以前骑个五十公里啊。行，是真的是特别累，就是太累了。对对对对，嗯，自行车这个可以考虑了，嗯，为对，是比较健康一个方出行方式大概可以天气暖和了啊。对对，那可以挑一些品牌了啊，那些 specialize 的什么的那种，, Start Time: 1038990
Text: 这你懂这样回头我们可以这个录音后交流啊。对对对，后面看有机会是不是也能再聊个自行车什么的，可以，嗯，反正大概消费了这些东西吧。嗯嗯，行，那我们再来说说出的吉考斯呗，也是跟这期因为我们这期聊运动嘛，嗯然后对，然后接下来可能顺着就说吧，嗯吉考斯咱们先出这呃三款产品，, Start Time: 1061789
Text: 新品，嗯，嗯，然后是一件运动的外套，呃，然后一条裤子还有一个包。嗯嗯，可以，其实可以通过一个短片看出来，其实我感觉这次我刚看，因为我之前没有参与任何就是设计环节啊，嗯然后就是设计师，我们设计师来搞定这些，然后我只是成品那个样衣出来之后看一眼，然后大家看看符合什么调性啊，, Start Time: 1086920
Text: 可能这个片子拍什么样的感觉，觉这次感觉还是比较偏复古一点设计。因为它是胸腔一个大的横条纹啊，然后写那个 g crew member 的那个组成员的字样样。嗯，对对对，然后感觉上其实是比较符合九十年代当时那个那套流行的审美，或者说那个色彩搭配那种感觉啊，当时怎么想的？, Start Time: 1109460
Text: 这块儿当时就是我就实话实说吧，因为这件衣服这套衣服其实是本来打算去年出的啊，嗯但是也是因为疫情或者各种原因，然后这个衣服就延迟了。我说那我们开春吧，开春就做一个开学季，因为我当时没想，我想做一个这个开学季为噱头的这种。因为我印象里边好像学生穿的都是那个运动服，, Start Time: 1130240
Text: 就是我这一想，这个好像不能作为校服。对，在这个时代感觉有点过时的啊。对对对，但但是它还是应该是一个主打运动的这么一个一个方向。嗯，然后走的配色什么的，其实也是按照咱们现在这个就是您您喜欢的这个 CC boy 风格啊，这种拼接的，包括卡其色，包括整个它的版型也是比较宽松的。, Start Time: 1151120
Text: 然后就选择了这个小组这个运动系列。而且最重要的是其实吉考斯做了这么多产品，但是其实没有真正的去做过一套这种专门的一个运动套装。嗯，我们用英文称它是这种穿对 accute，其他其实没有真正出过这个，我觉得也是时候应该出一套这样的衣服赶上，刚好是今年有各种的运动比赛。, Start Time: 1176360
Text: 对冬奥会也好，残奥会也好，包括后面也有世界杯之类的。他连奥运会的热点都是，他都敢蹭。对嗨，这是硬往上凑吗？不运动吗？但我觉得你得要运动，我觉得有一个大的一个运动的一个一个节点。就是大家可能会比如说今年我我认识很多人都说我想开始滑雪了。没有，就以前说就是叫你滑雪，, Start Time: 1199890
Text: 你都不去的那种。嗯，后就觉得真酷学的时候看上谷爱凌啊，真帅什么的。我说你省省吧，你也变成不了他。但是但是但是你得说这种运动员那种精神其实会感染到每个人。是的，大家都会想去做一些尝试。嗯，那我觉得可能今年确实是一个推运动产品的一个好的一个时机。对，当然我们这衣服你不运动的时候也可以穿，, Start Time: 1223800
Text: 或者假装自己是一个爱运动人，也可以假装运假装装假装精神上行。但是照片什么的，对对对对对对对，也可以满足。反正就出了这么一组产品，还有一个就是这个关于这包呢，其实我们就好久没出这种大包了，然后可能也该是时候出一个大包，然后就配套做一套包。我其实想的还是上学的事儿，, Start Time: 1245660
Text: 上学一个书包包，嗯嗯，确实也是开学季，然后包括初春吧，算是正好天气暖和起来了。然后因为这这个系列名也叫 get ready to 对吐什么？就是可以随意加干嘛，准备去你去干啥都行。外边玩橄榄球也好，足球也好，篮球也好，跑步也好，对吧？其实还是非常适合运动，, Start Time: 1267270
Text: 当然也适合日常平时穿了。其实还有一个原因，就是为什么要出运动服，还是有一种回潮吧。就是最近可能就是包括这个 hip hop 也好，或者街舞也好，这个都都上过综艺了嘛。毕竟这就变成一个大众关注的一一话题题。对，确实是风格，大家也越越来越容易被接受了。那么其实这些人这个他们平时的穿着可能都离不开这种运动服。, Start Time: 1289070
Text: 包括像我前面提到 run DMC 或者怎么样，对，其实这种运运动服还是一种回潮。其是像我刚才说的，他可能不只是你在运动里边穿着的。你在生活中在街头巷尾，可能你都可以穿一身运动服。你不会觉得这是一特唐突的一身对。嗯，搭配其实运动服也是发展经历了几个阶段吧。那其实从最早比如说因为最早这个什么时候开始有的这个无从追溯啊，, Start Time: 1315630
Text: 因为这个单品其实很大家很平常。但是从一九二三九年的时候，法国那个攻击那个牌子嗯嗯，拉 coke 对，拉 coke。然后它其实最早出过一个叫是周日运动服的套装。其实这套服装呢它的设计就是源于这种实用性。然后在运动前后有保暖的这种功效啊，这个是可以理解为市售来讲的话比较早的产品。, Start Time: 1342300
Text: 嗯，然后后接下来发展的话，到六六零年代代差，不然阿迪迪这会他们们到到商品。嗯，因为阿迪之前一直在做鞋嘛。对，没有一个就是足球鞋对服装的产品线，然后他们觉得这个运动服也有商机。嗯，然后这样，然后后来再加上他们签了那个贝肯鲍尔，做他们代言足球皇帝。对，然后出了一套这个红白条格条纹的这种三角服，, Start Time: 1366480
Text: 嗯三道杠，三道杠啊，在这个肩上然后一下就火起来了。嗯，哎，是这样，大概是说从真正的服装角度来讲的话，可能经历了这两个时代吧，可以这么理解简单的一个阶段。嗯，然后真正赋予我觉得运动服就像帕泡说的，就是现在有各种各样的文化，就是赋予他一些新的属性。那可能就是八十年代的事儿了。, Start Time: 1392390
Text: 八十年代刚才我们提到那个 rn DMC 啊，在一个非常老炮的一个嘻哈的组合。嗯嗯，他们那会儿真正把这个阿迪的运动服穿出来，而且传出了名堂，然后传出成一种风潮。嗯嗯，还是因为之前那个 run DMC 有一件事儿，嗯，是他们发一首那个买阿迪达斯这首歌嗯，嗯，还这首歌火到什么程度啊？, Start Time: 1413990
Text: 就是看演唱会的时候，大家把这个鞋子脱下来。嗯，对，然后高举在手中手中，然后像朝朝朝天种种，有的是那双 superstar super star 贝壳头。我们说贝壳头，因为那个当时那个 run DMC 的一个比较标准的装束吧，其实就是那个 congo，那个袋鼠的帽帽子。, Start Time: 1435590
Text: 对，然后运动动，然后后壳们了鞋，嗯，然后后有大眼眼镜，大金拎拎的麻花大金链。对，大金链嗯，对，然后一下火了，然后艾达斯看到这个商机了吧，其实应该感觉新开始还是很不屑的嘛。对这种说商团体，然后然后后来一看这个趋势，然后给他们签了嗯嗯，对，达成一个合作。嗯嗯，, Start Time: 1456060
Text: 就阿迪达斯在那个时候其实就比较注重这种就是所谓的这种当时还是亚文化吧。嗯这这种文化的影响力。所以他就是我觉得一些运动品牌，他可能确实也借着这些东西去扩张了自己的影响力。对，其实我觉得从那个时候开始，就是嘻哈就是 hip hop 这个东西。然后大家的着装可能发生了一些风格转变吧，, Start Time: 1477660
Text: 有可能之前更早一些，可能穿点皮可能受朋克什么影响。皮 low 对皮 low 穿这些啊。嗯，对，然后因为呢是这样，因为我也对这个服装特别好奇，然后因为蹦蹦最早其实也玩过一些嘻哈说唱什么的吧。对，嗯，那会儿的话，原来还是个 rappraraer。对对，有有歌的，, Start Time: 1502180
Text: 对人有歌的啊，当然应该咱们开场，应该放一主题曲。现在忘了青山不改，绿水长流，我就先走了。对，那会儿的话，你就是穿着上面有没有什么就是风格喜好啊。我觉得就是因为跳舞比较早，就是接触这些，十几岁都开始跳舞。对，十二岁嘛小学六年级嗯开始跳舞。然后其实那个时候就是就是大家穿什么我就穿，, Start Time: 1521930
Text: 但其实没有什么么大的品牌认知，对吧吧？一开始是没有的，因因为我觉得可能就国国内些这些概念念就是会会一点，大家就是有一个样子子。那你穿什么？穿那个小学生校服跳，那也倒也不必就就会选择择较较宽大衣服吧，那就较刚大，比较肥大又比较肥的那种牛仔裤。那后比较大的 t 仔裤，, Start Time: 1551940
Text: 其实就像刚刚那个杨宁提到的，就是刚那个呃说到 rapper 的着装那里嘛，其实就是他们最早的时候，呃，为什么他们会穿一些比较宽松的衣服？因为本身就是 hip hop p 这个文化，它就是来自 underground 嘛，就是比较 gettle 的一件事情。, Start Time: 1576200
Text: 嗯，然后呢呃大家就原生原生力，其实就是因为比较穷。为什么要穿宽大的衣服呢？一要不就是他姐姐她家里传的家里祖传的这个文化传承，我特别赞同这个对，这衣服可能都包浆了，然后就比较大，穿的是这个哥哥姐姐的衣服。还有一个是什么呀？就是说您要是买一件衣服啊，您就往大理买，, Start Time: 1592600
Text: 为什么呀？你你这个从小学穿到你辍学穿好几年。对，从小学穿到你辍学，你这衣服可能还能穿。嗯，所以这个这个阿迪达斯确实是就是很精，我就觉得为什么？因为本身他们原生的这种穿衣的风格，就是这种比较比较宽松，比较随意的。然后呢，阿迪达斯他就比较敏锐的，就嗅到了这个东西和某一种风格的服饰是有连接的，, Start Time: 1614850
Text: 可能就发生 connection 的。嗯哎，这时候他就发现了，说哎是会不会是运动服呢？那所以就是当那个买阿迪达斯那首歌嗯，就横空出世的时候，确实是就是很疯狂嘛。那个时候就我跟你说，就像这个泡泡可能还没骑自行车，就已经开始研究这个自行车，怎么就是各个档次啊，, Start Time: 1642190
Text: 是是不是就是你甭管你不不搞这套这个东西，你最后搞到什么情况，我上来我就先整。那时候就是如果你喜欢 hip hop 文化，你出门身上没有这个三道杠啊，不戴个那样的帽子，不穿一双 super star，那肯定是差点意思。嗯，对，而且我们知道这黑哥们他们也比较重视这些啊，, Start Time: 1662750
Text: 是是他那几个歌上都先看的 abbro 吧，就是先看看你穿什么鞋，都是看看鞋什么。对对对，先看看脚，而且他那个就是买阿迪呃，买阿迪达斯那首歌吧。就是我是觉得这首歌写的也特别逗，就是他那几个味儿吧，就是就是那个就是很简单，不是他那个彩虹蜜吹的，就是特别有条理的，, Start Time: 1683430
Text: 特有条理。他就他那个第一段就会给你一些场景，就是我穿着我的阿迪达斯，我就去特别豪华的一些地方，就什么大体育馆，然后我去那个呃 live 的这个什么这个演唱会啊，去这儿去那儿就给你一些这种美好的想象其境。对，先给你画饼。然后第二段就就跟你说这个东西有多牛啊，, Start Time: 1709230
Text: 我穿着他在我的街区，然后他那个街区是比较有名的嘛，像 LL 酷 j 也是 LLJJ 也是他们那街区的都是 hold me。然后就有一种就是是兄弟就来穿阿迪达斯这种感觉。对，然后他还有后边的 words 就就更离谱，他还还给你开始真的打广告了。就说哎我有一双双绿高的，, Start Time: 1733460
Text: 我什么么时候穿，还有一双黑蓝的，我什么时候穿？还有一说什么里边还内含内增高，穿上我有三米高。对对对，真有这一啊，就不是我胡扯啊，就我觉得简直就是一个这种彩虹屁歌曲的这个标杆，而且就是就是你知道贼逗的，就是我不知道这东西算不算，就是回潮什么。对，其实在近几年有好多这样的歌呀，, Start Time: 1757580
Text: 就什么 cci i an gucci game、 gucci game、 gucci game。对，还有什么分地曼分地曼分地版分地曼吹捧一些这个奢侈品品牌。对对对，然后像那个 mic miller view，什么 nike ison my my 对对吧？就是很多就是这样的歌嘛，, Start Time: 1785640
Text: 就是来来回回的，我觉得可能也是其他的品牌也嗅到了这种商机嘛。就是这可能是我觉得这个说唱歌手们啊一些这个大哥们比较喜爱的一些东西啊，就是我作为这个说尚歌手，因为可能他出生的时候是这个比较贫穷的状态啊，可能对于呢这个身边有一些这种比较奢侈品东西呢就非常渴望啊，, Start Time: 1800120
Text: 甭管是什么这个手表啊、珠宝啊、车呀。对对，所以呢他唱歌的时候呢就唱出自己心里最喜欢的这样东西啊，对吧？喜喜欢这个兰兰博基尼，对吧？喜欢 feroy 喜欢什么的，我我然后我想成为一个逼们什么的，这种就是各种品牌就开始往里边怼。那娜蒂 a 如果你这个唱一首歌，, Start Time: 1821780
Text: 你要把你喜欢的东西都唱进去，我唱可能一些这个这个外设品牌。哎，你这歌真的有点味道， deak rap 可以开山怪，我觉得是开山怪，咱也这聊聊儿合作是吧？对我可以唱一些这个外设品牌进品啊，对我觉得是这样，就是 hip hop。从它诞生以来，我觉得他其实对消费主义没有一个特别大的一个抗拒，, Start Time: 1843190
Text: 但不像那种摇滚乐，我就是恨你资本主义。对或者对你的消费主义有一个多少抨击。虽然在 hip hohop 这个文化里边，他也在说一些社会问题，包括一些种族的一些问题什么的。但是他好像从来没对消费主义明确的说说你们家资本家就是傻逼什么的，他没有这么其实很少。对对对，, Start Time: 1872730
Text: 他其实是一个对消费主义，是一个相对说比较缓和的一个态度。是或者大家比较说，希望我能变成一个过好日子的这种状态。对对，因为我觉得可能就是就是历史文化不一样嘛。就是他们在讨论这些问题的时候，脑海中可能是就是 i deserve it。就是我我知道这个东西，所以我我自己花钱挣的，, Start Time: 1893570
Text: 如果就要秀出来，我也没干啥，所以就好像很合理。嗯，呃就是我之前看了一部那个嘻哈的一个纪录片儿，然后里边就采访了现如今就是各大特别有名的那些歌手歌手。然后那个开业其实在这个呃开头就说了，他说他觉得穿的潮比有钱更重要。他说他从小就觉得就是赚到钱就为了穿的潮。嗯嗯，, Start Time: 1915470
Text: 感觉就是他们其实是把这个穿着就有样，有样或者人要重要。因为你有一百个钱，你还是那样，我觉得你不酷，就是他就是他我觉得他们特别简单，嗯，但我觉得也这种也几个简纯吧。对于这种美好生活或者美好这种状态的一个变化。嗯，包括现在这些一些 rober，他其实还是在做这样的事儿。, Start Time: 1940820
Text: 你像文化他已经发展了四十年了。嗯，其实整个一些内核的东西，他没有大的一个变化，可能说是有几个阶段或者怎么样，是没有以前那么暴力，或者像刚 hiphocerr 这种文化，他不再不太主张了。但是他这种对美好生活向往，他其实没有任何变化。嗯，确实嗯呃其实运动服吧，, Start Time: 1963040
Text: 我觉得就是通过 hip hop，然后成为一种赋一种文化属性。之后其实后到后来比如说美国时候，因为那为八四年那个奥运会啊，就是美国宣传他们那种健美主义。对啊，就是那个时候开始又赋予另外一种形象，就是感觉这个运动服因为他们的运动服当时算是热身服吧，其实可以叫就是因为在赛场上又会脱掉出场，, Start Time: 1984140
Text: 出场服那种经过重新设计之后，确实又把它焕发了另外一种活力。嗯，相当于就那个时候，其实从八十年的运动服才真正变成一个商业化的商产品。对，确实可以这么说，我觉得像当年我小时候看到那个 NBA，嗯，就是九几年的时候，他因为那会儿的话就是颜色很夸张，就大图案大拼接，, Start Time: 2007840
Text: 色块拼接。比如说那个那会儿魔术，然后那个啊然后什么公呃公牛还好吧，公牛那个没有，就比较比较对收敛一点，那个真的觉得他太帅了。而且那个那会那裤子是一排那个摁扣，你及是个给个一把一把它拉开，然后就啪变成一片儿。对，扔了，我反正我觉得太帅了啊，原来你也追捧过这种东东西，, Start Time: 2026740
Text: 就我我小也打篮球，有有一段时跳街舞舞，特爱穿这种裤子。有有就是呃你就是去跳的时候嘛，然后热了直接就扒拉掉了。还有的就是故意开开了了，对意把两边的那个叉给打开开，就是呃就是解开几个扣解开差不多两三个吧。对对对，还不过从底下开始解对，就显得特别飘逸。对，就很多这种还挺逗的一些当时的迷之时尚吧。, Start Time: 2048510
Text: 嗯嗯，然后其实运动服还有一个群体刚才没提到，嗯，就是特别有标志性，那就是俄罗斯的这帮对青年青年青年精神小伙啊，精神小伙主要还是阿迪达斯，这是 my 阿迪达斯。对对，那个有一个称呼叫 copnic 是吧？ copnic 对对，其实就是斯拉夫的那个算是俄语鞋毒法，, Start Time: 2076850
Text: 还是嗯我我还真不确定他是什么的毒法啊，就差不多。那意思啊就是说大概意思就是这个精神小伙的意思对他们我觉得是特别喜欢运动服的这一类人。对，这个其实也跟他这个历史有很大关系吧。因为毕竟阿迪达斯是第一个作为一个商业品牌赞助，当时前苏联的这个奥运会国家队的啊。对对对，, Start Time: 2102290
Text: 但是我听说就是当时因为是这种资本主义嘛，然后他们会比较抵触，然后说他们把这个牌子给抹掉了，是一个没有任何品牌的，不不能是三条三号杠的这种运动服。那三叶草。对，嗯，挺好的。这期也不是阿迪达斯广告。对，确实确实，然后也不给他们钱。对，然后为啥喜欢？其实是包括苏联解体之后，, Start Time: 2125270
Text: 就很多黑社会什么会吸收一些当时退役的拳击手啊什么这些人。对，然后也成了一种特别怎么说血性或者说那什么的象征，就硬核狠人的标志。对对对对，然后其实现在他们这这些也是我们说亚文化，就是他们这些人也是追这个也是追着一个亚文化嘛，包括这个什么斯拉夫敦啊，什么就是对带一个冷帽。, Start Time: 2146290
Text: 对，路边一蹲前阵阵子，那个个英眼的那个黑帮，嗯，还有一个 truck suit 的帮派，就是一帮那个在美国的俄罗斯移民的这个，他们变成这一个黑帮。嗯，他们都穿一是 truack suit，嗯，然后说的那种俄式英语干嘛？这嗯我不知道什么吧，有点东西嗯也也可以可以可以。, Start Time: 2170080
Text: 但是我那个跟蹦蹦就是前两天闲聊天时候啊，他说他也认识俄罗斯人，他说他们呃青年不会以那个为荣。嗯，就是你怎么说来着，那个跟他们聊过这话题，就是真聊过这个话题，就是我之前在五道口开一个酒吧嘛，嗯然后那周围全是留学生，然后就有一些这个喝多了，大家就文化就开始疯狂的开始撞击了啊，, Start Time: 2194620
Text: 疯狂的撞击了，提了一些刻板印。这样的话提了一些问题，就比如说问问犹太人是不是真爱读书啊？嗯，啊然后就是碰见这个俄罗斯的朋友就会问嘛，就说哎你你知道像这个就是一身这种阿迪达斯啊什么之类的，你们是怎么看？他说其实我们大部分的，一是我们大部分年轻人不是这样的。二是这也是就像我听到别人说我是战斗民族一样，, Start Time: 2219260
Text: 会让我觉得有一些不爽啊。对，因为咱就什么意思，就是那些人在就是那个群体吧，在他们看来也是精神小伙，嗯，啊因为基本上就没什么工作。然后最后的他跟我说，最后的归宿就是有一天喝醉了，晚上就在路边动动了。对，就就这种。所以他们其实也就是不太希望可以听到这样的评价。, Start Time: 2245710
Text: 嗯，明白，其实就是你在日本，你每天穿一身那个那个什么横须鹤那种爱纹身，尤于迪吉图，对吧？日本人也都绕着你走的，对老百姓也不会觉得你害怕。对，特酷的是。对对，因为其实他跟我就是说像那个群体体是有一个画像的，他不是说就是哎对，就是像这个这个例子太难举了，一举就叫地图炮了。, Start Time: 2267660
Text: 你先说咱不行得啊。对，就他们也有自己喜欢的独特的音乐类型啊。对，就是像咱们刚刚提到的，像那个 randy MC 和阿迪达斯，就是这首歌他们之间的关系，他们连接的这个纽带，其实是 myhip hop 音乐。嗯，那像呃我们提到的像这种俄罗斯的这些精神小伙儿，其实他们是喜欢那种俄罗斯电音啊。, Start Time: 2292800
Text: 对，就是像咱们么串啊啊，特串串对， house house 都都有可能啊，反正总之就是 EDM。嗯，对，就是喜欢这些电音，然后就是跟着他跳一些独到的舞步。对，就是他们整比较奇妙的一些动作啊，有一说这舞步说我不知道，不是觉得特别有奇缘，有画面有大家都是看过那些视频啊，, Start Time: 2317120
Text: 独到的舞步，就是对他们整个这个群体的画像。其实你说来也很有意思，就是就是阿迪达斯是不是跟音乐还是有一些未解之缘，对，可能未解之缘。所以我就很期待你的那个外的的那首出来，怎啊出一首聊聊，回头跟人聊聊啊，外设的这首出出之之就是是可能到时候你这个 CT boy 的形象也跃然纸上了。, Start Time: 2339430
Text: 你这标题招商啊，就是把麦阿迪达斯那阿迪达斯删了，说麦什么的对，笑死我了。行吧。那运动服其实说回来啊，嗯，我们最早接触运动服其实每个人都接触过，就是我们的学生时代啊，其实在中国呃，我们从小学到高中这段时间里边，我们的校服其实都是运动服的版型。嗯嗯，对吧？运动服其实我觉得也是也有一个根儿吧。, Start Time: 2362470
Text: 在中国嗯就包括中中国，就是我打断你这个学校，就说就是在中国似乎也有一个这个运动服回潮的那个阶段啊，就是有一段时间就是以这个某裤子乐队为为为首的，他们啊他们就是带了一段这个这个梅花的这个热潮。对对对，梅花是一个七十年代特别火的，可能咱们的父父辈妈妈什么的，爸爸什么他们可能都会有一件那个天津梅花的这个运动服，, Start Time: 2395380
Text: 嗯，红的、蓝的什么的，包括最近这吴京、吴京最最近的中国，他们就天我国国一个个火锅锅吧，一朋友穿那一中国的啊啊，就是这个感觉是可能大家对中国的中式的运动服的一个特别大的一个一个印象。是对，但是东西就这个东西到咱们这个小的时候，就突然变成了一个，每天你都要穿着的一套衣服了，, Start Time: 2425120
Text: 就变成成校服了。嗯，然后这个校服感觉又跟我们父父辈那种校服那种偏紧紧身那种种棉质质又不太样，不太一样，不太一样。对，就有点走那种黑怕，那那种特宽松松。然哪哪哥们们在街上一定要把哪个裤腿子挽对对对对对对，一一只脚放下一只脚挽起来是吧？挽脚，然后还有那个是定稍微大一点号，, Start Time: 2449669
Text: 然后我记得女生就是就是把手吞进去，吞进去缩缩着罩着嘴是吧？就是对，没错没错，然后背书背书包一定要把把那书包带拉的最垮垮着。对，然后书包扣的屁股。对对对，然后再接着走。对你看那个两千年以后，对，二零一零年以前你要去西单呀什么之哎，呃，全是这样的。对，可能正是你们那时候时的，, Start Time: 2472630
Text: 反正就看着好多这种高中生啊特多。对，穿这种衣服，校服也这种懒的对，肩膀露出来这种，比如说去那个龙夫寺什么的啊，对，就都是那种。然后改裤腿的应该对我给说一个，就是女生特别爱改裤子，就是大家看着那个裤子都一样，其实有的女孩的裤子已经悄悄无声息的变成了喇叭裤，然后了小脚潮流了。, Start Time: 2502250
Text: 对对对，就回去把这件伟大的事业就委托给自己的什么姥姥啊之类的。对，把裤子改一下，还有那种就是在衣服上涂鸦嘛，哎涂对涂涂涂防图。一般的班上呢有一个那种美术特长的呀，同学什么的。就是你就晚自习的时候，把这个衣服就给他，然后等这个下课了再做一定制，做一定制，不知道这是人生的第一次高定体验痛服是吧？, Start Time: 2524430
Text: 这是我很痛痛我们那个上学时代，我那几个前桌的衣服都被我画成各种钉种贴着钉的收费。我就是其实我是欺负的，就是骂人的话什么的，有好多大便，什么特拉勒特讨厌啊，你们会往那个衣服上，就是钉那种铆钉或者贴那种布布贴。太朋克，你知知道那个那我见过，我觉得太朋克克有有有真有，, Start Time: 2552580
Text: 就钉那种铆钉，铆钉，真的钉一圈。对，有，那是挺牛逼的那我真这我还还没贴贴，都是 DY 的 DIY 贴的那种 DI 贴钉布就就是一。嗯嗯嗯，但是后来有的老师看让你撕下来，就是人有多大胆地有多大产，大家就改改良，弄成那魔术贴。老师一来踩啊，啊，还有魔术贴贴本。, Start Time: 2577980
Text: 对，老师一来我还是真的还是人民的智慧慧个啊，确实你这个一到五老穿这一身也烦。对，嗯，也烦，虽然有两身倒换穿吧，那也烦。嗯，那会儿你们那个衣服配色啥颜色的呀？我初中那是绿色，就是偏绿那种，这有点难驾驭，就是挺难驾驭的那种绿色啊。嗯，然后上边有那个还有那个红色和蓝色的那种条纹，, Start Time: 2600040
Text: 嗯，啊，就整体是绿色、白色细条的是吧？细条那种条纹啊，能还能找着什们照片，那只能搜那个放蓝间轴景山的校服了。但是你这越说那个忍者神龟一身绿带一个紫的蓝的，或者是对对啊，背一个书包。对我这是棕色书拉斐尔。好好好，可以，我觉得今天特别特适合愤怒，有有点那味道怎都办了。, Start Time: 2628110
Text: 嗯嗯，知道道嗯蹦蹦那会儿穿什么那个什么差不多什么样的都是。其实款式我觉得都差不多，主要是靠颜色。对，主要靠颜色颜色，我们是这个红蓝白哦，红蓝白有点高达那味儿。对对，还挺挺好看，对们是三六一度赞助的。哎呦哎呦，这是有品牌牌学校，还是有品牌的那就是还是挺傻。因为大家都穿的比较肥肥大大的。, Start Time: 2656970
Text: 我记得这这个品牌嘛，大家一般就是除了穿在身上，大家就各种要不就给你系腰啊。对我给我各种不好好穿不好穿。我们那时候反正在我心里啊，就是给给这个这外套的妙用在我心里分三种男孩儿。请你们告诉我你们是哪种男孩？哎，有一种是这个系腰上的男孩啊，一种是这个就是从背后搂过来，, Start Time: 2688830
Text: 在前面系的胸口上跟斗篷似的对，跟斗篷似的。这种男孩孩还有一个是就是只是一搭搭在自己一侧的肩上的。对他们分别对，搭肩上是狂野男孩啊，系腰上是帅气男孩，哎呦嗯然后胸胸的是裴永俊男孩。对对对，杨宁，请问你是一个裴永俊的，我玩我玩第四类着，我觉得你挺挺勇俊的呀。你想想那会儿真的就是裹得特严严实实就拉拉拉好就手难得，, Start Time: 2714700
Text: 是吗？对手难得难得呢，就那也是一风格，就是把那个那个那个拉链就拉到最上面，然后后然后稍微翻翻下点边。对对对，然后把总带上去。对对对对对对，可以。然后那会儿再稍微留点头发，然后那个个鞋着吹气儿啊。对对，那叫怎么穿呀？我那时候就还穿比较正常，就是那时候就是但是会特意定那个号要比自己穿那大一号的哦，, Start Time: 2751490
Text: 还是喜欢黑怕的。对，还是喜欢那国就有那一块的。对，然后就穿那种特宽松那种，然后裤子也特大。然后那老师就就老说说你下回定你定小点号，那这种啊我觉得我们都不是你这三类里的主流男孩，是吧？对对，你要我我上高中的时候，每天那校服就倒着穿，倒着穿，就是那个你这个是是肚兜男孩。, Start Time: 2778870
Text: 对，就就穿着跟那手术服似的啊，就是把它反过来穿，就是后面拉链朝外后边儿个，然后然后就因为我坐最后一排嘛，嗯就那么靠着这种感觉肯定是差学生。对，所以那个领子竖起来会挡住你的嘴小组织男孩嗯完全把脸都挡住了啊。对，可以可会很行，但是那会还是憋的。嗯，但是那会儿我们那你这有点像那个擎天柱那种啊，, Start Time: 2804530
Text: 可以了。呃，那会儿我们我记得衣服有两身一套是那种比较传统那种。嗯，然后后来我们那个中间我们就是电脑分配分配过一个差学校嘛。后来跟我跟那个东直门中学合并了，嗯，我操，那是好学校，那是东城区还还算哎，我高中是东直门的，是吗？那你那你也跟王菲是校友。对啊，咱我也是我操，, Start Time: 2831590
Text: 我老跟人说，我我我因为我初我初中是东直门的，然后完了之后那会儿那个我咱们高中应该咱别咱高中啊，咱咱应该都一样，也有一身也是那种就就是这有一个肩上有一条红的或者蓝的那是秋季里面。对，是不一样，不是那种材质，另外一种算是就那特容易起静电那种材质。对对，就是化纤嘛的那个是有点像那种是化纤的那种运动。, Start Time: 2853110
Text: 那那对对对，那种训练服那种感觉应该是涤纶的，而且那那校服我印象特深是就是它你穿上之后，你会觉得那校服是分两层，就是里边那层其实还挺贴身上的，但是外边那层就是特别的光的，它肯定有两层，它有一层里子。对对对对对，能衬对，回头看看时间轴外，我给大家找一下那个那个还挺满意，, Start Time: 2879430
Text: 是一出汗里边那那对对对，训练受。对对对，但是我高中就是一身纯白了，然后只在那个袖子上有两条，那那时候分那种红的和蓝色。对对对，是是红蓝。对他有不同年级的颜色呀，是蓝的，是男生的吧，还是他不是好像是是初中是蓝的吧，然后高中是红的啊，那我就是的，你就是红的啊。, Start Time: 2899630
Text: 对，这有点走。那日本校服那意思好像日本那个初中生和高中生那个那子那颜色不太一样，有那种藏蓝色和黑色的这种区域。好多学校它是不同的年级年级。对对对，款式都是那个款式，但是它剑条颜色颜色比较对。你一看你就知道，我靠这人是一学弟可以欺负的，还看出没崽儿让你无处遁形的。, Start Time: 2922490
Text: 不知道现在校服什么样的，还真没关注过这个，现在估计没太大变化吧。现在有一些学校还是走着运动服路线，但是现在有一些学校已经走那种制服路线正那种因为当时的运动服的初中是什么呀？就是让学生们之间没有攀比，没有攀比，大家穿的都一样，结果大家都比鞋去了都对。说到这个攀比，, Start Time: 2946350
Text: 就是因为你大家穿的都一样啊，你唯一的这个比拼的只有这个鞋吧。对，那个学学校也不能发发鞋是吧？对，大家就开始始在那个鞋上什更更不不同颜色的鞋带。哎，对哎，人家个女生啊，这个袜子你知道女生有一种袜子，是他在那个袜子的，后跟后边还有一个小玩偶啊，我知道好见过你。, Start Time: 2966250
Text: 那你你往哪看的？你那种那上那上学的时候，对吧？就这个不玩上课都比较乐于观察同学啊，就没别的地儿可看就没得看。对对对，就会有这些歪门鞋的。而且那时候我觉得就是国内的校服吧，他主要是体现应该就是你什么时候都可以穿。就你上普通那种文化课的时候，你就照常穿着，你上体育课也一样可以运动。, Start Time: 2988220
Text: 对对对，他不是说因为你穿那种正装，你上体育课，你还得换一身。对你像那个咱们老看那日剧什么的，人家就真羡慕，还这好几身那个对对，排球还有排球那身儿。对，平时动还有别的运运动，那身儿啊游泳还有什么上上赛步课，对上游泳课，还有对球球发的，但他别好多跟那种，比如跟跟什么那这个美津浓做合作。, Start Time: 3009720
Text: 对这种啊，所以那个吉奥斯努利亚，咱咱那以以后看是那个咱也跟学校签一个协，可以可以可以可以可以可以努努力努努力吉奥斯少年的未来。嗯，刚才泡那个什么蹦蹦聊到这个鞋，因为那天我们俩聊天，他会发尔赛说一句，说，哎呀，回家看这些鞋头头疼，就那会儿你是不是鞋特多呀？我鞋特别多，, Start Time: 3033670
Text: 因为我是喜欢收集球鞋嘛，想打篮球嘛，嗯也算是一个 snaaker head 嘛。嗯，然后家里鞋特别多，终于有一天我就认清了一个事实，就是我只有只有两只脚，就是这么多鞋是穿不过来的。嗯，回家发现有的鞋还没有穿过，就已经粉化了。我是对，很难受，就就掉渣了了。已氧氧化现现象。, Start Time: 3056030
Text: 对对对，就开始掉渣了，就很难受。所以很多其实买鞋这个事儿也是就是从中学的时候嘛，你喜欢打球，然后你要跟大家 battle。哎，对， battle 那个时候就很流行，买球鞋就有了很很多的鞋。然后后来就慢慢也喜欢这个文化了嘛，就越来越多越来越多。然后忽然有一天人到中年就会惊醒，, Start Time: 3077990
Text: 就午夜梦回我在干什么？我是谁？我在哪儿？就一回家看到就很多鞋就没很迷茫很迷茫啊。那时候确实在学校流行，这个就是在这个篮球鞋领域吧。哎，对，这个男孩女孩好像都比较大家会聊这个，然后那时候狂买一些杂志啊，什么一六二六尺码什么的之类的这种。然后大家就真的就聊，反正叫什么搜酷，, Start Time: 3099280
Text: 我记得啊。对对对，会儿其实那会我印象比较深啊，就是对于鞋这块确实他有一个攀比。就比如说你从小升初之后呢，可能家长会给你一些投投入，可能对这时些添置一些装备啊什么的。那会的话，因为打的打篮球嘛，其实那个课余时间或者只有这个是一个你娱乐放松的这么一个时候。对，, Start Time: 3124730
Text: 所以就是篮球鞋。哎，那会儿有，因为这个比如说我从那会儿是公牛啊，就是乔丹那会儿那可能你还打上过公牛的时代呢。对啊，我们我九六九七年就玩篮球卡了，我们小时候是是什么？姚明明对他那会儿姚明那麦迪对对，麦麦迪特，我高高中是麦迪迪。对对对对时候。对对对，不是，那时候乔丹都已经在奇才了。, Start Time: 3146570
Text: 不是我小时候我就说小时候那会儿那会儿的话也买不起耐克啊。我那会儿上初中接第一双鞋，是买那个安德 one 嗯，买的，是那个街球，那可太火了。那个街球的牌子买的是那时候我操，当时觉得太牛逼了，有一双鞋，我觉得说太太太太卡特。对对对对，他有那个 t 恤很有意思，, Start Time: 3170800
Text: 叫 trash talk 嘛，全球场垃圾化。嗯，虽然这牌子还有呢，但是在国内这个风潮可能就没有。对对，那样不太行啊，这牌对，确实是当时呃鞋上可能会下一些功夫。对，因为你别的买了，平常也穿不了。对，买裤子的衣服平常就没这机会穿。但是到冬天的时候就可以穿外套了，, Start Time: 3190200
Text: 哎，像外外加一羽绒服，哎，就在外套方面也得有一些这个透过文章攀比的新里了。对你们掰透透自行车嘛，自行车还真不太掰不太掰头，那那太太大了。主要是我记得我们那时候就流行买那个捷安特，后边太太那个挡泥板，有挡泥板撅起来啊啊啊，我记得也是这一段有一种这个暴走族的感觉是吧？, Start Time: 3211780
Text: 那个那个叫变速速变火，你鬼火鬼火上鬼火车条上那个小珠子那个对对对对对，来回响起里啦，响就是变速嘛，就是哐哐使劲蹬车也不怎么走，也不知道为什么，觉得自己分明像一个仓鼠，但觉得自己倍儿太酷，但一个灯太酷了，然后走特慢。对对对，然后这是哪个女生放学回家，两个女生一般结伴同行的时候，, Start Time: 3235730
Text: 你在她旁边骑自车就嘎嘎的。对对，然后蹬的特快，走的特慢。对，也不懂，可能是个节目，呃，太怀念了，其得差不多跟这个老外玩这个这个 low rider 道理差不多。我觉得啊人家是有这个汽车可以玩，嗯，那咱们这种没那么多钱的时候，玩自行车也差不多意思啊。那说回来这个搭配啊，, Start Time: 3259610
Text: 就这次吉考斯出的这个衣服，嗯，你觉得搭什么鞋好一些？嗯，我可太不懂搭配了，我都是蹦瞎瞎穿两招。呃，我觉得因因为本身就是这个衣服比较宽松嘛，嗯对，它是是比较宽松的，所以鞋就不要不要显得太就是不要买那种太窄的鞋。对我建议就是看上去稍微可以有一些有一些厚重感的，, Start Time: 3282340
Text: 就是球鞋，正常的球鞋应该都 OK。嗯，然后我觉得其实比较重要的可能是袜子吧，袜子对我很在意。袜子，因为一般你可能一件运动服的话，它大体是一个颜色，然或者是一一个点缀色。我我觉得就是这袜子子和你的点点色色，一个点缀色啊，或者是你的鞋上的某一个点缀色和你的衣服的点缀色有一点呼应，, Start Time: 3308340
Text: 可能看上去会更舒服一点。因为本身它就是一个运动的一个套装，它是一个 suit 嘛。对，所以就是这种整体感，如果有的话可能会很帅啊嗯哎，你会玩滑你玩滑板。对对对对，就是你会把袜子套在这个裤子外边嘛。呃不会，我觉得因为我看好多人会把这个袜子套到这个运动裤的外边。, Start Time: 3329720
Text: 对，其实袜子套跳到运动裤外边的这种穿法，就是不是针对滑板的啊，是另外一种就是跑步嘛，就是有的人就是怎么回事？对，慢跑。因为有的那个运动裤，它底下不是束口的啊，是束口的话就就很麻烦。嗯，然后他就会把它弄成这样。就其实像呃那天我跟跟那个杨杨宁的的时候实实提到我，, Start Time: 3351560
Text: 你今天忘了提了。就是就是说本身啊就是就是不同的运动，其实对运动服的诉求是不一样的。对，是不一样的。你像本身像这种的呃，像咱们的这这个这个产品啊，就杰考斯的这个衣服，它的这种束口的其实是很接近于就是呃 hip hop。比如说里面 old school dance 里边就是跳 breaking 的人会选择这样的衣服，, Start Time: 3373970
Text: 因为它是束脚的嘛，束脚的话你跳就安全，你不会踩到自己的裤脚，就不会摔跤啊，适合 b boy。对，适合 b boy。而且你也不会说做一些动作的时候，裤脚突然滑下来了。对对对对对，这个就那跳挺酷的的，我给大家展示自己的腿毛。嗯，对，其实就是不同的舞种，其实有不同的这个诉求嘛。, Start Time: 3399550
Text: 像那个跳 popping 的，他一般会穿很肥大的西服啊，因为你 pop 一下，你西服又泡泡了三下。对对对，会它会震动，对，会有那样视觉的感觉。所以我知道为什么有好多玩 popping 的，还是好多胖子在玩这东西啊哎真的就是很多胖子跳 popping 跳的很好。, Start Time: 3421120
Text: 对对对，跳的很好，因为它会抖啊，对，它能控制自己的这个身体。对，其实咱们这个我还觉得有点接近那个慢跑。刚才那个蹦蹦说那慢跑，有点那个 dragar 那个意思。嗯，然后是束脚的，嗯，他就不会让你这乱跑啊。对啊，我想到一个就是给大家的一个建伙，嗯，就是买这种比较 old school 风格的运动套装的时候，, Start Time: 3438060
Text: 就千万不要买的太瘦，要不然就会变成精神。小伙啊，就吧他还是要就是宽松一点。对对，可以。就是因为本身他肩膀稍微落肩一点，其实显得轮轮廓会好看一点。嗯，如果就是太修身的话，其实你运动起来也不舒服嘛，因为他本身是收口的。你这样腿一动，他儿子上来就会性感腿毛展露无遗。, Start Time: 3466050
Text: 嗯，所以我们就避免这样的情况发生啊。嗯，有道理，那天就是咱们拍那个小片儿的时候，嗯，那个大飞就穿了一个大号的。他说大非穿大号，不是不喜欢穿那个太小的，而且就是你要是稍微胖一点的人，你穿的刚刚好就真的就是做了身材，其实非露无疑了，你就最好还是再再大一点。对，, Start Time: 3487170
Text: 那咱们这个版型其实还是挺肥大的，挺宽松的。嗯，对，最后说到这个短片啊，其实这是也是咱们的一次算是新的尝试。对，嗯嗯，是拍了三个小的创意短片，然后大家如果没看过的话，可以再重新看一下。我还没看过，反正对你是没看过，反正我有时候还没发呢。嗯，其实是根据一个宣传的点，, Start Time: 3510160
Text: 我们做了一个脑爆吧，算是嗯想了一些契合的点，还挺挺有意思的。觉得嗯尤其是大飞，他们那个表现非常有张力，有没有期待了西部部片那种。对啊，行吧，大家可以回头看看这组片子，嗯嗯，就当然这是所有的都是艺术的夸张。对，夸张夸张，不要把裤子当真，真的拿去拔河什么的。嗯，, Start Time: 3533040
Text: 对，以食物为准。对对对对，嗯，慌了。嗯，行吧，那时间差不多。这期嗯我们今天就聊了聊这个运动服，然后也是发散性的说了说承载的这些 hip hop 文化呀，包括这些什么俄罗斯小精神小伙啊，还有我们自己关于这个运动服，就是校服吧，运动校服的这些回忆，或者说哎运动校服太美好了。, Start Time: 3557410
Text: 哦，对，然后大家在评论区可以留言畅所欲言啊，如果有什么问题，或者说你也有对于你的校服有什么回忆是吧？对对对觉，今天也可以聊聊自己的这个学校的时代和这个校你的校服的故事。嗯，你你在你同学身上画了什么画？嗯，对，以及你是你是不是裴勇军男孩嗯，你是你是哪一款了解一下吧，, Start Time: 3583810
Text: 先生发现寻找裴永军男孩。嗯，行吧，那今天也特别感谢蹦蹦。然后如果我们最后还有合适的，怎么再希望蹦蹦能常来啊？太好了，感觉太多标签了，感觉他身上对对，就是也希望这评论区的陪泳圈男孩可以在这个新浪微博蹦蹦小刘上找到我发送自己的照片，发送自己的裴永俊新品艺术照报三围啊。, Start Time: 3606210
Text: 嗯嗯，行吧，那本期先说到这儿，好好吧，到这儿吧，嗯，拜拜拜拜。 this once for you when me even ven， not a trips， where that's my answer。 so one 我变了。, Start Time: 3631180
