Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。喂，欢迎各位收听新一期的家庭 news。大家好，我是新总部。大家好，我是老马。大家好，我是大家。大家好，我是小康，我是新闻。哎，新蒙来一定场因哎，, Start Time: 4080
Text: 哎，并没有是吧？哎哎，就是一周啊，这一周大伙儿应该是那有一个日本小分队回来了，就是对核集遍之后大家歇了歇。嗯，然后正好之前也赶上了一个端午的小假期，我估计是不是大家现在才算刚刚回过神来来啊，精神也能好一点了。那这周咱们还是先给大家讲一讲新闻，然后之后我们自己总结总结这个今年核计变的一些感想。, Start Time: 51730
Text: 就算是感想啊，那先说说新闻吧，然后咱们还是今天是周四啊，先从今天看到的一部分内容开始说。那首先我先说一个广告新闻行吗？就是之前说完就撤是吧？对，我们帮那个卡帕做了一个广告。对，其实也是挺巧的。因为之前的老东家找过来，然后觉得特别想，因为他们买了那个派克曼吃豆人的 IP，, Start Time: 78250
Text: 哎，然后所以就觉得咱们这挺合适的，然后就找了阿炳啊，安藤什么的，我们拍了一组照片。对，开屏图里最帅的那就是阿炳。对对对，然后正好那个拍科曼这个游戏里设计的每个小鬼都是不一样的。这个性格。对，其实一开始我们好多人都不知道这个就是有专门去追你的，然后有专门去追跑的。, Start Time: 102890
Text: 对对，然后我们就按照这每个人的性格呢拍了一组照片，然后大家可以关注一下。哎，就这样了啊，那大家写的文章也挺有意思，挺有意思的是采访了几个 KOL 对 KOL。对，主要是这个这组照片返回来的时候，确实发现原来办公室里边啊有确实有一个颜值比较高的隐藏角最帅。对，, Start Time: 123340
Text: 平时也不怎么说话。而且你看阿炳的合集片上好多咱没人拍的照片都是对，然后包括咱们那个自己那片片也是对对精了，气质范儿特别气质。对对对，张国荣是确实厉害。嗯，行，说新闻吧。行，因为我说广告时候龙马你表情特别不错，我说的特傻逼是吗？没没有没有没有，我主要是对那个我就是我我平生不太穿运动的那个品牌，, Start Time: 142700
Text: 任何品牌的衣服如此不屑。对我对这个什么卡帕，什么什么 a 打头的什么 n 打头的这些兴趣不是很大。是哎，罗马，你推荐一个吉考斯工业。哎，对，这这个好，这个我称。哎，罗马你平时穿衣服那叫什么风格？有有有有这个日固定的搭配，这种我也不称呼，我也不知道自己瞎穿是吧？, Start Time: 166310
Text: 对对对对，但是特立独行啊。这周说的我跟多奇怪不似的，也没有也没有你，因为裙子嘛。对，并没有好吧，穿那个运动秋裤是吧，黑色星空运动秋裤其实很吸汗。先说第一个吧，这个好像你比较关注啊，是关于血什刹那组的新作。哎啊这游戏是叫 lost sphere 是吧？ lost sphere。, Start Time: 186370
Text: 我查了一下，正好也不是英文啊，目前我也不知道是什么意思。嗯，目前公门的信息都有什么呃，游戏里说了一下这个 loss 是什么意思。他呢就是说这个丢了。对对，说是这个传传言，忘就就是这个游戏里的世界由记忆构成啊。然后就不知道是谁的记忆，可能是某个什么存在的记忆，, Start Time: 210810
Text: 这还有法国啊感觉。然后这个记忆呢就会遗忘啊，这个东西已被遗忘的，包括人和物，包括这个消失了，这个什么一个村子，什么都可能就直接就变成一块白雾，就是就忘了。相当于啊据说是月亮的记忆，就是月亮造的这个世界。然后这个这个世界也就几经这个就这样被遗忘，整个都消失。, Start Time: 229430
Text: 然后又重建啊，就有这样一个就是一个循环。然后这个游戏里你可以看到各种的就是这种时代啊，差异特别大的，有那种奇幻的，有有这种种个未未的啊，有一些这个就是中世纪风格什么的，各种各样都有。嗯，其实你据说这大家能听出来，然后这游游戏是是致敬敬个时空之轮系列啊，因为这个 co 感觉有点硬啊，, Start Time: 247290
Text: 不是玩过喜确确实对对这个传世名作嘛啊就是给他定一传世世名，就是谁提的这个游戏都要先鞠躬。然然后我我再说啊嗯说实话，其实这个游戏我并没有特别玩过。当时在所谓的那个 RPG 的那个辉煌年代那个时代。对，那个时候我玩游戏反而是比较偏，现在可能稍微偏主流一点的。对，, Start Time: 268680
Text: 然后因为他这个组叫 tokyo RGG 年代。对，就是一个这个东京 RPG 工厂。对，一五年一三的时候，他们公布的连这个叫那个菲斯纳计划。对，这个组一起公布的就是说有一个想要振兴 GFG 的这样一个，但其实好像并没有振兴起来啊，但人家自己没说振兴嘛，人就是说想让玩家再重温一下，, Start Time: 289440
Text: 那个就是回到 RPG 辉煌的年代啊，是那个一三那年跟沙漠那同一年公布啊。对对对对对对，一五年是插叉啊，确实刹那对对人自己没说振兴。但是号称振兴的阿特拉斯好像没什么动静，他们的游戏，对，反正等等再等等。对，但其实我觉得你看今年的宝可梦啊、 p 五啊，包括其他一些游戏啊，, Start Time: 309860
Text: 我觉得日式游戏这个日式所谓的 GRPG 需要振型，我觉得挺好的。我觉得人一直其实还不错。对，就是游戏它都有个进化的过程嘛，就是你强行的要回到某种类型或者时代里去，就是我觉得嗯也不见得就可能是一种情怀吧。别强行。对，反正我觉得这个组合这个系列就是类似于这个日式 RPG 里的这个神迹哦，, Start Time: 329990
Text: 可以强行。对，就可能不熟悉这个组合。不不不不熟，知知不知道半半种。对对，就是类似于这种就是新成立的组，然后呢想要玩玩老炮的那个感觉，嗯，大概是这个意思。对，然后是一今年的秋天发售。对，然后这游戏有 steam 吧，你在 steam 上可以看到这个游戏的页面哦，, Start Time: 348430
Text: 一八年是一知道半半半感，就是这八年的写的是一八年 early，就是可能是三四月份。对，但是他们现在没公开嘛，只公开 NS 和 PS 版。对，但是 NS 挺好。其实那个血什刹那当时我就一直挺愁的，没有三年 s 或者是什么。对，这些我借你平安四百骗，我不爱玩，, Start Time: 368570
Text: 在家里玩这个游戏。我觉得这个游戏挺适合，就是掌机上玩带出来玩，随时拿起来玩用的 NS。所以 NS 那个雪是上单，我差一点就买好几次，差一点就买，结果最后也没有，还是没买，最后买了个噬魂，对吧？嗯，差不多就是这样了。嗯，那再说一个，你之前一直也是特别想买的游戏生化危机启示录啊，, Start Time: 385220
Text: 吓好说的吓我一跳，我以为什么呢？我我小已经给我带回来了，从日本对我已经初步完成了这个生化危机系列主干的收集啊，对，还差什么？就就是目前为止恰恰游魂就差这种就是支支线游戏了，就是恰恰游魂爆发啊，爆发爆发我，但是爆发太难找，这游游现在其实我都玩过过，那那那个你买买了吗？, Start Time: 405040
Text: 对和那个历代剂两个历代剂，对这三个是比较主要的分支。上游魂有两座，那你买安布雷拉小队了吗？嗯，那你不行啊，你得买安布雷拉小队送了。对，送了，那他得买实体的收藏，还得买实体的安布拉小队，有实体有有，那你有 reccome 行动嘛，这你看罗马眼神迷离了，就对，, Start Time: 425035
Text: 看幻石行动我有，然后还有各个 CG 电影的蓝光，那就算了。对，还是啊没事待待会待会儿来话说说说我复仇仇为为么就是其其这个用不起。对，其实所有的这个包括刚才说的爆发，那些我都玩过啊。但实话实说，那小小二十年前了，就实都玩的就不是正版。嗯，所以就是哈哈利的话说嘛有青春债，, Start Time: 445320
Text: 青春债想还的啊，毕竟不是很有很多戏，每个人生命中可能都有这样的系列。对我来说就是我觉得把它收集全可能都不会玩啊，但是把它收集全了，是一个挺有意思的。所以周围好多那个就是岁数比较大，就是八五啊，之前就是周周围这帮人就特别喜欢生化危机感觉。嗯，尤其是从小就开始玩主机，, Start Time: 464500
Text: 那天我特震惊那个谁，咱们基高高圆圆后问我说他特爱说说说咱们那神话节目，他听完之后听了好几遍，还存着是吗？啊，他说他特喜欢这系列，我都不知道女孩还喜欢玩这个，那是选听你说话。我估计对 AA 不过启示录本身确实好嗯嗯，一个比二强。但是我也觉得我不会玩，对，不会有时间玩。, Start Time: 484540
Text: 因为现在欠的游戏太出版，然后呢是不到生化的点。对我觉得可能过了那个特定的那个年代了。对对，现在在往回找吧，着不回去。对对对啊，那说这启示度呢，是因为你刚买着三 DS 版是，然后呢，看我正说了，对，正式是这个人家要在这 s 上要出一版。对，八月二十九九啊 p 四和 s boone。, Start Time: 505830
Text: 对啊，嗯然后你就再买一张呗，这我就不买了。这个因为我收集收集集游戏的出版，出版，我买的都是这个游戏最早那版版本生化四我我是说的那个 g 那个 PC 的那个版本跟 PC。对啊对，那会会不会强迫到连 bus 版版不买？是啊啊，他他已经是了。是啊，我在我在你一版呗，, Start Time: 526730
Text: 他看见一个特便宜的半字版，我就他不要。然后然后没办法，我拜托天叔跑那个甜厅，嗯，马其达听田还是哪儿那边那边去给他找了一张感，不过个个感公公公嗯嗯，中中不不好买这游戏，对不像为什么嗯相当不错的一个习惯啊。嗯，然后再有一个呢，也是今天公开的啊，说是这个神海四之前在去年 PSX 上公开的这个 DLC 内容失落的遗产应该是正式确定，, Start Time: 545540
Text: 是在八月二十二号啊发售了。对，然后首批预定的呢还能这个限量啊，获得这个杰克与达斯特在 PS 二版的那个兑换码啊。不过这个游戏我觉得我不知道是不是没到时候啊，可能这将近半年的时间一直没有什么声色。是啊，官方也没公布过什么东西，其实然后毕竟神海。对对，就是你怎么着，, Start Time: 572640
Text: 我估计你都得来一一次。对，肯定得得得得得买得玩，我觉得为什么呀？凭什么呀？神海对对，我就这么一说。对对，是这这个海海得玩玩了吗？哎，那个我买了，那我也也买，我也买了，看他们都买首发嘛，你没买黄金深渊嘛。对对对，拿灯照那个还挺好玩的。那个我这导演说的是对导演，, Start Time: 594380
Text: 反正对对我觉得这游戏大家关注度有稍低，是不是因为它主角这个问题就是是这两个女性主角好像不是那么没有。我觉得是因为 PSX 上公开的时时候，大家就对他有点失望是吗？嗯，当时觉得大家一开始以为是巩利，对我也以为是是就是那个没有太失。因因为那每次出来都是这种画面标杆嘛，, Start Time: 617710
Text: 一出来就是眼前一亮，我操这么牛逼，现在游戏都这样了，都这种感觉，只有这个游戏演了十分钟，也没让人感觉有，因为都是黑黑天场景。对对对，我觉得可能当时还有一个问题是这个风头都被那个 lasof vtwo 给抢抢。对对，也有也有关系。对对，能刚看这个对，一看那个时候完全忘了和之前看什么了。, Start Time: 637870
Text: 我觉得做了一个太牛逼的产品，给自己之前那个盖了盖盖了。对对，所以我们会注意不会在自己的产品上把自己给盖了。对对对对，太牛逼了了个哎，还有说个事儿吗？对，没了没了。嗯嗯，然后还有一个呃是之前啊大家翘首期盼的这个夏日课堂的黄发小姐姐，哎，啊，这次正式公开了，是在六月二十二号。, Start Time: 655210
Text: 对啊，之前这个导演老念叨什么时候能跟黄发？小姐姐在一块儿有有玩玩过学习啊啊，你玩过没什么玩过黄发这个玩过黄发，我我听过这个啊，他就是弹弹吉他，给你唱唱歌，然后给你学日语是吧？对对对对，那个在哪年的 TGS 上，我跟老孙他试过前年。嗯，对，应该是前，反正好早唱首歌弹弹琴。, Start Time: 679640
Text: 对对，你们俩也玩过了，就是我拍老孙老孙玩金发碧眼，你拍他他的后，对他在那玩，给你摄影嘛，哎呀，对吧？喜欢摄摄影后辛苦你了，就是离你特近，就是靠你肩膀，然后看你本里里那个鸡皮皮疙瘩。对，之前就是演种电动啊，脸红心跳的感觉还可以。然后你就感觉脖子边上起鸡皮疙瘩啊，, Start Time: 703580
Text: 我操形人真好，可以可以可以是真的。对，闭着眼唱歌，你看大家要朝着朝着天花板跟这傻乐，对金发闭傻乐。闭着眼回头你试试想象，但是根本没有 VR，对不起，然后呢，咱再往回倒倒啊。嗯，这个上周录完新闻节目之后啊，看到了一个关于这个这个怪物猎人正经的预告。嗯，啊然后游戏的发售时间是八月二十五号，, Start Time: 726920
Text: 二十五号。对呃，刚开始特别逗，因为他是说要在这个扎谎大会期间公开嘛。嗯，对，然后在那个大会刚开始之前的预热阶段，他放了几个片儿。嗯，然后看那个 youtube 直播，那弹幕里边好多人都都特激动啊，来了来了来了，结果最后发现不是人家放的还是三 DS 版预告啊，, Start Time: 753210
Text: 对，空欢喜一场。然后之后呢，应该是几位制作人上台，大概聊了聊之后，然后就直接跟大家说了，说我们先会公开这个 NS 版游戏的消息。嗯，怎么说呢？这个看遇到了，感觉其实和三 GHD 差不多，它其实这个画质是一样的。对呃，这次的我觉得最好的一点是可以通过这个互联网，, Start Time: 770870
Text: 让 NS 版和三 DS 版联机对对平平台联机了。但是天天我跟阿还还聊事事，说 NS，等到秋天就要联网收费了。嗯哦啊，对对对，这个肯定是一个收费的，现在是免费期这个联费收费了，但他可能支持本地联嘛，这个它支持，但是三 DS 是不能面联的。三 DS 想和 NSS 只收费了，, Start Time: 792540
Text: 而就变成了高位人酸的时代嘛，要买点卡了。嗯，对，应该是应其实就是服务费了。对，嗯，买买点卡就是而且网络项目要收费了。对，而且目前其实任天堂这个网络功能还是比较单调，就加了好友。除了一块玩游戏，好像别的也干不了，现在就玩马车嘛，对上少一点点。他支支玩玩 i 忽 u 和俄罗斯方块。, Start Time: 815160
Text: 哦，对对，早前说可以，以后还能录视频什么的啊。对对对，当会加上这些服务，反正看吧，我觉得一三期间任天堂应该也会有点动作。对，然后这样我们就能知道秋天到底是什么样的。嗯，更何况这个前几天还有了一个 arms 的那个试玩会嘛，试打会，然后眼看着六月底的时候， arms 也能玩到了。, Start Time: 836020
Text: 但是六月中啊，六月十六号就可以特好玩是吗？告二讲讲哪儿好玩啊？嗯就安利安利小光先讲吧，其实这个游戏就是属于那种你看上去觉得不会很有意思。但是你玩了以后会觉得他的系统很深，然后你打的那些动作，然后包括出拳的时机，其实都是很考究的一个格斗游戏。嗯，然后每个角色时机什么那种呃，, Start Time: 857090
Text: 可以这么想。然后每个角色还有属于他自己独特的系统。也就是说不同的角色搭配上不同的拳套，又会衍生出来你自己的风格。这样的话这个游戏整体就会变得很有意思。反正那种角色特快的的不是吧？打一个挺快的，挺快的，挺快的。哎，你觉得是那个手柄控制，是跟 pro 手柄玩好，, Start Time: 881010
Text: 还是用那个整戏控好一点儿？嗯，我都试了。然后我一开始是因为那个以前在一月份那个那个少儿会上，我用的我用我用过那个体感嘛。然后这一次一上来，我是先用的体感，然后就跟以前一样没有区别。然后到后面我换上那个到电车里，我就换成那个那个普通的那个状态。我觉得这两种操作都都可以，, Start Time: 898790
Text: 都可以，都可以，都都就是很舒服。那就是说比如说我现在我家里啊有一个就是一套交易控，然后我有我有一个 pro 手柄嘛，其实我可以俩人玩吗？可以啊，一个人用那个哎呀完全可以完全可以 OK 你，甚至拿那两个小手柄都可以那样玩，不适合你，他劝退还一采采光成安利，不什有时不不适合你，, Start Time: 920680
Text: 不适合你，不适合你，适合玩这东西。就是有些时候不是说他看上去是挺傻的，就是你就他没觉得他傻，我觉得他挺好的，而且设计的特别漂亮。残疾人我就想知道点在哪，因为我特喜欢听别人安利，他就能说一句话，让我觉得哎我操这点有点意思，但是对战游戏本身就比较难安利，是吗吗？, Start Time: 942300
Text: 对他他毕竟还是一个本体，是一个格斗游戏嘛，是那算不适合我？对，是这个游戏是有一 v 一和二 v 二两种是吧？有有好多三 v 三吧，还有三人乱斗，有三人乱斗，有二 v 二，然后他一 v 一，然后有打球，然后还有那个打分，这些东西有好多种模式。然后他那个大厅特别逗，, Start Time: 961360
Text: 对他那大厅里面一共有十个人，然后你很有可能随机组队对你很有可能会和你上一局的对手就变成了朋友在打啊。然后有时候特别尴尬，就是别人都组上，然后就你自己在那在那飘。对，然后就只能等别人打完出来，然后再组里。那什么时候还再开这个测试啊？嗯六月三号、六月四号这周卖还有两天是吧？, Start Time: 980360
Text: 对，还有两个就是大家听到这个这个新新闻的候，还是八八可以玩了，玩玩还早早上八点，然后有有晚上后北京时间的八点。对，然后年夜了。嗯，而且游戏而且游戏本身是在 e 三之后就卖了。对，其实比较紧，嗯，那也就是月底的事了啊，嗯月中月中月中很快就就没多少天了。而且之前其实那个有的时候也跟大家都聊嘛，, Start Time: 1000090
Text: 就感觉就是在 NS 上，其实游戏还是不少，就是除照自己的节奏，可能对一个月或者两个个月会有一个放出一款到两款，这个稍微大一点的对状。嗯，那至于之后就是可能大家目前觉得说下半年啊，然后年底啊就是除了奥德赛之外，可能没什么期待，包括等 e 三。对我觉得还不是十号三月三，, Start Time: 1022930
Text: 现在大家看嗯六月份有二 m 四，然后七月份有四十拉动，八月份有怪兽的人，然后中间还会穿插一点其他的作品。九月份二 k 呢，然后然后 e 三上的时候，我觉得老人会再他会说一些，再公布一些。如果要是能公布出来宝可梦的星作，然后还有像那个宝可梦又新作呀。对啊，这不都快一年了嘛，, Start Time: 1042790
Text: 这是一年一做的东西啊，是吗？是你以前一直都是该复刻了，该复刻做了，该别问了，别问了。对，别卖了，你们就这么对待一个新的设银行玩家了，是吗？啊，挺适合你，不不适合你，不适合你，太排外了。我操你把你把 NS 卖卖了嗯嗯，电员给我留着啊，我那电影是英版的。嗯嗯，, Start Time: 1065300
Text: 你电源怎么在我这儿啊？不是我就说你要卖你电员，你给我留着。行，嗯，然后再说一个挺有趣的一个新闻啊。那个今天四十二发的啊，六一儿童节的时候，四十二发的是关于玉璧的 logo，换了一个 logo。其实这个昨天的时候，大家应该已经在网上看到了玉碧换了一个新的 logo。, Start Time: 1087080
Text: 对啊，请新梦从设计师的角度啊啊，是现在所有的那个大的品牌要改 logo 方案，什么都往这个风格改，你发现了啊。对，这是什么风格？就是这种特别扁平的，然后特别平面化的这种风格，不再做那种有渐变，没有立体，非常有立体感的那种没有阴影都讲究这种简洁的、五彩斑斓的、, Start Time: 1104580
Text: 黑色的。对对对，似乎说一根铅笔你就能画出来那种感觉，不需要太多的。因为你看之前玉璧的 logo 还是那种里面好多渐变，然后再转圈往里头。对，呃，应该的让它大一点，但是面积小一点，其实实其实你要说其实挺过时了。因为那个是零几年零零三零四年的时候换的 logo 了。, Start Time: 1124150
Text: 其实包括它的那个片头动画都改过，就是同样的一个 logo，它还用过呃用过两种，就是进入这个 logo 的动画方转的方法不一样的方法不一样。对，最早就像一个通道一样，然后最后吞出来，然后最们最后以以看看这新 logo 动画是什么样的。其实我们特别期待的就是这个 logo 怎么放在每一个游戏的这个片头里。, Start Time: 1143450
Text: 对对对，呃，应该是就是我不知道阿云那个文章还出没出啊。那个其实大家回头可以关注一下，就是我们回去翻了一下玉璧的很多，这个就算是大作，嗯，他们每一个游戏都会针对自己的这个公司的 logo 做一个定制版的片头。对，都是这样，其实特别好玩。对，有好多公司，比如说那什什么电影里边，, Start Time: 1164350
Text: 比如什么那个派拉蒙，派拉蒙，然后做一点小细节的，然后那个迪士尼的的那种。对嗯对，漫漫威每次那个翻翻漫画，这里边的那个都是不一样的画画吗？对对对，其实这个就是有点小的这个细节在里边还挺好玩儿的啊。这个就看吧，看什么星座的时候，人家怎么玩自己的 logo，我还挺喜欢他原来那个的我也不知道为什么是挺好的，, Start Time: 1184320
Text: 挺喜欢。但是为了赶上新的时代，我觉得也是嗯也是。而且一般公司换 logo 都是刷新一波己公司文化的，这个他肯定有一个更大的意图。对他是为了告诉大家，我们公司可能未来的发展方向有什么变化之类的。对，做听好了啊，我们要好好做游戏，好好做游戏。对对，挺好了，挺好。, Start Time: 1205480
Text: 刚才新锋说的什么对人家合合也差不多这这个时代吧。好，对，但我觉得他这个估计就是把中间那个填上一些他那个游戏里的画画一些概念。对对对，然后也有可能赚进来那种是反正人家一直玩的挺好的，尤其发块四的时候，那个动画特好。对对，玉璧这些东西没问题。我觉得就是就是面面面上对发活什么的玩的挺好，, Start Time: 1224520
Text: 特别好。你你看这四十二不在可劲看，而且其实你看他其他那些游戏，比如说啊那个那个简化，嗯，你们看其实他那个 logo 也是越来越简单，那个字体也不会用那么多乱七八糟那个花纹，包括他那个刺客那标志，你在那个大革命不是大革命之后的那个伦敦的那个，其实就能看出来特特别简化。, Start Time: 1247690
Text: 然后勾思瑞 on 什么，以前那个字不是特复复杂嘛，那种现在都改成那种就是这算潮流，单色是潮流，设计潮流。对，这不懂了，我们是外行啊，我也不懂瞎什么装牛吹牛逼呗。好，然后再说说咱们最近都玩的什么游戏吧。首先啊这个一号我我还想再补充一新闻。行，这新闻就是昨天昨天七月三十一秋儿园的 soft map 关关了吗？, Start Time: 1266830
Text: 啊，很很难过，对，这十年辛苦了是吧？特别难过的一件事啊，从此以后，邱卫园就是有毒巴戏卡梅拉的天下，但是有了巴喜是真牛逼。我发现是啊多新鲜，你们仨还被发密通，拍到在门口排队了。对嗯哎对你你们后来那个被电视台采访那找到了吗？没有没没去找，也没有可能没有遗憾。对电视台采访可能被掐掉了。, Start Time: 1294520
Text: 这 NN 首发的时候用用用用不上。对对对，嗯哎刚才沈海那是有中文的那说已经啊。对对对，这个一定要听一下同步中文的，肯定有中文。对，咱们再说一下那个 PSN plus 这个月的游戏吧，我觉得比较实惠啊，因为送了那个正当防卫三对， jars call，然后还有 kidding floor two，, Start Time: 1317880
Text: 对啊， kling or 二。嗯，然后还有那个行尸走肉，嗯，啊第一季的完整版，对这个很划算。我觉得中央行业三带 DRC 吗？它功能那应该不带了，应该没有。第二个 DRC，什么海陆空 DRC 哈应该不带了。这游戏的那个 steam 版是我退了的一个游戏戏之就就优优化特差，, Start Time: 1338600
Text: 对 PC 带不动是吗？对我的机器其实跑跑巫师都可以跑高，就是不算最高，但是相对高都没问题。而且你玩影视武士感觉也没事啊，对我游特流常好玩啊，你都怕神了我。但是结果我玩的那个智央行业之后，进去之后，我开最低卡爆啊，车都变得跟那个什么跟那个那个 GTA 四似的，, Start Time: 1355970
Text: 你知道吗？那都就那样还卡，后来我就退了，实在玩不了。没事，这次免费了，你直接在下边玩呗。行啊，挺好玩。这两天我不知道为什么死活连不上 PSN，特别神奇港服 PSN 我连日服没事，港服连不上，港服 PSN 运气问题。对我都没看着这新功能，回家，下一个应该不带了，, Start Time: 1376050
Text: 还没到下周。对那行那行，对我这还有一个新闻星行，嗯，是那个火焰纹章无双。今天发服通公新了一些新的杂志图，然后包括还有两个原创的角色，然后还有那个新黑暗龙和光之剑的那个主角，然后还有觉醒的主角公开。然后那里面有一个采访提到了，说这回的无双，并不会把系列里面的那些主角全都搬上来，, Start Time: 1394030
Text: 主要围绕着就是衣服啊、觉醒啊，还有那个新光之龙就比较新鲜。对对对，新光之呃不是新黑暗龙和光之剑的这个这个角色来走的一个方向。然后这游戏现在开发进度是百分之七十。嗯，说是秋季，我估计 e 三上会公开一下准确的发售时间，然后有可能沿着九月份、十月份那样子就去补上了。, Start Time: 1422300
Text: 这个后面的空缺买东系统买呀无双，玩家买啊无双。我还是特别期待三国八啊，看他们到底能走成什么样开放世界啊，对，从从中国的最北端走到最南端，开有多长时间。嗯嗯，干这种无聊的事啊，爬爬翅壁，过黄河。对对，嗯，爬赤壁还行，是全世界他妈什么动作呀？可能趴着趴啊，说说这周咱玩什么吧，, Start Time: 1446500
Text: 刚才提到了二姆斯的试玩，嗯，然后这周呢龙马特别痴迷昆特牌，哎呦，我操，太好玩了，对神了神了，一直就没停好。沉迷的中午都不想出去吃饭，是中午看看那个就是周末看你们那个聊天记录，全是昆特牌的事儿。而且昨天本来说中午一块出去吃饭，然后龙马走一半说不想去，为什么说外边外边有雾霾，, Start Time: 1475080
Text: 但是就都走了一一儿了，主要不是太想吃麻辣烫，嗯，怎么样好不好玩啊？希望你先说说吧，因为我没玩过别的卡牌，我不太不太好好玩。但是他这个卡牌逻辑就是但我也只是一个炉石传说的一个玩家啊，但是炉石传说就是他跟完全不一样，因为他是一个更讲究大策略的一个游戏。炉石还是那种就互相打的，, Start Time: 1494940
Text: 就是我打你三局局死那种。对对对对，就打你一下，轻净场场上没有别人，然后打你的脸，然后就给你打死为胜利的目标。哎，但是这个我就觉得你要运筹帷幄，你知道吗？因为你是三局，两胜的是你的卡，只有那些三三两局，三局两胜神了。而且你一开始你你只能拿那么胜卡，所以你就是怎么抽卡，, Start Time: 1520430
Text: 留什么卡，然后你怎么在三局里面分配这些卡，你应该怎么打？就是这个特别考验一个人，就我我第第局第三局嘛，在我把第一局看到某些形式的时候，然后我选择第一局放弃的时候，我就知道我赢了就会出现，是吗？就感感觉到会有幻觉。对我把第一局让给他之后，我知道我优势特别大，, Start Time: 1540050
Text: 你那个留手牌的。对对，我知对，我知道我剩了一个很强的看 o 什么的留着。然后我知道他的那个套路，我知道他他什么套路，他好多牌已经出来了，那你打时间还是挺长的。你就是啊很了解对方套路，就就不能感觉说我肯定能赢。但是我知道我放弃这一把，我后边我会非常有优势啊，, Start Time: 1557690
Text: 就是我觉得他是三局两胜这个这个想法神了。对对，特别好。而且他是一个算总数的一个，他不是说谁打死谁，你场上敌人再多没有没有用，但是你这边数高。对，嗯，就可以。对后你你要各各种小技技巧和 combo，然后来实现你一个最大的一个利益是对你要把比如说有那种全场清掉全场最高的那个力量值的敌人的，, Start Time: 1574300
Text: 你就得想办法怎么把其他那几个变得跟他一样高，然后或者是把这个变得跟其他一样低，你能一下清掉好多之类，就套路特别多。其实他这个反正我不玩卡牌嘛，我觉得大家真的可以试试。就是对我觉觉得昆牌牌要要想玩好了，真的挺需要时间。这个玩意儿真的得充钱，就是玩到后来都玩的个级别升了嘛。, Start Time: 1598660
Text: 我说慢慢充钱了吗？我没有。嗯，然后国国服服。对对对，已经快。就是他那个是是那个国际服已经快十级了嘛，我是七八级的样子。嗯，然后感觉就是因为他都是给你匹配，跟你级别差不多的人嘛。对，然后你就发现操这帮人就用金卡什么那种特别好的，真真真没办法赢。对，差别特别大，, Start Time: 1619920
Text: 就卡牌游戏还是这是这样，是是这样，也不一定。他其实还是看你有全卡，你不一定赢得了一个卡不全的人。那倒是对，如果一卡牌游戏这这一点都就是一个人民币玩家能绝对胜过一个不充钱的玩家。那也不对，不是打人累就感觉很就很累气气操操操我没有有就怎么着的。对对，但是你只要游戏时间够长，, Start Time: 1637840
Text: 那些卡该有还是会有。反正正是我玩炉石类心得，我好多环境都更我还没有很强的充充钱的这个欲望。暂时。对，就是慢慢玩就是输了。没事，我感觉有钱的玩家就是用钱买了时间，对他其实就是一个快慢就 COC 嘛 COC 对他买了很多卡之后，他可能就会比你更快的会达到天梯的上面的等级，, Start Time: 1658940
Text: 但其实是没什么太大趣。对我对什么天梯肯就没有什么能响到十级之后才可以打天梯的吧。好像对对对，十级之后才有那个排名名。但但我就觉得我在打一二级的时候吧，就老遇见那种上来第一局给你卡全干光啊，有这种人，然后对，然后我也就陪着他给干光，然后后面两局就那可能就等谁抽牌牛逼。, Start Time: 1678200
Text: 对对对，也也也挺有意思的，反正这也人特实诚，而且也特别有意思。对你抽的牌你得看准了，这牌是你先出牌还是他先？对对对对对，有时候你先出的时候，你抽那卡就不能是那种对不战场嘛。你手里有一个烧人的那个灼烧，然后你手里有一张牌，然后你先出，你就输了，他就出你局两胜。, Start Time: 1699750
Text: 对，而且这个有一个特有意思的一点，就是他除非你认输，要不然你每个回合必须要出牌啊，就是不能你天有看动作说他不能过是吧？对，就这这个我玩炉石就没有这个，我我不想出牌我就不出了。因为他这必须得出，有的牌你就操，就是说都不舍得对田忌赛马嘛。就是他就是这个牌的数量，, Start Time: 1717450
Text: 是你每个轮必须出，再加上三局两胜，就导致他其实这个牌里有两个很重要的胜负因素，就一个就是你这个局数嘛，我赢一局，你一个就再一点是你手里的牌势，就你你找到一局牌，我让你出出的时候，你必须出一张才能赢，我，我赢你一张牌。对，下两局我就会有很大的优势势，就是考虑的东西就是你两两两两局位面就很有局的的牌命就对，, Start Time: 1736170
Text: 就命算。然后毕竟拿手掐指一算，我能赢。阿斌就是神算子，我特别喜欢看阿斌打牌。阿斌打牌就是算对手掐指，真的掐掐指在这算着着嗯，一局下来，手手指头都流血了，估计嗯而游戏玩的快特别好，对快。嗯嗯，很快就特别希望他出移动版，就是能有一个随身玩的，就太适合了。我想过这事儿，, Start Time: 1756330
Text: 我甚至有的时候睡觉的时候都在想，但个游戏该怎么做？成移动版不好做吗？他那个棋盘太密了太密了，太密了。你想你你你的 PC 上你都有的牌，你都看不清楚了啊，摆在一块儿确实是个问题，嗯嗯，回头看他们自己怎么解决吧。嗯嗯，真真好玩好玩，嗯，就等六月六号山岳试炼的开测啊。, Start Time: 1778540
Text: 嗯嗯，我现在点舍不得离开我的国际服，山岳试炼还得得就是都行。玩玩玩玩吧，从从玩吧吧吧，甚甚就咱们玩教我是吧？嗯，我我也也什么时题，然后呢，铁拳七虽然这个看下载了，但可可能咱们现在还不不出啥来，因为时间实在是太短。对啊，小光代表我们先说一说吧，能大赢大利了吗？, Start Time: 1800940
Text: 打打打不赢，他以前我就打不赢啊，是吗？对对对，那完了上一期龙白白说了没，我这礼拜拜家练练，我自己来。没事啊，是老老替别人这号，不是不是正道，没事，大力下的不是节食了吗？对，哎，这误不大利啊，赶赶紧好这个排食需要几天的时间，身身体还是很重要，就是这几天都会很痛苦。, Start Time: 1822270
Text: 就我在前两天在日本，然后上公厕的时候，就老有边上人在那那个欠着脚尖尿尿撒尿的时候，然后然后就一边尿一边痛着，是吗？对对，就是就是就那种一边，哼哼那种，那可能为什么呀？我我也不知道，我我碰见两回，他是尿尿的吗？是对尿血了吗？那我我我没好意思凑合去看，那你要是撒尿就让哼哼，, Start Time: 1843450
Text: 肯定就是差不多了，差不多就就看他表情特别痛苦。对，那就是这个特痛苦，他是不是戴耳机听节目呢？我也不知道哼歌呢嗯这个反正祝福吧啊，祝希希望他早日康复。咱说铁拳说铁拳说铁拳吧，小波，你说说吧，这个因为你毕竟不玩玩过嘛，我我我我觉得我玩的都不是铁拳，我玩林小宇拳也可以有我可次我直在林小小宇。, Start Time: 1869980
Text: 然后反正就之前在日本的时候也打过街机，打过几盘，发现期待和之前的的确变着也挺大的，包括学以后新增增必杀技啊这些新的系统，然后连断嗯也有了一些调整的，总体向向肯定还奔奔着好去了。然但但街机版我我不知道街机版应该是日本街机，现在还没更到这个家用机的这个版本。嗯，, Start Time: 1893980
Text: 有有有一些角色，像那个呃好像是啊街机还没有好轨吧。嗯，有有啊有有有，好像是有有，我记不太清，因为我每次我进去特特快，直直接林小宇宇。对对对对，然我日本街机吧了，但是的的日康复，我觉得你玩玩你玩了几年了，铁拳，我从铁拳 TT 四开始打的吧，就好早了。哦，那是时间够长的了。, Start Time: 1919460
Text: 对，嗯，好，早了。然后一直在用林小鱼，然后他的那些招反正就还是那么几套在在不停的练。现在就是他比起二 d 格斗是不是更注重这个知识量，就是信息量。就是你要知道所有角色的这些帧数什么，就是嗯对你需要去记很多的对策和连续记，你需要需要去稍微记一下。比如说面对什么样的角色，, Start Time: 1946690
Text: 打你的时候，你怎么样去防一下或者怎么样。比如说你那个人经常愿意出下下端的攻击的时候，你就多防一防那样。然后包括一些弹墙技以及那个崩崩地的那个系统以以外，就是如何在快速的把人运到墙边，然后再去打他。这些其实都还挺麻烦的，嗯，跟卡牌游戏差不多。嗯嗯，真真跟卡牌游戏就是一个慢速的一个决策格斗决策。, Start Time: 1969010
Text: 嗯，反正也是折磨差不多才他跟真的有道理。我觉得他跟就是我我一直打不明白，结霸就是有好多东西连不上。但是铁拳你要找对了你那个节奏。我我一直觉得铁拳是两个人互相把对方带入到自己的状态和节奏里面一样。就是你说的这个把那俩游戏名字换一下也对，是吗？是，其实道理是攻的，, Start Time: 1994510
Text: 但我总觉得就是像我一直在用林小雨嘛，林小雨有一个属于他自己的那个啪啪啪啪啪啪那样的一个节奏啊，只要说的是按键是吧？对对对，只要能把只只要只要只要能把那个对手带入到这个状态里面的话，你就会发现你扣他血扣的特别快，是你回头你没什么用，但没什么用。保罗一套连打打，, Start Time: 2017230
Text: 相当于给我打两套，你你回头看看没人带过，用古猎你就明白了啊，其实道理差不多。嗯，呃这周玩的游戏其实大概就是这些，主要是因为铁拳咱实在是就没有什么资格说太多，刚玩几局。嗯，对，然后呢这周还想跟大家分享一个事儿，就是塔利亚从日本回来呢啊带了一部这个观后感。对啊，, Start Time: 2037330
Text: 其实也不是观后感嘛，就是就是观后秀，反正带了日本看了，正好赶上了观后臭显眉嘛。对，就是去日本看了生化危机的新的 nc b 电影不出头。嗯，然后对这这是我第一次在日本看电影啊，先说一点比较好玩的，就是他写的他票上写的七点四十五开场，然后我们差不多七点四十的时候，, Start Time: 2059850
Text: 过了那个检票口，嗯，然后开始坐电梯。对，然后得有四五层楼，然然然然后坐四层楼楼上上去之后进去了，然后差不多七点四十五了，开开放广广。对对了，十五分钟广告告对他那个他那时间是广告开始。是的是的是的，朱日报那个就不是没没演员准备好了吗？嗯，做自己生命的导演。对，, Start Time: 2084610
Text: 就是安全永远第一个各种电影的预告。对，那还行吧，各种听姑阿 za。对，然后金刚狼啊，对，然后金金刚狼，然后还有那个那个叫什么那火火星一新木乃伊。对辣了。然后对那个然后赛车动员三放了那个埃及那个叫什么木乃伊，新乃乃新木乃伊，对，新木乃伊，就各种各样的预告全放一遍啊。, Start Time: 2109610
Text: 对，然后全放一遍，最后放一个那个不让你倒摄那个。对对对对，那俩人是的对对对，然后之后电影就开始了。然后电影开始之后，真是这个日本电影院是极极其安静是吗？对，就特别特别安静，中本没人说话，感觉就你一个人是吧？吃爆米花的吗？有，但是但是家都细嚼嚼咽。对，有中是现在也没人话了，, Start Time: 2133730
Text: 不好，日本太多了，日本电影院可以喝啤酒，可以吃炸鸡。炸中中国可以以可以都可以。直谁说中国不可以，对，不是，但是人是那炸鸡不行，人家，但是电影院卖不是炸鸡都是电影院吗？吃过肯定行，中国，对，中国是可以以可以，那都是自己带进去的。不就是那个悠糖。下面有一家那个韩式炸鸡，, Start Time: 2155380
Text: 特别好吃，不是，是电影院里吃炸鸡，这个我不太能忍得了，素质太低。对，这这是你，而且我是蒜香的。对对，你自己带进去的，人家是电影，电影那个卖的对，爆米花的时候直接就卖了。我都饿了，我操。对，没事，咱坐飞机，还有吃马脚的，现在。对，然后回来这电影啊，这这个电影的开场就就算十到十五分钟吧。, Start Time: 2174760
Text: 对，做的特别的棒，就是这个恐怖的气氛，气氛到位，渲染的特别到位。有一个咒怨的导演啊，那是嗯他给你一种老生化的那种感觉。对，就生化一那种吓人，对老生化什么感觉啊？不是，就是老老玩过吗？老生化一怎么没玩过，就真的罗马跟中风似的，你站这样的剧透了都不能说那么对对对，, Start Time: 2198660
Text: 就是那个气氛渲染特别到位，然后公虎坐边上嘛，然后狂被吓他他演的不是不是演的，我觉得他不是演的是吧？对，是是真被吓。那个我我们四个一起去，好像还有天叔和那个陈晶啊，然后他天叔陈晶在后面，我跟毛毛坐一起啊，然后他跟那个公虎坐一起，然后毛毛和公虎就狂被吓，是吗？, Start Time: 2223210
Text: 然后我右边是一对日本功虎，被公虎被吓，说什么话话无话可说。然后要不然那情侣就是那女的，就使劲抱着那男的啊。对，就是那个公虎就抱着你，没有公虎，就每次一被吓都抖一下，然后之后就吃个爆米花啊。对他有可能抢走，有可能请欢小杨宏辉是吗？然后就是前十五分钟吧，就算就是就错错觉，, Start Time: 2243590
Text: 特别别正电影影，然后特别生，后边后边反派一出场就不行了。你知道就是从反派一出场到这个电影的结尾是风格变了吗？也不是风格变了。对，是是他这个角色的性格，角色设计，然后包括角色台词互动这种弄的特别奇怪，就感觉特别样本戏就感觉是不像是正常人在说话就吧嗯参参照吗？, Start Time: 2274050
Text: 你给我说个别的电影，我想想或者类似。就你比如说我拿中物艺科二来说吧啊，中物艺科二就是可能那个比如说人跟人之间的台词，就其实所有电影中物一克二不说人话，就是就是你这中物一个二，你们都在哪看看的？我我在飞机上看的，我都说了好几个，说这几个没有一个看过的，别找一个参照性，, Start Time: 2299310
Text: 不是，就是你随便找一部很普通的，可能七八分的电影啊，就是至少这个人说其他人在交流的时候，他是你，你能觉得他是一个平常生活中的人，觉觉得辑辑问题。对对对，你觉得说人话就就不像是这个纯电影里边一个纯虚幻世界界。我跟你说生化危机，这个从就是游戏五六，就你仔细把他那个游戏过程抠掉，, Start Time: 2319090
Text: 把过场连起来看，就是你这样说的，就是他游戏里的那个台词和剧本，就是根本是有问题的。是日本人写出来的那个欧美的人的那个感觉，就是完全是有问题。确确是这样，那我觉得真人电影本身也也不怎么样啊，也是那种感觉这些电影不在这个讨论范围。那那贝斯个一出来说那个都是人话，, Start Time: 2339600
Text: 那个不叫那个不叫电影，你知道吗？嗯嗯，我们说的是那电影好不好？有有一些游戏不叫蠢，是特特蠢吗？就是那个派派出场，到最后，如果不是那电影院那么安静，我肯定已经笑出声来。对，是吗？对，就我我就最后特别有意思，就有多镜镜头，我使劲劲憋着笑，你知道吗？特别蠢吗？就特别逗，, Start Time: 2358420
Text: 生化六部那里边打 boss，那很多桥段不也特别蠢实，他不是样的，他是是就那不趣，你知道吗？就是特别逗，就就就跟那个宣传片里边那个二人转，就是那种日本人理解说美国大片应该是有些什么桥段，有些什么样，就是他他们理解的那种，然后硬硬硬范围是是特别逗这个剧情，然后加上特别看起来特别帅的动作戏没什么，, Start Time: 2376500
Text: 就是一个特别动作戏，其实没什么关系，对动作戏我觉得还可以，还挺帅的，是吗？但就是让我觉得特别搞笑，就是跟别人说话的好啊啊，就是跟别人的对话，跟别人交流都特别奇怪哦。对，然后 rebebeca 变成了一个喜欢利用异性的小婊子了。嗯，不能剧透，是不是感觉特别特别难受，, Start Time: 2397350
Text: 别剧透了。对对，多了差不多得了，差不多了。嗯，异星觉醒挺好看的，我没看到，因为都是好演员啊。对，是可能是演员很重要。嗯嗯，那个这个片子的蓝光是六月末吧，还是六月，应该是六月末。对，大家可以就是那些不可名状的渠道，大概在六个六月底，七月初差不多了。对他这个电影本来在日本就是一个小范围放映，, Start Time: 2416670
Text: 是对，正好赶上这次时间。就是主要是卖盘嘛，也没也也没错。你看大礼包吧，就是各种这个复刻的时候给你来一张什么的。对对，你要就是还可以看一看，我觉得你看其实还还回头，就是觉得挺逗的。回头。三部 CD 电影榜上，六部真人电影一块买已经卖了。然后 PSN 你全是时候看啊，, Start Time: 2439780
Text: 就是什么那个这个电影什么历史大回顾。然后你点开之后，里边所有这些以前生化危机挂不只要花了十二 g 名头的东西全在大屏上。但是但是这个电影在最后留了一个伏笔，就是他还要继续往回嘛。对，那肯定要继续看。哎呀，有钱赚嘛，这公司不黄，这就得往下拍。对对，卡普通不黄，, Start Time: 2459080
Text: 可能这钱他也能继续赚。对我得接着买。对对，要说完这个核聚变之后，大家放松的事儿了啊。那个咱们这个这期新闻的前半部分，那差不多了。嗯，那这个我觉得大伙反正也歇的差不多了，也可以跟大家稍微聊聊咱今天核集变的一总结了。哎哎，这个其实之前呢本来是想说这个通过什么方式跟大家再交流，, Start Time: 2478360
Text: 交流是专门录一期节目啊，还是说整理个文章啊，大家的感想啊还是怎么样。然后现在想想可能还是说在新闻最后跟大家就是靠声音来说一下，自己的感觉比较合适一点。嗯嗯，反正第一感觉还是累，这个确实。而且从这个今年的体量上来说，我们自己的第一个感觉就是可能确实呃我们自己能承受的这个工作范围应该已经到极限了啊，, Start Time: 2502680
Text: 就是很多时候可能是算术错误嘛，就算是那个第二天结束的时候，先锋自己说的这个计算又出现失误啊，所以导致的导致了有一部分环节，或者说这整体大家体验上其实没有我们预想中那么好。嗯，排队时间长啊，其实这次问题我觉得今年都挺好的。就是主要是这个排队的流速，我们计算错误了。, Start Time: 2529610
Text: 就是人一多之后就会导致时间上和大家经历上来后，包括可能现场的这个心情上都会有一些影响。而且游戏挑战的时长控制，我们也没有控制好所是可能就是排队这个加上人一多，现场又一热吧，大家就家一的的觉觉烦躁。嗯，对对，而且是对于那些就是可能平时也不太知道结合，但这个活动本身它也有一定有兴趣的。, Start Time: 2553690
Text: 他他们想来玩一摄影影，就没们留留留种，特别就是好，特别好，特别印象象。对，然后我们现在反正也在准备开个总结会，然后这些东西我们都可以感谢检查的感些检查。对，好好聊一聊。然后明年我们可能也会去找一些供应商。其实我之前也说过，就是如果听节目的朋友们，哎，如果你有很牛逼的策划活动的经验，, Start Time: 2576800
Text: 嗯，如果你有很好的这个执行经验的话，或者有资源就你有去到一些嗯对然后我们可以成为我们的一个供应商提供特别特别专业，特别好的对现场的规划以及执行的服务。其实我们是希望有这种就是真的在这一方面比较专精的对比较专业的朋友。对，没有怎么控制。对对对，然后这些怎么摆啊等等等这嗯说白了其实之前那些都是我们自己想的，, Start Time: 2598435
Text: 因为我们核聚变一共其实就这个形式也就三年对三次。然后就是我们虽然很有经验去办这种活动，但是可能到一定体量之后，我们这种小工作室的撑不住。其实每一年比去年那个规模都是在滚雪球一样的翻。因为说有经验，我们其实每一年都是都很多都拍脑门的事儿，就是想想都是很奇迹，, Start Time: 2626270
Text: 说我们就那么随便，一定也这么过来了。对，是确实没有经验，但是没有没有不专业，还是到了一个临界点。对，这个临界点可能我们必须要这个好好的，我们得马上意识到这个问题，就是这个临界点之后怎么办？对，肯定就不是说完全自己就能在拍脑门就能干的事了。嗯，但是这个就是说因为我们特别希望把核聚变办的就是理想中啊，, Start Time: 2647350
Text: 肯定是希望办的完美。嗯，所以希望大家来玩的就都没有什么意见或者怨言。希望大家都高兴。而实实上来说，就是刚才提到的问题题个就是今年已已经生了嘛。嗯，那么这肯定是第一个，我们希望明年改的地方。那要是再一方面可能就是说这个今年也是这个历年核集变，或者说历年集儿活动里边来的志愿者朋友们愿意帮忙的人数最多的一次。, Start Time: 2670500
Text: 嗯，啊所以其实我们也特别想啊，就是专门抽出这么一段时间来，就是想特别特别呃正式的感谢各位。嗯，因为三十多个人呢对一百三十多人，因为包括就是可能大家能看到的，就像每个试玩区有很多志愿者，就是之前都已经记住规则，然后一个一个的教大家怎么玩。对，这是眼睛能看到的那还有不能看到的，, Start Time: 2696680
Text: 就是包括之前的搭建嗯和最望大家结束后，然后大家帮着归置东西。对，其实大大家任劳任怨没有什么怨言，而且真的是干完之后就是跟我们一块儿好像是庆祝一样，活动完一挥手一告别完事儿，好好多特别铁的这些朋友就是告诉直接来，就是说明天见。就是我觉得这种其实说实话挺让我们感动的，, Start Time: 2719840
Text: 而且觉得挺不好意思的。说实话，而且有很多是从外地来专门来当志愿者，对，打着飞的来做做志愿者。对，嗯，有时候我们总想啊说那个就是完整的念一遍大家的名字，但是我们总怕就是念完之后又发现漏了谁。这个我觉得对大家来说就还是就是感谢吧，这个真的只能用感谢来说了。对，, Start Time: 2743340
Text: 所以最后其实我们也为他们准备了一个秘密环节哈。就是等散场之后，我们今年那个小光自己喷喷涂的一个七周年纪念版的 PS 四是，然后是留给志愿者抽幕了。对嗯，然后给了 kandi 大橘子。对对，之前来录节目，我们想到有黑黑幕。对，就为什么到底是为什么推荐？还有黑幕幕？, Start Time: 2766920
Text: 是啊嗯小光小光有没有说说嗯，我其实哎怎么说，就是志愿者这这一块我一直管管了。那天那天我们有一个小群，我跟几个就是很好的志愿者，就是他们都是三年的老志愿者。我们在聊这个事儿说可能五周年的时候一共才三十来人。对，然后突突然间间一下子变成了十多人，然后今年又翻倍又翻倍，, Start Time: 2788860
Text: 一下子变成了一百三十多人，就是怎么样都不够。然后我为什么要？就是可能有一些志愿者一开始在群里面也不理解说我为什么要把地域区？就是我自己来安排，就是大家要去报名，也不让怎么样。对，因为他们真的很有经验，嗯，然后而且他们担任的不只是一个区的问题。有些时候像一些大区负责人，, Start Time: 2818070
Text: 像像我自叫叫上来名，像道哥呀、叶子这样。他们有些时候就可以直接去分担我的工作。可能有有有些玩家会在在厂里面看到我来回跑，其实就是每个区有了一些小问题，比如说嗯章没有墨了，乱七八糟的那些事情，但有些时候他们就可以帮我去把这些事情直接搞定，就就真的能分担一下子我的东西。, Start Time: 2842230
Text: 因为这两天真的太累了，太累了。嗯，而且现场我记得好像是在知乎有人说完，就是有一两个朋友睡觉，说这个说咱们几位不太好抓，然后说比较冷漠，这个我觉得真不是冷漠，是因为现场真忙不过来。嗯，这个有点像五周年，那个时候五周年咱们被电视坑了。第二天也是完全没有任何精神。, Start Time: 2866779
Text: 大家都在说我们为什么那么丧？很就是对，然后各位可以想一下，如果对这个体力活干大概概持续个小时之后，然后晚上不不让睡睡觉，说后后二二。对，这一早班就这次就是完们说减扫来的啊，就是执行上我们有一个比较大的问题，就是前期我我们其实都规划挺好，但是执行这两天吧，而且我们就现场活动那两天也规划还行，, Start Time: 2890520
Text: 知道什么事儿都找谁，都都负责。九十八这两天的问题。十九十八这两天我操，因为之前搭建，其实就盯一盯就行了。但这次因为东西太多，涉涉及的人太多，然而且地方又太太大了。然后所以说就我们在现场盯也没有说盯的特别的好，而且分工不太明确，导致就是天字之类。他们那个志愿者愿意跟咱们留到最后的有很多事事，, Start Time: 2915510
Text: 这个找谁呀？嗯，不太清楚，有时候可能容易抓瞎，对，就抓瞎。他们知道咱们忙，然后也挺着急，愿意帮咱干，但是不知道应该找谁或者干啥。我在现场有时候也也会有点抓瞎，因为当时确实没有安排好，这个确实不太不太好，而且亏了他们在现场，你知道这些志愿者然操所忙，把那些事儿，, Start Time: 2937290
Text: 尤其天字，他们那个微软区的挺而了一宿的，基本上都没走。而且十索尼区还有志愿者就直接申至地地。你们到吉利，而是四点五点了吧，差不多四点半，四点半吧。我跟赵夏还有无头太太仨回酒店的时候，酒店也没房，我们仨就在洗浴里。我听说了，待了一个小时，然后就洗个澡，然后就又回去了。, Start Time: 2957470
Text: 所以大家你想你没睡觉的人，那肯定丧了，但能对不可能好几人头不是故意丧。对对，第二天要再冲一乐，我跟我跟你说，这人精神肯定有问题的。对，嗯，明年就好，明年不会不会这样为咱们搭建的工作时，我不且每年我跟你说都是都是这样的，他们可能也超负荷了。就是咱们这次超出了我们自己的这个负荷，, Start Time: 2979060
Text: 他那边也是对感明确实是是要不让总结一下。而且其实换位思考嘛，如果咱们去一个活动，一进去之后满眼全是队，肯定自己也造的很是啊，这个倒是正常特别烦嘛。其实其实关于排队这个事儿嗯，怎么说呢？就我觉得排队是可以的，但是这个速度和这个体验，因为第一天一度就是已经不让排队了，, Start Time: 2998180
Text: 以及结果对，实在人际人情况下还不让我排。其实是这样呃呃，停止排队。其实大家有仔细看过的话，只是那几个交通枢纽。因为当时进来的人太多了，而且有一些位置其实比较尴尬吧。那个那个其实完全是我们区域摆放的问题，导致了一部分区域人流。就比如说像塞尔达和光环战争的那个对撞，, Start Time: 3020420
Text: 然后那个地方还是一个交通枢纽。对，是我做了这个决定，让那两个区先暂时排队。他们其实排队过去也很快，就是很快就可以把人流消化下去。而而并不是说那个队真的要排九十分钟以上，然后才能怎么样。而且还有一个区域，就是昆特牌和 a 站对呃昆特牌和独立，还有 a 站这三股对创。, Start Time: 3046610
Text: 然后再加上食品区沿下来的这一个队对，导致了那一块的交通，也形成了一个挺混乱的局面，才引起了就过多。对呃让进。然后观特排不时候完全是出于大家的安全考虑，是不过其实就是真正特别高峰，或者说真正特别难排的时间段，很快也就过去了。对呃第一天的下午慢慢的消化的差不多的时候，, Start Time: 3069780
Text: 发现大家的体验也在慢慢的变好。对，然后第二天其实这个状况也好很多。对我觉得除了排队之外，咱们这一两天的活动没有，就是往往这个最安全的这一方面说，就是没有出什么问题。对呃整体的效果来说其实还不错。我觉得就是今年也得回龙马嘛，就是舞台活动上他自己设计的比较多，, Start Time: 3095160
Text: 嗯，呃我觉得还行。对呃，整且这观观的体体验也还挺错错对对，顶多就还行，对不不不过过实应该果实果实了，或者说说说这是实话，就是总总结嘛。因为今年这个舞台这个我也是头一回头一回弄。嗯，然后这个怎么说呢？就是一上来吧，就是没有找好咱们这个观众受众这个点的那个情绪的那个比较合适的那个怎么样波段，, Start Time: 3115380
Text: 嗯，然后上来自己就尬是吗？对，开始就是有点不太好。然后后来呢可能啊我知道了，就是大家还是习惯，我们比平时录节目更更更接近平时这种感觉。然后跟大家说，再一个也是受现场设备也影响，是后来好多人跟我反映，说开始效果差是因为完全听不清我们在说什么。对对对，就前几排还能听得见，, Start Time: 3144050
Text: 然后在后边根本听不见。对，所以到第二天就是最后的那个咱们每每每年都有的那个最后的那个环节，还是确实是玩的时候，确实是大家都是很很喜欢的嘛啊而且其实特别感谢这个舞台活动的时候，底下的观众就是就说说白了大家挺捧的这个嗯就是现场效果也挺好玩的。对，是对我们来说我觉得非常安慰。, Start Time: 3160730
Text: 第二天好像最后那点特逗吧，对你挺好。好， ss 和那个猜的那个有了猜的时候是最好没看着，每隔几分钟都有都都有爆点。对，那真是保留性，年年都得玩，确不是太好玩了。刚刚毕特有一个特斗是玩的车，那关四个人嘛，然后打最后然后就是先掉下一个人，然后那那次打打了一会儿，, Start Time: 3180930
Text: 然后掉下俩还剩一个，以为赢了，然后被现场那个对把把我给飞了。他以为是都死了吗？然后发现第一个掉人的人夹在俩车中间，他赢了是吗？对对啊，就是类似的这样的场面都特别多。那游戏确实是就是咱们舞台活动这个那太笑了，屡试不爽的一个游戏跟人组谈合作。嗯，对，明年咱们得想想有什么更好玩的游戏？, Start Time: 3199750
Text: 不是你为咱先弄一比赛，我就装备练练。今年就是有比，而且确实是能看出水平了，已经有人回去练了会玩。是今年是这先四个人，每个分次组嘛，完完之后，最后一轮那四个人能看，明天看着确实都会玩儿啊，很有战术什么的。嗯，同样还想说说，就是之前反正在知乎里也写过，就是现场有几个这个就是小的故事，, Start Time: 3221140
Text: 我觉得挺感动咱们的。嗯，就是包括之呃第二天早晨有一位玩家说是在戈瓦拉先买的票，然后来兑换的时候，雨落等于就给他拿票的时候，直接给他了。然后他走到半路，发现自己多拿了一张哦，然后就跑到后来就赶紧把这票给我了。嗯，然后那个一句话没多说，给完之后小哥就跑了，我也不知道是跑哪去，, Start Time: 3243630
Text: 可能是去拍光头牌了，嗯，这是一个。然后再有一个，反正就就重复说一下吧。还有一个就是那个头天五人抽奖啊，那个环节那位大哥嗯，就是当时抽的是零三六零，是印象特别深。嗯，钢铁流吧。对钢铁流，对，特别谢，也不是就是特别感动。这位大哥，谢谢。他给我们螺螺丝粉掉了，然后那个抽完之后嘛，, Start Time: 3263470
Text: 他后来他过来了，然后我跟他说，他说他他给我看他那票，我说就是他我说后来我想说他这个确实人家在场地里，只不过因为可能舞台的人，他当时没听见，或者人家排别队去了，没听见。嗯，那我说既然这个游戏机给不了，你我给你我给你说点别的吧。我们说我们这这个集合周边什么的，, Start Time: 3285230
Text: 你你喜欢什么，我都可以跟你说去。然后他说我买了一千多的全都买了，你没有什么，你没有什么可以给你，没有什么东西给我的，你没有什么任何东西可以收买我，你必须给我钱。对我说太太狠了，完事放了两条螺蛳粉。对，是给我们东西，还给我们东西，从广西啊对对过来的，嗯，跟大哥说一声特别好吃。, Start Time: 3301020
Text: 嗯，对，吃完之后，屋里那边一天都没没散住，没法呆跟我。对对，回头我们直播的时候也来给我们刷刷刷牙。嗯，高铁流狂在招商服务直播里。对对，嗯哎反正对，反正我我觉得不管是说叫各位说听众，还是说读者，还是说朋友，就大家真的就是能看出来真的挺愿意帮我们的，嗯，或者也挺愿意跟我们走到一起的，, Start Time: 3320700
Text: 就是特别感谢这些就是可能是老的我们这个集合的这个听众也好啊，是网友也好，就是特别宽容。对他来了，对我们这所有不好的东西吧，他能自己哎或姐啊，这他也不容易，什么他他替替我们着想，我觉得这个特别感动，而且理性一点的，他们能帮我们分析，哪有问题怎么改。对我觉得这个特别特意不说，, Start Time: 3346820
Text: 我们这就是卖票，请你来玩，就是体验不好，你确实就是可以就说呗，这都是你的应得的权利利。但人家老是替咱们着想，这是令我特别感动的一点。对对，甚至还有的玩家就是拿错奖，然后直接退回来是对这个素质啊高对，让我们也是非常钦佩。然后对以你为荣，真的是确实是反正这个最后这一个环节，, Start Time: 3364770
Text: 我觉得主要还是说就是检讨一下问题，然后捎带手，谢谢各位。就是不管是志愿者朋友们还是来玩的朋友们，你们真的就是就是怎么说呢？给我们的影响是正面的。嗯，让我们知道在做核聚变其实是一个特别值的事儿。对，不管是说为了让大家玩的开心，还是说为了让我们明白，就是今后怎么做更好，, Start Time: 3387170
Text: 我觉得这些都是值得的。嗯，明年肯定特牛逼啊，反正跟你们说吧。嗯，对，我们从来不会犯那种之前犯过的错误，只能犯新的误，只能犯新的错误误，别期期待看到的错误，可能反正都是这样的，是是对对，嗯，不完美很正常吧。我们尽可能的避免犯新的错误，嗯，这个就是来年的目标。, Start Time: 3407160
Text: 今年包括这个呃抽奖，很多人反映这个我们今年这是下明年就下一次核集变的时候，一定会好好。就是想一想这个抽奖这个环节应该怎么弄？包括咱们舞台的位置，对设计，对很多。其实咱们今年请了好多这个嘉宾来，包括五仁啊静静来啊。其实其实设备和场地的限制就是很多人的体验不是特别好听不到。, Start Time: 3429140
Text: 对，包括我就是跟他聊的时候，就是包括我自己不是很专业的，然后包括用那种两个人用第二语言啊，确确实确实怪，就是我本来我的水平就很，那你得劲，你你你提前半年给进行发邮件，你说你现在开始学东北话没说啊。对啊，咱咱俩开始聊，但其实咱们开会也说过，说想那要不然直接用换一个英文好的人啊，, Start Time: 3449760
Text: 或者是怎么样的。其实咱那不不一一次大家都都超负荷了，就每个人有一摊事儿，你不可能说就独这个环节节，一个就是跟舞台没关系的人，专门负责这个大家喜欢欢你。哎呀，还行啊，你那块块挺挺好的呢，效果挺好的。我自己看就是感觉特别羞耻，而且他而且他说日语还挺可爱的。我感觉是是尤其影了的时候，, Start Time: 3473500
Text: 主要还是还是姑娘说日语都挺可爱是吧？对，卡哇伊呢但确实聊的不专业，就是可以更深入的聊一些呃啥就是语言方面更更流畅的话，嗯，可以更更更问出点东西来。嗯，我经常这个问题我知道我还想问，但是我觉得会太麻烦，沟通上可能不太方便下厨，下来下机会有有。嗯，再有一个，刚才咱们其实说了了，, Start Time: 3492850
Text: 那么说说这个比如说一些限制，我觉得来年都有机会时决。嗯嗯，首先就是能束束缚我们手手脚的这些问题先解决掉，对之后再尽可能的把事儿做到八分甚至九分十分嗯，往努力的去做，这就是来年的目标。哎，我能再说一个吗？行，嗯，就是想说一个小小故事。嗯，咱们那个内部分享的时候说过，, Start Time: 3515390
Text: 就是我当年在日本打工的时候，嗯，那个店长他跟我说过一个事儿，我到现在我都觉得特别受用。就是当时我刚刚刚去那个店里打工，就是端盘子嘛，服务员什么都干，后厨然后前面什么都干，然后呢就是经常犯错误，就是上错菜啊什么点的菜给忘了。然后后厨厨这个往里是加这个问夸倒水啊什么的，, Start Time: 3538110
Text: 毁了好多东西什么的。然后呢，就是那个他他就跟我说，他说说你他我虽然自己也觉得很，就是我想啊我做错了，但我总觉得我是新来的，我没经验，我不懂，好像是可以被原谅的。但是其实那个后来店店长他就跟我说过，他说他我可来原谅什么都没问题。但是是你穿上日本那个衣服嘛，戴一小帽出去来吃饭的人，, Start Time: 3555950
Text: 他不知道你是第一天上班，他不知道你你是不是专业，你是不是经验，你穿上这个挣这份钱，你就必须是不对对，说太好了。对，所以就是后来我用他这个题目，我在那个学校里还就是演讲，比赛里还用这个题目，就是 everyone is professional。就是这个题目做这个演讲还得了个小奖，, Start Time: 3576760
Text: 就是大家觉得这个点特别好，就是好多人老说说你行，特别你行，你上。对对对，我觉得这个观点是不对的，就是你这个东西是包括那你就得行，我们做集合其实也是个开门的买卖，就是让大家来买票来玩啊，来看我们的内容，听我们东西。对你不能说有人批评我们不好，他说你来，那我这个态度是不对的。, Start Time: 3592980
Text: 对，我们就是应该接受所有的指责。就是我们觉得我知道自己不专业，但是我们既然挣这份钱，那就在家提供你这个东西，我们必须用专业的东买啊，个人觉得不好，体验差都可以来嗯批评我们。我们觉得我们最起码跟大家表明我们有这个态度，就是你们说再难听，我们能愿意听。对，这只要是对的，, Start Time: 3609700
Text: 我们就听没错。嗯，所以你形体上应该反过来说，就是你上你就得行，是嗯对，嗯，是种总结的。好，对对，听着感觉 pro 很重要。 pro 对嗯 pro 节目之后好像啊更艰巨了。对，嗯嗯，差不多吧，觉得得观还有没有要说的，你别说着说着又给自己感动哭了就行了，能能不能？, Start Time: 3627090
Text: 但但你你们有觉得地区有问题吗？地区就是如果打开的话就好了，可以可以不优化。不是我我不觉得这个搜狗地区可以打开我，我说你们因为你们真的没有在地区待过那么久时间。不，我觉得最大的问题竟然有人拿到六金币。对，这也是最大的。问有没有没有拿到六金币，说明我们规则设定的水合了。, Start Time: 3647870
Text: 我觉得对，就是咱们今年这个得金币换奖的这一部分。嗯，我觉得就怎么说呢，在现有的这个排队的体验之上，嗯，我觉得刚刚好因为有人拿到了六金币。对，然后 NS 也全换出去了，然后手机有的人可能是就最后已经到了 NS 水平，但是发现机器没了，只能换手机了，然后也有主动去换手机的。, Start Time: 3673980
Text: 我觉得到兑奖的这一部分还可以，嗯啊就是大家都能换到自己想要的东西。我有一想法已经听听我的想法，我觉得主动的系系统法法都没问题，我就觉得这个区域了，嗯，它是一个很有表演，这个哎我也觉觉是它适合跟那这个休闲区放松的人放松的地方放在一起，而不是一个封闭空间。如果你能拉得出来，, Start Time: 3695740
Text: 然后旁边有好多人围着看，但是顺便也歇脚了。其实最重要的就是让别人看到，哎，然后我觉得能是一个更好的一个体验。因是咱们今天也想过好多办法嘛，想接一个电视出来，但是什么的这些但是还是受受制制。但是今天天上午这个地方，无论你放在哪儿，它都是那个样子。对，还是说场地的，, Start Time: 3718970
Text: 明年咱可以搞点表演什么的。对对对，但是今年谷歌和诗人的林克，他们俩在那儿表演的时候就可惜了。没什么人看到。其实很多人看到谷歌后面跟着一样一大堆人。对，其实是有很多一人一个奶皮。对，然后是有很多人看，嗯，对，就包括我自己去那儿打斑鸠的时候，当当然已经累累，手手直抖了，, Start Time: 3736650
Text: 就也也打的不好看。过了吗？过了过了过了不错，最后就是他表演性特别强。对，就很多人真的是想，但是但是但是第二天就是第二天，当人多起来了以后，这个区域变得很正常的时候，真的就是已经达到了你说的那种后面有人在看，前面有人在表演。对，然后嗯我我说两个事儿吧，第第一天第一天下午就是六金币的那个大哥，, Start Time: 3760470
Text: 他他他很早进去了以后，然后之前有一个第一个进到地域区的人在那儿一直在玩不的。然后他们俩后来互换了一下那个穿红衣服的那个，然后在那儿打半鸠，然后边上那个是玩的迈阿密热线起来的时候，他就问边上那个人说哥们儿你过了吗？然后那就一旦打半鸠一边问，然后那个那边说那个过了一会儿你来试试。, Start Time: 3788030
Text: 就是他们很快就交成了朋友。在地域区里面的第一天里面，很多人对他们不是互相的交流是非常好的那个状态。这个如果一旦变成了开放的啊，不是我说的是进去还是不能开放，但是有一个观众区位置。对对对对对，这这是可以，不是说是如果要是全打开，所有人都可以去玩的话，不是不是那样。, Start Time: 3813320
Text: 有很多他们原本有他们能力的人就会被排队所淹没。真的是这样，那是而且不是很多人需求说需要咱们开辟一个就大家玩家互相联机的这样的区域，我觉对肯定有这些可以结合考虑一下，就是休息啊，然后有各种需求啊，有啊，不是多，他们都有都有啊，你们要都有都有都有。嗯，这个反正就是都有吧。, Start Time: 3836020
Text: 这个就是就是我们对大家的一个不一定是明年啊，算是今年，还有呢算是算是哎哎有这种 tser 的套路。对，就特别没劲讨厌，嗯，简直就招人骂。嗯，不算许诺吧，但是算我们努力的一些方向吧，就希希望都做好了是吧？嗯，对，这这期也就到这儿吧。然后我觉得大家对不管是对核心变还是对比如说我们日常机合的哪些方面啊有一些建设性的意见，, Start Time: 3858200
Text: 嗯，或者有一些想法都可以随时在评论，在微博嗯私信信面找我，我们交流这个我们真特别欢迎。就只要你觉得啊我这建设设性意见，希望望能采纳，然后后机会能变得更好。那你随时随时找我们，找我们谁都行。嗯，好，那如果你这方面特有专业干这个的或者怎么着的，哎，先给我们推荐推荐，, Start Time: 3884090
Text: 我们可以聊一聊。是啊，又跟谁聊了聊啊？对对对，嗯，这期节目呢就到这儿，感谢各位收听，咱们下周再见，拜拜拜拜下雨飞。, Start Time: 3903210
