Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，爱你 abver 咖啡 my ddka 奶，我卡卡利公奶， i must。大家好，欢迎收听新一期的家里奥游戏新闻节目，我是娜大亚，然后我西蒙呃龙龙，, Start Time: 4080
Text: 然后是系统部啊，一个很少见的阵容。对啊，对，为什么呢？因为这周有些大事儿，不是我在参加新闻节目，因们主要两种可能是第一是想放松一下。然后那个肯定他好几遍了啊，说我以为你要说自己是是是积水的事啊。没有没有啊，这不说了，这个要当新闻嘛，可以的，可以可以说一下啊。, Start Time: 54230
Text: 那所以很显然今天是来放松一下。对啊，也可以说一下，说一下那天特别逗啊，新闻嘛，你看新闻还是想说，还是想说，先说一下这事儿吧，分享一下自己的痛苦啊。可以，那天特别逗，那上个周日吧，基考斯现在不是上新品了吗？嗯，然后那个是这足球系列，然后那个感觉也挺好的，反正大家可以关注一下啊，, Start Time: 76470
Text: 上新了，嗯，我这教练夹克极度推荐。对，但是重点不是这个是那天我们周日来加班，然后想把这些图都做好，然后把文章弄好几时候候突突然间本来我想特好，就晚上加完班一起吃一海底捞，你知道吗？然后突然间腰部感觉酸就酸透，特别酸啊，然后就不知道为什么，然后就挺难受的。然后我就说我就强忍着我说我跟雨辰设计师说，, Start Time: 96790
Text: 我说来雨辰发我点模板，帮你做点儿，我就为了就为了吃海底捞，你知道吗？然后有痛苦也忍着，然后过一会儿实在不行了。我就说可能因为我今年四月份体检的时候，左边的肾里有一颗石头啊，不大零苦，也红欲红玉嗯，特牛逼。然后我就我就我说估计犯这病了，然后说那就放弃海底捞了。, Start Time: 125340
Text: 然后就回家了，嗯，你回家果然果不其人。嗯，人家说这个肾结石的绞痛就是仅次于分娩的疼痛。我操你知道，然后两个太疼，然后两个小时我就基本上就攒着，就没就没站着过。然后你说话什么的都不行，都不能说我，然后就说赶紧去医院，然后就感觉好不了，然后就去医院，然后在车上我也攒着坐嘛，, Start Time: 150920
Text: 嗯然后一下车了后，然后病是这样，因为上次他妈上海人犯胃病也是啊，九幺幺不是九幺幺幺二零幺二零九幺幺幺幺幺幺幺幺是去美国了。嗯，幺二零来了就好了。然后这回也是我说下车就好了。但是拍了片子，人说还是有积水，但石头不知道去哪儿了，嗯，不不知道去哪。对，就是特奇怪，, Start Time: 175530
Text: 做超声波检查，就是说不找着你那石头在哪了。但是这样更可怕，因为大夫说了，石头不知道去哪了了，就可能还出来，没出出你的积水就好不了，然积积水好了了。影响你的肾功功能，那肾功能坏，那操是不是就很痛苦啊？那可不是。对，嗯，然后就去看医生，然后特逗。今天挂号的时候，, Start Time: 204670
Text: 人家说推荐叫梁大夫啊，梁大夫特厉害，梁大这梁大夫说是专门治结石的后就挂号，然后看那那个医生那信息里面特别逗。梁大，我看一眼啊，我看就潘大夫夫，梁夫夫能说呀，然后给我笑坏了，我没说哪个医院没啥不能说的。梁连很多姓梁大夫，梁大夫都是害小梁，不是特逗，他那个挂号就不是 APP 上挂吗？, Start Time: 227660
Text: 然后说这个叫梁大夫啊，知名专家，然后底下有一行备注叫仅看碎石。然后就感觉特别像那种玩文玩的那种，就潘家园的那种，说仅看碎石，只看蜜蜡，就那种只看碎石。我操剧豆嗯看了吗？说大夫夫说吧，治结石盘。对，所以说你你这石头养的还行，做不做偶像。不过大家听到这期节目的时候，, Start Time: 252160
Text: 应该已经也好好了吧，看完门诊了。对，应该已经拍完了。对，知道这个决定后期治疗方案了啊。嗯，对，但是今天又接到一个不幸消息说这个大家听到这些节目的这一天啊，这个阿里云总么不人说这个了，给我们发一邮件很严，是游戏新闻闻就是新闻节目就是社会新闻。在这我那个备案，, Start Time: 286050
Text: 因为之前不是在厦门办的网站。对对对，然后当时那个备案其实是在厦门备的案，然后这个备案信息呢不合格，因为我回北京之后，那个手机就不用了啊。然后现在就是说你这个不符合信息，然后要在核集变十八号我们公布这个核集变消息的这一天啊，给你这网站给停了啥档。对，如果大家现在还能听到这个节目，, Start Time: 311060
Text: 再往云应该也可以听到啊，那有可能我们想办法解决这个事儿。现在这都是预言，这不是新闻，这是一个预测节目，给卖惨节目的啊，对天预报。对对，有思思听听着还行。我觉得刚才那个核集的那特征啊，仅看碎石梁大夫，所以现在不确定啊，不确定大家是在哪能能我们们这期节目对微博关了一礼拜，, Start Time: 335780
Text: 这没准网站也得关一天。对嗯对，希望不关吧，是嗯嗯希望能够好好得到解决。对，希望我们共度难关，众志成城。然然然后让我们我说是跟北京台上班什么玩意乱七八糟的，然后是不是可以说回这个游戏新闻了啊？对，我们这周录制制是周二对，时间比较早，因为刚才不是也说嘛，因为照相渗积水了。, Start Time: 360250
Text: 对对对，然后所以这个新闻也比较少，没什么新闻。这周刚开始嘛，大家下期再见。是这个简单说一说吧吧什我还记得一些闻闻啊，这个首先呢暗黑破坏神三永恒典藏版，嗯，这个暴雪公公开了这个游戏， n ns 同混套装。这个套装里呢包含了 NS 本体，然后呢这个 dock 这个 dock 上面呢印有这个主题花纹啊，, Start Time: 384530
Text: 然后还有一个主题收纳包，同时还有一个下载版的游戏。嗯，然后这个同款呢，是售价为三百六十刀啊，倒也不是很贵。是啊，就还行，有中文说了吗？没不知道呢，是吧？这好像没有没不知道说啊。对，然后这个游戏是十一二二号就登录 NS 平台了啊，可以这个想玩的朋友可以再买一份继续。, Start Time: 407510
Text: 接下来新闻还有一个关于这个战斧的新闻，这个世家非常经典的动作游戏横版卷轴动作游戏战斧拍片。对，要拍一个舞台剧。嗯，啊这个在十一十二月十九号到二十四号，在日本这个进行这个巡演啊，哎不是巡演嘛，就是有这个舞台剧的演演出。然后呢这个舞台剧的故事啊讲的其实是这个游戏的后传，, Start Time: 432530
Text: 就是游戏的故事已经都发生完了啊，就是这个主角啊，想把这个战斧就这个斧子还给这个诸神的时候呢，这个斧子丢了啊啊，这个斧子一丢了之后呢，然后掉河河里又河神啊，还是这是个银斧子还是银子，不是这个斧子一丢了之后呢，然后在游戏中打这个 boss，然后就就又复活了。然后复活之后又开始这个这个这个这个这虐肆虐虐。, Start Time: 457190
Text: 对，这然后这个主主角这三个人就要去镇压这个 boss。可以蛮族战士，亚马逊女战士和这个矮人战士嘛，就这三个人嘛，反正是对大概是这么一个故事啊，舞台剧啊、舞台剧还挺想看看真人版，反正是就穿的比较少嘛，就是不是主要那个审美也很也很复古，是这本来就很老，一般演一般演员也不合适，, Start Time: 485010
Text: 是得找那种就长就长得太壮。鉴谍比赛那种，像对郭郭和对矮人不好找，有咱屋就有矮。对郭兴可经说谁了？有功夫，矮人很壮。对，就是那种又矮又又矮又壮又虎还行，矮人和霍比特谁矮矮个体系种就狠了。这个继续说新闻啊，然后这个天国拯救呢这个新的 DLC 其实今天已经这个上架了，, Start Time: 509970
Text: 大家可以买了已经。然后他更新的新内容呢分为两部部分，个是免费的部分，分是更新了一个竞技场啊，你可以在在里边打，然后获得一些奖励。第二个呢是这个收费的 DLC，这个 DLC 叫这个汉斯卡彭爵爵士，汉斯卡彭的浪漫冒险。嗯，讲的是他想去追求一名女子，然后你要去帮他去追求这名女子，, Start Time: 542530
Text: 就这样一个故事啊，就帮他跑跑腿什么之类的，可能对要干一些这个任务啊，就大概是这么一个事，感觉像巫师里的一个知信，对，就很奇怪的一个任务。但是这个任务其实官方来说，这个这个 DLC 的内容还是很丰富的，就是时长也很长，就就不会说这个这个很快就玩完了。啊，天赋拯救是这样一个事儿，, Start Time: 565960
Text: 已经上架了，大家可以看一下，现在好嘞，继续这个死亡之屋猩红黎明，这这是不是挺关注的？是也就是这个死亡之屋系列的新作啊。其实如果按这个正统街机不算那个打字机啊什么之类，这种不算什么 overkill 什么的，这个是第五代，这算是对对对对啊，然后这是么形式街街机吗？, Start Time: 587930
Text: 还是那个还是那种这个游戏的街机之前，其实在日本已经做过这个线下体验验了啊，有很多人都玩到了，然后也有很多人录了一些视频，什么还有体验问卷给官方反馈，中国有可能有。那这个可真不好说，我知道道，因为我现在不确定，但小时候就有，我甚至都不确定当时是谁把这个东西给引进进来，, Start Time: 612450
Text: 就我不记得那公司叫什么了，已经啊。然后我也然后我也不确定他们现在是不是还活着，是不是还跟世嘉有合作。没准人家正听咱节目呢也有可能啊，如果听到节目呢一定要引进球，瞧对，请一定要引进，谢谢谢谢谢谢。那么好玩呢非常感谢，因为这个刺刺激刺激这个游戏真的是很是很有意思。, Start Time: 631470
Text: 我觉得就是在街机打僵尸光枪射击的这个分类里边，其实算做的很优秀的游戏，还有演出有强力的敌人。对，然后而且光枪的手感还特别好，因为其他有火动，其实有有意思。嗯啊对，生化危机啊啊啊有点那感觉。而且这个这游戏的故事其实写的非常的好，就做综复杂。对，然后角色之间的关系什么的，, Start Time: 648590
Text: 那你做一期节目呀，这个可以做。但是但是其实我讲的可能没有那么有意思，就是这个这个故事还是大家去体验会更有意思。而且他有有一些代里边，其实他是有这个很结局的。对，就你比如说你分达到多少分之后，你会解锁一个很好的结局。然后如果你没压到的话，就是一个很差的结局这样。, Start Time: 671480
Text: 对，然后那些愣了吧，唧的台词。对对对，那按那配音真是太愣了。我最喜欢的日本厂商的选的英文配音就是十佳和卡姆工，就是巨浪无比，就是大家就是照着粉的读，反正但是很有意思。听着啊，咱们配的粤语也挺愣是是是咱们还原嘛，咱们比人家还要浪。这个是回人家，好像是专业这个干配音的，, Start Time: 693000
Text: 他说可以说的。对对，老老孙说特偷老孙听像日语了，对不？他为什么不 VR 一下呀？这你做街机，可能人家就是传统，对，做街机的路子就没想过做 VR 就复杂了，你就瞎看怎么办呀。对啊哦嗯，往后看怎么办，但其实别上有别人做类似这种游戏室友。嗯嗯，然后就是因为他放了一个新的预告嘛，, Start Time: 716180
Text: 然后在预告里出现了这一代的男主角和女女主角。然后女主角这个 kate 呢其实就是上一代四代的这个女主，在那红衣服金头的这个人。然后男主角呢其实是四代男主的弟弟啊，然后四代男主呢其实也在二代中登场，二代时候还很年轻，到四代的时候已经有点老了。所以其实就是如果你一套都玩下来，, Start Time: 743350
Text: 你跟着那个玩就能看到里边这些角色从年轻到衰老这样一个过程。克里斯雷德费尔就很有意思，打哈欠了，已经打哈欠了，听不懂听懂听不懂听懂懂。嗯嗯，反正这个游戏我是很期待。然后如果真的在听我们的节目前，一定要引进中国啊，拜托了，拜托。对对对，继续说其他新闻。哎，然后这个炼金攻防亚兰德之炼金术师一二三 DX 这个游戏的繁体中文版确定将于十二月四号登录 PSNS 和 PC 平台。, Start Time: 765120
Text: 好，这其实是一个合合集作品啊，这个是罗乐娜托托丽，还有梅露露这三部炼金攻防作品的合集。啊，对，这很多人我觉得喜欢这个游戏是因为喜欢这这个游戏做人设这个人这个安天梅尔其实是一个出出名。这这这这个个怎么说呢？艺术家吧，这算是我觉得嗯反正对不起，我确实没玩过个游戏。, Start Time: 794640
Text: 上回我也说过哦，我忘了上回是什么什么的新闻，就反正练宁攻防，我是真的没有接触过大巴，是不是玩？对你们在二次元学习的时候说说这个啊，对，但是这个游戏其实人人气还是挺高的。是是是对对，嗯，所以这个合集版的繁中呢，大家可以关注我一下。如果之前没玩这个的话，好，可以考虑来一张，, Start Time: 818220
Text: 然后继续其他新闻。还有这个关于 behavior 的一个新闻。哎，其实是这个盖亚互娱嗯和 behavior 正式达成了合作啊， behavior 大家都知道，比如做这个黎明杀机，然后做这个死亡花园。对，这段时间我觉得盖亚是大家都知道这这 behavior 不一定是大家道黎明杀机游杀界不知道。, Start Time: 836825
Text: 对呀对，但是很少人关注 behavior 说实话，但是 behavior 真的是加拿大第一的公司。对，是蒙特利尔巨大四百号人游戏公司啊，游戏公司。对对，领说跨带很宽敞，他们什么类型的？因为他们有涉猎，对，他们很大一部分都是在做外包外包像辐射之类的。很多很多游戏都是他们这边游戏避难所，, Start Time: 857030
Text: 辐射避难所。对。然后你说这个其实我不想说这个的补充的很有必要。但但是我觉得晚上还有一个这样的游戏，不是你说辐射避难所，就想起西部世界是吧？对我都不想提。其实我刚才我不想说这个事司对家，大家现在不让我说这个你要非屏，那就不得不说一下，是这个西部世界手机游戏也在前段时间不是出事儿了吗？, Start Time: 877590
Text: 啊，对对对，华华不是告人家了，告诉他了。哎，是华纳告的吧。是是啊，就华就就华纳告诉人家说说这个啊，说这个抄的对，就反正是挺尴尬的一个事儿。是，但是咱们说一到这个新闻是盖亚互娱和 behavior 正式达成了合作。然后他们宣布呢第一个合作作品是一款以这个冰火为主题的游戏，, Start Time: 899780
Text: 但具体没说这个游戏的这个形式啊内容是什么样的。但是我的故事，我角角色大家可可以象象下下别说了，开玩笑笑玩笑，你别说了啊，是这个冰火之歌，也就是权力的游戏啊，以这个为主题的嗯要做什么呢？作笑什么呢？都对，有啥笑笑，反正我知道龙龙想想什么么，我我觉得我特别喜欢冰火，, Start Time: 921790
Text: 所以很期待这个游戏。哦，嗯对，是这样。世界上这件事儿，这两家现在正式合作了，期待一下。嗯，但是之前其实还有一个这个微软收购，那黑曜石你们说过了，说过了，说过了，上一期说的是其实不大不小的好的开发商，全世界也没有多少。对对对，但是我觉得现在就在大家都在重新布局了。, Start Time: 944990
Text: 但是亚互类些些好开作品是，但是大的你看微软在这一年里面收购了好多家，就在 e 三之前像 we happy feel 之类的那些开发商也都是在那个时候被收购， e 三上是宣布五家嘛。啊，这次四十家可能是如果成了，那就是第六个哎啊就是大的对大的对，但 behavior 这个确实是特别大的一个非常大的非常大的一个体量公司了。, Start Time: 965010
Text: 嗯，对，好，我们未来也会有关于这个公司的啊这哎，这都透露了啊，没有，这可以透了是吗？没说啥呀，行吧。好，其实很多很多这这种这种量级的公司是玩家可能不是特别熟悉啊，因为他有很多业务不是 to c 的。对，就有很多外包啊，包括一些联合开发的这样的东西，但他其实嗯影响力很大。, Start Time: 989680
Text: 然后其实这个怎么说，业务面也很宽，嗯，总之以后再详细的说吧。好，哎，然后接下来说说几个关于这个电影的新闻是这个一到十月份呢，很多这个国外电影呢都宣布了在内地上映的这个日期。对啊，而且一下宣布了一大批堆啊，可以这个大概说一下啊嗯按实验顺序来说吧。十一月一号，, Start Time: 1010730
Text: 这是最最最最近的一个，然后内地会上映这个滴答屋，哎，啊，这个英文叫做 the house with the clock in the world。有有对墙上有房，墙上墙上有房，墙上有有墙，墙上有有有有房，那牛逼墙上有表哥房啊嗯墙上有表哥房。对对滴答房，然后这个是十一月一号会上映啊，, Start Time: 1035610
Text: 这个其实这个原著呢是一个这个青少年读啊，它它是一个给这个孩子看的一个故事。嗯，然后这个电影呢会有这个杰克布莱克，他又拍这个哎，对，他就可能喜欢拍这种，给之前看之前鸡皮疙瘩也是是嗯，对，然后继续到了十一月二号呢，是这个胡桃家子与四个王国。好嗯嗯，这也是这个怎么说这个迪士尼旗下动画的这个真人系列的又一个又一个作品。, Start Time: 1058050
Text: 对对对，然后这边会有摩根弗里曼好啊，但是我没想到他要演谁。因为其实我对胡妖家子这个故事不是很了解。嗯，啊你看龙马也没接，他不我不知道。嗯，但我想问一下，老头，就是最近没有什么什么问题啊，就是他之之前不也那是过去了吧，没什么问题。过去了，他没有被什么封杀。没没有没有没有，, Start Time: 1088560
Text: 那还好还好，这这这就说明没事，因为很多人还行啊，就是啊过过头头过去了过去了啊。嗯继续。然后十一月九号毒液啊，啊，今天这个认定了对放了这个官方的简体中文预告片啊。独霸天下是谢谢他们现在还行啊，就是很多好莱坞的电影，要么就是比如说这个简中的预告会先行，就是在定档之前先出。, Start Time: 1109550
Text: 要么就是官方定档之后，比如说人家那边的核心的，要不就是主创导演，要不就是演员哎会发一段问候。对，放在预告片之前啊，挺好挺好，可以去看这个 tom hardy 是又一个个哈 totom 哈的，但我挺喜欢他的 m 英雄我也挺喜欢的。嗯，但这个片子其实用一种这个独特的这个这个话题方式啊，, Start Time: 1134480
Text: 吸引爆了强吸吸引到了这个目光。对，就是评评价烂是吗？不就专专评评，都都认为这是垃圾。然后普通观众认为这是特别好的的点，然是用这种特别两极分化的方式，然后占了很多版面，好像不是特别好，就是大家会觉得还还可以，就就能能说过去去。但我我看说评价聚集我都有点不觉看。, Start Time: 1155740
Text: 那个首一轮的这个适应的时候，都是一些是媒体啊，影评人家去看，然后给他说聚集，就媒体就觉得是不能看，这是垃圾圾。然后后来应映之后，那个拉凡提是是拉拉凡番还还可以以啊，然后就成功。我还挺好奇，说到底是个片子，这个有什么特点会产生这种去看看。因为北美那边其实一般观众的这个评价和影评人的还比较接近的啊。, Start Time: 1174800
Text: 没事，之前不是也有另外一个片子，也是这样的，是吗？是哪个片子来着？是那个黑豹吗？啊，是黑豹吗？是黑豹吗？这没好像没有这么夸张。对， MDB 上反正毒液的分是拉回来了。关键是首批解禁的时候，媒体呃有个影评人拿他和猫女做的啊。对对对啊对对，我看到了。对，这是一下新版神奇，, Start Time: 1194860
Text: 四侠一下就勾起来了，就这回大概是那个档次吧，很好奇到底是什么样啊？其实确实挺想看看的，十一月九号你就可以去电视院看了。好的，嗯，继续。同样是十一月九号呢，还有这个名侦探柯南的剧场版名侦探柯南零的执行人。嗯，这个其实之前可能啊有很多朋友在网上已经看过了。嗯，, Start Time: 1215320
Text: 但这个确定定呢内档内地上映的时间是十一月九号，嗯，也可以去电影院再看一遍。好，嗯，但是别别别剧透啊，就什么凶手是谁这种之类的，在电影院里大喊，那是要被打死了。他继续十一月十六号神奇动物格林德沃之最。唉，这个应该还有相当一部的有期。这个之前其实新闻节目有些新闻节目，, Start Time: 1234740
Text: 这个电影刚放预告的时候，咱们也详细的介绍过了，就是格林德沃这个人是谁，他干过什么之类的这种。对，这个十一月十六号，大家可以看，大家可以去看了，接下下来还有我个人期期待。哎，十一月二十三号无敌破坏王二大闹互联网厉害吧。对，这个我非常之期待对的电影，特别想看，, Start Time: 1258510
Text: 我准备到时候看看等就是在国内有首映的时候去看一下，直接就夜里。嗯，一是不是一四年的片儿，一很早了，一三一四年的差不多，那时候差不多。那时候嗯反正一的时候，其实这个主要还是跟游戏密切相关的一个动画。对，因为主要里边出现是一些街机游戏，一些复古游戏什么的。那这一代主要是讲这个网网络世界网络文化的东西了。, Start Time: 1277830
Text: 第一直讲出那些那个游戏里的反派上班都不容易。对，是都带。那么那么个小故事也其其实也不太是，这是其中一个环节啊，就是他每天下下班之后，很多这个反派会聚在一块儿聊聊天。什么桑吉尔夫啊，是然后但桑吉尔夫警察什么的啊。对对对，就是就是他们这种被看作是反反派的人。对，, Start Time: 1303250
Text: 那在一起分享一下自己的心得什么的。对，就是大家的意思就是说说反拍是很重要的，就是说不是说我想当一个坏人，但是我这个角色被晒出来就是要干这个事儿。对，就是上班干的好啊。对对，得让别人讨厌。对，就是这样的。然后这座主要是说这个在互联网里网里边去探索这个世界的这么一个事儿啊。, Start Time: 1323390
Text: 它里边有一些就是预告片里能看到一些梗还是挺逗的。垃圾信息，微博抽奖。对啊，猫对对，虚假广告这挺好的。这个看着啊感觉可能会出现一些国内的互联网公司，就感觉跟第一集的风格不太一样了。第一集确实还是一个主题，变了挺童真的故事。对对对啊，可能第二集就很很就是题材更现实，, Start Time: 1346750
Text: 比要风格成人一些的故事。嗯，谈好，然后呢长大了，对，别别玩游戏了啊。然后十一月三十号是这个摘金奇缘，哎啊这个我确实了解不多，了解不太多。嗯，啊这个可以大家在网上看一下吧，嗯或者在咱们的网站上，因为撒谎发了一篇这个汇总的新闻，是大家可以点来看一下。嗯，继续，, Start Time: 1366820
Text: 十二月七号是海王金尊，嗯，每次说他都要接这个，没有我这头一回，上次开会的时候就接了，上回不是我接的哦，不是你不是我啊，就总是有人接一下吧，反正是我我海王啊，啊，就是阿夸曼，你不都说水行侠吗？潜水侠水水人水人啊啊，这个鱼侠侠二月七号嗯，大家可以去电影院看是这个这个其实我还挺想看看的，, Start Time: 1391710
Text: 因为在之前他最近一次登场，就在这个正义联盟里边嘛，是啊是一个很蠢的角色，反正在正义联盟里边显的是就是劲儿大摔不死啊，就比较二的一个这种角色。然后看看他自己的这个个人电影，他里边是一个什么形式，主要是电影能不能把他这个定位扭转一下。别像之前那种除了不死能游泳和鱼说话之外没有什么能力。, Start Time: 1420800
Text: 嗯嗯，我想起我很早之前看的这个有一个蝙蝠侠动画，其实是给小孩看的的这个蝙蝠侠英无畏畏。然后我然后我看那翻译版本里边，这个海王就叫做潜水侠，就真的几乎什么都不会啊。对，就是有有有有过，然后跟鱼说话这种，但那时候造型和这电影还是差别就很大是非常大。其实你们是个王子，, Start Time: 1442680
Text: 海王的这个形象变化是很大的。那本来是王子啊，确实就是造型是那种金发。就比如说在游戏里，然后在动画里，然后在现在这个电影里边，其实他形象变化特别的大，特别是对，就像以前是可能这种金发，然后长得很帅气的。对对对，然后到现在这个就变成这种特点啊，新武传这个渔夫短短的金发啊。, Start Time: 1465020
Text: 对对对，嗯，这种 sex dirty 骂的发言是吧？脏脏性感，但这还行，这我觉得挺好。这设计对对，嗯，实际身身材是是好感觉啊，然后电影两两个新闻是这些啊，然后这周我这边的新闻差不多就是这些了啊，就合着你们每次这新闻节目就是你们几个听大家讲新闻是吗？不是不是这种一般下一环节就是四十二念玉 b 来信了，, Start Time: 1487280
Text: 但是这周各有分工是吧？但是这周还没有来信，这刚刚周二连四十二都没来，不是玉碧没来，是四十二的。对啊对，还有没有了？我这边的新闻是这些，我就说最后一个吧嗯就提醒家一下这个二十三号、二十四号这个昆德牌的这个单机版 DLC 王权陨落嗯发发售，然后同时是同同时间，, Start Time: 1514110
Text: 就是这个回归初心，那版本也会上线。好，嗯，就提醒大家一下，然后其实我们现在已经提前拿到了这个这个 DRC 的呃测试版。我在玩，但你你回归初心没有没有玩了。嗯，回同时是没嗯嗯嗯，因为现在那个连连不上网那个测测测试服没开啊。嗯，但是那个就是这个游戏评价没有解禁啊，, Start Time: 1537530
Text: 我现在不能说就是关于游戏不能评价好或者不好啊，那就抓紧再玩。嗯，好，很充实，反正嗯内容很充实，不能评价啊，不能说业内都是这样。我现在不能说对下周新闻或者是什么时候，咱们就可以可可以聊一可可以可以可以怎么样相信大巴经常说的一句话，你说对，但是特别期待回归初心。, Start Time: 1556120
Text: 其实对，因为整个游戏都被推翻了，基本上我觉得推特别核心，都完全都是不是一个游戏了，完全不是游戏了。嗯，很少公司敢这么干，我觉得真是很大胆。我靠，我下来有很年开始交给西蒙啊，要不隆重推荐一下这个介绍一下今年我们的核聚变。我靠，好，我们都已经崇拜了，崇拜了，为了了年年余余小光，, Start Time: 1577130
Text: 他们经过长时间缜密的策划啊嗯这次我们这个隆重推出我们核聚变的一个新的名字。我们不打算把这个不在北京办的核聚变叫核聚变赖了。感觉有一种特别没意思的这种感觉，赖他特别赖他特别赖，他怎么能特别赖他呢？不能特别赖。所以这次就是因为我们可能从今年开始不止一个游戏，但是在这个北京以外的城市不止做一战，, Start Time: 1602210
Text: 今年我们会变成两站。那有一种这种巡回的这种感觉啊哦，所以说从今年开始，太阳马戏团呃那没人那么厉害啊，对，我们就把这个 light 彻底的不要了，我们就改叫核聚变唾哦，哎这个拓儿巡回旅行。对，然后我们会布置一些新的玩法，然后让其他的城市也能有这个跟北京站一样的这种感受。, Start Time: 1630410
Text: 哦，不不再不再是那种叫什么 light，我们自己都觉得可能差点意思，差点意思是吧？跟北京规格，但这次不一样，以前的都不要了，对吧？这说话老说这么狠，没有，不是以前都不一样，跟你学了了，以以以前确实赖也好，我们想更好。对对，我们想这说对你说说要我当是我怎么那么不会说话感觉啊。, Start Time: 1655680
Text: 对，这次地点啊要告诉大家，首先广州站是肯定有的。对，因为去年在台上的时候说了，所以我说了肯定会回来在广州。对，然后但是谁都没答应呢，自己说了啊，以不不没我当啊，我连累大家对不起啊，但怎么这么说是好事儿啊。对，然后另外一站这个有点出其不意了啊，是在厦门。哎啊对，, Start Time: 1678240
Text: 回归初心，回归你，差不多是那意思，差不多是那意思。对，但是至于其他城市为什么没办啊？不是我们没有努力去尝试，但是其实因为种种原因没能成型，但是希望明年我们城市更多一些。好，那今年的这个时间是十一月的十号和十一号，这个周末是在广州。 ok 啊，然后大家具体的这个地点信息可以看一下我们那个专题的页面。, Start Time: 1703760
Text: 没事，那个页面。然后厦门的时间是十二月十五十六号，这个周末没错，对，中间相隔基本上是一个月左右。对，然后票我们是同时开票，然后广州是八十九，然后厦门是七十九。对，然后大家可以同时买。对，但是我们可能今天更多的会先说一些广州站河集变的这个信息，离个最近的这个对啊，, Start Time: 1729140
Text: 然后广州站，因为我们去年去了嘛，去年是其实在一个特别有意思的场地里爬题是吧？爬啤啤酒文化花园什么的啊，那个是一暗场。所以我们布置了，大家感觉有点那种赛博朋克那种脏科幻脏科幻。对，但是今年为了这个更正规一点啊嗯就是我们去了一个保利国际会展中心。对，就这个地儿可能会有点像北京站这这个保利世贸展览中心，, Start Time: 1751770
Text: 对它比较大，然后比较宽敞，也比较通透。嗯，对，然后但是可能很难塑造出赛博朋克的感觉。但是这次我们想给大家带来另外一种感觉，就是像就是那种啊逛逛街的这庙会啊，就那种感觉，不是那种不是北京站那种玩那个的那个庙会，小小小玩意儿的。就是希望大家进来之后，有一种在逛逛一个集市，, Start Time: 1777470
Text: 然后很热闹，就那种那种体验。对，这是广州站嗯夜视种感觉，我们希望能塑造出来那种感觉。但是看具体吧，大家去了，感觉没有那个感觉，也就跟新闻说来跟我说了嗯投诉投诉。对，然后这次我们我觉得更重要，先介绍一下，有一个特别新的玩法哦，跟北京站完全不一样了，不是红蓝了。, Start Time: 1801220
Text: 对，面上整个都说是咱们这次到广州和和厦门也会有网上同这个同学也能看我们直播什么的。是这样啊。对，如果来不了的，还是我们不要直播，在虎牙还是有直播的，就跟今年北京一样。对对，嗯，感谢虎牙了，然后比较感谢虎牙。对，然后先说一下玩法吧。这个我先说的这部分都是两站是一样的嗯，, Start Time: 1824020
Text: 一样的一个系统。就北北京战，咱不是有一红蓝挑战吗？对，就是大家进来之后，可以在红蓝挑战这区域，然后你跟你们两个人跟另外两个人组成一个队啊，你们红队和蓝队，然后两波互相干啊，干赢了那个就给红队加分。然后蓝突俗，蓝队赢了就给蓝队加分。然后最后我们每天胜出的那个队伍会得得到一个很别致的一个纪念品。, Start Time: 1845640
Text: 然后后来我们也接到很多人说，就觉得因为有人买两天票，买了红红红队一天蓝队一天了，然后走的时候哪天都没碰上那个队全输，然后就没拿着那个，这就是命了。对，然后这次我们不想来塑造这种对抗的感觉了，想挑到这个群众，对不想弄群众斗群众了。但你也别这么说，明年每天蓝。, Start Time: 1871870
Text: 对对对对，所以这个今年啊小光他们策划这个就是希望全场大家都齐心协力，然后咱们一起去做一个事儿，就能感受到那种大家在一块儿做挑战的种感觉，可能有点像你玩魔兽刷副本。那意思啊啊，我可以给介绍大家介绍一下这个具体的具体的是我们场内啊有一个特别核心的挑战区域，放在我们场的正中央。, Start Time: 1893970
Text: 嗯，然后这个区域可能比我们往年北京站的任何一个活动区域都要大。嗯，呵然后这只有一个游戏，这个游戏是团队合作，然后大家要四个人协力通关的一个游戏，具体什么游戏，我现在还不能说列了啊，不是不是不能说啊类似啊。对你说这个不是怪猎啊，大家可别想啊，不是怪猎，对我都说出来了肯定就不是嘛。, Start Time: 1917700
Text: 对，然后那个中间这个区域呢是核心的挑战区域。嗯，对，然后如果你进去之后，上来就去玩这个区域的话，那跟大家说啊这个区域的挑战难度相当于北京场的这个地域挑战的难度哦非常之难。对，就就算是我们场内的一个最终的一个大 boss 吧，就是可以这么看。如果按游戏的感觉来说的话，, Start Time: 1941580
Text: 对，但是我们在这个这个区域的周边啊围着他还有另外的七个挑战区。哦，这这七个挑战区相当于跟这个 boss 一伙的一个七个同样的这个终极 boss 中 boss 中 boss 七众神、七众神。哎，对你你你你挑战的时候，你可以去跟你的伙伴一起去先玩这其他的七个。, Start Time: 1965180
Text: 嗯，啊每当你这个通过一个挑战的时候，我们全场有一个累积的积分就会提高哦。对，但是大家去打这些终极的 boss，嗯哎然后，让这个全场积分提高之后，有两个等级，每升一个等级，中间这个区域的挑战难度就会降低一点儿。哦哦嗯最后最后一个等级的时候啊，中间那个区域的这个 boss 就相当简单了。, Start Time: 1987570
Text: 这个打伙就大家可最最后的的时候就能打得过哦，对，但是需要大家先把其他几个几关攻破才行，是这么样一个玩法哦，对，但是不能让大家空手而归啊，是吧？录录有什么好处？你打了 boss 之后，必须得有这个掉落的奖品才行，经得录录他，你录录一下录他才行。但我们这不录，, Start Time: 2010110
Text: 它就给一个 gift，你可以扔过姐。对那对我们这个设计了一个大家可以看到我们这今年主视角特别精彩，哎，是一个特别大的机器人，跟我们北京站那种特别概念，主视觉不一样，这次特别的具象。哎，然后广州、厦门啊那些城市的风光和前面这机器人其实都特别好，是纪明老师给我们设计的一切都建立在我们网站还在的前提下。, Start Time: 2030270
Text: 对对，然后网站不在在微博上，大家也能看到了。对，在微博上没法听节目啊，是对，然后这个大机器人啊，这个大机器人其实这个设计的它是一半是透明的嘛。然后里面有很多游戏机的组组，对，半套里面还有一个一个碎片了。然就相当于是我们这次视觉的一个特别主要的一个元素。嗯，, Start Time: 2050700
Text: 对，然后我们把这个元素拆出来，做成了一个拼图，一样的碎片组成的徽章。然后每一个碎片都是金属的，然后一共有八个。然后你每每在一个挑战区挑战之后，你都会得到其中的一个碎片哦。哎然后，但是中间这个核心挑战，大 boss 打完之后拿到这个是它中间躯干部分是一个金色的，, Start Time: 2070420
Text: 嗯，其他那周围都是银色的。嗯，哎，如果你想收集其这个玩意儿，回家做个纪念的话，你真的在就是把所有东西都打一遍。然后只有在最后 double 变得简单了之后，大家极其的可能性才最最明白白。所以就是为了鼓励大家多去一起我们合作。我每过一个区域得到的那一部分是确定的是吧？, Start Time: 2092620
Text: 是确定的。比如说你会得到一个手，就这个游戏玩过来，就是给手的一个脑袋。对，然后最后看了是一无头。对，没有脑袋无头，中间的过了没有头。对，反正就是这个意思，像就是大副本吧，这个场内的这个我觉得可以用别的游戏来给大家再对对对，释释一下啊。就比如说刚才在录录之前，, Start Time: 2114430
Text: 我们也说到了，说这打这个魔兽里边一个很经典的副本，叫做奥杜尔，是奥杜尔。大家都知道最后打这个尤格萨隆嘛，对吧？邪神嘛，然后你进之后呢，你可以直接去打他，你这你直接去打它这个效果是什么呢？就是大家在网上说这个就灯对什在这灯呢就就是为这个本里还有其他几个 boss，, Start Time: 2136220
Text: 像什么米米尔龙啊，什么一些其他一些 boss，你都不去管他，你直接打尤格萨隆，这个时候难度是最高的。对，就这个游个萨龙会很强，其其他的 boss 没打一个 boss 就会亮一个灯。对，在这个 boss 上，所以就是灵灯就是一个都不亮嘛，然后那似的一个都不打。, Start Time: 2157520
Text: 然后这个零灯啊，对对对，就是没有灯的意思嘛。然后你进之后呢，这个很难，你几乎不太可能能打得过。如果按当那个时候的版本来说的话，是合计变，就这版版本。奥杜尔是呢你可以这个想办法先削弱他的威力，那怎么削弱呢？就是先去打别的小 boss。对，比如说打这些守护神啊，, Start Time: 2173300
Text: 然后你打赢他了呢，他会变成守护来帮你。也就是说一一个灯对对，相当当于手，相当当于便宜。你拿了一个碎片，然后大家都去打一些小 boss 呢，这个尤萨龙就会越来越弱啊，弱弱到这个最后之后可能打这个随随随随便便就这个刷了给他。对，那你说这个我有问题了，嗯，就是你觉得这个中间你这 boss 难度它不是降低的吗？, Start Time: 2193290
Text: 那如果我要在最难的时候打过他，那我是不是得有点什么奖励，肯定有奖励。对，如果你能在最难的时候真的突破了，这个我们会有一个吉考斯大礼包啊，绝对价值比较几的一价价值三万五千八百九块不行，原价什么几几万几万，绝对只卖九块九。对，这个也是相当于大家零灯打，尤萨龙有可能得到这个飞机特殊的降落，, Start Time: 2217750
Text: 特殊降落，对这个概念是一样的。嗯，对，可以努力一下，可以努力，那太好解释了。这样一听话直接就对，然后还有别的游戏可以解释赛尔达对旷野之息，赛尔达也是同样的道理。哎，因为玩过旷野之息肯定能明白。是的对，不打四人兽直接去打加能也能打打，但是巨费劲极难，而你自己没有什么能力。, Start Time: 2243650
Text: 是的是的，没有四个，后来证明好像也不是很费劲。我看网上。对，是你不要这费意思，对不起，别破坏这逻思。嗯嗯嗯，反正就这意思嗯，哎对，就，反正就是挑战完了，周围的中间就会变简单。然后我们那个舞台区上面会有一个指示牌，告诉大家随时告诉大家，这个现场已经挑战到什么一个段位了。, Start Time: 2263500
Text: 对嗯对，然后还有另外一个啊，就是不是说我们这次集齐这个徽章就完事了，就没有奖品了。其实去年广州战不能够，嗯，对，大家就觉得我这都集齐了，怎么就完了？哎，不能换奖品了哦。哎这次呢其实我们就是把这部分改了一下，说改良能能改良了一下。嗯，就是周周围不是有七个挑战吗？, Start Time: 2285140
Text: 你只要通过五个挑战，就能和西蒙合影。不是不是还骂我，骂觉跟跟跟北京一样，都不是都是我们盖章，然后几张。你只要集到五个张以上呢，你就可以去那兑换处啊。你拿一个刮刮卡嗯，这刮刮卡里面分为一二三等奖哦，也就是说你最最差你也能得个三等奖。对对，然后这奖品三等奖是这个扇子，, Start Time: 2308190
Text: 嗯，我们会特制一把扇子。然后二等奖呢是这个扇子，加一个吉尔斯新出的卡套和一个毛巾。哎，三等奖要厉害了，所有东西加一块，再加一一等奖奖，一等奖，一等奖就厉害了啊，就是所有东西加在一起再送一台游戏机 NNS 最牛逼的奖。嗯，最牛逼的奖就是依旧数量有限。嗯，对，, Start Time: 2333160
Text: 反正就是来是是刮卡啊，啊啊，就是就刮出出多少啊，也不一定先到先得啊，啊，反正就三个，你看运谁看运看运气，看运看谁看病看病。嗯，对，所以就保证大家不会空手而归，还是那句话，你来了都有奖。然后你玩每个挑战区域的时候，我也保证你会拿到小纪念品。好，反反正就来来了就能玩高兴。, Start Time: 2355880
Text: 嗯，对，然后具体的有什么游戏呢？我觉得也可以说一说好啊，你拿一厂商，我先说一说，我们这次就是只说那些大的挑战区域的厂商吧。嗯，对然然后广如和厦门都有同时参与的，第一个就是 x box 微软。嗯，对，他们跟往常一样，跟北京一样，就会有有 x box 部分和 ID 的 x box。, Start Time: 2377540
Text: 哦，对，然后这次呢像 further 之类的，可能会作为这个主要的这个挑战，大家也不是玩了之前体验都巨好的地平线四啊，嗯然后另外还会有一些没有上市，比如说像那个 action 啊，哎是不叫 astion 吗？是 action 是这样 action 嗯，对，, Start Time: 2399750
Text: 之前在应该是去年的 e 三上亮过。嗯啊对，然后另外还有这个 v game 会带来一些诸如寻洞骑士一类。哎，这个风平特别好的，我们可能会把这些有这个操作挑战，感觉这个游戏设定成这个主要的挑战哦。对，然后像之前我们经常好的合作伙伴心动和 type type，嗯，, Start Time: 2417850
Text: 他们也会带来即将发布的 NS 上的这个游戏的作品哦。对，然后 type time 这次我们还有独立游戏区，独立游戏区，我们广州站和厦门站都会有。嗯，对，然后也是那种像北京一样，我们家到啊大概有这个十五到二十家。在每一站的时候，然后大家可以去体验 type type 赞助这个区域哦，, Start Time: 2439070
Text: 降低了大家这个成本说让广多的这独立游戏可以来这儿参加活动。对，然后子龙游戏有点吸取了。去年那个缺人啊，那个寻宝那个玩法法会在场地里布布置一些小小的线索啊，大家如果能收集找到这些场内的线索呢，也会解锁不错的奖品，是一个现实游戏。对，就是现实里找东西的一个游戏，, Start Time: 2458610
Text: 反正就是 reality。希望希望有人可以找到就是刺客信条。你一开个地图，你看满地都全是包啊。对，其实就是人，就是那意思啊。对，然后广州和厦门不太一样，是广州这边还有雷霆游戏。然后他会嗯小五在跟那个他们谈这个合作，他们可能会有一些活动，就是做一些核聚变主题或者机盒主题的一些关卡。, Start Time: 2482200
Text: 他对咱们一个做游戏戏，一个个小 AP，嗯嗯，大家可以在那个现场去尝试一下。好，然后网易悠悠加速器这次也是特别好。他跟核聚变就跟 play station 跟咱们出那个合作款。那个壳啊，他然次那个加速器做了咱们那个核聚变的特装版哦，对，而且我们可能现场来参与，, Start Time: 2503440
Text: 这些人可以最早预定这个新产品。好，对，然后现场也会有用加速器玩的这种联网的游戏。嗯，具体什么游戏暂且不表是，但绝对是好，暂且不表。嗯，对，然后厦门是有这个猫和老鼠和这个香肠派。对，嗯嗯，就香肠香肠吃鸡猫老鼠这游戏之前这个北京核聚变的时候也有嘛。对对，然后反正因为我当时管那几个区域，, Start Time: 2523620
Text: 对，还有其中一个是猫和老鼠区，然后每天排队人还不少。对对对对，大家大家就进去之后排上去玩玩就还是网易网易啊。对对对，还挺有意思，一个对抗性质的一个游戏。对，但我觉得因为现在时间还早，我觉得厦门站这个呀可能还有人想参加啊，说不准没准呢。所以今天这些信息还在招商是吧？, Start Time: 2551140
Text: 对，相对初步一点，相对出步一点。对，然后这个全场的显示设备备跟去年的北京一样样，嗯，更不是去年对今年北京出步一点。对，然后还是 AOC 赞助的 AOOC，对现场可能还有这个电视的大奖，请大家期待。好，非常感谢 AOC。然后后面我们可以主要说说这个广州站的其他一些信息。, Start Time: 2574010
Text: 好，哎，然后比如说这个系统可以介绍介绍我们现场都有什么嘉宾之类的嘉宾呢？这个其实有几位都是老朋友，嗯，比如女王言啊，先来广叔叔也过来啊，啊，然后陶志军啊也来还有雄族人啊，羽毛啊。但是这次来的圣杯任务，只是我们暂时先不说啊。然后在现场其实有很多人平时其实对对我们其实有两个游戏。, Start Time: 2597730
Text: 对，现在不能说，但是这两个游戏肯定是大家非常期待的游戏。对，有一个是在家里肯定玩不到了。对啊，有，另外一个是就暂暂时游家，也是在家里玩不到的。对，房输嘛，咱俩太牛逼了，突然感觉我其实说的话都是白说装，如是是有点类似似点事儿。反正不管是舞台活动，还是说在现场，, Start Time: 2622220
Text: 大家想跟这些朋友们互动一下，其实都是可以的对，然后我们争取也在，比如说在虎牙上直播的时候，然后邀请一些朋友，然后也在直我们自己直播间上哎，跟大家聊聊天，然后玩玩游戏来不了，现场可以看虎牙直播。我们这次也考虑到一些这个毕竟能到现的朋朋永永远少少数。对，随便咱们那个再办再大，, Start Time: 2645840
Text: 他也是能来的人还是一小部分。对，所以我们考虑到网上很多人也关注我们活动啊，喜欢跟咱们聊一聊天儿什么的，借这个机会。所以我最后也考虑在直播这个环节上，可像再多加点花样，再完善点。对，就别再像以前似的，总是回来随便来几个人啊，尬聊聊聊天什的，其实你们也不太爱看，, Start Time: 2665000
Text: 而且你们说的那几个老朋友是吧，也总聊也没什么劲。所以我们这边是往这个在通通过直播这个虎牙直播这个平台，我们也就是想办法多跟大家互动一点是一点点。但是你看看直播的朋友觉得有意思的一些事情。对，然后众青啊、 UC 一八李宇啊、静啊、大飞啊，他们也会同时都会在现场啊赖聪啊一冰他们都会来所对对，, Start Time: 2679330
Text: 在他们这这个聊天合影这么热闹的啊，可以可以可以，主要是现在说的这些嘉宾啊，也不代表是全部。对，之后还有差不多一个月嘛，是不到一个月的时间。对嗯，我们会在后续新闻节目，可能随时也在更新一些信息。对，所以这方面暂时也没敲定啊，也没敲定，这就是所有的了啊。咱们也是感谢这个这个在直播这边虎牙提供的支持和帮助。, Start Time: 2699830
Text: 对，然后另外就是还有像之前这个静静这样，北京站驻场外籍嘉宾，我们这两站都有安排。对啊，也请啊，这直接就说了啊，不是留个扣嘛啊。对，等我们二十号的那一周，就是下一周。大家听到这期节目的下一周，我们再继续公布。他说的是静静这样的啊。行，他没说，就是静静。对对对，, Start Time: 2725810
Text: 你是不是理解成静静不是对，理解错就听重点啊，就我得就这毛命往回折呀，我嗯嗯静静三十 s 静静。对我这要条说以后，你你怎么知道看那这苍蝇就是有那个起那个感觉了，是不是？嗯，然后大 case 当真想了半天是仨 shas 还是 handle 嗯嗯， as 就行。, Start Time: 2750250
Text: 嗯，然后除了这个，就刚才咱们说现场我们能为大家提供的之外呢，其实还有一件事儿就是也得在这里说一下，就就是每年的核一遍，其实我们也都是靠好多志愿者朋友们帮助。哎，对，然后今年呢依旧是呃小光会主理这件事儿。然后呢，我们也在这儿跟大家说一下，就是广州站和厦门站的这个志愿者招募啊也都开始了。, Start Time: 2779100
Text: 就是大家听这期节目的时候，其实已经开始了。嗯，然后跟大家说一下群号啊，广州站的广州站是需要大家在十一月的九号、十号和十一号。这三天有足够的时间能够帮助我们的，然后志愿者的群号是七幺六零九幺五九九，七幺六零九幺九幺五九九。对，电电话、电视 go go school，, Start Time: 2801800
Text: 就然后口播这个号都都对。然后希望大家在加群的时候啊，能填个备注信息。就是比如广州站志愿者啊，这六个字到时候我们也会有专门的同事和大家去对接呀，然后包括可能后续的一些工作。对，当然就是呃我们在文章里也提到，然后电台里也强调一下吧，就是所有的志愿者朋友们，嗯，, Start Time: 2821440
Text: 就是我们也都不会让大家就是白干。对，就是会给大家提供一份经念，因为真的很辛苦，当志愿者真挺累的。对对对，然后大家也知道这个就是我们也能感觉到大家这热情。因为志愿者这块其实是我们每次都希望能提高大家体验的这部分。对，然后关键的一个特别关键。然后其实如果有当志愿者的朋友们，, Start Time: 2842610
Text: 这次再来的话，有什么建议可以随时跟我们随时跟我们说，对我们有充足的这个这个改进的这个时间。对，然后在微博上发私信问，说这个招志愿者朋友也可以这个听一下这个节目，或者你在问的时候，我就把这个群号发给你，然后你就直接去申请就可以了。然后厦门站是需要大家在十二月的十四、, Start Time: 2863370
Text: 十五、十六这三天有时间。对啊，也是整天的。然后群号八三五七六五六三五嗯啊再重复一遍，八三五七六五六三五，备注信息是下面站志愿者啊。对，然后在这还是提前先感谢一下各位，确实非常不容易。对，是嗯然后剩下其他的有一些游戏的信息，我觉得我们可能在下周的时候再多说一说好啊。, Start Time: 2884140
Text: 嗯，然后像那刚才提到的两个游戏，神秘游戏，包括舞台活动，我们都在后面的节目里再再提一提。好啊对，然后语塞了，突然啊顿住了。反正刚才也是这个把主要其实说的还是广州站嘛，因为这个离得最近嘛，反正是啊然后也是希望大家能够继续支持我们，到时候有有能力的话，有机会的话来现场来玩一玩。, Start Time: 2908460
Text: 对，我们也不是白眼狼是吧？你们这是我们尽可能的这什么话？对，尽可能的让大家能够玩的开心。对对，反正设计这些除了就是除了每一个游戏是玩的一般的。我们希望整个这个每次合聚变这一场活动，让大家感觉到它其实就是这个这是一种东西。对一个有这样的一个感觉，这种符合我们的这个那么宗旨嘛，, Start Time: 2939080
Text: 对吧？对，就不是那单单个的展位去体验验下玩一下就完了了。嗯，以广广是整场都是是连起来的，连起来的相连对对，相连完全用上了。对，然后跟北京站一样，吉考斯这边也会推出各种场饭的纪念品都是独家的，可能就只有广州和厦门门种。对，还会有这种小玩意儿啊，特别别致我喜欢这种东西让们乐了啊。, Start Time: 2958540
Text: 嗯，所以说广州十一月十号、十一号、厦门十五号、十六号。嗯，对，我们可能在今天就应该已经开票了。对对，然后实体票也是非常的好看的。然后到时候大家应该各种票，这戏有两个，这次就是我们自己的集合铺呢，这次不再售票了，是我们是跟这个大麦有合作啊，主要是在大麦网上去卖。, Start Time: 2983200
Text: 嗯，然后大家可以看到这个链接，然后另外一个就是 b 站， b 站的这个会员购还是会有哦。对啊，然后大家可以在这两个地方购票，希望大家呼朋引伴啊来一起玩。那怎怎么怎么说来着，广州那个哎怎么说呢？就是现家的话呀忘了粤粤语难嘴梗有好好管是吧？对，最紧要好玩最紧要好玩啊。, Start Time: 3004070
Text: 嗯哎，这次也是就不再有现场票了，是吗？这次没有现场票哦，是这样在网上提前就是一大要注意一下。这个就是就是随着我们活动的这个规模增加，其实北京站这次给我们一个教训，就是一些东西你都要正规化的话，有很多事情你是要前前面就避免嘛。是对，所以像现场票之类这种就是比较复杂，, Start Time: 3026070
Text: 比较消耗精力。而且相对来说这个这个意想不到的成本会比较高啊。对对，所以希望大家能抓紧时间在线上买票。线下的话我们就不安排这个售票。窗口是在大麦网和 b 站会员购对，都可以买票。嗯，是这样的，哎，所以期待在现场看到大家同学们期待期待。其实在现场的我们在虎牙直播间等着各位。, Start Time: 3046350
Text: 对，哎，都说今年这个北京站活动还挺成功啊，但是我心中不要自满啊，不要。但是我心中觉得这个还是去年的广州站是最爽的。这个不知道为什么，就感觉那个大车仔面真好吃啊，这个对那个有有一种别的在异异乡种北北 y 的异乡人干干活的感觉，你知道吗？啊，今天中午还怀念呢，, Start Time: 3068720
Text: 我跟大家在那个外头啊啊吃车仔面，看小伙在门口抽风，对那种感觉真好。然后广州的朋友们，如果大家有什么推荐饮食会场周边的，也请大家纷纷这就开始了啊，很想了解，挺让我们先头部队异常。去年也这么说，最后全吃 seven 文，现在没办法，并没有时间，主要是比较忙。对，, Start Time: 3091500
Text: 并没有时间去吃。那些是说的是啊，这次我们也可能全员出动啊，大家可以在现场见到我们所有人。对，好，嗯，能见到老白了，能见到老白上，在现场见着老白和蒋工啊。对，嗯，感谢各位啊，然后到时候咱们就现场见。好的，好吧，嗯，那这期新闻节目差不多到这儿。对，有任何的问题都可以随时在评论区问我们。, Start Time: 3114060
Text: 对，我们会回答的。嗯，对对，好，然后那么下周新闻再见，下期再见吧。嗯各位拜拜拜拜。, Start Time: 3138020
