Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学，全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。 hello hello，拉斯拉我 cebruy 满法。, Start Time: 66515
Text:  i don't 大家好，欢迎收听新一期的吉考思电台，我是杨宁。大家好，我是泡泡 AK 走路侠。大家好，我是开心。哎，今天我们找到了开心跟我们一起录一期节目啊，因为我跟开心也是第一次录节目哦，是吧？我跟开心录过一期节目啊，之前是 u 四 b 八那个对我发现开心特能说，, Start Time: 117020
Text: 对，没想到是最能说普通话，广东人对热机车。对，嗯嗯，来我我们这期节目也终于定名了是吧？对，因为上一期录那个 ruler style 的时候，咱们没有想到一个特合适的名字。然后当时说跟大家集思广益起一下名字嘛，然后在上一期里边留言，其实有很多有意思的名字，我可以给大家分享一下吧。, Start Time: 146310
Text: 嗯，然后有叫这个核心机构的机核的核啊，机核的机购，就是购买的购，然后还有叫什么核辐射朝核会谈，然个天儿有点大啊。朋友们，这个朝歌会谈这个这个这个有点太大了，还有叫机缘巧合集，就是吉吉考斯那个集，嗯，然后这个有合合的了，然后还有什么爱爱鸡脖花不花，对，核辐饰这听起来有点儿那个辐射啊射，, Start Time: 170990
Text: 然后吉人逃什么的。哎呦，那个搭配和饰这所有的盒都是那个机盒的盒，嗯，然后还有叫这个舅舅机盒的机救机盒。对，然后和合衣而说呃，什么核心辐射区真合适，然后这太多了，合众聚一厅，还有叫核工业的合不试。是对，还有叫爱爱穿不穿的。因为我们之前有个节目叫爱买不买的嘛，, Start Time: 205360
Text: 所以就直接叫这个爱穿不穿。但是这听了这一圈，我觉得这个有一个是最靠谱的吧。然后我们现在就是打算定这个名字，嗯，就是这个上期我们的评论，这个用户叫 NE 点 RO，我不知道怎么念。倪妮喽是这么这么念嘛， NE 点 RO 他他说的这个合而为一，然后合依然是机盒的和啊衣是衣服的衣。, Start Time: 236880
Text: 我我听下来感觉这个是最靠谱的，就跟我们这个节目的这个竹枝也是最接近的。因为是本身想聊的是一个关于这种服饰和这种穿搭文化的一个节目。然后本身我们又是隶属于机核的一档节目所对我觉得叫合二为一，感觉是最合适的吧。嗯，不错，嗯，可以，所以我觉得也谢谢我们这位听友，, Start Time: 263320
Text: 好吧？行，然后我们也会私信联系，你送上一份精致的小礼品赠送。您说到做到啊，说到做到啊，行吧，那我们这期主题聊什么呢？其实也是跟我们之前发售的一个单品息息相关。那我们这期想聊一聊羽绒服。对，嗯，因为大家都在吐槽我们这羽绒服出的晚嘛，嗯然后反正伴随着羽绒服，可能也会跟一期节目吧。, Start Time: 285850
Text: 这可能也是以后我们这档节目的一个特点，可能所有的节目的内容都是跟我们发售的一些单品相关。当然我们想聊的不只是我们自己节目的一个广告，而是想通过我们自己发售的一些产品，去引发一些这些服饰文化，或者是我们穿搭的一些小的一些窍门什么的。嗯嗯，你就说说羽绒服。对，, Start Time: 311420
Text: 那先给我们介绍介绍自家的呗。对，我们这次发的羽绒服，呃，其实我们应该是连续两年做羽绒服了吧。嗯嗯，去年是第一次啊，然后今年做这个羽绒服跟去年有一个很大不同，是它是一个呃现在拆卸的对，或者是用现在话来讲，就是更有机能感的这么一个羽绒服。就是它可以把袖子和帽子都拆下来，, Start Time: 334220
Text: 变成一个单纯的一个羽绒马甲啊。然后你也可以把帽子装上去，你可以不戴帽子，就相对来说穿法和这个玩法会更多一些，然后也更适用于这种南北方不同的天气吧。是说现在南方有一些地区已经逐渐的变暖的话，其实你搭配一个羽绒马甲里边穿一个夹克或者一个帽衫可能就够了。嗯，但可能在北方地区，, Start Time: 359470
Text: 比如说北京这几天可能又要降温，其实还是非常需要一件这种特别暖和的羽绒服的。是嗯然后这件儿衣服可能就相对说说，我觉得玩法会更多一点。然后以及我们这个帽子里边也用了这种呃小的这种植绒的这种处理，就比较温暖，比较舒服亲肤。对对，特别亲肤。嗯，我觉得就是咱们做了两年羽绒服嘛，, Start Time: 382250
Text: 我觉得第一年的时候这个颜色选择特别好。嗯，就是那个黑色有个灰色，对那个反光的那种颜色，我真的觉得嗯跟市面上有一些其他的东西不太一样。嗯，后面这个个三 m 那个反光对颜颜色很吸引我。然后今年这一块，那肯定就是这个整个拆卸来设计了。对我觉得这个东西非常巧妙，而且我不知道为什么，, Start Time: 407440
Text: 就是吉卡斯最近出一些东西全都是这个二合一、三合一这种感觉。对我觉得还是主要是一是我们不会像其他品牌出那么多冬装单品，嗯，本身我们这个品牌的体量也比较小吧，二是还是比较实在吧。就是大家如果能一件衣服能穿的更久，或者有更多的这个搭配的方式。就更好嘛，嗯就是有更多的玩法吧。, Start Time: 428620
Text: 我们其实出发点还是这个嗯再加上一个很现实的，就是本来出的得晚啊。嗯，行吧，那我们可不可以先给大家介绍介绍，就是咱们今年出这款羽绒服的一些指标。因为选购羽绒服嘛，指标是一个很关键的一个数值。那待会儿我也会说，就是之前有一起案例，就是加拿大鹅被处罚的这件事儿。, Start Time: 454320
Text: 嗯，加拿大鹅对它里边就会有一些这个指标上的东西，然后有一些可能需要大家选购时候可以了解的嗯，最基础一些数值。嗯嗯嗯，那咱们这款衣服呢就是先说充绒量，嗯，充绒量咱们是一百八十克，是平均的这一个充容量。嗯嗯，这个的话这个一般就是一百到两百克吧。对，然后这边有五个码。, Start Time: 478480
Text: 这个的话我觉得我待会在最后后会给大家在选购的时候详细去说什么是充绒量。嗯，大家可以先记住这么一个东西。对，充绒量我们是一百八，这是然后蓬松度咱们是六百六百。嗯，蓬绒度这个词儿也是大家买羽绒服里边经常听到的一个词。对，然后还有一个词叫含绒量，含绒量，含绒量咱们是百分之八十，, Start Time: 504010
Text: 百分之八十对，含绒量也是一个非常充绒量，蓬松度和含绒量。对，三个这其实买羽绒服鉴定羽绒服的三个最重要的一个标准。对，那我们回到说之前，我刚才说的这个加拿大鹅这件事儿嗯嗯，加拿大鹅这件事儿，其实这个处罚出来之后，也被很多网友戏称说是一份特别全面的羽绒服选购指南。, Start Time: 525410
Text: 对，因为其实加拿大鹅这个品牌在过去几年有点过于过度，被大家迷信嗯认为是羽绒服的这个天花板啊或者怎么样。特别是我记得在北京三里屯刚开店的时候，可能排队几个小时，大家都去抢这个加大鹅的衣服。对，嗯，本身这个也不便宜宜，每件儿可能都要几千上万的这种价格。然后大冬天的大家在那排队买这个羽绒服，, Start Time: 549430
Text: 就是就是代表了大家对这个品牌的迷信。那我觉得这件事儿这个加大鹅被处罚之后，这件事其实我觉得对大家是一个警醒吧。其实这种品牌过度的营销，可能对大家会会是一个一种迷迷惑。对我觉得杨指导你可以介绍一下，到底是他因为什么？对，其实我翻了翻整个这个整个这个报告嘛，他其实最关键几点，, Start Time: 576420
Text: 一个是违反了这个算是这种宣传的这种法啊，这个应该开心法开心比较知道这件事。对，其实在宣传的时候，你不可以用最佳最高级这种最高级的词来描述你东西。西是嗯就是宣传的，说是最佳越野夹克哦。嗯，对，这个已经违反这个条例了，因为你首先你自这就是有点王婆卖瓜的意思。对，, Start Time: 600620
Text: 自卖自夸，你说你跟哪家比较了嘛，对吧？你怎么就最佳佳世界上么么多牌牌，么么羽羽绒你怎怎么就佳呢？对对吧？我觉得这个这个东西确实我能理解，这个从广告宣传上来说，确实有点不太合适啊。嗯，但是我觉得就是一个呃正常的那个程度去夸自己的东西是可以接受的。因为我因为大家如果习惯看日本的广告或者日本的一些这种宣传语的话，, Start Time: 623330
Text: 他们特别喜欢用什么第一啊，什么最最最佳呀、顶级呀，什么纠极啊，特别极致的那个。但是在在国内，其实这种东西是要非常警惕的。对，因为就是近几年呃，新广告法颁布之后，就是这些就是比如说在淘宝里面详情语，然后像这些地方很多像第一手嗯或者是呃特别极致的那些词都是禁止使用的。, Start Time: 653730
Text: 就你用的话，你可能就就这个词条对立马被监管的特别敏感。嗯嗯，然后还有一点呢，就是他们说他们所有的羽绒混合材料里边均含有这种哈特瑞这种羽绒绒说是哈特瑞的是什么呀？其实我查了一下，他指的是这个哈特派图哈特人哦，那可能是一加拿大的一个什么地区什么的，可能有可能。, Start Time: 685540
Text: 嗯嗯，然后他就说它含有这种羽绒呢，他说这是优良且最保暖的。加拿大羽绒是加的大的一一种鹅是吧？那他可能说是这种这种就是原材料吧。但是其实呃咱们这个中国羽绒协会及上海服装行业协会，就是他们就说了说这个羽绒的保暖性能啊和羽绒的蓬松度及绒子含量。这两个指标有关，绒子含量也就是含绒量，, Start Time: 708700
Text: 含绒量。对，嗯，它然后还跟什么呀？还跟这个羽绒的这个羽绒的品质呢，还跟这个禽鸟的成熟度有关。因为嗯这个它发育的怎么样的话，它整个这个绒毛的这个对吧？蓬松度什么，所以说就没有一个明确的证据显示，某哪个地区的这个对鹅绒就更好。对，其实我觉得西方国家，当然我这个跟政治没关系啊。, Start Time: 734345
Text: 但是我是觉得一些欧美国家，他特别喜欢用这个某个产地作为一个噱头来来彰显他们的这个品质也好，或者做工也好。对，所以行业协会就说了，说这个东西和你的产地跟气候是没有关系的啊。有几个只是跟硬指标是息息相关的这么一个。所以说你没有证据说你这个鹅的这个鹅绒可能就更好。, Start Time: 756650
Text: 对，这个东西也是他们长期的一个宣传和一个营销的结果吧。嗯，它这个其实当就是这个协会说的，就是加拿大鹅的羽绒供应商 feather industry canada 公司。然后就说咱们这个 hererate 产地的羽绒品质，它确实是更高。但是它并不是一个作为硬性指标的一个，, Start Time: 778190
Text: 它不是什么行业标准。对对对对，而且他也没有证据证明他的是最好的，他可能确实很好，但是他一直就声称自己是最好或者怎么样，这个东西确实没有根据。对，其实这个公司就是 FIC 这个公司。官网自己也指出了，体型大发育成熟禽鸟的羽绒质量才是最佳的。嗯嗯，所以咱就大鹅大鹅嘛。, Start Time: 806020
Text: 对对对，加拿大俄呀，加拿大大鹅嘛大鹅。但是对，因为这个整个这个处罚决定书很长啊，我觉得大家想知道想详细，可以想了解，可以自己看一看。嗯，对，咱们这里就不多展开了。嗯，就，总之我是觉得就是不要过去对个别品牌过分的迷信吧。是嗯嗯，我觉得咱们聊羽绒服嘛，我觉得还是从根儿上咱们倒一倒，, Start Time: 829230
Text: 看看羽绒服最早的发展是从何而来的那我也是查了一些资料，其实很多人就说说在公元八八九年，唐人刘巡任职广州的时候，在领表表陆就从记载载载载说，南人之之豪豪选，选之之细貌加以不薄，蓄而为背负。纵横捺之，其温柔不下于家旷也。俗鹅毛柔暖而性冷变，偏宜负婴儿辟荆极业。, Start Time: 856390
Text: 呃，在当时看来呢，其实这个鹅绒布鹅绒被子不光保暖，还要防止这个小儿发痢疾的。相当于唐朝，唐朝就有人做出羽绒被来了啊，应该是。对，现在我天天盖着，那羽绒被就特清，就特特保暖。嗯，唐朝盖到现在，对，那可能也没盖到现在吧。我觉得这个可能是一个极个别的现象。嗯，然后但是你说现在羽绒服发源，, Start Time: 884255
Text: 可我估计跟这个可能关系不大，关系不大。但是其实十七世纪俄罗斯的一份资料记载，就是说说卖给荷兰身上的商品中也有这个绒羽这种东西。那证明其实这个算是很早之前的一个保暖的一个材料了。嗯嗯，然后一八九零年的时候呢，北欧的挪威人就很重视当地出产的一种羽绒，它来自冰岛焰压。, Start Time: 909710
Text: 这种鸟在筑巢的时候，会在巢里铺一层自己身上的绒毛，给蛋和幼鸟保暖。北欧人会在鸭巢中采集这些绒毛，制成羽绒制品，在上流社会中大受欢迎。当然价格相当昂贵呃，其实当时的话就是为什么？因为是人工费用比较贵，嗯嗯，但这种其实羽绒制品的工业化是在一战的时候开始的，就是他们用这种锋利的机器去从羽绒中把这个羽毛分离出来。, Start Time: 933050
Text: 嗯嗯，是这样，然后其实之前的话都是用人工手剪的嘛，然后所以只是那些达官贵人们可以享受这种材料。因为真的很保暖，嗯，然后一战爆发之后呢，羽绒被以良好的保暖性成了战场上的必备品了。嗯，但纯羽绒是绝对无法实现的。于是人们将羽毛绒用机器砸断后混合，再用简单的缝制和填充方法制成羽毛被作为军用被使用。, Start Time: 960750
Text: 但是由于工艺的不完善的，人们从这种被子里钻出来时，然后会浑身带着一股羽毛的这种骚臭味，然后还扎着一堆毛。什么对会会粘毛。嗯，像一只行走的这个怎么说？大鸟大鸟嗯禽类这种感觉。嗯，尽管如此呢，其实羽毛被的出现还是为此后羽绒服的面试奠定了这个基础。对，因为羽绒有一个特点，, Start Time: 989390
Text: 它其实可以从一些纤维里边钻出来。所以我觉得现在的羽绒服可能还是跟它这个表弟这个日本叫表弟嘛。嗯就是这个面料的发展有很大关系，要不然它这毛好多都从那个你要真放一棉被子，这被子它肯定就钻出来了。都是。但是我接这个家说啊，但其实呃近代这个羽绒服的发展呢，其实也算无从查证。, Start Time: 1012170
Text: 但是有一些流传，比如说这个一九二二年，一位叫乔治芬奇的登山爱好者，嗯，他为了攀珠峰的时候呢，就是自己发明这件外套，他用的是这种热气球上的面料啊，然后里边加了一个鸭绒，做成一件大衣，嗯，就是来抵御这个严寒。但是非你想啊，就是它往里一个劲儿的填这种鸭绒的话，因为整个它没有一个航线的，, Start Time: 1038800
Text: 没有一个固定固定。对，所以它一直会往下垂嘛，穿着穿着都到脚面上了。对，挤压非常严重哦。对，但是当时的技术也只能达到这个应该是这个阶段了，然后也算是羽绒服的一个雏形吧。对，胡尔一第一次在这个户外的上一个应用。嗯，对，但是接下来要说的登场，这个人 ID 鲍尔，, Start Time: 1063520
Text: 他是真正为这个羽绒服的发展做出了卓越贡献。羽绒服之羽服可以说是尽在羽绒服之父吧。鲍尔嗯，其实鲍尔这个人他也是喜欢户外运动，嗯，嗯，他在二十一岁时呢就已经开始创业。然后在美国西亚图这边有一体体用品店，嗯嗯，主要就是新开始是经营网球的生意。然后后来呢因为生意越来越好了，, Start Time: 1084830
Text: 他开始经营了包括高尔夫球，包括渔具这些户外的东西。嗯，但虽然他年纪不大呢，但是他在这个西雅图这边的口碑非常好，然后他这种成功其实也是有迹可循的。在当年呢他做生意呢总是就是满足顾客的一切需求。嗯，然后他这种就是营销的能力呢，也是怎么说呢？算是很长远吧，这种眼光毕竟是那个什么时代啊？, Start Time: 1107490
Text: 二十年代是吧？呃，不是嗯什么时代，这是呃一九也是三几年了啊，一九三三零年代嗯，哦嗯，虽然他就是经营这个呢，他还会招一些非常了解这些户外运动的老手，然后也是这些人也是非常懂嘛。所以就是大家也对他这个店，包括这些人员很认可，也成慢慢成为了一个交流的一个聚集地了吧，, Start Time: 1133170
Text: 太牛逼了。这不就一些现在户外或者一些比如说这种搞这种运动品牌，这种帕塔对，搞这种 community，搞这种把所有的高手的对嗯啊，你像当时 vce 在国内做的时候，快不也是拉拢了一些扳手，或者在赌部一些滑手，对吧？在滑手这些啊嗯但其实他后来一次出行，然后也是险些丧命嘛。, Start Time: 1159630
Text: 嗯，正因为这次就是经历才让他想去做一下轻装非常服，然后确实是催生出了一件非常经典的这个外套。嗯，那这个事儿怎么回事呢？其实在这个一九三五年的时候啊，鲍尔跟他朋友去奥林匹克半岛的一个峡谷时，嗯嗯，那会儿是一月份，然后天气非常冷，然后呢，他但他们这趟的收获还是很颇丰的，, Start Time: 1185490
Text: 掉了很多东西。然后据说呢他们当时只是穿了这个羊毛制品的这个衬衫，包括内衣，然后算是轻装上阵吧。嗯嗯，然后后来呢他们把这些东西往回搬的时候，然后因为这个山路非常狭窄，然后他们骑车停了非常远。嗯，这个时候呢他们需要就是抱着这些满载而归的这些东西，然后穿攀登一段这个悬崖峭壁，, Start Time: 1209090
Text: 然后再走出去一公里外，才会有才能到他们这个汽车停放点哦。然后在这段时间呢，就是鲍尔的体力逐渐就不支了哦，掉队了，掉队了。而且因为天气非常寒冷，包括他因为是就是钓鱼嘛，嗯然后整个这个湿气非常重，衣服都湿了。对，然后衣服湿完之后，让他这个体温迅速的流失，然对冻上了可能太冷了。, Start Time: 1232930
Text: 对，然后他就只能靠着一棵树上，然后慢慢的树下，然后慢慢你可以想到这种慢慢快闭眼了。对，嗯，然后我感觉这是快死了。可人羊毛就是他虽然很暖很密实，但是他一是很厚重，二是他一吸水之后就会变得特别重。对，特别沉啊。对，然后感慢，因为体温的这个下降体力也不支了。然后反正这个情况很危急，, Start Time: 1256080
Text: 但是这个时候呢他急中生智，他拿出了自己就是随身携带这个左轮手枪，嗯，然后朝天开了三枪，然后来提醒队友他的位置。因为在他掉队的时候没有人发现他哦，大家都先走了。可能对，可能他一开始可能也没觉得怎么着说，也没事，你们先走吧。嗯，然后他都先走了，不会会啊，人家走，, Start Time: 1277960
Text: 我歇会儿，结果自己就快快合眼了，赶紧不行，赶紧开去抢我。嗯，对，然后这会儿呢，他朋友闻讯赶来，然后帮着他才让他上了汽车。嗯，所所呢这次遭遇遇也让让他有灵感，就说哎呀，我是不是应该发明一些东西嗯嗯，九死一生。对，因为他之前也是在经营体用品商店的时候，是有过这种经历，, Start Time: 1298480
Text: 就是帮助一些顾客的需求啊，然后自己做点什么。嗯嗯，所以呢他就是想到了新的这种面料，是不是能解决大家在户外穿着这种厚重的羊毛外套。嗯嗯，然后他一直呢其实没有能做出让自己满意的产品。嗯嗯，但是后来呢他偶然想到他叔叔在这个日俄战争的时候，曾经穿过这种鹅绒服的事儿。, Start Time: 1319750
Text: 嗯，后来他是一个俄国衣，嗯嗯，家里边有俄国亲戚。对，然后于是呢他就买了一个价值二十五美元的羽绒服，能开始尝试各种设计。其实他想要的这种改良吧，我觉得得更更轻轻一一点。这羽绒服可能就是咱们前面说的那种会往下掉掉。对对对对对，然后在三六年的时候呢，就是一件真正正时代代产产品嗯，, Start Time: 1344530
Text: 出来了，就是他自己以自己名字命名品牌的这件衣服是吧？对，这这 ID 包。嗯，然后这件衣服呢他领口跟袖口就是使用的这种我们现如今依旧用的这种螺纹的工艺，嗯，嗯，其实是可以一个防止这种冠风的作用吧。对对对，然后他这件衣服最大的产点就是这种行缝的工艺，就航线出来了。, Start Time: 1367310
Text: 嗯，怎么给大家描述一下，就是我们可以看到很多衣服上面这种菱形格。对，嗯，用细线就是压压出来的这种菱形格。因为这个最简单的就是它在棉衣或者在羽绒服上最常见的，它可把把你这个面积积这个里边的内材材锁住。对，它不会说是垂坠到另外一个置置定定对，固定住。对，然后就是解决了这些分布不匀啊，, Start Time: 1387600
Text: 包括这种下滑的这种问题。嗯，所以这样一个真正划时代的产品就这么诞生了。嗯，然后在四零年的时候呢，他也将这种横幅横缝这种外套呢命名为这个 skyliner，就是天际线啊，这不是这不是那个日产的那款车嘛 skyliner 嗯，然后也是自己也申请了专利，然后包括现在呢就是很多的羽绒服，, Start Time: 1413040
Text: 包括多使用这种技术。嗯，所以对 i 迪 bard 的这个贡献真的对嗯很大很大很大。嗯，然后后来呢，其实他不光是这款羽绒服，他在后来也是为美军做了一款 b 九啊，开始这种夹克军事订单了。对，然后据说这种夹克让飞行员可以在这个零下二十多度的温度下，能还能保持三个小时的保暖。, Start Time: 1437820
Text: 嗯嗯，然后这件衣服呢也是让他的这个生意版图又延续到了这个军服的这个领域里面去。另外我再提几句啊，就是艾迪鲍尔在发明了这个 skyliner 羽绒服的第二年，就是美国一个著名的高定时装设计师查尔斯。詹姆斯嗯曾经设计过一款女士的这种晚装的羽绒服，那它可能就是把晚装跟羽绒服这两者相结合。, Start Time: 1462730
Text: 嗯嗯，然后使用这种白色缎子作为基础面料，然后这种恰到好处的裁剪与取舍呢，也让这款羽绒服被称为史上第一款软雕塑。就是它整个这个廓形，包括这个上身之后的这种质感，就是像一件雕塑作品一样。嗯，大家可以看看我们这个时间轴上的图片啊。嗯这件衣服让我想起什么啊？嗯就是因为咱们不是能看出这图吗？, Start Time: 1489560
Text: 我想起前一段时间，这个刊业当时勘业已经改名叫耶了。嗯，堪业给这个 gap 出的那件羽绒服，嗯，像不像它它，但是起个名就是 round jacket，嗯，就是两边有两个圆大领，然后圆圆的嗯有点这种风水轮流转的意思。嗯，对，所以就是羽绒服呢也从此能走进这个高定的这个领域里边了，, Start Time: 1515930
Text: 其实还是很难得的。确实就是本来它是一个功能性的，或者比来现在讲技能性性技性的东西。对，但是现在已经进了这个时装屋了。我们知道很多这种这种奢侈品的品牌，特别喜欢做羽绒服。嗯，那我觉得还有一个人，他的这个推出的产品也是影响了整个一系列。接下来一系列羽绒服发展，, Start Time: 1539850
Text: 那就是七十年代的时候，诺玛卡玛丽嗯在一次露营中受这个睡袋的启发。然后通过这种解构，然后重组的手法设计出了一款长款羽绒服女士的这种，她自己也被称之为这个睡袋羽绒服。那其实就是可以看到现在现如今很多品牌，包括大街上，很多女生都会穿这种像两个大布片似的，然后给包裹住这种特别长特别特别长。, Start Time: 1563580
Text: 这种长款羽绒服，那也是现在大众非常能接受的一件单品吧。算是嗯也是自此，就是这件羽绒服诞生，也是一款羽绒服。这个件羽单品也是走进羽绒的这个视野里边。因为原先可能还是更多这种户外，户外，对大家可能是在登山啊，或者是一种这种有特殊的场景才会应用这种产品。嗯，就是在城市里大家很少会穿这个衣服，, Start Time: 1588580
Text: 可能穿一大衣或者棉便宜就够了。嗯，就近两年会逐渐的发现，大家穿羽绒服的频次越来越高了，然后买羽绒服的那个机会也越来越多了。因为很多的品牌这两年也开始逐渐的就是把羽绒服作为一个常规冬装的品类去制作去生产。嗯，其实呃如果大家细心一点能够发现，就是可能三四年前吧，, Start Time: 1613980
Text: 你还能看见大街上冬天走的时候，大家就是穿呢子大衣。对，特别喜我小的时候没有这么多羽绒服。对对对，因为因为我小的时候可能更多军大衣、军羽衣、服子、大衣、棉棉大衣嗯，或者我更小时候在东北就是大棉袄什么的，大棉袄、棉棉服什么这种。就就那时候候就大家感觉这东西衣服就是保命的。, Start Time: 1643910
Text: 对，没有说达到又时尚又轻便这个这个需求。但羽绒服的诞生，我觉得确实促进了这个冬装的这个多样性。对，而且刚才你说这个轻便嗯，我觉得确实是之前从来没有人考虑过在冬天轻便这件事。对，因为毛衣也好，棉衣也好，都非常厚重，是嗯它笨拙。对，而且以前的话呃羽绒服的造价也是比较高，, Start Time: 1667670
Text: 嗯，它不是说人手就能够两千便便买一件。对对，我记得羽绒服基本上以前都得起码两千块钱什么这种。对，是的一个比较贵的单品。对你看就像我在广东的话，以前小的时候家里给买羽绒服都因为太热了。嗯，所以就是为了保暖，就给我只买一个胆。我就想说这个我想说一个特别有意思的事儿啊。, Start Time: 1692600
Text: 因为以前那个去日本的时候，嗯，然后就早发现那种有有我们这个大湾区的朋友嗯，和一些东南亚的朋友。就在日本还没有很冷的时候，就比如说是在春天他们一定要穿羽绒服，为啥呀？然后后来我明白，后来我认识一些这种香港朋友，他就说我没有别的场合，说我好不容易来到一个这个能够穿上有所谓的北北回归北回归线以北的地区。, Start Time: 1717790
Text: 我觉得尽量穿一下，因为都买了，买都买了。其实他们就是有的时候是买了件衣服，就特意找一个场合来穿这件衣服。对，是的对，其实买这个时候穿着已经比这个保暖和功能性更重要了。对大家来说，对，然后就是这几年羽绒服越来越多，然后吉考斯也做了几个羽绒服。然后去年的话，我如果大家还时候啊，, Start Time: 1745370
Text: 我们做的版型是相对来说比较宽松的，比较 oversize 一点的对，比较泡泡。对对对，嗯，然后今年比较修身。对，是的。然后今年我们就是在呃保暖的基础上做的比较修身，然后它更有机能感，嗯，然后它能够变成一个马甲，也是为了方便。就是靠南一点的，南南边一点的那个对顾客们呢，, Start Time: 1772030
Text: 就是你早晚温差特别的大。然后你早上的时候啊特别冷，你袖子穿上，然后到下午中午的时候，太阳特别热的时候别脱了。对，其实羽绒马甲有很多人都觉得它是一个特别鸡肋的单品，嗯嗯，就是因为它没有适合的那个场景去穿。嗯，你说其实羽绒马甲我是一个特别我喜欢的一个品类，但是感觉就是在北京能穿羽绒马甲的这个场合不太多挺少的。, Start Time: 1799920
Text: 是对对，你袖子冷胳膊冷。对对对，有的时候可能就是真是春天了，你才会穿一个羽绒马甲。但其实这个时候你穿不穿羽绒马甲也不重要，但它只是成为了一种搭配方式吧。嗯，但是现在如果说就是还是外面比较冷的一些地方呢，他一般室内都是有暖气的。你逛个商场啥的，你如果直接把衣服外套脱了的话，, Start Time: 1831140
Text: 你又觉得冷。那我们的这一件啊可以变成马甲的这个羽绒服。你直接把袖子一卸了，你去逛商场，你就拎俩袖子。对你一逛广场场，我又想起上次我说那梗了，在广州被人家店员吐槽那个事，你觉得你当时说的不是说啊你你们你们北京就是外面一个羽绒服，然后里面一件 t 恤，这样被人嘲笑了。, Start Time: 1855970
Text: 其实我也特想穿什么大衣啊什么的，这种更丰富的一个品类。但感觉北方地区就是想来想去还是羽绒服更实用吧。嗯，对，主要就是因为它特别的轻，对对对对，方便。嗯，那我觉得我再往下再稍微说一说啊，延续下去。那其实呃近些年嗯羽绒服能被青年所接受，或者说整个的这个作为一个潮流方向领域里边的一个呃时尚单品。, Start Time: 1884290
Text: 那我觉得其实跟木村拓灾有很大的关系啊，木村真是他带动了好多这个单品吧。对，就是他当年自己在日剧里边穿的一件贝普的这个羊皮羽绒服棕色那件 hero。对，真的对 hero 这部日剧真的是太火了。嗯，我觉得两个因素吧，一个是它本身还有一个是可能当年贝普还没有那么火，, Start Time: 1916330
Text: 嗯，这个日本铝元素走出来这个品牌，嗯，嗯，然后的话呢它的产量很小，所以就是很难求。嗯，对，所以就是造成了当时的这个局面，就是高价是这件衣服，后来也几次被复刻吧，是一个非常经典的一个款式。其实在现在看来说也是一个非常百搭，非常好看的一个款式。看着就暖和这件儿，, Start Time: 1943690
Text: 它整个设计也非常简洁，就是下面下下面有两个大兜嘛。对啊，嗯然后是我就是用的外面是用了羊皮，羊皮现在好多羽绒服也是，它里边本身是羽绒材料，外边还用这种皮革的材料，就是更更暖和。嗯，但其实我不爱穿皮羽，我我们会简称这个衣服叫皮羽。皮羽。因为皮羽一个最大的问题就是你冬天它表面会特冷啊，, Start Time: 1968200
Text: 还真是特冰啊。对对对对对对，嗯，还有就是胖子其实穿皮衣是一个特别麻烦的事儿，这特别不好搭，穿完了这就跟一个皮球一样。那你说美国这些玩嘻哈的会不会这么穿啊？所以你那版得足够大啊，就真的得足够大，玩嘻哈绝对会穿。因为贝壳是一个这些这些 rapper 特别喜欢的一个一个一个品牌吧，, Start Time: 1994400
Text: 嗯或者羽绒服也是他们比较喜欢的。还有一个，你说这个经典，你要说两千年初期，我还想到了一个就是一个涂鸦艺术家叫福秋啊。嗯，他经常当时穿着一件这个 the north face 的那件，尤其是八百蓬松的一个衣服。嗯，是一九一九九四还是一九九六，应该是一九九六，, Start Time: 2019960
Text: 也是一个经典的一件衣服，就上面有一个拼接，然后下面是颜色那种，但是他穿着全黑的，好像这几年那个 the north face 也在复刻那个款式。嗯，然后我当时小的时候有个梦想，就是我想穿一身这个一九九九六的身身上就是特帅那个那个款式去年特别流行。对对，你还记不记得我们在上海淮海那儿 TS 海海的人手一件？, Start Time: 2040320
Text: 对，基本上过去都是穿着那件，对，都是拼的那个红色或者黄色的那一九九六多的。是的，反正人手一这几年 north face 也是太火了。我说实话是呃就是咱们包括你们去淮海，包括我们去那个 inner sect 上面跟那个 supreme 联名那个啊冰山是什么？, Start Time: 2066440
Text: 我忘了，那好像就是版型，就是一个一九九。是的是的， u 九六只。不过他就把那图案换了嘛。对，这个那件版型也挺经典的。嗯，然后说到品牌的话，其实我觉得羽绒在国内内者在亚洲流行是有有几阶阶段的吧。嗯，我觉得早早就肯肯定就是就从我上高中的时候，那时候大家都想穿乔丹耐克啊，, Start Time: 2086290
Text: 然后一定要穿一长款的羽绒服，就穿起来。就是明明你身身材没达到一米八，也要跟一个篮球运动员似的，然后就老想到那种，然后挺容易脚对。中国男篮在那个电视台上刚打完比赛，然后接受采访啊。嗯，比如说我们觉得比赛非常辛苦，就就有一种那那种感觉，然是的，还冒冒着热气呢，, Start Time: 2108010
Text: 你知道吗？然后就是那个时候就没有那么多品牌，选择时候，大家会比较追求这种运动品牌。嗯，然后再往后我觉得大家的这种喜欢的目标应该就是在 north face 了。但是其实对于学生党来说，因为上大学嘛在 north face 开始流行，嗯，一件羽绒服，我记得也要有个两三千。, Start Time: 2130280
Text: 我记得应该是那个八百蓬松的，那个应该是三千左右，三千多。我当时记得我大学毕业，就是刚上班的衣服，攒钱买了一件那个蓬松蓬松度的衣服。然后那个过年的时候去那个去那个雍和宫烧香，嗯，然后烫了一大窟窿。对，然后那个呃后来那毛就袖子那块儿那毛全都钻没了，就是全是烫一大窟都没了。, Start Time: 2151260
Text: 然后我非非得让我妈给我织补补补补了之之后，就袖子那块是瘪的，扁袖的。对我觉得那个时候羽绒服我觉得甚至变成一个街头也好，或者潮所谓的这个潮流文化也好，嗯嗯，一个非常重要的一个单品吧。是啊，大家都觉得穿着这么一件感觉自己特美范或者特特特街头的这种感觉。对对，所以一直以来就是在我的认知里面，, Start Time: 2180630
Text: 羽绒服它就是一个只属于北方的一个品类。嗯嗯嗯，但是就是羽绒服它随着这种流行文化，对，然后有一些羽绒服，它可能做的那个蓬松度充绒量没有那么高的，在南方就会比较受欢迎。优优衣库那个内胆内胆对胆，那你们冬天都穿啥呀？对，套了好几层的那种吧，别人想雷叠别样，别穿雷叠，, Start Time: 2207800
Text: 穿冬胆。对，我们就选一个 t 恤，外边羽羽衣服就是街头这劲儿。你发现没街头文化的形象已经发发生变化了。嗯，最 orange 到的就是一个 TY，外边一个羽绒服，你感觉就一黑瓷带一个那种线帽什么那种感觉。嗯，但现在已经完全变了，现在讲究是什么？ CT boy 碟中谍碟中谍对，, Start Time: 2237180
Text: 也挺有意思的。但是不管怎么说，我觉得羽绒服还是得穿，因为确实冷。嗯，对嗯，然后再往后我觉得就是 nthth face 之后，就可能我觉得国内的品牌逐渐多了吧。嗯嗯，像什么波司登啊什么这种都成长起来，包括他也他也给一些大牌做代工。我其实印象最深的就是我上班之后，, Start Time: 2261625
Text: 大家因为我当时是在服光服装公司嘛，嗯大家都想买那个孟克莱，嗯，就是一个一个原型，一个像有点像盾彪的那个，它应该是一个法国，它又有意大利血统的一个法国品牌啊，它本身是一个好像是一个滑雪，还有登山的品牌。但是他每年都都在那个巴黎时装周上走秀，或者米兰时装周上走秀，, Start Time: 2285000
Text: 嗯，但他有点像一个羽绒服里的奢侈品。嗯，对，也是。然后那个时候就蒙出来特流行，然后我当时就想，我我真的是有点追这个 follower，当时然后就想买买不起，因为那一件衣服得两万多吧。对对，一个羽绒服，那已经算是奢侈品的级别。对我印象最深是它那个里边有一个这个小鹅的漫画，, Start Time: 2309810
Text: 对一个漫画画，但是他不起，然后就去那个巴黎时装呢。这的假的对，雅秀买了一件顶级的，因为我看过好多老外都在里边买。然后那那里边那个服务员都会说 n 国语言啊，说说那个一会儿说日语，一会儿说法语，一会儿说阿拉伯语无缝衔接。对，都特牛，然后后买一件那个孟克莱的没坎肩了吗？, Start Time: 2331050
Text: 对，后米的衣服米对，然后那个回家穿完之后，然后就是脱脱。我买了一个，就是它有一个就是就是男装线的，就是它那个标是白白白色的标。嗯，然后就是它外边面料都是那种呢子灰色呢子那种料那种，而里边的布都是那种白蓝条的那种衬衫纹的那种面料，我就觉得本身觉得特好看嘛。嗯，, Start Time: 2354480
Text: 然后穿回家之后，然后一脱身上粘了一身毛，都是静电，就是假的还是不行啊？不行。对，我就买过那么一一件假的衣服，我记得啊因为实在是买不起。对，确实贵，所以就可见这个羽绒服确实这个怎么说呢？也确实比较现在更多越来越多这种就头也好，或者是这种时装品牌也很重视这个品类，, Start Time: 2379260
Text: 甚至有一些品牌类似我说这个 hohomonkely 或者是就是是前个提加加拿加拿大鹅，嗯，就已经变成主打羽绒服的一个品牌了。嗯，对对，其实刚才你提到这羽绒绒背心，或者你选中羽绒坎肩。嗯，我可以在科普一个小的品牌，就是可以称之为这个 king of 羽绒背心的这么一个牌子。, Start Time: 2406070
Text: 对，就是它是一九六零年美国诞生的一个叫那个 rocky mountain pitter back 嗯嗯，这么一个牌子。对，但山麦麦机嗯嗯，对，但是这个牌子后来它停业之后被日本买了。对，这挺让日本人干的事儿。对，然后这个其实我相信很多朋友可能在街上或者说在网上能见过他的一个最经典的设计，, Start Time: 2427790
Text: 就是他这个肩部有一片皮的这个拼接。对，而且是那种原下肩下对煎下来的大锯齿的形状的一个拼皮特别经典。然后下面一般是一个颜色饱和度非常高的这种对，是尼龙面料。嗯，但他但他当时主打的我记得都是鸭绒，鸭绒，它就是我就是最原汁原味的那种羽绒服，就是走这个鸭绒。嗯，这个经常是在日本的一些这种户外杂志上，, Start Time: 2452630
Text: 像 go out 呀，或者像一些服装杂志，像那个那个 lightning 啊，对，经常上这个杂志，因为它是一个特别经典的一个款式特别经典，然后几十年都都做的这个阿美卡基那种感觉。对对对对对，我其实买过一件，然后当时是比较瘦的时候，一百六十斤左右。然后后来胖回来之后，, Start Time: 2480510
Text: 就再也没有穿过这件衣服。反正我就觉得，因为当时看这个 herhero 的影响嘛，我是觉得就是穿羽绒服肯定要配牛仔裤啊，然后底下可能踩一双厚重的。比如说那个 rain 红翼啊这种感觉。对，还是木寸脱栽带出来。对对，反正就是上下这个厚重感，一定要就是相匹配。嗯嗯，, Start Time: 2500520
Text: 就大脚，然后一个大身子，对，大脚小裤腿腿，对，是这种感牛仔裤，穿这种直筒的五零幺什么的，这种嗯幺零幺什么的。嗯，呃那我觉得说完这部分，咱们最后再说一说，就是很重点的，就是怎么买羽绒服。嗯，我刚才也说这么多品牌了，包括历史了吗？就是刚才我们在节目刚开始的时候提到了几个指标，, Start Time: 2521180
Text: 嗯，那可以给大家依次来说一说。那什么是含绒量呢？啊，我按照这个官方解释来说啊，含绒量是指这件衣服里填充的绒子和羽丝在所有填充物羽毛羽绒中的含量百分比。嗯嗯，因为大家可以看到羽绒服的这个里边，我们所谓这个水洗标嗯，水洗标里，它不不是会标注这个材料嘛。它比如说面料，, Start Time: 2548780
Text: 它告诉你是什么尼龙或者什么 policter 啊或者什么皮革。嗯，但是它里边里料填充物，它会写着比如说百分之八十的这个羽绒和百分之二十的羽毛。对，比如说像我们吉高斯这个洗水标里边就就有标注就标写。嗯，对，所以就是说你像如果说你买羽绒服，它写着百分之百含绒量的话，, Start Time: 2573240
Text: 那不可能肯定是假的。嗯，给大家注意一下啊，就是一般来讲的话，里边确实是有羽就是朵状羽绒跟这种填充的小羽毛这两种。所以你摸到有一些小梗啊什么，这些在里边是正常的，就是羽毛。对，它是一个羽毛，它是负责一个填充的那百分之八十相当于这个含绒量，百分之八十指的是这种朵状羽绒的含绒量，, Start Time: 2597780
Text: 就是这种容量是百分之八十。对，然后呢最常见的这个绒就是鹅绒跟鸭绒两种。对，那鹅绒一定会比鸭绒会更大一些，对，或者说更保暖一些。对，嗯，因为鹅绒的这个羽绒的这个整个的结构会更大一些。对，嗯嗯绒片会大一些。但实际上有没有必要一定买这个鹅绒啊，就除非你是特意要追求加拿大鹅这种我我就是鹅绒，, Start Time: 2620490
Text: 我尊贵。嗯嗯，要不然实际上在大部分地区，甚至到东北都没有必要非得穿到极绒这个级别的。因为当时鹅绒人是满足极地或者级别，其是极寒或者它的这种条件的。其实我我我们小的时候穿穿这个，那时候还没流行鹅绒呢，穿这个鸭绒的羽绒服不也都过来了嘛，其实也也都是一样的。当然鹅绒的话，, Start Time: 2650150
Text: 它的保暖性会更好。是的，但其实鸭绒的话，它的品质弹性和保暖性都是很高的。对，已经足够好了。然后还有一个就是大家常说的这个人，白鹅绒，那个灰鹅绒、鹅绒绒，白鸭绒、灰鸭绒。对，我们可以说鹅绒是肯定是好于鸭绒的。但是所谓这个颜色其实并没有更大的区别。人说可能是不是白鸭绒比灰灰鸭绒保暖性更好啊，, Start Time: 2674370
Text: 并没有啊，只是颜色的区别，或者是大家一个对颜色的一个喜好。对，因为呃洁白无瑕的更好一点。是的，因为之前啊有一段时间它特别流行的一些浅颜色的羽绒服。对，所以那一段时间用的就是比较主推白鸭绒。嗯，然后如果是说呃外边是深颜色的话，其实里面填充的是灰的还是白的，都不是太重要。, Start Time: 2702610
Text: 而且本身灰灰鸭绒和白白鸭绒，它本身的保暖度和蓬松度是完全一样的。嗯，没有区别。对，其实在行业这个规定里边啊，羽绒服里面含绒量不得低于百分之五十。嗯，然后但是实际上含绒量百分之八十与百分之九十的这个同类型羽绒服保暖效果并没有太大的这个区别。嗯，一般情况百分之七十到八十的含绒量已经满足了大多数人的这个日常需求了。, Start Time: 2729580
Text: 对对，所以什么是含绒量给大家解释了一下。嗯嗯，那接下来还有一个容易混淆的名词叫充绒量。嗯，充绒量指的是这个一件羽绒服里边填充的全部羽绒的重量。对，这个很好理解啊。就是比如说一百克两百克之间，那它可能都是一个比较正常一个范围。嗯嗯，因为这个东西充绒量多少，其实也是根据你的这个羽绒服这个尺码来有一个是浮动的。, Start Time: 2755580
Text: 对你像有一些内胆型的这种超轻薄羽绒服，它可能就会很低。嗯，对，但是它也不建议你穿在外面。嗯，对，嗯，所以这个很好理解，然后蓬松度这个概念 FP fuel power 嗯，这个词 FP 的简称，它指的是这个国际上度量羽绒保暖程度的重要指标。在一定条件下，每一盎司每盎司是三十克羽绒所占体积立方英寸的数值就是蓬松度。, Start Time: 2785890
Text: 那其实咱们的衣服是六百六百蓬松度，其实已经是能应对，就是很日常的这种环境了。对，寒冷的天气。嗯，你像八百啊什么这种的话，已经是极高的一个数值，基本上就是严寒这种条件了。对，那种就适合你去雪山滑雪，所以你有没有必要在北京城里边穿一个 north face 九百蓬松度的羽绒服呢？, Start Time: 2813590
Text: 我觉得如果说哎跟哥们儿装逼，说我这九百的牛逼，我觉得这可以。但是你非要说在北京城里，你不穿九百就被冻死，那是不可能的啊。对，没没有太大的必要啥必要？你可能九百就就比那个八百要贵很多，其实没有太大的必要。对多少棚其实就代表了单位重量的羽绒体积了嘛。其实你这个蓬松度越高，, Start Time: 2839590
Text: 对你的保暖性越好，但是你的价格也会越高。对，其实穿衣服这种东西就是追求的是适合自己的一个情况。对你越去追求那种过高的数值可能会很热。嗯，对，不太有必要，但是你得花更多的钱吧。是的，所以我觉得这个三个含绒量充绒量给括蓬松度，是选购羽绒服的一个硬指标。嗯，大家在选购的时候，, Start Time: 2862050
Text: 除以先看这些，然后再看一看你喜欢的款式。对对，嗯，就比如说日常去商场去购买的时候，也可以咨询一下店员关于这三个指标的一些指数。对，然后去评判一下这一件羽绒服除了它的样子之外，各方面的那个参数是不是适合你。对对，但是话还是说回来，就是大多数的情况下嗯，没有必要追求那么高的。, Start Time: 2890820
Text: 然后你的标准和参数越高呢，相应的价格肯定也越贵。嗯嗯，那咱们这个多少钱来着？咱们的是原价是九九九吧，现那是八九九吧。对我们然后前面的折扣的标准，我们也跟大家说了啊，基本上是加拿大鹅的十分之一，呃，没有必要跟人家国际大牌比啊，那就是说呀是的，其实说说实话就是你穿我们的衣服，, Start Time: 2919690
Text: 就是和穿加拿大鹅的衣服会有那么大的区别吗？我觉得也不会从从功能羽羽比干的话，其实它是大同小异吧。对，可能你去南极的话会有。嗯嗯，那我们再来说一说实用的小知识。刚才开心说想分享一下关于洗涤的这个。哎，对你觉得羽绒服是一个特别麻烦，不好洗的一很多很多朋友就觉得哎，, Start Time: 2948300
Text: 我这件羽绒服是不是只能拿去干洗店里面干洗啊，花点钱。但其实呢很多的羽绒服它是不不适合干洗的。嗯，它是只能水洗，对，就包括水泡了羽绒之后，那羽绒就不行了。对对对，而且有很多的干洗店，它如果是负责任的话，它其实是完全会按照你的水洗标的指引去给你进行一个洗涤。所以就是你这些不适合干洗的羽绒服，, Start Time: 2974879
Text: 拿到干洗店，他们也会直接给你拿水洗。嗯，所以就是掌握正确的方式方法，我们来自己洗省时间又省钱。嗯，对，那既然接下来我就给大家介绍一下什么洗羽绒服，洗羽绒服的小技巧。首先嗯如果家里有条件的话，当然是有洗羽绒模式的这个洗衣机，嗯，啊这个直接就羽绒模式直接就洗就完事儿了哦。, Start Time: 3004050
Text: 但是有一些洗衣机呢，它可能功能不是特别的多，嗯，它就只有呃那个浸泡功能也可以。对对对，浸泡模式的话，你就直接把这个羽绒服扔进去泡一会儿。嗯，因为浸泡模式它是很轻柔的，嗯，对，而且们强力旋转。对对对，因为其实大家看看很多报道，也看到有人洗羽绒服爆炸了。对，这就是因为羽绒服一般来说它的那个外部的面料，, Start Time: 3034930
Text: 它不是那么的钻力。对，是比较密的。对对对对，家会钻绒嘛。是的是的，然后在洗的时候，它在一个高速旋转的时候会产生很大的压力。嗯，这个时候羽绒服就就会被对，然后之前有看到一个报道，就是一个女孩子，她穿着一个羽绒服去挤地铁哦，然后被做爆了。那证明它的羽绒服其实是好的。, Start Time: 3065740
Text: 对，是非常密的搞是的。然后我们如果说呃那个洗衣机就是有这个这些模式的话，我们可以直接进行这样操作。然后一定要记得洗羽绒服一定是要用凉水洗三十度以下的凉水，嗯嗯，不能用热水洗哦，那样子会破坏掉你那个羽毛和羽绒的那个结构哦。对，冷水洗冷水。对对对，冷水机洗浸泡。, Start Time: 3093300
Text: 对对对，浸泡轻柔的模式，如果就是没有羽绒模式和浸泡模式的话，就尽量选轻柔模式。一般就洗内衣的这种。对对对，就尽量让它温柔的对待。嗯，然后如果说你这个羽绒服在洗之前，你之就觉得会有一些油渍，就是粘在上边，嗯，一定要在全完全吸水之前去给它进行一个处理。那我们网上可以找到一些洗绒服的那个喷剂，, Start Time: 3121810
Text: 嗯，嗯，或者是女生有一些洗粉扑的那个清洁剂都可以拿来用。然后就是在你的羽绒服的那个污渍的那一块，嗯，然后拿就是给它就是涂上之后用一个湿的抹布去进行一个擦拭。嗯，然后把这些小的污渍去清除掉之后，我们再把它放进洗衣机，进行一个全面的洗涤。嗯，对，然后整个洗完了之后呢，, Start Time: 3153450
Text: 呃羽绒服最好不要直接拿去甩干哦。对，也是刚刚的那个呃道理，就是怕它压力过多爆炸，就是拿出来自己用手先把一些能够挤干的水分先挤掉，嗯，然后再放进去进行一个甩干。嗯，这样子的危险系数就会大大的降低。嗯，对，然后最重要的就是很多友友就说我洗完了之后，我的羽容成团了，, Start Time: 3181240
Text: 嗯，啊就能看到有一些透光的，你就能看到里面的绒是一一块粘到一起了。对对对，这种时候我们怎么办呢？首先先把它晾晒到半干，嗯，半干了之后把它取下来，不要一一次性的让它完全干。所以洗羽绒服其实是一整天的一个事情。对，很麻烦的对，嗯，然后就是把它取下来，然后用一个夹子把你的帽子或者是领口给它夹起来。, Start Time: 3211280
Text: 嗯，然后就拿一个热的吹风机往从下边往上往里吹气。嗯，然后这个时候羽绒服就会蓬起来，嗯，一边嘭起来，我们就拿一个衣架去拍打它哦，给它拍松了。就像妈妈以前晒被子的时候，对，就给它拍松了。嗯，然后一边吹一边拍松，然后这样子到最后羽绒服应该就是一个八九十、百分之八九十干的一个程度。, Start Time: 3241190
Text: 这个时候我们再拿它去阳光下自然风干，那这样子整个羽绒服就算是洗好了，嗯，安全安全又快捷。我补充一下，就是羽绒服就是好多好多家庭用的那个洗衣机是有烘干功能的吧。哎，对，羽绒服千万不要高温烘干，对，不能太高，会产生爆炸。是的是的，嗯，就最不能用高温烘干，就最好还是用晾晒的方法嗯自然晾晒。, Start Time: 3269090
Text: 对对对，嗯，我也分享一个小妙招，就是如果你的羽绒服烫出一个窟窿，就是千万不要让妈妈把它缝起来。因为毛还是会从那个缝隙里钻出来，就该换一件就换一件吧，瘪瘪袖子。对，买新的。呃，但是其实我上学的时候，我一个同学他买的羽绒服是很薄的，然后他自己自制了一下，就把两件合成一件啊，, Start Time: 3296900
Text: 那够厉害的这个天哪。因为我经常在一些这个就是老的社区小区里边，看到那种就是定制羽绒服这种店。其实我很好奇，他们这个工艺能不能达标，总能看到这种。然后会有一些这个中老年的叔叔阿姨，基本上用户都是这样的人，然后去买这个定制羽绒服。但是我觉得吉考斯的这个羽绒服我有信心，, Start Time: 3326500
Text: 他穿五年六年肯定是一点问题都没有。对，反正去年那一款我就一直穿着。对，但觉觉确实又好，让很开心的一直在穿。对，办公室里好多人都穿。嗯嗯，反正去年那款我们现在也还有吧，有去年那款就会更厚实一些。对，但是数量不多了。对，然后今年这款呢就是功能性会更多，就是穿法和搭配的方法会更多，, Start Time: 3353690
Text: 反正就是更适合大。不过大家喜欢吉考斯的话，我觉得可以根据你自己的需求去选择吧。嗯嗯，那行吧，那我们今天也聊了不少关于羽绒服的历史，然后包括这些选购指南。对那我觉得如果大家还有什么疑问的话，可以在评论区我们交流一下。对，包括比如说你想去了解哪件或者是什么款式的服装，, Start Time: 3378490
Text: 然后我们也可以看看我们能不能去一起来聊一下。嗯，包后那时间也差不多了，然后哦感谢大家收听本期合二为一对羽绒服的这个专题，哎，谢谢大家。行吧，那我们今天先到这儿。对，希望你能度过一个温暖的这个冬天。行，然后开心就常驻吧。好好嘞，行吧，那这今天就这样。嗯，好，, Start Time: 3402210
Text: 谢谢大家，大家住拜。好。 garden feel speiracle when our words in little bit baby， mom， moma would drag me in that。, Start Time: 3427460
