Text: 嗯，这是朋友燃烧，这呃，合金不对，那个 MGS 了解一下。乾隆谍影五艺术设定集钻石狗套装，现已上架机壳铺套装内，不仅有设定集本体，还附赠伴读手册。乾隆谍影之魂一本解析初代 MGS 的文字书。乾隆谍影以及机壳铺限量钻石狗袖章一枚，送完即止。买一送三 MGS 粉丝不容错过。, Start Time: 210
Text: 我想去， what is me？跟着你没让三，欢迎大家收听新一周的家庭。 news 家好，我是系统，我是行在过行行，我是四十二啊啊，对，这个合一遍刚刚结束没多久啊，大家歇了两天之后，然后回到这个哎特别没有精气神的的工作状态中。没错，然后发现这个特牛逼，我这两天之后有一种奇怪的感觉，, Start Time: 29435
Text: 倒时差一样。对，就是系统说这倒时差的感觉，就后莫名的无法集中注意力。是的，可能也不认字太过于集中了。是，就是这两天跟别人说，你这个反差过于过于过于强烈是吗？对，就是那个活动当天就是六号，嗯，活结结束之前就是大概那个脸，就是大概就是好像被车压过一样。对，我们都不想见到你，, Start Time: 109490
Text: 特别特烦这样子。然后活动结束，当时那个老挂脸特别过，对他这一过，然后整个人就一直乐是莫名其妙傻笑笑声一持持续。这两天就是随随时说点什么东西。对对对，确实有点过分，嗯，是么？晚上回家，我经常坐十五分钟，寻思十五分钟。我在寻思啥那个对就对，肉天小，然后不知道干嘛了，, Start Time: 131950
Text: 我还不认字儿那种，而且每天一到大概两点多钟的时候，嗯，就感觉自己已经进入了一个晚晚上的状态。对对，然后休息那两天，然后我老婆跟我说，就说你脸白了，我说我说我想睡觉，然后我就睡过去了，睡了一个多小时起来，我感觉好像刚睡醒是对，早上刚刚到来，昨天看杨宁脸也是僵尸呗。, Start Time: 153890
Text: 对，特别狠，就精神透支就是对，其倒不是劲劲没了，这是精神。对，行后的那个不抱怨啊，不是我得跟大家说声对不起啊，就是可能那两天确实脸色不好看，都一样，都一样都。然后可能大家觉得特别不不不亲近，然后也不愿意理。哎，你之前也不亲近，看着多厉害，但是确实没有这意思啊。, Start Time: 175700
Text: 对，舞舞台上也是让我们分享一下我们这为什么这样紧张了。其实这事儿挺有意思的，顺便感谢一下所有所有该感谢的人。对嗯，志愿者就是我们都挺有意思，这次来了二百八十个人，然后可能是历届最大，我们也不确定未来还能不能再找有能力招够够么么意思。对，然后感谢大家两天半的辛苦付出吧。, Start Time: 197880
Text: 没错。然后这次因为人特别的多嘛，这次单日可能是七千多人在场地里是对，所以说来回排队啊为大家讲解，肯定整体的量要比之前要多的多。对，其实就是整体协调和组织上要花费的精力特别的大。没错。对对，然后有些区域呢，因为涉及到电脑电视之类的，然后也特别感谢大家帮忙安置这些东西。, Start Time: 221530
Text: 嗯，对，然后除此之外，其实这次有有一个小插曲啊，大家知道这个我们这个活动之前的那一周出，我们的场地有一个漫展出了点问题啊，是对，然后因为组织上的一些问题，也可能是因为他们请的嘉宾的一些问题等等。然后导致现场可能协调上出现了一些对，有点乱。嗯，然后公安部门呢就是特别的重视这一块东西，, Start Time: 244370
Text: 就开始重视我们这个，然后就特别快就重视到我们这一场了。我们我们其实有很多的方案是临时做了一些改动。是比如说那个增加场馆啊，对，然后比如说增加安检的门啊，对，然后增加安保数量啊等等，其实都是在临前五天的时候定下来的。然后导致神经紧张，就是因为不敢出错。警察叔叔们问了啊啊，, Start Time: 271470
Text: 说你们这个出出点问题啊，啊，你们这个啊啊现场啊没完蛋啊，对，然后就特紧张。然后事后啊现在感觉有点儿天佑稽何，那感觉是大家感谢所有参会的朋友们的。没错，帮助真的特别好，秩序井然，然后没有发生任何我们想象不到的事情。对，所以说真的是感谢大家的。对，就是这个也感谢公安的叔叔们，, Start Time: 294550
Text: 说实话就是他们的要求其实有最后是非常有道理的，可以看到是非常非常提高了场道的体验，对提高了很好的体验，而且且确保了整个秩序是有序的。没错，对我觉得林开前天晚上我问到底从哪口进都没有人能回答我给我吓得，我说怎么怎么回事，我就想知道从哪进都不知道。嗯嗯，是，但是排队还是还是多哈，, Start Time: 322610
Text: 大家比如说有些队伍还有点长，是那明年再再增加机器呗，是今年已经增加挺多的，今今已经非常多了。对，明年接接来的是吧？嗯，是虽然说每年都说这个积攒经验，但是其实我们本意上也想年年都让大家玩的稍微痛快点。你也不能说我今年多犯点错儿，明年多犯错错，这个我觉得没有什么道理。, Start Time: 348960
Text: 对尽可能的不犯错或者尽可能的少犯错，让每年年来的人你别觉得亏呀，我们其实就是希望大家来玩的多玩的高兴那就可以了。是嗯嗯，反正我觉得咱们今年也就别特意的要在这方面长篇大论了，就是好多事儿。我们记心里边就是谢谢大伙儿，嗯嗯，太感谢各位了。对，然后有一些东西谢多了系，, Start Time: 369500
Text: 总会觉得特别尴尬。对对对，有些东西我们自己回去好好反省，或者说再总结经验，争取啊下一届下半年啊是吧？嗯嗯哎，玩的更开心一点，嗯，是嗯然后也也再多说一句，就是刚才西蒙说那个场上啊，如果大家觉得状态不好的是吧？合影感觉特别忙的，不想跟你一块块照相的，或者说之后什么这个大家沟通兴趣，, Start Time: 390250
Text: 大家觉得沟通上觉得不愉快的啊，也一并道个歉。这个确实可能有时候不是本意啊，是有点累啊啊。是好，那咱就总结到这儿了啊，谢大家。咱就说这文吧啊，不行了啊，我走了嗯，哎拜拜啊，轰出去了。嗯，新闻啊，因为这个娜丽亚和小光啊啊啊旷工了，年轻人干嘛呢？年轻人就可以啊，, Start Time: 415840
Text: 就是年纪不显累。你像这个真真真的真的一样了。对，直接跑到日本去了。对，现在人在那儿，我们也不知道放松一下啊，对什么候回来？杨宁也是是吧嗯，都在日本呢，哇，还是有劲儿，设计师也跑了。设计师。哎，我跟你说，现在公司每其实每年合计病之后都是大家这个放空五一年假，, Start Time: 439990
Text: 基本上都在这个期间停停满状态。对，然后公司里的人呢就是半死不活。我跟你说，现在办公室就跟倒闭了一样。对对，然后有点满屋的货，然后没有人。然后雨辰是我们的设计师，然后看到最近这些些好看的图图封封面啊，然后包括一些小设计啊，包括咱们那个八周年那个奖章，圣至主奖章其实都是雨辰来设计的，, Start Time: 458850
Text: 特别用心小伙子。然后他是去年八月份来的集合，应该是到现在，今年现在是五月份嘛。嗯，在这个期间，我已经把我之前所有的设计工作都交给雨雨辰统一管理了。对，特别牛逼。然后这是雨辰第一次休假，我赶到了，天也天都塌了，太可怕了，啥啥都完了是吧？完了竟然这么多节目的题图需要做做呀。, Start Time: 481830
Text: 最近大家如果感觉这个节目的题图质量上上下下让我操挺，包含挺，包含挺，包含包含确实有点生疏了。嗯，对对，说回那里啊。嗯，然后娜里 a 不在，那就往我稍微总结了一下，咱们其实相当于两周没录嘛。对对，新闻可能也挺多的啊，咱们就抓紧时间好。哎，先从比较近的比较说啊这个 disco，, Start Time: 505760
Text: 然后往日不在啊，索尼的第一方的一个正的呃丧失。今年到明年初左右，这个时间段很重要的一个游戏吧，对公布了一些最新的信息。然后他们也和这个 game inforformer 对合作，好像是给他们一些独家的这样一些采访。对，可能有一个合作的这样宣传。他们们 game informer 一般是可能定期的，, Start Time: 526450
Text: 有一个他们叫 cover， sorry 还是什么？这就是做一个预告，然后是当期的一个很重头的独占的签。呃，先期的预告啊，先先期的一个游戏介绍还是特别厉害，是游戏开发工作室是会专门给 game informance 做一个独占的封面。对，那个方面是其他地方都不会，, Start Time: 544910
Text: 只有那个正在在的对对么？大面而且特别漂亮。对，嗯，然后公布了一些这个游戏的相关的信息吧。是，比如说这个在 pro 上和在普通 PS 上都是三十帧。对，不过 pro 上画面会好一些啊，然后游戏中会有载载具系统，然后有那个摩托车什么的，你可以自定义改装什么这样的的，, Start Time: 562130
Text: 然后还会有建模系统我啊，但是游戏没有没有多人模式是吧？是一个没有多人模式啊，我们还以为这是一个会有一些比较多人体验。注重多人生存呢，其实并没有。它是一个纯单人的游戏，就是僵尸跑特快那个吧。对，就一堆一堆丧尸对序。对对对，骑摩托车利用场景啊什么的这样一个啊，, Start Time: 580670
Text: 然后说游戏大概是一九年初左右发售。嗯，然后那个制作人还特意强调说他，可他们肯定是会在这个 the lot of us 帕 two，对那的多人人之前啊，然后那个游戏大概说是一九年前半年嘛，所以他可能就是更早一点，一九年初一二月那样样是他为什么强调这一点的，请问可能之后觉得卖的不好吧，, Start Time: 597970
Text: 就是那个卖完之后他就就死定了，感可能没这么夸张。但是这么一说是不是一个型型反觉，这个玩法还挺挺复杂。但是我觉得啊就是按照我嗯就是我的一种感觉啊，可能很多有呃索尼的这种独占的大作。一般到第二次重头宣传的时候，嗯，就得开始讲故事了。是就第一次给你看一下我们游戏概念怎么样怎么玩儿什么的，, Start Time: 617430
Text: 是然后哎抛出一点概念，然后等第二次再放预告，开始给你讲剧情了个后续续设定在么么么阶段了。反正他说之后的半年里吧，就是陆陆续再放一些新就是新新消息，可能就是一个比较宣传比较密集的集阶段段后肯定定要播播片儿了。对，大家呃他们说了 e 三不会有重大发表，就是大概就是不会在 e 三上再有么特特别大的东西，, Start Time: 637700
Text: 估计在冲刺阶段了。嗯，对，因为有两年 e 三再都放出这个游戏，是是嗯，然后发现也一般。对对，所以就不要不想再搞大新闻了，就一点一点的就按照按照节奏来宣传。是两年吗？两年了，差不多一前年我记得是一六年两次，一六年，然后一七年。哦，对对，一六年一六年两年，去年有一个后面放了一个那个剧，, Start Time: 658400
Text: 多去去追在工厂里打的一个那个是不是去年好像去年的，一是前年年吧，那好像不是一七年。对，那好像是一六年的对，一六是一三一次 PSXX。对对对对对，不是不是一六年的 e 三上，中间二百次，结尾次 e 三上只有两次。对，当时很多人就很诧异，为什么一个游戏要在发布会上出现两次？, Start Time: 681220
Text: 对啊，好，这性真好，那就接接接事了了。在现场。嗯，好，这个游戏大概就是这样。然后下一个就就是是这个 jg l 你是应该这么多对 minnew GL。然后这个应该是 SNK 四十周年推出了一个这个迷你迷你的这个小街机，果然是小街机才一斤多。对，是吧，就是零点六千克，, Start Time: 700110
Text: 六百克嘛。对，然后长宽高分别是这个一百零八毫米、一百三十五毫米和一百六十毫毫米。对，这个小特别小，这发生了一个东西。对，然后说这个机器也配备了这个 HDMI 接口 type c 你可以自己接摇杆什么的，因为它那实在太小了，感觉不方便。然后游戏因为四四十周年嘛，, Start Time: 719410
Text: 内涵四十款游戏，什么合金弹头啊，噬魂各种版本的这个拳皇皇阿狼传说啊，反正就是这些。然后机器分两个版本，一个是日本版，或者叫亚洲版，就在亚洲地区发售的，叫这个红红蓝配色的。哎，然后海外版是蓝黑配色，对然体发售日还没定，嗯，可能也不会太久吧，这东西也没什么技术含量是对，, Start Time: 736540
Text: 可能他们就是打通一下渠道，道能该该卖卖了。对，收藏意意义其实还是比较大的。没错，对收藏意义其实大于实用价值。对对对，近几年这个送礼物也可以，毕竟机器都是这样啊，然后紧接着是几条冠军任天堂的新闻啊。好，首先最重要的就是这个 NS online 服务正式公布了。, Start Time: 757400
Text: 对对对，后其中包括这这个存档档和个比较重要的项目，就是是提供这个怎么讲这个 FC 游戏的这个免费的联机，联机下载，现在存档是机器丢了就完了嘛。对啊，其实他也不是说就完了。因为呃之前有一个海外玩家在这个通过官方啊这个挽回账号的时候，他有这个存档在下蹲着。对对，, Start Time: 775610
Text: 我记得当时是在推特上看过这个消息，但是他的功能是在线上，他应该是暂时有这个技术，只不过没有公开到服务里哦哦哦，反正说会有二十款的这个 FF 呃，不是，然机 FCFC 游戏。对对，然后现在公布了十款足球网球大金刚，然后马里奥超级马里奥大气球雪人兄弟哎，马丽玛丽医生联机塞尔达传说初代以及马里奥兄弟三嗯嗯联机雪人兄弟太牛逼了。, Start Time: 796590
Text: 对，好游戏就讨厌这个游戏，然后这个服务还包括什么线上对战功能啊，当然这肯定是有的了。对，还针对手机会推出一些 APP，然后还有一折折扣么的的。对，这样然后会员呢是这么卖的，或者是单人会员。三点九九美元，一个月七点九九美元，一个季度十九点九九美元一年。嗯，然后还推出了一个叫做家庭会员，, Start Time: 823310
Text: 就是三十四点九九美元一年，然后就八最多支持八个八号。嗯嗯，其实这个我觉得更划算一点。是的，嗯嗯，反正老任一直就是比较重重视这个什么家庭，家庭什么大家一起玩啊，什么就是父母监管啊，都是是这些啊，这是一个企业文化吧，反正也算是没错。对，然后呢，这个森喜钢热带寒流也在三月呃，, Start Time: 843210
Text: 五月三号发售了啊，已经发售了。对，这是一个一四年在 VU 上的一个横版的动作游戏。对，这都是一个重置吧。但是还移植应该叫是一直一直接入啊移植版，然后也加入一些新内容，加入了一个新的角色，叫 funky call。对啊，是就是这样，据说这个有特定模式难度有有下降啊，, Start Time: 865190
Text: 因为毕竟这个游戏难的对是特别邪门特别难，而且这个关卡设计也是饱受好评，就是嗯很很很值得试试的游戏。大家可以尝试下下过过格格，像像不是特别惠惠，是一个正常游戏的价格啊，是大概六千日元左右了。应该对他也之前在 VU 上听说是卖的已经挺便宜了，然后在 VU 上还经过下把 VU 那个便宜的给下了，, Start Time: 885070
Text: 上了一个 NS 的一个正正常价格版的，好像是有这么个事儿。嗯，然后最后一条日常新闻，就是这个精灵宝可梦的中文官网上线了。嗯，但是这个这个官网我之前发新闻的时候还看到了，去年应该是去年阿斌发过一新闻，就是这个网站其实早就存在哦啊，只不过就是前一阵呢，这个个想想在咱们中国官方的这个微博上正式宣布了宣布了一下啊，, Start Time: 904700
Text: 我们有这个中文官网，然后大家点进去之后能够选择或个简体中文嘛，其实就是对应的地区就调回中国大陆。然后有一些对应的服务，其实也就是中国本地的一些我们能享受到的内容。嗯，看你选择不同的语言，是不同地区的一些服务。比如说有电影、有卡牌，有游戏等等。对，然后另外还有一个就是这个马里奥网球啊，, Start Time: 929130
Text: 其实我现在来看他的中文版应该是日日日哦，日服买才带。嗯，然后是想买或者预购的话，可以去这个切到日服去买。嗯嗯嗯嗯呃啊对，然后最后最后一个关于跟这个日常有一些关系的新闻，就是这个 steam 的测试客户端，呃，开始支持了这个 NS 的 pro 手柄啊。是是啊，, Start Time: 948470
Text: 其实以前是是你用蓝牙直接连就能用，是能用的。嗯，但是它就是识别成一个没没有映射的对，毫无映射的一个就是就是一个十字键，然后加一二三四五六，它就直接识别别一个二三五五六。嗯，但是这个这次这个 steam 测试就是测试客户端是这样，你插上去之后，他自己会可以让你选择一个你习惯的映射，, Start Time: 968060
Text: 就是你在平台上先给你映射好，然后你直接进游戏就不需要游戏给你做映射的那个优化了。嗯，反正就特别喜欢这个 pro 手柄手感的，而且得用，而且手柄的灯也会亮了。现在对，能亮起来识别出来了嘛，毕竟对对对对，我个人是觉得这个时代里我最喜欢任天堂。这个 pro 手柄是不是扳机键，, Start Time: 989120
Text: 反正更舒服。你觉得对我觉得那两个手柄嘛都各有各的长处。嗯，然后任天堂这个手柄，我觉得就是比较综比较什么极就是这个啊怎么综综合最前前面那个手柄，包括重量，嗯，包括是你拿上这个手感，握持感，更适合亚洲。因为我手手小啊，可能欧美人用这个，可能他们还是觉得这个插腕的好一点也说不定啊。, Start Time: 1007960
Text: 我个人我反正如果是玩射击游戏的话，可能呃 pro 手柄算是对这个原来 NS 手柄一个改良吧，就肯定比他强。但是可能有些人还是 VU 的那个 VU 那个不是我说那个 NS pro 手柄肯定比 NS 那个对短键程的搬那那那好用对吧？然后但是很多人可能还是更习惯，, Start Time: 1027280
Text: 比如说 SOS 手柄玩这个射击射击游戏。对，因为我买 pro 手柄，当时是为了玩魔女啊，但是我就发现连点按着特别累是吧？对，因为 NS 那 pro 手柄有点硬，而且有点高，就很多人喜欢键成键程比较长。对，这可能就是分游戏，是对这个没就没有一个特定的说绝对的标准一定是那个反，, Start Time: 1045370
Text: 反正 NS 你可以尝试一下，是，但我是没有习惯把 NS 还是单独拆出来再拿手柄玩，我觉得挺挺麻烦的。分游戏吧，我来我现在习惯了。对，就是我什么游戏我都不愿意弄，我都是我头床头摆那架架，然后躺床，那你挺牛的，烫拿 pro 手拍脸上啊。对，不是夹假，好好好拿 pro 手柄柄做的 kindle 那种夹子是吧？, Start Time: 1063710
Text: 对，躺着玩的对我见过睡着了，就我见过有那种的一懒人沙发，自己往那儿一摊，然后把俩绳给拆下来啊，一张一样跟葛优似的，然后就这么玩儿。对对对，但我开玩挺挺我难受的，我还是是其实插着抓着玩的啊，不说不不太习惯。嗯，对，然后任天堂的新闻没了啊，没了。然后接下来是一个比较这个重大的游戏啊。, Start Time: 1086250
Text: 古墓影暗影四十二，喜欢喜欢喜欢发了一个新的预告，然后宣布在九月十四号就发售了，极其利索了，就说了就慢啊。然后中文版同期发售，并且说了这回就没有语音了啊哎，就，不费劲劲了，上回那个也不费劲劲了。行行，然后那个大家也广广泛吐槽，但其实配还还还行，我觉得还好，我觉得还行。, Start Time: 1106900
Text: 因为当当时我觉得唯一的问题就是参与配音的演员人数有点少啊。你在不同的角角色可能能听出来是同一个人的的，还是是是有点一致啊。就你那个同伴刚跟你说完话，然后前面那个小兵一说话，还还是他还是特别出戏啊。对对，然后也说了，说这个天蝎有加强。对你可以选择四 k 或者六十帧。, Start Time: 1126240
Text: 对，这是最近少有的这个第三方高调宣宣称就是宣没错，宣传自己这个游戏会对这个嗯 bobox XX 跟有有一特殊的支持持对，为啥不宣传？我觉得因为现在很多游戏就是没有，是不是不宣传？对，你像就不做那个 fuck right 什么的那个游戏画面，就其实他要在比如添线上什么的是可以增明显有增强，, Start Time: 1146720
Text: 但他其实没做。对，因为其实对微软官方不是有一个所谓的 XS box x 影响那个那个列表。对对，是是是列表里就对主动加入到列表里的第三方厂商。好像就是目前这个游戏阵容啊没有那么多，没错，对，发而 y 还行，因为它本身就行，发国 YXXYX 上都不能稳定三十。, Start Time: 1165890
Text: 嗯，就是他好，现现还行，就是画面不游戏。其实咱们不说游戏其实可以完成了完就是跟我们预想中他没有更没有没有，就是要更惊艳失望了，没有失望。对啊，就是他挺好的，但是天蝎你玩的感觉跟别的机器都是一样的。嗯，就不像是我看了他们普通的机器啊，就是那它可能就是简单的四 k 和 HDR 的区别吧。, Start Time: 1184510
Text: 对，就是它没啥的优化，也没有什么了，没有优化。其实其实可能就是希望比如说那降刺客那种对我能一眼，哎，感觉这个机器上更稳定，对关，且是四 k 更好，或者像告诉猎人那种六十天什么？对，那都是 GB 做的，凭啥不那什么我也想问，按项目吧，那成本也不一样。对，那次周末的时候，, Start Time: 1204760
Text: 那个免费的那个幽灵行动也是哎呃那个有，反正那个画面巨厚，嗯，那个景特别好。嗯，说白了吧，这个东西就第对第三方来说，就我给你做这个加强，那是额外成本，就是就额外成本不做是本分，做了是仁义，其实是这个意思，对吧？对，我是我个人是这么感觉。对，嗯，所以你不能强求人说每个游戏都要加强，, Start Time: 1223440
Text: 那都是成本啊。是啊，那个就是对球里面。对对，然后另外说一下这个预购啊，有豪华版是克劳夫特版更终级啊，然后这个预购的这个豪华版，克劳夫嗯克劳夫版和这个终极版的用户能提前两两天两天玩到就玩这个。对啊，这个他们宣传的时候挺没劲的，对，国际便弄了一个提前两天进进来玩玩先玩下，, Start Time: 1244940
Text: 不用先这个搭建光火，早就跟我说好几次了，我都反队。对，这也行，我们反对啊嗯反对反对。然后很有意思是他亮相的时候，这个片子的主题叫这个起始的迷结是 end of the beginning。然后中间有一种那种就是就是能看到这个新的劳拉，有一种这个自我思的过程，, Start Time: 1267150
Text: 对自我认知的迷惑。也不知道他他这一座就是又有什么月食呃，日食啊，那个场景似乎是古万伦是吧？还是不是是古玛雅玛古玛雅雅哦，那美有对有这个血迹啊，相关这些东西，然后再加上这个劳拉这个杀戮之后，这个那种状态也不知道这一身连敌带血的对，然后把人把别人吓够呛。是，然后他自己说我怎么回事，, Start Time: 1285290
Text: 我这就怎怎么了，我然后也不知道这次要讲什么。这最尴尬的是这游戏呀呃最早的这个所谓的 teaser 和正式版的 trailer。对对，官方宣布之前的大概两个小时全都被漏了。对，这有点尴尬，就玩这个。对，但你们发现没有新的劳拉开启之后，这个劳拉一点都不性感了。, Start Time: 1307210
Text: 是，但是形象特丰满，我挺喜欢的。对，但是我觉得她一点都不不感完完全天完全不冲着性感那方向去了。对，就全内心戏，然后变成了一个柔中带刚的一个想法。很多的一个女子对呃剧本有些问题不太喜欢这个这个角色素质。我因为这两代我都玩的嘛，完那时后我觉得这个二代啊就过于保守了。, Start Time: 1326040
Text: 就啊，是的，毫无创新。就是他们就完全想照着一代我再卖一次。对，首先这个我对这个游戏本身这个给 play 特别的不满意。第二呢就是他这个剧本有问题。对我玩的过程中，你甚至会讨厌这个劳拉这个角色。对我我反正不太喜这个人，人就是表现现出来那个那个状态啊，一些事就是毫毫无道理。, Start Time: 1346720
Text: 对对，但是跟我以前认识的那个完全是两个人。其实两个人老劳拉是特就是英式的英式考古学家那种对对女神是状状态而特干练，不会那么想小姑娘那种特干练，他现在就是这种，然后是这样的，就是那种水晶动力在在传奇传奇那代重启的时候，嗯，他是想把那容做的美式一点，嗯，就是你想你想想传奇和地下世界那两代那个劳拉是有点美系好莱坞式的那种女主角的感觉。, Start Time: 1363260
Text: 然后他这次再重启，我不知道他想往哪个方向去去推，这次叫再重启。对，其实对他其实相当于这个又重启启传奇。对在传奇和旅游地下世界之后再一次重启这个笑。其实我觉得可能很多时候游戏的这种剧本设计也比较迎合电影，或者就是电视剧的种这种当时的一种风向。比如说可能你倒退几年前的时候，, Start Time: 1390615
Text: 都是讲究什么谁谁谁的黑暗面，那这种然后现在要开始是往回去探究一个人的成长和内心戏。是你看这人对可能都是有这种方向，只不过就是他叙世的这个最后结果，这样是这个事儿，你怎么讲？所以以所以我说这个剧本水平第一是一个很关键的问题是对吧？而且本来这个东西就涉及这些怪异乱神的这个要要素在里面。, Start Time: 1411470
Text: 对，就让人看着特别不可信。然后这个故事也特别你不在乎这我觉得这个其实对对对，没错没错，这个对这种现在这个年代，这个时代，我们所说的这种冒险游戏来说很致命谋伤。对，包括神海，我们觉得沈海那个故事其实也就也太始了，好吗？对，还甚至不如古墓丽影。别别别别别别我我没啥夸吗？, Start Time: 1432620
Text: 是是就是是差点的。我觉得你玩过游戏做那么漂亮那么好，你对他那个那个过程中那个整个发生的事情，如果不在乎的话，那个就是代入感很差是吧？真的。对，脱离开主线剧情，你玩玩感觉也没啥问题，反正就是玩了啊，但是主线剧情也太一般了。大哥，真的，我本来研究那个，我本来以为那 DLC 能好点，, Start Time: 1453280
Text: 我我太一般了，好吗？大哥真的对我们都没玩，但游戏游戏做的是真美，就是太漂亮了。但是其他的一切，但是你包括事事这种游戏的话，比如你这个个击击的手感对这个动作的动就是就是一些怎么说跟 play 部分的这些东西，我觉得该提高提高什么年代了是对吧？你把这古墓丽影这个皮扒了这个游戏，, Start Time: 1475340
Text: 再就是玩的那个过程，也就那样，就是差到一个贼难受。但的时候不是射击那个简直直令发直质后射击不行。对，然后他那个 TTE 特别短，他说了两次，那人发指了 QTT 也非常不喜欢我。我觉得就这个这方面一定要提高。他可能游戏到没人没差到让我骂街的程度，他可能就着重在弓箭和潜入。, Start Time: 1495960
Text: 然后他觉得我做的还挺有意思的，只不过可能过了好几年了嘛。但是他那个掩体交互是我我其实是国墓地唯唯一不满意的地方，就是是第第吸。对，自上吸我受不了这个啊，别的我觉得哎就就挺还行吧，我觉得根本不用啊，就是去了做谜题。以前那个国墓丽影那多累呀，可好玩玩了，他重启是为什么，, Start Time: 1514230
Text: 你知道吗？就得打，就你说这个不行，就就你说这个个越越差差。对啊，你像之前那个地下世界什么的，也也是事实上那个过去的两代，我虽然说没进步，但其实你说这部分他有加强是是就是比第一第一他第一个重启，第一座对重启的第二作，第二作的那些那个谜题，没说重启的作品，我说的是重启上一次重启之前的老的那个十是十还是十一什么的，, Start Time: 1534170
Text: 还有以前迷重做的都挺好。机关迷迷啊，现在感觉做的就是他在这部分有有进步。我的意思是在是这都难不住，我让我如此顺利的就通关了，是吗？我觉得就没什么，那我就崛起崛起，主线军西蒙受了龙马的影响，我是觉得这古墓丽影的谜题竟然都没有战神难。对啊，所所以我以后到底是战神出了问题，, Start Time: 1556150
Text: 还是古墓丽影出了问题，不是你们俩玩不玩主线之外的谜题啊，都玩了呀，就是那个小小的那个小小东西，对我全都找了。主是我一信我全全不这代两代古墓里，我全收集的是是我，我也全找了，没有点没有挑战。其实有其是还有点难度，没有，根本没有，而且没有那种就没有卡住的，没有那种迁移发动动全身，, Start Time: 1577080
Text: 一必玩家有这种反应我也能理解，但没有那种你可以开始始了，开始了，但没有那种迁移发动全身，就是我这边做一个什么，然后突然发现整个场景景啊全变了。然后怎么样的那种，其实说到底我觉得还是就是印象中的那古墓丽影在某些地方更好。对我们还是希望他在有一些地方有改变，你该该打打以以我觉得这些东西加进去没什么大问题。, Start Time: 1599030
Text: 但是对于老的古墓粉丝来说，他渴望的是好东西，你别扔了就对对对，嗯，行，我能再插一句嘛。行，既然聊到这儿，古墓丽影，让我没有那种探索欲望。说实话就是他虽然做的都是让你探索，让你沉住在机关解谜，这里面的事界上完全没有沉浸感。但是战神这次给我的感觉就是我特别想探索这世界，, Start Time: 1622610
Text: 是因为做做真妙妙。那个地图做的还是是龙马说的，就是每一块地图有你能去的地方，他都设计了地图设计就设计计个我觉得水位下降，这个这个这个这个东西啊绝对是一个里程碑式的，也也也不是，就是很巧妙嘛，就很巧妙的。嗯，巧是肯定是很这的里程碑似的，又来了，别的游戏也玩过这个血月、, Start Time: 1643660
Text: 血月、血月。嗯，对，就是都跟那个学的嘛，是吧？但是又又来了完了根本找不回来了。现在是是，但是真的好，故事确实好，嗯，就我不打，我都愿意在里面去逛逛地图，听听故事。对嗯，对，听故事有乐子。可能啊这个他现在这个游戏的这个体量啊，其实应该收缩一点啊，这个力量更集中。, Start Time: 1665180
Text: 其实我不要再搞那么多，整个要素都加进去，然后地图搞很大。我觉得回头想想，我特喜欢传奇那部对我特喜欢古不利用传奇和地下世界挺线性的。然后谜题一个谜题，一个谜题栏目，嗯，反正正快快卖，大概卖了就设置了是吧？当时我确认一下啊，那个地下世界那一部是那个地下世界，就是完全重启前的最后一部啊。, Start Time: 1685220
Text: 对对对对，然然后我我特认认同你这个我特别喜欢这两作。对，虽然有些 QPE 贼他妈傻，嗯，但是但是就是这两作的机关设计，我觉得是的是绝是好于就是重启之后就能做了。是嗯对，当两这公布令这系列也挺挺牛逼的，就在不仅砸过好几回是，但是也也经常活的已旧经常性的重启啊，, Start Time: 1704950
Text: 经常性反思。再看看这一部能做成什么样子。是嗯嗯，行了，差这说说挺长了，这个是是。然后再说一个比他更大牌的游戏，哎，画一大镖客哇嗯哇，也是宣布了发射日，十月二十六号也很近了，就就还不到九月份。而且游戏很快就是在预告片发之后没多久就公布了中国的官网网。没错，简简中的预告都是同步发的。, Start Time: 1726110
Text: 是的，十月几号来着？十月二十六，然后是只有主机版，暂时啊 PS 和叉 one。嗯，那核集变可不能定，这时候还在玩游戏呢，可不嘛来和酒面玩呗，那可够呛，那可够呛，这个游戏不行。然后说这个在游戏内的这个时间线啊，是这个二代在一八九九年其实是在一代的。之前之前一代是一九一一年，, Start Time: 1747150
Text: 哎啊，大概信息就这这因为其我以们几个对这游戏不是特别对对，不好多说，玩是玩过，但是没玩过，不敢乱说。对，四十二对剧情最了解没玩过，那那时候我没有主主机上哪玩过是吧？啊，他后来出 PC 吧啊啊，没出过，没没有怎么可能怎么我以为二星，但是我把这些游戏都但这个游戏其实我云云玩过，, Start Time: 1769220
Text: 因为当时这个炒饭对炒吃，后来茶炒饭这个系列做了一个系列啊，我觉得你可以试试是吧？嗯，挺行，不喜欢西部的题材，还行吧，还可以。这个游戏反正在 s 爆算 s 对上也能玩了，现在的也强强化。对，嗯，然后其实没没什么好说的吧，下一个期待吧。对，这个大家可以去网上看一下，, Start Time: 1790220
Text: 咱们那个谁啊，是小虎吧，好像翻译的国外的关于这个关于剧情的分析啊什么这些如果你比较喜欢对啊，跟一代好像有些人物都出来了，什么脸上有八发么什么，反正嗯这游戏你要想分析的话，也能说出一大堆了吗？同事，大家有兴趣的可以去我们网站看一下。对，其实也是时候玩一下，现在 x box 上那一座了。, Start Time: 1810690
Text: 如果你真的想把这个两座串串联一下的话，其实现在是个好时候。哎，前阵阵子不不一一下是线下兼容了吧，线下兼容现实，而且且我看有网上有人发那个游戏传面真好。嗯，这个这个点代上了四 k 之后，那个游戏的画面依然非常非常常好。他说支持了一个四 k 分辨率，反嗯而且可以连那僵尸跟 DRC 一块玩嘛，, Start Time: 1828590
Text: 回头。对对对，然后再往下对，然后说完这两个大作呢，说点小游戏，嗯嗯， beat caber，哎，什么节奏光剑是吧？对对，就这么叫吧。 VR 游戏五月一日已经开始 EA 了，哎，可以玩到了。其实这个游戏呢现在看好像是在 steam 上评价极高的一款 VR 游戏。, Start Time: 1849530
Text: 对对，而且好久没就是在 VR 游戏上见到个爆款。而且在国外很多社交网络上，就是能看到很多玩家还在分享嗯自己玩的玩玩出花，有有的把那俩剑。对对对对对，着着还有的时候弄成那个加一个锁，加一个什么，还还还是甩甩甩甩。对对，其实这个其实就跟咱们之前说的似的，就是 VR。, Start Time: 1867179
Text: 要想就是出现这种爆款游戏，一定要针对 VR 单独设计的。对你不能说把固有的游戏玩法碰到就是套到 VR，这个是不行的。对对，所有的是游戏的新的设备，硬件都是这样，都要有一个游戏证明，它可以对吧？嗯，然后这回头咱们也搁办公室也玩玩弄一个。如果咱也弄一个了解合适的话，, Start Time: 1885640
Text: 对我们也展示一下，像小五什么的是吧？是你们不是喜欢看吗？对对，我们就都给你来了。小五不是也喜欢光剑吗？对，喜欢啊啊啊，一个喜欢看小五啊，那那肯定喜欢吗？那是粉丝巨多。有一天杨宁跟小五去三亚买东西，然后边上那人问杨景，说我认识这人是不是就是玩任间堂 level 那个啊合适吗？, Start Time: 1906130
Text: 对，七幺幺。对，那为什么问杨宁啊，他好像跟杨宁认识哦，据说这人我见过，然后下一个斑鸠。哎，五月三十号登录 NS 对，支持竖屏模式，然后可以这个双人双人合作啊。游戏呢目前就是官方并没有公开实体版，也就是说是数字下载版一千五百日元，也是挺便宜的。对对对，嗯，竖屏上玩肯肯定体验更好了，, Start Time: 1926910
Text: 是嗯嗯我觉得多的不用再说，再再说这游戏挺老的了。然后最后一个小游戏啊叫无无双蛇蛇。最后一个小游戏戏不太期待这个。对啊，二类说二零一八年内将发售，具体日子还没定无双。大蛇呀，对小游戏看小游游戏开笑笑，就我一直挺看不上这个这个系列的啊，靠靠知知我最喜欢的无双机，, Start Time: 1951680
Text: 目前就是公布的平台们不听。对你让我说完是吧？ PSNSPC 没有没有缠外啊，然后樊装是同步啊，游戏将有一百七十个角色，其中有五个是游戏里新登场的角色啊。哎，行，然后没有自创武将系统太好了。这次剧情呢涉及希腊神话，哇，我靠，明确提到会有这个众神之王宙斯登场打宙斯啊，, Start Time: 1972420
Text: 我已经不太想说下去了，太有意思了。哎，这个最好对人那边都杀干净了，你说拿你没有你没有给再杀一遍，拿起来又啊多好啊，啊，行，就好游戏嘛。对，无双无双大蛇说说说说句句这个游戏，就是因为咱们今天啊就是周四的时候，大巴也上了一个这个采访稿。嗯，呃虽然这个没有公布特别特别多的这个游戏内容，, Start Time: 1995510
Text: 对，可能对于这个官方来说还不是时候嘛。是，但是也透露了一些，比如说加了新的这个招式，然后还有这个就是未来的设舞台设定上，刚才龙马也提了打宙斯等等。然后但是官方也说了，可能会稍微的去掉一些二代的角色哦，对，就觉得可能不适合的会去掉，我都无所谓，我就喜欢看这些人物。, Start Time: 2017760
Text: 对，然后呢剧情的东西先打预防针，我觉得大家不要对这个无双大蛇三的画面有极高的期待。是啊，对谁有这期待啊？对对，大巴吧，每每一代无双大蛇都算是那个就是用一代当前时代比较成熟的。对我觉得就是这是安全牌里边他们能发挥的最好的一个游戏。对，是吗？对，就是在技术上安排的的情况下发挥挥最好的游戏。, Start Time: 2036659
Text: 嗯，因为就是他们不像说三无无双可能每一代专门拿来来试验，都要力求创新和发展。嗯，对对，这个很稳。对，嗯，无双大师二到现在我还没完美呢，太禁玩了，太喜欢伊了。对，太干了是吗？对对，得就点水啊。然后呃下一个游戏就是这个实况 PES 啊，实况进化足球二零一九宣布了八月三十号发售。, Start Time: 2059500
Text: 对，嗯，然后感觉挺惨的。这个预告片是就是已经被非法挤着的。就是他在这里面那个球星什么的都是已经退役的了。对哦，就是花钱砸代言。对，贝克汉姆就是传奇版小大梁，然后然后公布一些什么我们的什么传奇明星队里要加马拉多纳啊什么什么，这个就已经被非法挤兑的，就是已经没法活了。, Start Time: 2083800
Text: 他应该是在联盟的版权上没有这个再花钱是吧，他跟欧欧联的合同到期了，就提前结束了。就是他就不能用什么欧冠啊什么，他只能一个一个球队去签。哦，他不能比如说我跟联赛签或者什么，然后他一个一个球队，可能比如签签了个巴萨，就就比如萨那个个签就没皇马就到这个程度，那太我觉得太难做了。, Start Time: 2103840
Text: 这个让整个开发组的人比较尴尬，很很难办。事实上是这样啊，因为这个克达米现在这个状态大家都知道，就是他就其实就想撤出游戏，是游戏对领域啊不赚钱，他别的产业做的很好。今天我看了一个记者的 twitter，就是是是正经记者那种。人家说其实可 lamy 就是该赚钱，, Start Time: 2123220
Text: 赚钱其实没有很大的损失，甚甚至于说没有损失。他撤出是对的。对他的本身的开发团队越来越萎缩，他们就发现了我们没有能力做，那我们就不做这个业务，觉觉，这是没问题的对，为什么这个足球还在做呢？因为真的能赚钱，你只要非法每年在，我就是整全球怎么一出就是一千多万两千万这样。, Start Time: 2140370
Text: 对，所以不要几百万。你想在日本其实很多游戏都卖不上百万的。但是对所以他这个游戏成本特别了。对，随便做一做就对。什么时候这游戏真的是做不下去了，我再做就赔钱了，他就会说停就停了。对，所以大家不要指望说他还能什么再接再厉，要更上一层楼什么他现在一直出着，就是榨干一下这个 IP 的最后的价值。, Start Time: 2156930
Text: 不行了之后，我就到时候我就一撤回头给你们手游一卖中国人，谁还买什什么？对对对对，弄点什么解说，中文解说什么的，逐步的就把游己们手己百万。对，当然是我自己自己我自己的判断。我觉得他们现在就是明显就不要再做游戏。他们只是各有有游戏留那么一层楼，专门卖 IP 对魂斗罗恶魔城，, Start Time: 2175210
Text: 就那个恶魔城手游，不是说测试了吗？现在在测啊，对，恶魔城手游是在测。是的，但是有我我看身边有个玩家表示玩了俩小时给杀了，那可对游戏上的钱还是不好赚，是对于他们这种老牌的有效率上么么？利利润尤其做这种级别的游戏，确实要相对于其他模式来讲，一定是嗯现在足球还用那个小岛那个引擎在做，, Start Time: 2194480
Text: 就是就削减成本嘛，是好多人都说那个引擎其不适合做足球，那人也不管，完了我就出出完，反正手手有这个用。对呀，嗯嗯，反正就是维持每天维持啊，这个系列就是对，三十号是欧版和亚版，二十八号是直接先把美版，但是那个其实前后不差两天。是的，嗯，然后下几个新闻要请四十二来接受会雷先说这个盗贼之海啊，, Start Time: 2215260
Text: 那个是第一次更新。因为之前跟跟瑞尔采访也说，他们这个企业跟着呢嗯更了小三五年，他们是这么打算的，啥常的去去的。所以这个更新有啥好的内容。简单来说几个大框架，他加了一个叫叫饥饿之源的概念，然后要加新的 AI 敌人什么新物品，反正就是反正大家不抱怨里面没东西嘛，, Start Time: 2235940
Text: 嗯就塞呗，其实也没什么可打的。嗯，对，现在就是现在真的就是你缺啥就就塞慢慢塞什么新的那个呃新的 AI 威胁啊、新物品嘛。然后他说了这个会有新的交流交流工具，嗯，不知道是交流工具，对，交流方式，因为现在都是拿着灯闪闪。对对，追追船的时候追上什么那船那啥尾灯闪什面的，, Start Time: 2256720
Text: 嗯，以后不知道会有什么会有，而且以后会有更多的小秘密和小职业。嗯嗯，现在他希望做那种就是无指引嘛，发现玩家也不吃你这套啊，以后对，打算多多做点职业哦。然后另外是每周活动，他以后会以这个周活动的方式来持续更新。哎，然后不只是这个通过更新说明介绍给玩家，还有新的地点内容，, Start Time: 2280740
Text: 新的 NPC 的线索嗯之类的东西，反正他会加入，还会加入更多的海底探探险的元素。嗯，然后加入这个海底探，怎么去啊游泳游呗。哦，不知道游会不会加潜水中这种东西。嗯，在刺客信条里能看到，还有这个炮弹以后会有别的类型哦，被诅咒炮弹，嗯，也不知道打上什么效果，听得很有意思。, Start Time: 2303690
Text: 他说对这个三类，还有一个叫诅咒之帆的内容，这个内容几乎没怎么说明白，就是又是一个新的 AI 威胁，然后有新的船型会有新的奖励，新的装饰，反正就是塞啊就使命塞。然后一个新的独特的地图区域叫一落海岸。然后这个仅在新活动，新地图活动的新的 AI 敌人，反正就是让瑞尔慢慢的填充这个游戏，, Start Time: 2325585
Text: 反正这游戏一直都很好玩，或者没隔两天会上线传一个小船，对遛两条。嗯，然后每个天都开大船的对，后来水手们都退役了。没错，嗯，树岛湖村散有点快了，快快等等更新完看看，再再整几个四人团队再溜一溜，看看有啥新内容。嗯，反正我现在玩的还挺开心的。嗯，好，然后下一个下一个是这个玉碧来信开始电信了哟，, Start Time: 2349990
Text: 还有这个环节啊。没错，感谢玉碧的来信和对这个核聚变的支持。哎哎，虽然那个火机变玉闭环节没弄好，对实在对不对？不起，大家主要是主要是我的国啊，然后首先是这个呃这不第一季叫这个呃彩虹六号的第一季不叫这个齐马拉行动嘛，是然后齐马拉行动，这是办的，挺开心的，就办完了呗啊，, Start Time: 2377750
Text: 然后这个第二季马上就要来了，然后第二季叫做备战行动。嗯，是因为这个可能大家有印象，不知道这个之前我们轻武器啊，轻武器那个电台里讲过一种蛋叫帕拉贝伦姆蛋。嗯，啊那个蛋是意大利人，就是说这个想要和平续续现备战啊，取这个名字啊，所以这一次呢更新的是两位意大利的探员，, Start Time: 2400220
Text: 一男一女玛良和路易姐。对，嗯嗯，然后这个据说很强啊，据说很厉害，有有一个防守大哥能使用那个可以可以布置的远程远程机箱塔哦，就好是哎这个反正这个草略号这个越弄啊是越哎是新上的探员都会先厉害一阵吗？呃，也没有，但是也是其实吧，反正第二年的新探员确实都挺强的啊，, Start Time: 2421240
Text: 但是平衡性做的还挺好，还可以像我们一直在修整。对，但这个游戏生命力可真强啊，真好，真火呀。对，然后马上要在自定义游戏中，其实就是给比赛用嘛，加入 ban pick 模式，我们能办这比赛嘛，半小玉币支支持试试呗。啊，来，我觉得特有意思，我都想参加特特紧张，咱今天现场也试试，, Start Time: 2446120
Text: 哎，真的特好。家伙不是，但是我跟你说，这次现场我少数能跟别人就是交流一下。因为我们的索尼展台用的是这个游戏的单人啊，玩拿 PS 玩。嗯，然后后这个是预的，嗯，比如说有些人都排了之差，嗯，就觉得比较之下这个游戏的手柄体验实在是过于愚蠢啊，是吗？真的太差了，这有些地方确实很差，, Start Time: 2466110
Text: 比如说只能举枪才能左右侧身啊。你你不改，你不改配置形态，左右侧身是左右按下摇感。你玩游戏都知道按下摇杆这个操作其实做的相当保守挺难难。但是这游戏这个游戏里很关键的是，但没游戏啊，大哥只能玩这个就就就很尴尬，而这个特别神，这游戏我能再说一句吗？行，这个游戏是我见过唯一一个单机游戏模式下是三十帧，, Start Time: 2488390
Text: 然后联网模式下是六十帧的游戏。对，特别特别神奇。没错，反正这第二季要上了，那可不是唯一一个是吧，还有呢，是吗？显示机器四啊对，摘机器啊，光光环不强化，也是光环也是哦，单机三十啊。对，嗯，为啥？他就是为了在竞济上要体现出这种就是更更强流畅、流畅感。比较重视这个，, Start Time: 2513030
Text: 我们最近打光环比较了一下，发现光环的那个 SOYX 强化非常明显，是吗？是吗？估计拿普通的打了一下那个多人模式，我的天哪方面的就画画差，真真的差差就是拿普通的有助于你战战绩提升升光光环这个那种光环。这个新的 x box 是特好的画面，没有就是提升了。因为其实原来的光环五，, Start Time: 2535040
Text: 它多人就是六十帧，就流畅，是一直很流畅。对，那你看了一下 x 的强化之后，你再回去看那画面，那就真是惨不忍睹。就在当时这个三为了多人的六十帧，那做了一些牺牲，那牺牲的有点太大了太大了啊，说完这个还有一个欲必来信的更新内容是这个 VR 游戏这个星际迷航嗯的新内容哦，, Start Time: 2556250
Text: 当时可能这个大家估计很多都没 VR。对，有 VR 跟我归都玩上了，没有关系那种。对，就就像 AR 的都放家里摆着了。导演对，艾迪是导演啊，然后那就先不说这个了。好，接下来播下一个呢就是终于啊星度谷物语的多人。嗯，终于 steam 上在 steam 上开始了测试。, Start Time: 2577610
Text: 嗯，大家只要去这个官网看他这个测试码，然后加入到这个测试之后，就可以直接玩了。目前是 PC 平台，比如说 GOG 和 steam 都能用， NNS 不行。然后 NS 说是测完稳定了之后再上再上啊，那个时候就是买游戏的时候没错啊，这个他多人有一些设计，比如说这个比较呃详细的设定了什么是共享，, Start Time: 2597760
Text: 什么不共享啊，包括跟 NPC 的关系都是独立的。嗯，大家可以这个试一试好之后呢，更新呃，说一个这个星际争霸二的这个更新啊，这个星际争霸二的四点三版更新。其实每次更新啊，什么强弱，这个强弱啊之类的，我们就不在这细说了。但是有一点很有意思，就是星期二的游戏大厅，, Start Time: 2618420
Text: 其实就是星际和魔兽都有的这个地图变辑器啊。嗯，啊他有一个这个就是他终于就是星期二有一个这个大厅，你可以看到所有的游戏，然后你方便下载方便管理嘛。嗯，然后终于提供了一个这个付费交互内容，嗯，然后同期直接上了两个这个新的地图，这两个地图就是这是 mode 呗，, Start Time: 2638880
Text: 是吧？对，就是终于有了付费 mode，玩家是需要购买才可以。这个玩到了。对，两个 mode 很有意思。一个是这个呃沙漠风暴的图，这个作者者的作吧。这个沙风暴暴这个法法可能玩种这个知道道就是选择择出的数数量。然后这个兵种是自动打的，就有点像是出牌。这个相当当于是你得猜对方出了什么单位，, Start Time: 2659610
Text: 你要用这个单位克制它哦这样一种这个玩法。然后打的后期单位规模很大，然后其中就是有些很微妙的控制元素吧，就是你要控制这个比例啊，然后如何压制对方，就这么这么一张地图的作者的新作，我挺喜欢这个游戏。不过呃这个游戏的国服还就是说这个游戏或者说这个付费模式国服没上啊啊。, Start Time: 2681630
Text: 另外一个另外一个付费的是一个 CRVG，拿这个西游记的这个星际的这个变译器做的嚯啊，也是一个这个跟星际这个有关的一个故事，一个 RPG 的有人故事的。对，有点类似这个东西制作非常非常精良。嗯，好差不多就这些。好的，嗯，然后紧接着是两条关于 e 三的新闻。唉，, Start Time: 2701630
Text: 首先是任天堂宣布布了今年 e 三，他们将他们的这个叫什么直面会啊，或者输的时间是是五月十五号的，北京是六六六月六月呃，六月十五号，北京时间零点下。这天天累累死了，这天说五月说说说有点多习惯了，等一张嘴就是五月的。然后呢，这个大乱斗一些这个新的游戏的情报也都会被啊提到了。, Start Time: 2722690
Text: 然后斯拉拉洞二的锦标赛是六月十一号和六月十二号。嗯，然后之后是大乱斗的这个邀请赛也将开始对斯巴拉痛。如果是看电竞比赛的话，其实还真的挺激烈的。因为让我看我看过两场，对，就是解说有点那种，就是话都倒不上来了，肯定有点太激烈了，太快了，那个节奏太快了。而且而且他一边要解说，, Start Time: 2741910
Text: 就是就是比如说有没有击杀，然后后如说有要去观区或者观察徒弟的面积等等。然后各方的位置就是这个对职业选手的移动非常的对。因为其实这个游戏不光是打敌人，对他有时候你在场里的策略能决定最终的胜负。是的，看不太懂。像我们这种，就比如说因为因为几边几嗯就是两边几为几的时候，, Start Time: 2764000
Text: 我是只专注于杀人，嗯，还是说要锁定的点，要控制住对方一个负责徒弟的人控制区域的对他还是还是很重视控图的。对，就是关键区域的。你像小关这种打的好，他又说不出来，他没法给你说的特别细致。但是你你要让他看他能明白是怎么回事。他个地图可能有一个有些很关键的地方，关键他定有价值的区域。, Start Time: 2785460
Text: 然后包括很多高手，有那种高效率的上一些很关键地方的方式。对，特别神奇。然后还有一家也宣布了自己的这个叫什么？不能叫发布会，视频发布会或者是常运营，经常叫直面会这样一种形式。就是 SE 是贝尔埃尼克斯。今天来了，就今年他们会有这样一个活动啊，在六月十二号嗯凌晨一点是毕京时间。, Start Time: 2805740
Text: 对，然后呢，什么东西内容具体还没公布。对，是就是什么王国之心啊，网络之星三可能还得多说点了。对，正梦幻想十五。对呃，是是十五，是是是是对对，也许会有最终幻想十四的一些什么新的可能会有晒游资料，对，精神幻想七七七的 remag 或许会有一些不太敢说了。对，是这个东西。, Start Time: 2827450
Text: 因为呃对，然后正好早点说，我我插一个新闻，就是今天不是在网晚上也有上了一个，说是沃尔玛提前透露了一些这个在这个一三前啊，对能不能不要高出的一些非常不太让直接的意见。对对，大感兴趣趣的话都知道了怎么办？嗨，你到底知不知道我都知道了。对，不想不想破坏大家惊喜。, Start Time: 2847890
Text: 对，那就不要说了，就是因为这个东西现在也不确定百分之百是真的。但是有一些看这个消息会提醒大哦，又到了了获许，哎，这个时候了。对，舅舅时间开了，舅舅该上班了啊，嗷嗷的。对，然后今天呢最后一条游戏相关新闻就是卡普空公布了自己的这个财报。对，就是很重要。一期一期到一八年的这个财报嘛。, Start Time: 2866370
Text: 对对，然后呢成绩不错啊，因为他们今年这个怪物猎人世界已经出货已经突破八百万了。哎，恭喜，而且他的 PC 版还没有发。对，所以想念这个就是他们公司史上第一款这个过千万的游戏已经呼之欲出了。因为算上 PC 版肯定能过千万，而且这个单独 p 个戏才卖了半年嘛。对，, Start Time: 2886300
Text: 是单独一个作品，单独一个系列啊，单独一个作品。对对对，一个系列的话，对对，是单独一个品品。然后这也是他们公司历史上最销售销量最高的游戏。对对，在此之前销量最高的系统知道是什么游戏了。二加八二不是是吧，生化危机五五啊，对，全平台好像是超过七百万了。好，七百万。, Start Time: 2903080
Text: 对对对哦对，你这么一说还提醒我了，世界还没卖 PC 版呢。对啊啊对啊，所以他卖了 PC 版，刚才我不说了嘛，这个他们公司的第一款千千万级游戏肯定对对，就出来了。对啊对，所以他们这一年有这个游戏成长成绩肯定不错。是包括这个生化期也是卖了超过五百万了，这个都能卖五百万。, Start Time: 2923759
Text: 因为它又上来全部销量，因为它是一六年出的游戏。嗯，其实他一六年出那年台报，我记得他其实销成绩一般，包括这个生化危机。五、他预计四百万其实没达到三百五十万。然后包括当年的那个啊怪物猎人， XX 也是没有达标，所以他今年这个提升非常大，高高兴。对，然后生化危机一期都是两年前的游戏了。, Start Time: 2941700
Text: 是啊，时间过的时光荏苒，时光荏苒，对不禁感叹啊。然后令大家很生气的是，他们表示这个移植作品表现非常强劲啊，包括包括这个 NS 上这个街霸二啊，对什么那些生化危机，各种什么启示录启时录啊，十录什么六啊五啊，然后然后生化 NX 卖的不错，唯唯有一款比较惨的就是丧尸围城四成绩成绩非常差，, Start Time: 2960860
Text: 预计预计两百万只卖了几十万。好像。对，然而且他之后出的 PS 吧，应该也没怎么卖，是好像是啊。对，然后他们台报很多公西都是日元嘛，我大概换算了一下这个总营业额，他们公司大概在美元八亿六啊，然后利润大概是一亿五左右。嗯，这是这么就这么个小公司啊，嗯挺厉厉害的。, Start Time: 2981420
Text: 然后然后基本上这一年成绩不错，所有部门都是吃都是都是这个挣钱的黑字啊，是是点点五亿美元的净利润，净利润。对啊，只有一只有一个部门，就是这个业务用机，说白了就是街机，因为他现在已经慢慢收缩这个这个战线了嘛。啊这个街机部门持续亏损，可能以后可能会越来越做越小。, Start Time: 2999480
Text: 嗯，而且就是也是这两天的消息，卡普通不是预计说比三期间会有有点动作。对嗯嗯，对，然后他他除了这气什么的是吧？啊，就大概就是这些。对对对，然后呢，其实他除了这个财报以外呢，还公布了一些这个就是他过就是他们作为一个股份公司呢，上市的公司，他要给这个股东公布一下我们明年这个计划，, Start Time: 3015650
Text: 明年以后怎么样。对，其中提到几个可能是比较利好的消息，就是他们这个公司啊最起码管理层上认为这个手机市场开始进入了一个没有那么快速的时期，就是啊尤其尤其其在日本游，嗯，所以他们本公司还是立志于就是不太会想涉足过多的涉足于手机游戏，还立足于开发这个游司。对对，, Start Time: 3035730
Text: 他这个个大游游戏嗯，对个是可能是比有些玩家家实力。对啊，他们还是想做好游戏的，我觉得这个还是比较好好的一个信息的。嗯，然后呢，其实我稍微可以说一下，对比一下这个公司的这个体量啊。嗯，我我稍微截了几个数据，就是这个万代在一六年大概是营业额是五六十亿美元的样子，, Start Time: 3054350
Text: 嗯，啊就利润润润润是亿亿嗯亿亿左右。万代啊 EA 在在七年的比较较滑，比较厉害，但是他们好好是听说是受到一些税务方面的这个关系影响啊，他并不是销量上面的是影响。对，他们也是在五十亿美元左右的这么一个年一年的这个时候，然后利润是下滑了百分之十九，是九点多亿，, Start Time: 3071730
Text: 利润率很高，利益 a 下滑十九对，九亿多。对嗯啊利润率很高，所以知道他们这个游戏的盈利方式比较好啊。对，嗯，然后刚就那几个球类游戏。对，当然了，一一七到一八最牛逼的任天堂，这个数据是大家挺响营业额，九十六亿美元，快快百亿美元的利润是十六亿。呵比去年是我记得美个基托是增加了六倍。, Start Time: 3089030
Text: 我其实我特别想就是就可惜日语不好，特别想完整的看一下，就等大吉给股东写的那那篇信。嗯嗯，就是那天在官网上看到那个，想看看他到底是怎么写的。是嗯是，反正就是可以看到这看不空这种中型公司啊，他算是活的比较好的，而且还是比较用心在左右健康的，比较健康的，就万代的营业营业额，, Start Time: 3108150
Text: 真的是游戏的引流营业额吗？他哎不是，他不是交，是什么万代整个公司哦，吓吓死我说说怎么回事，所以包见 EA 这个卖生意也是很大的。是啊，就是为什么是这个游戏行业拔尖的这个企业，是万代南梦宫一起吧。对啊对，整个包括他卖的小人啊，卖胶，这些都算是他有这么大的买卖人。, Start Time: 3127940
Text:  EA 光卖游戏，就是电子电子游戏就能卖到跟万代差不多的这个这万代手里的版权多少呢？啊，对，所以 EA 很牛逼啊， EA 的挣钱没关系， EA 这夹不住，有主播天天抽卡呀。是啊嗯对，光 favo 和橄榄球就能赚多少钱，你想。对对，嗯，不过这个没有篮球没关系。, Start Time: 3145740
Text: 但但是你们说这也是问题，我稍微看了一下卡普空就是销量前十，就两个系列是怪物猎人和和生化危机是哦，所以 EA 街霸二因为卖的时间实在太长了，就是从那么多年卖过来，大概卖了四百多万。其他吧就是怪物猎人，什么四五，这这对对你往戏直往啊全电子危机二三个系是来回来来回回。, Start Time: 3163520
Text: 对，就这两个系列，他们在活着，其他的都不赚钱，那也可以了。一个公司能拿出两个拳球产品也不错了嘛。对，相当不错。因为他们毕竟是做大型游戏的，是对你说他不可能一年像手游一样，开发那么多迭代那么快。嗯，对，所以已经挺厉害了。看今年的啊，看任天堂是他妈又来了是吧？, Start Time: 3183130
Text: 那任天堂太厉厉厉害，天太厉害。对对，真是。尤其还在他们这个管理层出现一定动荡的情况下，对这一年平稳过度。而且这个这么高的增长，对自己做自己卖啊，自己卖立件，自己卖游戏。嗯，对，好了，游戏新闻到这儿说两个，这个算是生活新闻吧。那就经常说的这个优衣库与暴雪联动的 t 啊，, Start Time: 3200610
Text: 五月十八号开卖，嗯，然后公开了一个小预告片，嗯，然后天猫那边已经也上架了，大家可以去预购了啊，不过这个难看是吧？没法儿没法说。对，唉，他是多吗？款数多吗？好像是十二种吧，嗯一个款数还挺多的，就跟暴雪合作的的跟暴雪合作的哦，对，来设计师点评一下吧。对，然后是守望先锋，, Start Time: 3219110
Text: 好像最多是四种还是几种啊？六六种的反正是多一点，反正其他的别兽什么就是两件啊，守望先锋锋这个个一句，这个最近上了一个这个粉色的 mercy 的皮肤，这个售卖的皮肤主要是好像是给这个乳腺，乳腺还是难看个特捐款。对，一个慈善的一个没错啊啊，这皮肤本身有这个特殊的这个音效。, Start Time: 3239840
Text: 嗯，对我这个设计师点评一下钱设计师对感怎么样？确实就是他哎你们觉得难看，是因为易打眼他跟去年的款或者跟之前的款比，你们觉得难看了，还是直接就是这个就是这个系列难看啊，就觉得这难看，我觉得益打眼别的系列难看吗？他跟别的合作，你看看帐篷那个嗯，对，这两天你觉得难看吗？, Start Time: 3259200
Text: 我觉得还好好，对我觉得好一些，比这个好啊。是嗯我觉得这个东西就是设计它就相当于把画贴上了也没什么，对吧？就是顶多设计下大小，我感觉就是这个我这我这人头放上去是整个的人头好看点，还是三分之一，人头好看点，也就这其他的没有说什么，更多从设计上有什么考虑什么的。, Start Time: 3281080
Text: 对，因为这是优衣库，整个就是大大的品牌线做的产品，它肯定是面向非常大众的消费者的。他不可能，我觉得也是拿出什么特别好的设计调性来，因为那样可能的话比较挑人，他这样做其实反而可能是比较安全的一种方式。哦，是这样吗？对，但是我也很觉得很难看，真的很学习了。嗯，, Start Time: 3300230
Text: 对，因他他们考虑呗这样。因为因为游戏，我觉得可能不像像怪物猎人。当时我觉得那一套有些还行，高像出了好多套。因为怪物猎人，它里面本身有那个游戏里，它就会做很多装饰性的元素。对对些些图图，腾样的花纹纹类类，嗯，这些东西就特别平面，适合用在衣服上来展示。是的，但是你暴雪你想想这物游戏都是什么类型的游戏，, Start Time: 3322540
Text: 都是三 d 类的游戏，然后也没有你能想象出来的特别平面化的视觉表现元素。他星期二有一套印花的那套，用那个东西对，传播的范围比较广，就比较窄，嗯，对吧？然后你看跟丈夫合作，账夫都是二次元，那你把那东西用在衣服上，也是也是比较对，有一定优势天然。对，但是你你像三 d 这种，, Start Time: 3346900
Text: 他放了炉什么的，在上面就是你就感觉得这个很蠢，他们感觉对嗯，对，怪不得啊，不帅精辟。对啊，可以，然后这个有点道理。对对，然后下一个跟产品有关的新闻吧，是咱们这个核聚变的显示设备。对啊，场馆内使用的的首席供应商，独家供应商应该叫 a 啊 AOC。他们的这个游戏电视专门面临面向游戏的这么一款电视产品啊，, Start Time: 3368120
Text: 对，线线就是索尼去用的那个电视。嗯，对嗯嗯，很多朋友好像他现场不是那个有那个电视已经开卖了嘛，都卖光了。很多人后来问说那电视怎么买，说你也不用问，怎么买了，已已经已经卖了了，已经没了。对啊，然后现在在天猫上已经开始卖了，大家可以有兴趣的，最近要买电视的朋友可以去看一下新他们性价比是很高很不错的。, Start Time: 3394890
Text: 对，因为专专门是为了咱们游游戏的人，我们量身定制的这么一款电视。对，当时直播的时候，很多朋友看到那个定价之后还挺惊讶的，是有得挺便宜。对对对对对对，所以说其实好多人在那个就是 AOC 舞台宣讲那个环节节选择了离开，我觉得是个错误。对对，其实可听听听。对对，, Start Time: 3416110
Text: 但其实说实话比我比我想象的要，就是很多人在听。对我还以为我还怕就是这种大家一听啊，是不是做广告什么的都散了呢？结果还留了大概能有个百十来人啊，但是大家都是挺挺挺挺专专注注在听这个事情了。没错，是因为可能玩游戏嘛，对硬件方面有需求的多了解一下，没坏处，可能那几个真的想买电视，, Start Time: 3434470
Text: 是因为有需需求。嗯，好，新闻今天就差不多了。那最后说一个吧，跟读库合作的前中叠影五的艺术设定集。然后这两周啊，大家听到这个节目的时候，应该我们已经上线了一周了，因为在核聚变上同步上线了吧。对，然后这个这个书呢在机盒有两周的独占时间，是就然说全全网，只有集合这这家家嗯在卖这个书。, Start Time: 3453360
Text: 所以大家如不论是支支持我们还是想去买这本书的话，现在都有非常好的一个优惠。就是现在叫一个钻石狗套装。就是你买这本书之外，我们还会送你三件东西。嗯，对，有一个其他的是炸药撰写的一个摘要和院长分别撰写的这个一个是叠册吧，算是一个对这行这个一个是艺术分析，嗯，一个是精品的这个介绍，, Start Time: 3476320
Text: 对，相当详实，对，非常详实，也就是知识类的补充。对，然后同时我们也做了一个那个 demo dog，那个钻石狗的那个袖章，嗯，然后也是另外一个册子，应该是讲故事的。嗯，两个册子，两叠册，再加一个这个本体。对，反正你你买这个书，我们还送你三样东西，这个是挺值的一件事，, Start Time: 3502520
Text: 然后书送一大包是吧？对，反正就是但是是有限量的，就是大家谁先买，就是先得。对，然后如果派发完了，那可能就没有了。所以请大家在这一周之内多多支持，谢谢。这个摄影体也是这个这个游戏系列，在中国第一次发这个官方的艺艺设定定。嗯嗯，那以后也没啥机会了了，抓住机会啊，, Start Time: 3524280
Text: 不不留后路还行，只是相当好，然后内容也很强。独占完了，人也得卖的是是是审么？对，然后在下周的时候，对，应该会有一些混合理论，是专门讲讲这个静静。哎，身上虽然没穿几件衣服，对，但那那几样都挺值，说的可了了得了是吧？对，介绍介绍那几个小玩意儿都是什么啊？嗯嗯，, Start Time: 3546250
Text: 配合这本书也谢些炸，要给我们提供了好多的素材。没错。对，嗯，那成那这周的新闻大概就这些是啊，我们还用再聊点什么吗？时间上大概是五十九分钟，对我觉得可以结束了啊啊，那就这样呗，是吧？对，也留给留留给我们四个这个多点喘息的机会。对我这这期感觉觉得迷迷糊糊的那倒不至于不至于晕头转向，, Start Time: 3567110
Text: 但是确实底气糊足，这两天会恢复一些了。是是是是喝点快乐水。但是非常想有一款游戏可以排解回家了，之后的时间久没玩游戏戏了。嗯，激战呀是吧？战神马上就白金了。哇，你要白金啊啊，正在白金呢很容易白，很容易白，很容易白。对，最最难打的那些，最最累的那些都已经打完了，, Start Time: 3589650
Text: 剩下就是再跑一遍图就就行了。嚯啊，说容易啊，行吧吧，我不舍得结束束嗯，行成成。那这期就这样，感谢大家收听，我们下周再见，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3610400
