Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news， you could see that the earis truly 哇塞 and another young meriin modam have run the chapeof。, Start Time: 4310
Text:  she love me， see the， you。 could they go to show you never can it？哎，大家好啊，操什么么高兴干嘛特别嗨啊。今天对一首来自这个 chuackberry 的， you can never tell 送给大家。, Start Time: 40270
Text: 对，不是，其实 you never can tell。呃，欢迎收听新一周的新闻节目，我是娜娅。大家好，我是老马。大家好，我是老孙。大家好，我是小光。大家好，我是四十二。哎，然后呢，今天是周五，大家好，先聊聊路况。呃，我觉得特别像呃什么这个周四没有路呢，是因为最近近事比较多。, Start Time: 57980
Text: 哎，对，因为离核聚变原来近，所以大家都忙于处理各种事物。嗯，所以今天周五我们把这个这周的新闻跟大家说一下。好嘞，对，那直接就开始了。第一个新闻，老孙最近在玩的一款游戏啊，叫做风暴英雄。可以，对我也在玩他电脑里头不是只有偶尔 watch 吗？没有对，也有别的对对，, Start Time: 80120
Text: 玩风暴英雄是为了拿皮肤。对对对对，然后风风暴英雄的这个公布了一个新英雄跟一张新地图。是的，对，新英雄是原氏，就是升级编辑守望先锋里的，然后技能都差不多。他加编辑。对，就是直接搬过来的，然后新地图是花村就推车，嗯，也没什么意思。那只那么这样新地图花村什么意思啊啊？, Start Time: 108350
Text: 他把那个花村放到风暴英雄，那个风暴英雄很重要，就是说每张地图啊机制是不一样的。对，所以这地图很重要，所以地图上有个机制，一直赶着你玩。对，就死老累的，追着那个车好什么的。我一开始玩风暴英雄的时候，也是给给我的感觉是和 dota 不太像。对，然后我也一开始不太适应，, Start Time: 128270
Text: 对我到现在我也不太适应，我总觉得被别人教育。然后这地图我记得里边还有一些什么和尚在，就是那个那个缠台缠压塔，然后还有什么就是小的堡垒，对机器人这些这些元素在里边，嗯，然正还原的挺好的。然后那个回归不是回归那个二点零是什么时候？二点零没说。但是这个二点零的预告的最后一项的解解解锁是四月二十六号，, Start Time: 147060
Text: 四月二十六号，还要更新一个新英雄，然后还有一个哎对嗯，然后最近随着这个按理说应该是即将公布吧，然后呢就开始出现这个上线之后的一些活动了。比如说新玩家送这个二手英雄。对对，我看孙佳特别不高兴。对，都甭搞我们老玩家了，哎，反正就是看样是进了嗯，见了啊。对，反正我应该到时候会玩一下，, Start Time: 172440
Text: 嗯，反正我一直在玩玩，哎，什么意思挺好。我觉得这游戏真的没什么太大意思，嗯，他可以分点人去守望行锋那边巡作是吧？不是我觉得这游戏都没什么意思，继续吧。嗯，对，然后接下来是这个大逆转裁判，这是昨天的法语通上嗯公布了好几个游戏的消息，对昨天的法语通上公开了大逆转裁判二龙之界的觉悟。, Start Time: 197810
Text: 这个游戏的一些相关关消消息嗯嗯，在之前的直辩会上已经知道了，八月三号这游戏要发售。嗯，然后但是这回角色有一点变化，我没想到啊，他他们也是挺挺感动的，居然把新角色弄出来了，一个叫成木堂龙太郎的这样的一个人，然后是成木堂龙之界的，叫以 toko 算是表弟或者堂弟了。, Start Time: 222360
Text: 对，表弟或者堂弟那边吧，嗯然后赶上的一起全都拿了。对对对，是他等我 cardon，我期待那个那个大逆转裁判二，最后能能，但就是把那个时代往后延一延，让他们生出来成木堂那个龙一啊，然后还有一个角色，就是挺值得注意的，叫春雨夜之是之前前作的那个女主的亲友，嗯，, Start Time: 245920
Text: 反正我觉得他们就还是一贯日本那种夹案大计破案推理嘛，就是嗯你跟我有仇，然然后果果你让个个人杀了，那个人跟我还还有点什么事，这种反正就就全都自自己吧。错综复杂，自己身边人，反正这游戏喜欢的人我估计还是会买。对啊，发售是什么时候？八月三号哦，嗯还有一段时间，嗯，, Start Time: 272330
Text: 这游戏这游戏就关键是吧？找坏，关键是好多人他玩不了吧，是因为没有中文，哎，你可以玩破解的呀。好说的。对，就该给点剪了吧。其实没啥啥啊，没什么什么毛病，不用剪就是这样。嗯，好吧，嗯，杨哥我感觉。然后接下来是关于雷顿教授，也是在发米通上。嗯，雷顿的雷顿教授也跟差不多，, Start Time: 294370
Text: 但是嗯他就是公开发售日是七月二十号，然后是三个平台，是三 DSIOS 和安卓有有哦，头一回吧，这种这种种只只有雷鲁 five 不能看出来。对哦，还真是对对对，挺挺神的。然后这回的那个主角是那个雷顿教授的女儿。哎，对，然后不就特别讨人喜欢，嗯，是吗？对，我觉得还行。, Start Time: 319350
Text: 然后公开了一点那个游戏的解谜，看那样式还是跟以前差不太多。我是觉得声优有点让人喜欢，没设计样式，声优有有森驾纯哦哎呦，灯画他们那个声优不都挺厉害的吗？什么坂口剑太郎啊，对，什么版个，还有那个黑木子、 maa、黑黑木、黑木就就那个哦那个什么那个热怪教教教里边那个就是那个经典那个个设觉哦，, Start Time: 342630
Text: 口味的速度对吧？嗯，反正没有三 DS 就玩玩安卓和 IOS，反正也是能破解的。嗯嗯，然后下一个新闻，哎，下一个是关于这个光荣光荣有三款游戏登录了 steam 平台嗯，对，特别是这个泰格励志传以及大航海时代 online，还有也是不是不是 online 对大航海时代 online。, Start Time: 371770
Text: 对，大航海时代也是一嗯，对，然后还有三国志五。对，然后五是一个就是最最最终版，就是那个什么 with power up key，就是威力加强版。对，就最后那个版本，嗯，然后有一个捆绑，就是打包的，相当于七折的价格，一百一百一百零六好像太贵了，打完折一百零六仨游戏，, Start Time: 399530
Text: 三个仨游戏加一起单个的四十多块钱了。对这对光荣来说已经很便宜了。那可乐你要知道是光荣的游戏，但是光荣游戏上蒂姆打死都没有，英文单个四十多，对，那一起买不也是一百二嘛。对，完是一百零零 steg 打完是是大方了。对，而且可能大家比较遗憾的是，这三个游戏都目前在上，, Start Time: 419169
Text: 只有日文。对，而且我印象很深的是，他这个英文版，他是有英文版的，是吗？对啊，们最找的视频就是很多人玩的。哎，他这当海一是那个 stephf， FC 的，就是翻新的那个版本。 SFC 这版啊，因为最早这个是 FCFC。对，然后是 MD 和 SFC，他用的应该是 SFC 这吧。, Start Time: 438890
Text: 然后他这个是一个系列的活动，就是那个叫叫 call FFCC。就他们那老板就就那个创始人那个那个 f 妻俩啊，他们那个就是三十五周年纪念，嗯，这是第五代，可能以后还会把那老游戏吗？继续续 steam 之前还有什么之前有什么三国志？一之前有那个新长野王，现场野外一有那个什么什么与我忘了了，, Start Time: 457150
Text: 反是什么？对对对，苍狼宇呃，不是我知道我知道你说那个什么白么么白戏，然后还是 f 我嗯，那都是 FC 上，我记得。对，就是就这些就是光荣早期的那个历史色的游戏有很多，现在已经上 steam 了，都不便宜哦。嗯，反正我这回忍忍住了，我觉得我他要出大海二的话，, Start Time: 478520
Text: 可能我会买。我是希望他一二三四都都给我分配一个 win 十，这下能跑的不是对吧？你们有那那钱为什么不买点老的游戏收着也好看？哎，我跟你说这个时候插一嘴啊，就是呃我记得是我小时候是多，什么时候我操两千零几，然后两千零几，你就小时候挺小心的。然后那会儿啊，我在在那个白广路那边嗯，, Start Time: 496700
Text: 有一个有一商店白广路商场，嗯，然后它一层呢是卖 FC 卡的。嗯，然后当时我就对一盘卡印象巨深刻，那那盘卡卖一百八，一百八，在那会儿应该是天价了。谁想买一个 PS，那会儿一两千块钱，它是 FC 卡，一个合集卖一百八瓦时，然后那卡里头有三国志，一二三四五噜噜溜一大堆。, Start Time: 521790
Text: 然后后场野野里边是是真的吗？肯定是盗版啊，不是，我觉得是真的就算了，摔的下吗？不真不知道，但是他知道他就是写的那一大堆，然后让你觉得我操来这么一个就是嗯主持。对对对，三国志一就是第一关，然后大对对三个事二第二关行对，就拆出来的对，挺好。嗯，好好，这个关于光荣的新闻说到这儿，, Start Time: 544000
Text: 然后接下来是星战前线，星战前二对正式公布之之前说了说在那个那个是佛罗里达那个星战那个大会上说要公布。嗯，对，然后呢就他先泄露了一段，嗯，然后我们以为他出了点意外，但事实上我觉得呢他是做好了准备，他的政治版的比泄露的视频多了将近我们细数啊二十到三十秒，事实上是多了很多，, Start Time: 571850
Text: 而且而且非常巧。非常巧的是多的这些内容是非常关键的信息。哦，对，就是一谋论就来了，是吧？就是不是不是不是泄露。是呀，就是以前我们看了泄露，然后我我当时推测测也是，我说哎呦，这你是要把那个魅影危机一口气讲到那个 CCU 那个啊绝对觉醒上。嗯，这次呢他他放完之后呢，, Start Time: 600400
Text: 差不多就确定了他是讲这个中间一段的一个故事，他是讲一个帝国的那个特种部队的嗯的事儿，然后基本上是后半段的这个事儿，嗯，没有别的啥信息了。说实话，所以这游戏有可能还是做成三部曲什么的啊。对，谁知道啊，他他因为前一代没有单人剧情嘛，对这一代是有，而且应该是个新的故事啊。, Start Time: 619480
Text: 然后还有一点是我之前看了一个消息啊，写这个星战前线二的这个人啊，之前是有一个游戏，我特喜欢游戏的编剧，那个游戏叫特殊行动，一线生机。嗯，可能是一个德国的 special option。对，那游戏就其实那游戏吧什么手感系统都一般，但是就是故事巨牛逼剧很，最后翻那一下，, Start Time: 640750
Text: 特量很狠。所以还希望这个他这个单人剧情质量挺高，估计是不是今年 e 三上就会就更多内容了？是啊，现场试玩啊。对，然后再一个就是当初是不是有一个 battle from to 了。对啊，就是卢卡斯时代那个那是我第一次接触特别好玩的，嗯，嗯，还是挺期待的啊，今天的 BGM 都很很抒情，, Start Time: 661090
Text: 对吧？是吧？对我我特意弄了一个这种歌单，你知道吗？是鼓舞校园金女。对对对，但是我开场的时候，我到到都是那个发发那的那种 momother 发喷合集，你送给送给周五。大家还在奔波的路上，还是说开车的时候不要着急，不要生气，遇要跳桥呢，你就下来骂他。对我说七十九号时事那牛逼。, Start Time: 682330
Text: 哎，对，与时俱进可不以后幺零三九就是咱们这个戏聊聊聊聊游戏，嗯，挺好挺好的。嗯，接下来是直于这个的设 ge 昨昨天了了一个一个时时，哎，我很好奇这个游戏的国内通用艺名将会是什么？因为我一直不知道怎么翻译这个名字，最近有些游戏的那个艺名在国内有一种群魔乱舞之事。, Start Time: 705060
Text: 对，因为设置吧执意应该是什么？波涛对啊，这个潮水啊什么这一潮汐。对，但是这游戏呢本身又是那种潮种工业科幻，嗯，就是那个好像就是那个工程师毁天灭地的一个故事啊，爱如潮水。嗯，行，把我向里推下手来。这个吧，你对对呃，反正这游戏看的不错，大家可以看那个咱网上发过。, Start Time: 728780
Text: 对，我们网上对之前发了一个那个一个小时的直播，对，玩了一段，然后后作的的一个直播。然后最近是这个发了临近发售的预告片，对发射发售日公布了对五月十八对，之前一直是五月份，嗯，就不知道具体哪天对，五月份我也没时间玩平台的话时候是现在我知道是这个 steam 九，, Start Time: 758540
Text: 然后 PS 有对索尼尼边是发了他的预告了。对，什么这游戏就是就是纯纯超之魂啊，对，纯纯的超我觉得没有吧，我就那个多乐之王是纯超，这游戏是纯超多乐之王，你知道吧？然后离魂很， sir 是那个堕落之王。对，就是那帮人做的的，知知道了，你想带个十三，其实他他那个游戏除了超魂之外，, Start Time: 781420
Text: 有一个很重要的特点是什么？就是这些人喜欢重甲就是对对对，就是黑魂里吧，中甲一般都是特定情况。比如说我在打尼特，我换那个试甲是对，但是呢在多乐之王里，基本上你就一套中甲录不下了，就非常的是爽。就是如果你喜欢这个劲儿，就是特沉，然后有点慢。我是我记得上一次见四 r 这个游戏，, Start Time: 801840
Text: 还是去年的。对对对，然后有一段试玩，其实我我从他演示的系统里感觉这一代嗯与其说就是像魂，不如说像像血缘，就是他要学那个劲儿，就是不带盾。对，是你，你让他轻轻些，然然后手手是强调触触。哎哎，对，你说这个也对，但是是从参参触触哎，长按触火这个游戏。对，可能参考的时候是参考的血缘。, Start Time: 821690
Text: 对，但是还是你的，他甭管参考这个，我觉得就是你他这个游戏本身目前来看，你不能以这个规格做一个游戏纯致敬啊，就我在这游戏也没有看到任何他们原创要素最原创就是好有好多长按的按键，我特别不能理解长按触决。对，可有长按触觉啊，这就是你昨天说那个啊就就我说那个游戏啊，, Start Time: 846770
Text: 而且从他这个一个小时演示里看，就是完成度比较令人担心。对我以为他会再晚点发生，没想到五月十八就要卖所。所以我我我不我觉得应该观望一下，但是呢他这个题材还真是很多人都喜欢，而且是那就没人做。对对对，科幻一做了吧，科幻黑魂嘛，那你听起来就很激动。那个谁西总把这个游戏的预告片当时发到群里了，, Start Time: 864970
Text: 我看能是我觉得还挺新鲜的的，尤尤其那个封面什么的，看着会抓人，而且在我我觉得龙马肯定会观望好长一段时间。因为那个多肉之王，我觉得就很那什么，我是觉得做游戏吧可以参考，可以学习。你比如说看人王，但人家自己东好。对，虽然说你你觉得里边也有一些些操，这这明显就是就是太差了，, Start Time: 886320
Text: 对吧？但也有自己东西嘛，对玩起来是有不一样的感觉的。而这个游戏我觉得就是你是不是啊自考虑考虑最最初一样的会觉的 UIIUI 有点乱，而但看 UI 有点多。行吧，那那我看微博上有一人，他说的话特好，就是魂系列这种这种游戏的方式其实是可以套用在任何游戏机。对，, Start Time: 904140
Text: 是估题是你得做的扎实，而且稳哪嗯，得用的好。对，关键就像刚才龙马说的，像人王那种对自己的一些东西能套的好啊，对嗯，游戏戏式都一样，不过游戏还没出的嘛，也别着急。对，这说的不好啊，没准没准还可以呢。对，观望吧，合计变完了以后，你且歇呢，合计变这对你也没时间玩好。, Start Time: 921940
Text: 嗯，然后这个刚才说法语通的消息，刚才漏了一个啊是呃龙马昨天发的这个那代南木宫的新游戏，叫做抠 de way 抠的对，根本不知道是什么意思。嗯，哦这是不是说那个也是一个混混烂的？胡说八道，怎么什么都混谁谁谁谁谁谁这个个这个这个这个有点瞎说，微博他那个媒体这一定要批判，, Start Time: 941190
Text: 我跟你说这种媒体啊就不聊，你知道吗？呃，老可可可可是不是平时不来新闻节目。对，这是哎，他这个是第一次公布吧。这个游戏是啊，他是一个从从制作主说吧，他是那个那个那个食神者那个制作组做的。嗯，所以很多那个在像咱咱咱咱们网站留言的人说一看这设定什么的，就想到食神者。, Start Time: 964130
Text: 哎，是人设很像啊，不是你不觉得人设很像东京食尸鬼吗？这个面具呱就出了大爪，那这组就是什么火哦，也不一定是不是这真不混别别别老混，这真不混说的。对他核心系统介绍了一点核心系统，就是有一个同伴系统，就是你可以带小弟，因为他原来那个食神者不是掌机的共斗游戏嘛。对，, Start Time: 983790
Text: 这回他们，你看这画面这个规格肯定是个主机，就是主机版了。我我瞅瞅。对对，小光那个啊对，就是肯定不是不再是掌机游戏了，因为对也也是是神者，那什么？对，而且当时食神者大家也喜欢那些女性人物嘛。对男性人物嘛。对，后他那个制作人就是食神者，那两个制作人和那个个演就就是大班干的。, Start Time: 1004960
Text: 然后他那个制作人那个虚幻四嗯嗯，肯肯定我觉得肯定肯定肯定不是掌机了。嗯，对，然后世界观的话呢，就我就没什么可说的，就是那个对，而是还是食神者，食神者那一套带有科技感的末世，然后耍大刀，这哪是科技战啊，就就是大概就是这样。然后我觉得是为什么面具就变强嘛，其实还是挺有意思的。, Start Time: 1022960
Text: 对对对，那是是个屁。对，像像娜蒂亚这样的人。对对，我就天空出现一道女性人戏戏，吸血鬼纷纷降临，这没什么道理。这个对那才他那样说了，只有有时空裂缝的游戏才才叫叫游戏。我们只有有时空裂缝的文化载体，才叫才叫游戏。这是一个定说的中立意象世界样吗？所有都可以套，你知道吗？, Start Time: 1045380
Text: 神经质啊，什么鬼要要搁咱，这就是有什么天地初开，对什么？对，就就就出现了东西，不要让我说说说说说，然后说什么都忘了，气死我了啊，而且还没公开。他有一个系统就是打怪吧，你可以吸他的血吸血鬼嘛，然后吸的血血血的吸血血血血型不一样，然后不是吸错就死了。不是不是不是吸统，, Start Time: 1066950
Text: 那不搬鸠就可以开不同的能力，其行就这样吧。对，就是他就是这么一个系统，就吸完不同血，然后可以有不同能力的加 buff 或者是降低敌方状态这种。哎，他这个路挺有意思的，就是就觉得其实没什么劲，怎么还这样，自己自己说杀车各技这话两头说，对，不是我觉得还行，就挨多。, Start Time: 1093250
Text: 对，就就跟你刚才那个说，那比你说那完全没有，这起码还有点自己特色。他这要做的好了，没事也还行。我觉得人一直有特色，人就是拾食神者那一套继承下来的这跟别的跟魂什么的，我觉觉两回事别别别什么都混，一看耍大刀就是混哪。那那么多就是你们这些媒体啊，因为行躲行行行，, Start Time: 1116620
Text: 别别怼，别怼了，别怼了。嗯嗯，好，然后接下来是这个三个新闻，这三个新闻可以放一块儿，说是因为都是就是更更更更新新的衣服，更衣。对，是这个街霸舞尼尔以及怪裂。对哦，对对，然后街霸舞是更新了三个学生服，嗯，那个龙春丽和朱莉，但是脸没换，为什么呀？脸呢？脸换了，, Start Time: 1134520
Text: 你说谁没脸谁脸没换长，大长了还是春丽，还是三十岁的脸，但是身材和外表变成了十五岁，那那不是很棒吗？你懂不懂啊，大不街脸不上挺挺好。对，但是其实你觉得两当女士，对对，三个还有一个场地，就是那个对，还用什么就什行了，别再细分了，好吧。嗯，然后场地是那个就是街霸二，, Start Time: 1161200
Text: 最早的那个就是有一个泰国官场，就是那个城管的那个那个官场，就两边有人像一打胖碎碎泰泰国泰国广场广场上的啊。对，然后都场地和这个人物服装都卖四百日元，那也不便宜，四零二十四块钱，反正卖皮肤啊。对，反正这衣服反正我是肯定买啊。行行，哎，龙马，你现在还玩街霸吗？, Start Time: 1186970
Text: 玩啊，昨要跟那天昨昨是跟哈利玩呢啊那还但确实也就在办公室玩，玩了，回家就不太玩了。嗯，没事，马上你要换铁拳七了。对对对，这天这天气节了，然后尼尔是五月二号会去配新新的衣服。哎嗯然后有啥好介绍的那就是那个一都是前做的嘛。对，一代的那个女主角凯凯恩嘛，国内好像一般都叫凯恩，, Start Time: 1210630
Text: 还是要凯恩雪提凯恩之诺卡卡恩。对，就是那个福塔妹子那个衣服。嗯，对，然后然后那个还让那个二 v 小姐姐摆了一个那个那个造型这么好看，尤其是他真他还出那个手办那个造型，嗯，而且还有一手办。对，嗯，那中服肯定买啊，那他们这个 DLC 那个名字叫什么？三 c 就是一串三 c 三 c 这十六进制吗？, Start Time: 1234530
Text: 是吗？可能是我觉得有意思，我觉得这肯定应该有三 c 就是六十。哇，那他没准儿是致敬那个前作什么的一些一些话，我觉得很有可能，反正是三个人物，三个人物的服装，估计导演知道嗯是嗯然后还有怪猎是更新的这个。名侦探柯南对名侦探柯南古代林毒怪机杀人杀人事件。就是这四人就是四人，, Start Time: 1259510
Text: 我就说是四个当啦，当当是是是是这样，就是看谁给出的最后一刀嘛，应该算就是就是那四个人一出场都是那个自己那个就就是黑衣人，那一个身子底下有一个自己的名，然后年龄，然后用的武器游戏自带的手机。这回是有黑黑黑黑衣人，那个以前也有过黑衣人，我记得是有过，然后还有那个艾露猫，, Start Time: 1286730
Text: 就是变成柯南那样的。对对，那样杀死怪物的，我觉得只有一个人，就是那个放炮弹砍砍爆弹那个啊不是不是新那行，哎，地球方块已经都要出五了。对，这游戏还着呢，那可不行。祥祥子喜欢这个游戏，有一个朋友也是特别喜欢。但说实话刺我真的玩了一下，次我很喜欢那个系统，但是我受不了那个虫子。, Start Time: 1311350
Text: 对我我们一开始的新闻列表里面没有这一片戏，但是可以这容的。对，但我觉得也挺好的。就是我现在觉得新闻节目就应该轻松一点儿。是是是是是是他他如果不把那个疯子个做的那么真，我就觉得那挺好玩的。是是真，他必须得真难受死。他就是那个疯狗，我看见了这蛇了，我操，你说那个大个的那个红蜂什么的？, Start Time: 1332240
Text: 是，而且我觉觉得他让我打打打太久了，我大概次在我以前，我以前我想玩过一雄，我真的我玩了大概十多关了，我一直要打大蚂蚁，不停好大蚂蚁专洞打大蚂蚁，飞天打大蚂蚁，但在大脑里的打蚂蚁就就是愣刷装逼刷真的，而且一定要组上队四个四个人在那弄，然后跟我说说大蚂蚁进化成之后，, Start Time: 1354500
Text: 蜘变成蜘个疯头，我不是什么原理，但是我个游戏真的这太糊皮了。对，喜欢人简直是都瘦了。但是游戏里一点都不虎逼，就是他特别正经。对，然后给你演出一个特别傻逼的事件呢，就是大概就是这个游戏的这个尿性都是侵略生物嘛。对，他们就是时空猎系。对，然后那个你看又是那一套时空猎。, Start Time: 1372140
Text: 对，然后老街上老百姓的啊各种残的各种惨死，然后拿枪嗷嗷嗷打。对对，青各式各样的在我其实我其实有啥趣，我其实挺佩服他们这公司这回这回没有？大蚂蚁有那个刚才不是屎壳郎吗？好像刚翅膀是大青蛙，哎呦，我的妈呀，我操对，听着也挺恶心的。这这这之前咱们不是有一想法吗？, Start Time: 1391070
Text: 就是那个动物怎么怎么两个中两个两个物种怎么结合在一起啊，对嗯，那混混合理论那那个做了吧。对啊，我知道啊啊，可怕翅膀跟青蛙呢，你既然提到了，我就多说一下这游戏在二零一七年夏季发售，登陆平台是 PS 四 PS 四。哎呦，估计杨子会解解决，他买了这个系列，好像有好多人就特别喜欢他。, Start Time: 1410370
Text: 有一波热一波忠实的玩家，就是喜欢这个系列的啊。哎，老有人说说你为什么不提这游戏？因为我们真是不玩，就是很少，而且我确实玩的我玩了玩的，我觉得我自己花几个小时去玩的，而且也没喜欢起来。啊，是这样，并不是说我看了就不玩啊，是确确确实尝试了体量，我觉得可以就我受不了这个宠物游戏也多嘛。, Start Time: 1432170
Text: 对，是嗯嗯，好，这周关于游戏的新闻差不多能多啊，再不说又要补充什么玉碧出什么事了了。你为什么我刚才说我开开开开游 r 列表，玉碧呢？他总给我发发那个就是对对啊，玉玉碧最近就是他们其实挺好的。这个这个我我如果说一句就是呃你甭管说外国怎么样啊，就是玉碧中国其实很关心中国玩家对于玉币游戏新闻的了解是他们经常会给就是包括像我们在内的一些媒体去发最新的一些资料，, Start Time: 1451270
Text: 而且都是他们自己做好中文的。对，就是不太好意思发，就是对嗯嗯嗯，接人呢，我操你你发吧，对不起，对对不起，首先看门狗二更新了 PAP 就决斗模式哦，然后这个这个决斗模式呢，它大致这个赏析了一下，它是原本作为那个付费 DLC 永不妥协的这个内容。但是呢后来他决定把 PAP 更新给所有玩家，, Start Time: 1483350
Text: 嗯嗯，然后它包含这个三种三种比赛模式啊，一种是这个窃取这个硬盘驱动器啊全云盘。然后呢，还有一个是这个毁灭下载，其实就是站点哦，类似站点。然后还有一个就是黑黑服务器和保护服务器的模式是这三种模式，它还是站点吧。啊，对，差不多是站点，嗯，然后呢加到口油油炸炸，, Start Time: 1508400
Text: 怎么还能怎么还能能场场呢？对对不起，然后看门狗二更新了，竞速试玩，刚才不是看门狗二吗？我知道看门狗二更新了竞速试玩的模式，然后呢悠悠行动也更新了竞速竞速试玩模式。如果各位喜欢在这两个月里开车的话，可以回去门管。二好像数据说还可以开啊，素质可以是的，坎古二确实素质不错，, Start Time: 1534130
Text: 嗯嗯，比一强强多了是吧？对，真的比一强太多。对，确实是就是在玩法上是很有乐趣。我前天前两天前天看的那个敖厂长玩那个科门馆二视频，嗯，特别特别搞笑或特坏了。对啊，然后还是不错，然后新的那个 DLC 那个永不妥协是一段新剧情，好像是就是那个这帮主角这帮人啊惹上那个毛子了哦，, Start Time: 1556690
Text: 俄罗斯的黑龙脑，然后又是一段新的这种黑客和这黑帮又又磕一下这样一个黑客跟熊打，嗯，海熊会更快，还是他飞的快。哎，是 i will kill you。行，这个但俄罗斯有很多厉害的黑队啊，所以说不知道他要怎么怎么处理这个俄罗斯的这个这个形象。 call 们 a drink。, Start Time: 1579140
Text: 行啊，厉害啊，大家说便大力啊，说拐东北说的可以，七八岁吧，我我得他妈我我补两个一句话新闻闻我其实还有俩一句话的新闻。好先啊，首先是这个 alien swam，这个这是第一句了啊，说说说说你说你说 canalen swm 这个更新了。对这个这个对于很多老的老玩家来说，, Start Time: 1599845
Text: 老 steam 用户可能就是有点印象。在那个时候， steam 上啥游戏都没有的时候，威慑自己做了一个免费游，这是免费啊，没有任何付费项目，就是免费给你了。嗯，类似这种全引擎测试小样一样，但是完成度非常高的俯视的生存射击游戏。嗯，你现在回去玩，它依然就是内容特别扎实，, Start Time: 1633060
Text: 什么都有。嗯，然后呢它有一个特别特别好的那个 mode，这个 mode 在当时就是呃很多人很喜欢，但是已经拉不到人一起玩了。然后这个这个 mode 制作者就上绿光又怎么样。因为这个这个游戏艾零 in swam，它的源代码是完全开放了。对，所以说绿光一开放之绿光以上了之后呢，, Start Time: 1652280
Text: 好评很好很很很大好评。好像威慑就统一通过把它视作这个 a alian swam 的一个更新。嗯，然后现在也是免费的，这次加入了八人的合作，原来是四人合作，现在是八人合作和 PAP 都加入了。嗯，所以就是喜欢这个调调的这个玩家可以玩，因为现在就可以直接玩了。, Start Time: 1670440
Text: 嗯嗯，然后另外一个好像是上周我想说媒体的一个事儿，就是这个 gala game 那个 mom love 啊，这个游戏确认了官方中文在 steam 上版本。哦，这个 move love 这个游戏啊，据说啊在 gala game 玩家群体里是一个很有地位的，一座是火哦，, Start Time: 1689290
Text: 口碑好，对，有机甲呀，然后有这些剧型啊，但是 steam 上是全年龄版，估计计头头型啊，嗯据说呃我觉得应该算个大事。因为这座在很多人啊都都会都会提到这座就是说剧情里的冲击啊，还有他这个剧情一些开创的一些积累啊，还有对面后续续一些些这个从业员影影啊，好像都都都挺挺大的。, Start Time: 1707370
Text: 嗯，所以有中文了是个好事，嗯，嗯，应该是这些可以以小们刚才狂飙俄语的时候，嗯，日本世家给我发两封邮件哦。嗯，第一个是索尼克力量，就是冬季发售的那个主机平台的索尼克，确定有繁体中文啊，有说好好事好事。嗯，第二个是追放选举的繁体中文版会在夏季发售，而且他们上线了中文那个繁体中文追放选举是哪个？, Start Time: 1729250
Text: 四 KKB 四十八那个不是是是那个日本一的，没什么系，那个之前不是有一个吗？ PSP 的那是恋爱总选举。哦，对，还能接绍我操。哎，对，什么东西选举，然后这个是一个类似于推理的那种，然后这这种这种也是确确这这这种好，这也是确定有中文，而且上线了官方就是繁体的中文网站啊，, Start Time: 1755740
Text: 这是这这有好事好事，然后后和世家现在关系，中国的市场很认可，很很很重视。然后对，跟我们的关系也还不错。对，上回上回他其实在咱们就是录音这屋子，他们那个亚洲亚洲部的那个世家的人，嗯，他他问我呀，他说如龙，你说以后出什么周边比较好，我们出个项链好不好？行了，差不多，, Start Time: 1781320
Text: 然后出一什么什么好不好？然后我说项链这东西我怎么带出去的，他承认了你市场委带带好大金链的小金饼。对，然后上周的时候小金串对，然后就 leer 他们就发了一个说出对，要跟什么店铺考拉沃一下，做做了个做了个做做对，做了个坠啊啊啊，挺好的。嗯，我觉得出这儿可以，, Start Time: 1801480
Text: 就是洗澡的时候别飘起来就可以啊。然后补一个一句话，新闻那个黑道圣徒二在新影上现在免免费。对，也不知道节目上的时候还是免费费，应该四天吧。对，应该没问题，特别牛逼的游戏啊，黑道圣徒二赶紧吧。嗯，然后那个刚才说如龙出周边，我也想法，嗯，一个纹纹贴贴应该如龙异化逆化人是吧？, Start Time: 1820670
Text: 对，哎，孩子是不是一个特别好的想法，那不能下雨啊，你这个不是你，你不能搓澡。对对对，你就我把我把大哥后背上龙搓掉了，怎么办？喝喝喝害怕，你越说越害怕啊。对，你就夏天时候穿一那种就是开衫，然后就正好好露露小点点出来那种哦，特别牛逼，然后你印也印那一小点是吗？, Start Time: 1843730
Text: 地。对对，然后就那一块一撩，还里面空了，一会没人说我没闻完呢，我们先绍哪了了。对呀，没闻完是这样，就是因为这个我还我我还没有为我的组做一件这种就是对都到认可的事情是吧？对对于出两个版本是吧，上次不上行了吧，后来没演出，对他差不多。行了行行吧，希望世家可以考虑我们。, Start Time: 1869220
Text: 对对对，一会儿给他回邮件，对，回邮邮告告诉一声啊。对，然后呃新闻就差不多是这样，然后接下来就是这周玩了什么行样，先来吧，先来吧。我这个最近在玩大海时代 online。对我刚才还说串了给这个之前我老跟你说，中国应该是天西代理的。对，这公司可牛逼了，你先说我只能说大航海时代 online，, Start Time: 1895420
Text: 这游戏在中国也挺牛逼的。对，有几次牛逼。对对对，谁结合谁跑路？对对对，特别玩逼。然后现在但我很佩服大海海时代 online 的一点，就是是他他就这么动荡的情况下，这个组从来没有放弃过更新更了这么长时间。对，嗯，就像我之前好像几个月之前就嗯更新新个个创时代代，, Start Time: 1920890
Text: 把时间推到这个工业时代了。嗯，然后现在这个游戏玩的人很稳定，就是反正我是基本上把它当单机游戏，嗯去玩的就是很好玩。他 online 的部分体现在哪儿？因为我没玩逼 online 部分主要体现在战斗啊，就是他有那种类似在海上会遇到别的玩家啊。对，有的玩有的玩家是当海盗，, Start Time: 1940950
Text: 对他有危险海域进入危险海域之后，就是玩家可以相互攻击啊，就就跟你开放区域，他岸区域是对，然后比如说那种活动啊，就是考古了一些短时间内的活动，嗯，你可以去进争争括括商战这些都可以。但实际上如果你不不跟这些进行交互也没关系，那它是隐性的，就是游戏内的这个经济系统啊什么的，, Start Time: 1959110
Text: 都是都是都是和这个都是联网的嘛，就是玩家这个这有些是有些不是啊，有些你真的就可以完全当战机观机对它有一个稍微动态系统一些事件驱动这个不同城市啊，这个物价在动哦，这样还然后还有国家之间的对抗，有些剧情哦是这样的。嗯，我知道这个大海食堂呢有一点我我觉得特别牛逼的，, Start Time: 1978820
Text: 就是我特别喜欢的一点，就是啊他在这个外海上航行的时候，它的时间是流逝的嘛。嗯，白天黑夜那么转嘛，对，它的晚上的星星是对的，就是它这个天球的星星星就是你当然你有技能是探测，一开完之后，你你就会那个显示你你的所在位置，它就相当于你是航海家嗯观测。但实际上如果你懂，, Start Time: 1999300
Text: 你可以观测，根据星星对你就看你就看星星对你抬头看星星是真的能对上你的经纬度的。嗯，哦就是光荣在就是像这些游戏的历史元素什么，他做的挺好的，很错。对，他们这些一直就是对往对了做，而且一直就是说没有把这个撒手了。对，而而一直在更而且国服我刚才说不是天天，现在叫天西，, Start Time: 2020700
Text: 原来叫天系。对，然后这个这个公司他的老板其实是一光荣的粉丝啊。然后他把之前那个真三无双 online 啊，还有大航，还有其代 online。其实这俩都接了，都接了，太牛逼了。但是真三 online 我不知道现在还还有没有，有有是吗？还有是吗？有真 ononline，, Start Time: 2041850
Text: 当时这个不少玩，嗯，而而且他板是 online，是这样的，他既有月卡服又有免费服。嗯，但其实呢在体验上差不太多，但相当就是相当良心，而且免费服。我是最近才发现他把那个电信和网通服合上了，他现在是个双线服务器，嗯，就是代理也在一直更。而且他当时在跟他们就是有过一些嗯商务上的联系的时候，, Start Time: 2058740
Text: 他们也说就是玩这些游戏的玩家啊，真的就很核心的固定的这么一些用用。其是每天上去真的就是感觉挺挺安静挺挺静静的。嗯嗯，开开船啊，然后包括商开开车。对，开开车车挺好的。嗯嗯，我就说这一个别的都简单玩玩，就比如说替我昨天才借来台 CL 盘里，我也没怎么玩。嗯，屁我已经不想玩了，, Start Time: 2080320
Text: 为啥师兄狂睡觉啊？我这狂睡觉我倒可以理解，我是因为别的一些原因。嗯，小光最近玩什么的，最最最最后再问我吧，我我这一个礼拜一直在忙，那个何俊。对对，是小光玩的比较多。最近这一礼拜对就狂对对，毛毛病啊，小光桌子上楼确确实玩比比较多。然嗯老孙就别说了，然后为什么呀？, Start Time: 2102335
Text: 我操，你说我这不刚换的显卡，不让我说，没有说说。我跟你说，就是那天在办公室，我用龙马的机器是尝试了一次全高特效的。你又说一遍这个，然后我发现哇哇世界完全不同。哎，是就是我的守望跟人家的守望是不是一个守望啊？就最简单的就是那个好莱坞，那张地图是那个商家室里头只有桌子啊。, Start Time: 2127780
Text: 然是。然后我玩的时候是只有桌子，连椅子都没有。哎，然后没有桌子，上头没有盘子，没有台当没有，你连桌子都没有，你帮我拿盘子放哪放？没有桌子，没有椅子啊，然后那个盘子里面还没菜，然后那西瓜里鼓盘，我操那什子都没有吃完了呗。然后昨天我买了一个新显卡嘛，然后进去了。, Start Time: 2153220
Text: 我当时墨子在他看见我那样子就就有点儿候我操农民进城了，感觉对，就四处看。然后咱进城了， p 只有 PP 玩。我知道对我觉得高兴对特是一样。我后哎后来还是这么调整，一个战五个烟花。对，只有 p 戏啊。嗯，龙马最近玩的什么？哎，巧了，我也在玩一个 online，, Start Time: 2174930
Text: 锁起了龙之信条。对啊，玩龙之信条 online 呃什版的 PPS 只有 PS 啊，嗯是只有 PS 吗？只有 PS。我我有个 p 戏，有我也有 PP，有有吗？反正都是 IP 锁的比较死，反正很难玩。对对，跟那个什么来带是一个一样，用一样的方法就能玩。嗯，那只不过这个游戏只能在日服下到有吗？, Start Time: 2198930
Text: 然后确实好玩。对啊啊，就是我他刚出的时候，我玩过一阵儿，然后那时候也是网络特别差，后来就不玩了。然后最近这两天呢，然后一开始闲着没事儿，我就下来又玩。然后之前他出过那个新的那个职业，叫那个炼金术士。嗯， auchemist，然后没砸瓶子呢，有时候不是砸瓶子，, Start Time: 2217670
Text: 赚钱，砸什么瓶子是吗？行，大挺胖的，背个背个背个四十。对，个个是来一组，来一组，然后出灰药。行行行，你们他妈以为我不知道你们说什么啊，服了服了，我服三下服。对，然后那个早就不准推了，我操。但是那个游戏一听到现在玩儿游戏很震惊，但是不能出跳槽啊。关键行了了，, Start Time: 2235960
Text: 给名吹了。行了不说了，不说了。对，就是感觉那个画面是真，他妈次有个绿障可以出，然后说然后说说那还真行还行啊，人心啊心啊，你们就不想不想听是吧？想听术士，那那画面主要会对然是他打的时候，其实也是从原来的那个单击都战过来的。他 PI 三的那个是单机版嘛，我都觉得比那都刺啊，, Start Time: 2265890
Text: 就为他是一个。他在 PS 四现在在能保证证六针帧的，这个是六十六十帧网游，因为它是动作游戏，从本质上讲，对对，然后这个说是炼金术士啊，因为没玩过过嘛，特别炸。对，就是有点像那个钢式炼金术士，就是他的练技术的固定武器是一个手套，你也能动体验成就是带在手上会因会就练练时就就你打怪时候候会不会会在身坏的身上重东西哦，, Start Time: 2294600
Text: 中不同的属性。然后中完之后呢，就是打直响啪就会炸，哇，特别帅。嗯，对，然后你那个东西还不同，效果有的是辅助的。对，就是像他是有点像近战术士，像魔术师界这个术士。对，然后他但是是用魔法。对，但是他打的时候是武僧的手感，就是那个都是因为他全套吧，他啪啪的来的转转转转过来看镜镜头打下。, Start Time: 2315680
Text: 对，打打到身上之后呢，都是各种各样的负面效果，然后你可以随时给他开什么的那种哦，这样啊你可以折磨他。对，特别折磨怪，就是那种感觉，这个思路有点像那个战车 online 啊，战锤 online。以前那个黑金黑暗精灵那个那个阵容没有没有传统意义上的。但是他有一个他有一种职业叫卡恩使徒，, Start Time: 2335050
Text: 是拿匕首，他有匕首和仪事件，他就是砍人，然后用那个仪式剑充血才能治疗，或者是啊削弱啊，这个思路当时看的很先进。嗯，好，对，正正个就是是有哪哪有多差，就是差的地方就有多差，就个画面真是我就知道，就中作完家后看看个画面，肯定骂街了。就是什么？我从我从一个就是大概有半人多个的石头中间穿过去了，, Start Time: 2353430
Text: 你知道吗？完全没有模型，对大概概不重要，就没有碰撞。对对，模型不重要。对，然后人说话也没有语音什么的，但是但是就是那个劲儿嘛。对，动作游戏你一玩就感觉我操就是卡不空的游戏，就那种那种感觉，觉确实是五分钟就能感受到。嗯嗯，大概就是这样。嗯嗯，小光呢我就终于到你了，, Start Time: 2376030
Text: 我玩了二十多个嘛，不止二十多天天挨个玩什么名单都有，对不止二十多个，我就把把好多老机器搬出来了。嗯，对，什么迷你 FC 啊什么的，插上吧。嗯挺好，是还有套圈啥的是吗？那没有那没有，那那也可惜惜套圈可以有。对对，打打那个木木木塞枪，是不是不是套圈咱可以有，咱把那些奖品啊全都放那对，, Start Time: 2395690
Text: 然后套对，一次十块钱一套吧，对吧？行，这是一招，我操，我操，就这样。是它是呃它它其实有好多套圈，它不是单纯的放在地上，然后它是放一个板儿上面，然后板上面放那种奖品，然后板里边呢有这种电磁铁，然后然后你圈不是铁的吗？然然后你扔的时候就是弹走了。对，佩佩西那叫什么来着？, Start Time: 2421360
Text: 就是电磁什么来着，那个那个是吧，磁动量怎么着怎么着？它会有通过电来导导致人说了，结合物理不好，还说还说啊，对，还力等于那个我操你懂我啊，你懂我还说人呢，你们知道我为什么要说这个，你懂我还跟还跟别提这茬，别提这茬茬很好好好。嗯，然后之所以小光玩了很多游戏，是因为呃我们在给大家制定这个核聚变游戏规则。, Start Time: 2444790
Text: 不是不是要去那个 nico nicko 超会议嘛，四月底那个对嗯，然后就是这些规则，因为肯定得我们都先试完了，觉得合理才能给你们玩嘛，对吧？是，然后就是这个一个一个玩象，其其后也也不算实验对象吧。就是大部分绝大部分的游戏规则其实是我定下来的。然后有一些是就是比如说我没玩过这游戏，, Start Time: 2477250
Text: 比如说四十二玩过这个，然后他给我一个规则，然后我去试。对我作为一个根本，就是我作为一个玩家，然后我去感受一下，我如果要是什么完了呀，某某分钟内干掉什么什么玩意儿以后，我说这最好有摔手柄，这这四十二就得把这调一调，对，然后调的更难。就咱选这个就喝完就把酱头就走。, Start Time: 2504670
Text: 对这个思路特别好，这马克老崔怕怕有一天上街突然被人捅死了，应该不会。我我特别怕，因为因为去年的马里奥制造台，有好多人一直在问那个安飞，说那个这关是不是安排错了，这关是哪个王八蛋定的？对对，就应该回答，就是我怎么的对，这这点这点勇勇气都有，有不不当当志愿员员说的好，, Start Time: 2526590
Text: 正好是吧？对，就是来当志演之前先签一个生死状。对对，名名状们，咱们今天来录节目，目前前照下那个咱咱们说那个核变变的预热一下，那个预热那个个是怎么说的啊？就是说我们有好多游戏可以玩，我们都准备差不多了。对，但是不能告诉你，不能告诉大家，谢谢大家好，就这样。对对对，, Start Time: 2555550
Text: 就什么玩意儿，就我就特别厌恶这种行为，你知道。对对，可能进 TT。 er 就是所谓这种 t 词吹了吹了，就是宣传片的宣传片，就就就特别恶心。你给我勾着，你看我这宣传片就特别嘚，咱们已经连着几周，就是问他在那个新闻节目里面能说不说呀，对，怎老让让说，对我觉得特别没劲。, Start Time: 2577570
Text: 这种就然后然后正式正经的说啊，正式的宣传应该是我们下周一会正式录一期节目。对，然后把这个这回场馆的什么样置啊，什么布置啊，就界环节节哪游游戏的挑战呀，可能大概会做一个介绍。然后我告诉大家，反正咱们俩昨天不也去那个场地了。对，是真的大了大了巨大。对，今年的场地可以大概说说，, Start Time: 2598210
Text: 就是比去年大了一倍，哎，差不多。然后因为去年好多人都说太挤了太挤了。然后我们就是说给你调大点呗，但是但是调大之后，但调大之后游游戏也翻倍了。对，所以说我估计跟要是来的还是挤，除非是除非来的人没有那么多。哎，不是，是别那来的人那么多，他们说挤变大了你都不来。, Start Time: 2624200
Text: 但是有一个问题，今年我们设计了很多牛逼的东西，哎，点吸引着你。对，但是是不能说我跟你说这话，我已经跟在集合群里说过这话撂这儿对你不来，后悔一辈子，我说后果自负，对我操，而且而且绝对有勇气说的话，你你留点儿明考年，明白，明年明年更牛逼。对，合在群里有人问呢，, Start Time: 2645585
Text: 说我我操，我得看一下时间，我明天我我可能要要高考或是怎么样，你高考哪年不能高考啊，说的是你合聚集合合聚变七周年，只有这一年，对不对？你不能对，真的是这个理儿。对对，你哪年不能高考？对你耽误人一次也没有啥，这都真是明年也可以考，是不是七周年只有这一次，而且你多一年年考的更好，, Start Time: 2669070
Text: 就是对吧？导演不乐意了，嗯，怎么这样更考不重要？对我操，这个还还重要重要，导演是不乐意啊，他不然后今年我们还做了一个导演，说你多大年间考考重要就这样了。对，然后今年我们会有一个调整，就是我们保证尽量大家都能拿到很多奖品。对，因为因为满载而过，因为去年有好多人反映确实太难了。, Start Time: 2690810
Text: 我们后来回来了，而且我们也来了，我们也也自我反思了一下，我们对奖品对的也有点懵。而且今天就什么样好的奖品都有。哎，但是具体咱就不说了，对吧？就是勾引一下就完了，而有持续关注我网网站啊，但是我们会有这个正式的式式宣传些具体的内容都会说。然后今年再一个就是我们特这个事儿是照夏说的，, Start Time: 2714580
Text: 说可以大概透露一下今年我们特别牛逼的一个地域挑战区。哎，这个区呢是所有的，你就别来，我们觉得我别们觉得特别哈萨克的游戏的挑战全都会放在这里。是，但是你不要担心说你来了之后，我就奔着这个地方来，不用这个是这个是有门槛的。对，你不能什么，对吧？对，阿猫和狗的我没说啊，, Start Time: 2734680
Text: 你说然后但是呢你又不用担心说我玩不了这么难的游戏，就拿不着奖励。因为我们在现场相对应的还设计一个怎么说轻松愉快的一个区域。哎，因为在去年其实我们发现现场有很多呃男的或者和女的友对对带带带带的的女男的的女的对吧？那那说说朋女男带着他女朋友啊，或者说喜爱人啊，, Start Time: 2757040
Text: 然后带着或者孩子一块来的。所以说我们就想，如果说或者说女朋男的去玩，就男朋友男的去玩这黑黑魂啊什么之类的，就是去年的游戏嘛。可那那你说老婆怎么办？孩子怎么办？对我不能让他一上来就玩么魂吧，对吧？这个不没道理，相当于是说把咱们这个去年的这个北京核聚变和上海核聚变做了一个结合。, Start Time: 2783730
Text: 合男这个字对以后就没有 light 了。就是我们把这个 light 和这个扣啊都结合在一场来对来来来克。对对，来克还行，你可以放心的带着你的太太或者先生，或者是别人的太太对或别人来参加我们，而且活动一定要安利给别的人，好吗？对对对，别别太太，赵先生生可以可以可对。, Start Time: 2803850
Text: 然后再一个就是今天的赞助商呢呃也相对于去年更多了，所以我们才能实现这么大的诚意的，也真的希望明年会这更多。对，我们非常希望明年如果有的话，请联系唯一指定邮箱，好吧。对，嗯，然后再有就是今年嗯我刚才对我没说嘉宾具体体什么啊没说没说没说没错，还是不说。然后下礼拜还有之后的开始正式宣传的。, Start Time: 2824140
Text: 你看这种行为就是真的，一会会我们批判一下，你们想看谁可以留留言。你们说我们想看刘德华都会说，对对对，提对对对对，以以提对对不还活动还有一个月的吗？还有时间你们可以提要求好提对对你尽管下对，你非分想念。赵忠哲，对你尽管提能请过来送我说对你看以啊，反正确实是啊，, Start Time: 2845580
Text: 今年的嘉宾非常非常非常非常非常重磅。对，嗯，就是你们想太死了啊，可以这么死啊，有这个信心可以或者这么说，就是我负责舞台活动嘛，然后舞台活动咱们每年就是啊像去年一样，不有很多，咱们现场效果非常好。大家很喜欢那些玩游戏啊，做游戏这个环节。今年我头疼的是因为嘉宾太多太多，, Start Time: 2867530
Text: 舞台根本安排不过来，而且嘉宾太牛逼。对，这就是非常让我投，所以大家可以你自己合计吧。啊，对，自己想啊，两年月来啊，其对，反正我都话放这了，全世界都都道人。对对啊，你想是谁吧？请年呗，还真是可以可以，哎，那个还真对不齐。我跟你说金刚可以，金刚可以行。然后再有就是在这今年的核集变场地上，, Start Time: 2884670
Text: 你会玩到很多之前啊，咱们合集变玩的有一些，比如像 coar aad ad 这种游戏，是今前没上市过游戏，但是这次合集片还有更多的全球还没上市的。我错可过，而且这个游戏是我们真的去国外的游戏展会上看到觉得特别牛逼。嗯，我们管过就是我觉得可以稍微透露一下是哪个区呗。, Start Time: 2908200
Text: 嗯，每个区都有点有那个区和真的哪个区都有点儿有吗？这确实是哪个区都有点儿任天堂，绝对没有。然后下一个问题下要说话话一话非要说。再再就就说这次我们很希望就是所有人啊，就因为之前有很多人在问说有没有上海站的那个，或者说南方其他的站点。因为现在其实我们在筹备工作的时候，, Start Time: 2926780
Text: 一个地方就已经花要花很长时间去做准备。是尤其像刚才小光说的这一礼拜可能都在制定规则挑战。有这些游戏，所以我们我得我得让这个规则合理一点。所以我们是希望所有的朋友们，你们别想着他妈过了这村儿还有下一调，没有了没有了，对不不可能，也不一定行，别别别说那么行。对，, Start Time: 2949120
Text: 别说如此，反正就是我们确实还说不定下一次得出国办，就不在国内办了哦，可以冰岛核聚变太牛逼了。玩的时候还得冰岛怒吼，是吗？对，哎，这可以这好，我觉得这好这好这好，那那办还便宜。对，反正就是你该来请来如为我们们现在确实没有确定上海站到底要不要办，是对吧？实话说啊，, Start Time: 2972480
Text: 然后再有就是今年的门票可能会小小的涨一个价。嗯，因为房价北京最近这个房价太贵了，可不再有就是雄安那边吧，他这个房我们没买上。对这个经济条件可能周转不太不太灵光了。对，什么时候雄雄安那边要能有房，要分房，那就那就那就还是原价，对吧？对，那希望大家那就免费来了，, Start Time: 2999560
Text: 就是分多的一房够你办合居便啊，哎，还真是随便来一都行。其实五六十平米的啊，那不太行，反正就是今年门票呢可能会做一个小的涨价。具体的金额呢，我们下周有时候再吧，对吧？其实也都还好，今们你拿走，我我我就是跟了这俩礼拜了。我觉得就是我们定的规则没有去年那么难。呃，, Start Time: 3021980
Text: 我们准备的奖品呢是真的希望你们能拿走，也也是鼓励你们拿走的。就不是说你们来了，像去年似的费劲巴拉的拿不走，然后我们特别希望你拿走，因为我还得再迂回来。对，别麻别麻烦了。对，然后哪有弄么？这放出 NSSPS 这些烦死了，我操，满屋都是操能不能行。然后顺楼是这边熟了，, Start Time: 3046550
Text: 然后然后舞台上为什么保时捷什么的，在里面抠谱的，别瞎抽，那不能抽啊，他这 TT 也还行。然后然后舞台那边又有挺挺有名气的人，然后我们也不是没有照顾那些很核心玩家，就是说变得让你们觉得这个游戏变得很轻度，或者怎么没有有重度的。对对对，所以嗯反正所有你拿了票进来的人，, Start Time: 3070480
Text: 绝对不会让你空手走的。对，而且一定会让你就是很开心的满载，而贵人苦。那看看着啊，对，是，而正怎么来的东西，买完东西他来看没准能抽中，肯定不让让抽中奖。对，还有抽奖，你就算看都能看出东西了。对对，我操操个票价看看看看就已经很值了。我跟你对对，这个嘉宾就是还是绕，, Start Time: 3095770
Text: 我觉得这个嘉宾就是你看已已经很值了。是的，钱嘛。对对对，不过说正经的，咱就是从去年咱们就就就就很多这个咱来过的人就就都在说这个事，可就指是咱们有些不足，但他们没有人说这个票价贵了或者不值，肯定是，而且都都说操操太太宜了了，就是来了就玩，就就这这就对，这才不能不能不能这么说，, Start Time: 3114690
Text: 不能这么说是吧？啊，对不起，对我也我主要我真这么觉得的。然后一还是有一个问题，就是去年我们确实发现了门票的话，因为我们分两天嘛，第一天的门票很快就收光了。对，然后如果说第一天门票售光情况下，你再到现场去买票，其实是我可以让你进来，但是没有挑战战。对对对，没有挑战卡，, Start Time: 3136770
Text: 你就不给大家家奖奖品。对对，然后说而大家抽奖了了。对对对，没有抽所所大大家只能是干看了。对，所以大家等我们开票之后，尽快的就定了。对你别让照价，因为一开票就着急。对，因为之前我得了一下，就是说光耀东方那边的房子，好像又酒店好像又涨价了。对对，没有，早点定早定。, Start Time: 3156970
Text: 我我是订完了那个现在那个中寓酒店还有地方。嗯，然后再有就是实实在没法去小公屋睡。再有就是今年口哥，就是咱们口哥口哥设计了一个非常牛逼的一个一个产品线，新新老板。对对，然后这个名字可以说，刚刚我问了叫吉考斯，我是吉考斯工业，吉考斯工业。对，然后是一个系列，其实就是基考尔斯吧。, Start Time: 3177970
Text: 但是这个系列具体的我觉得等之后咱们再详细展示是个 IP。对对对对，是有一个故事，对，非常牛逼的一个故事的。对，没错。然后今年的 t 反正我看完之后，我巨喜我们都看完了，这是比去年强多了。我操一个人哪敢说出我心里话，真的说说挺挺听我说说了我的听我说去年那个是比志愿者的那衣服强壮了，, Start Time: 3202940
Text: 长那个好看的女种，这样别提那个我我我喜喜欢上海彩红色的玩玩上去都是那算算，然那多好都有那个劲儿啊。去年好像是是不是为了宣传什么 LGBT，我也我也不知道，就是对好，就就是只只有私一直在在说，反正今年的 TT 就是们们都过过了，今年的 t 真是太好看了。对，, Start Time: 3225790
Text: 就但但是有个问题啊，现场我们可能不卖，我们可能就是因为需要区分工作人员，还有普通的玩家。对对，避免造成一些都乱乱。对对对，然后到时候大家期待一下吧。然后我们的那个册子，包括我们之后的网站，可能会做一下更新我们的周边。然后还有包括刚才说的吉广斯工业这些东西都会做一个详细的解释。, Start Time: 3249390
Text: 就是吉克斯工业的第一波产品会在这个核聚片上亮相。大家可以看到这些非常牛逼的啊，都时尚。对，除了我们自己设计，还有一些其他朋友抱纸化的一些东西。对对，真的特别棒。哎，呃我觉得咱们也不用说太多，因为我还得留一些唠太多，别说太满了。还有一些东西可能要留到下礼拜的正式的宣传的时候开始做好。, Start Time: 3269850
Text: 然后反正就是希望大家能够多来，然后多带着朋友来对，然后多来玩，你是能拿到好东西。然后因为这个这个怎么说呢？我们坚持放合聚面，也是希望能够有更多的人把这种游戏的快乐，还有文化传递给你身边的人，对吧？嗯，因为为年的时候，我记得有一张照片是一个爸爸，他抱尔带着孩子，, Start Time: 3293420
Text: 那孩子坐在他的肩肩膀上。嗯，那小小孩呢他背着一小猴儿，然后一直在不错眼珠的看舞台活动，我觉得这个传承的特别好。对，因为只有这样，其实才会让我们就是玩游戏的这帮人会越来越多，对吧？嗯，说的就是说的特别的感觉，特别就是你也不是，是你有朋友，你就带朋友来没朋友，, Start Time: 3313780
Text: 你来这认识人是交对，结识一些朋友什么叫核聚变呀，对吧？这就叫核聚变，相相亲什么问题？哎，对哎，对，但是这个相亲我们不我就是我我们不能负责啊，就是对你万一让别人怀了，或者你自己怀了，这都不能赖我们，对吧？还有一个事儿啊，就是呃因为去年咱们做就是在现场售卖的时候，, Start Time: 3333800
Text: 嗯，有过假币啊或者什么，对这个原因我们不纠结了，是这个有可能是他他根本就不知道。嗯，所以今年现场呢，我们希望大家能够经过电子支付，通过微信，或者这这比较方便，你不用来挣钱是么的，或对谁出门带钱，或者再一个办法。你要是乐意的话，你拿那个支票那本儿。哎，对，他写写没事儿，, Start Time: 3355230
Text: 是票他一甩，对吧？这就往那一拍，然后这个就我们抽那个保时捷用。对，先让人把字儿签了完了咱们自己填数就可以了。哎，这行，哎，这样可以签了字就行了，本本都签字。对，空空头是上。对，签去吧，自己反是合计院这些信息，咱们就先说这么多吧，说多了也不好，就是先跟大家有那么一个念想，, Start Time: 3376590
Text: 说多了我也不知道，就是我们也不知道，还没确定很多很多事，还有没定的东西。对，嗯，但是请来请务必来好吧。对，然后还有什么我觉得这周能说的也就这么多了。其实嗯嗯还是奉劝大家一定要来玩啊，奉劝对不来，你这么能不能不是不是不是不是这个不能这么说，毕竟这个时间上就是说可能有些人人家有工作呀，, Start Time: 3399370
Text: 对，不能这个不能考试。对对不了，确实不能勉强。对，不能能不能这样你可以考课生命还是重要的。对对对对对对，但是这个票该买还是对对对，我就知道你要藏什么去去去年去年也有好多来不了的人，真是买了好多票了。对，感谢大家，感谢大家，确实感谢大家送朋友、送亲友也都挺好看的。, Start Time: 3425890
Text: 送长辈对嫦河六个核桃行好啊，感谢大家支持吧，是吧？对，非常感谢。嗯，然后这周的新闻节目差不多就到这儿，然后咱们还是下周同一时间再见。行，这确定是同一时间吗？呃，不希希是同一时间啊。啊，对对对，行，那就到这啊，拜拜拜拜拜拜。没有我我球凭什么危州将电话？, Start Time: 3449140
