Text: 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯那怎么办？嗯， the 嗯，欢迎收听佳里六 pro，我们又是一期关于桌游的专题节目，我是龙马，我是冰。哎，大家好，我是瞬间思路。哎，欢迎思路老师又来做客啊，今天我们讲点什么？阿斌，今天我们讲讲桌游除了能卖钱，, Start Time: 230
Text: 还能干点什么，还能占地吗吗？可你你们俩这对对，就是一个讲，我没太听明白这个这个意思，桌桌桌游能干什么？除了除了玩还能干什么？对，除了玩还能干什么？嗯，这个其实确实是能占地儿啊，然后但是除了这个功能之外呢，还有其他很多的功能。可能是大家在提到游戏，就是桌游的时候一时半会想不到的事情。, Start Time: 64109
Text: 哦，其实在咱们之前的节目里，以前是有说到过的。嗯，你比如说啊这个 CIA 用它来训练那个员工，还记得对对对对对，或者是当时纳粹的时候，用这种桌游的方式进行洗脑。对对对，就是这些事。理论上讲，他们都属于今天的范围哦，但不幸的是咱们说完了。所以所以这些如果大伙想听的可以去倒前面的节目来回顾一下啊，, Start Time: 85970
Text: 是是哎，但是除了这种用在感觉用在就是这么国家大事儿这种这种严肃的事情上之外啊，其实桌游还可以应用于很多很多我们日常生活里呃可能你一下没想到，但其实多多少少跟你有些关系的方面哦。但举一个最简单的例子啊呃我不知道咱们的听友里有多少人玩过一个游戏，叫只言片语。这些我不知道你们两位有没有有没有，, Start Time: 110010
Text: 不知道这个是吧吧，哎，完全不是。哎，有机会来玩一把。这个这个游戏挺有意思，它是一个什么样的游戏呢？它是一个聚会向的卡牌游戏，每个人会他在游戏里头会发给大家一打卡牌，这个卡牌上只有画什么都没有，嗯，而且画面相对比较抽象，嗯，你可以产生很多的联想。那这这个里头就要求大家轮流坐庄的人啊，, Start Time: 139400
Text: 那就说坐庄吧，轮流坐庄的人，然后拿出拿抽出一张就是自己自己从按自己选一张牌，从自己手里头。然后根据这张牌讲一句话，或者讲一两个故事，讲一个故事就是很简短的，比如一个词儿，一句话这样都行。哎，别说太长太长人闲捉了。然后您讲完之后，把这张牌扣在底下，其他的人呢从自己的手里的牌看哪张牌跟他讲的沾边儿，, Start Time: 162100
Text: 就是我我可能能跟他这相似。嗯，哎那我就把这张牌也选出来，扣着放在中间，把这些当庄的人把这吸混了之后，随机的摆放在那儿，然后一张张的都翻开，其他当装的人不能参加，因为他知道哪张是自己出的对吧？其他人去猜哪张是这个当庄这人出的张张哦，哎，就是这样一个既呃既要求你相似，, Start Time: 185385
Text: 又不能完全一样的这么一个发散性的这样的一个游戏。哦，那这个游戏呢出来之后就非常受到欢迎，他在全球范围得了非常多的奖。这也是每次我搞桌游活动的时候，必定用来做破冰用的游戏之一哦，讲故事游戏。对对对，讲故事游戏他没什么规则。呃，他的规则就是刚才那个，然后你讲完了之后，, Start Time: 209460
Text: 他他规则有意思的地方在于你讲完了这个游戏之后，当当的的人要说谁猜的对谁猜的不对。如果所有人都猜错了，说明当装这人讲的太假了，当装的人一分不得，其他人得两分哦。如果所有人都猜对了，对吧？因装当庄人人实实在太直白，其他人得两分，当庄的人一分不得啊，所以你尽可能的要这个故事要讲，, Start Time: 229780
Text: 就是这个东西要讲的这这个让这张牌你既能有人猜对，又不能全都猜对混淆如何混淆。这样是这个游戏的一个乐趣，利用别人的一些认知和心理。有可能比如说我知道龙马喜欢什么，我也知道阿斌喜欢什么，然后我利用你两个人爱好上的差异出一张牌。这个时候龙马能猜对阿斌猜不对哦，呃有可能是这样，, Start Time: 252430
Text: 就这这样可可玩玩。所以这个游戏就是一个很很心理，就是他把一个心理上的一些想法法跟自己个兴趣，还有语言都结合在一起。那这样一个游戏，那这个游戏发明的人是干什么的呢？这个人发明的人是一个法国人，叫路易让胡比哈呵。这个人他本身呢是他的本职工作是一个，然后就是种儿童青少年年这这种科室的这种呃就是他治疗青少年心理和这种精神方面的疾病的一个大夫。, Start Time: 273910
Text: 哦，对，他就是做这个其实也不能算医生，他算是一个研究这方面的一个专家。哎，那这个游戏就诞生在他在平时跟自己的病人治疗和这种了解他们的这个过程，帮助他们恢复的过程当中产生的这个游戏设计的一个念头。哎，这个人平时就会设计很多的游戏，用来专门帮助自己的病人去进行康复。, Start Time: 302590
Text: 哦，哎那这个康复呢，因为因为这个这些就是康复类的那些个游戏呢，其实相对来讲，他的这种游戏性比较弱，它的功能性比较强，不像只言片语，他已经完全被提炼成一个游戏性非常强的这个一个这种桌游的产品了。嗯，那这个咱们可以简单的说一下，就是这个设计师呢他自己在平时的设计里面，, Start Time: 326720
Text: 其实还有很多的游戏，比如说帮助聋哑人的孩子如何进行交流？哎，那样对聋哑聋哑孩子如何进行交流，帮助那些自闭症的孩子如何去融入正常的社会和其他人进行沟通。嗯，啊，这些都可以通过桌游的方式来进行。那给大家举的就这么说，感觉这事有点虚哈，就是哎有点抽象，有点抽象。, Start Time: 348940
Text: 给大家伙举一个例子，这是在去年因零一七年的时候，在这个桌游的圈子里面，其实传的挺广的一件事情。这事儿是什么事呢？是有这么就是之前在网上有人发了一篇文章，这是一一个美国人，他发了一篇文章，他说啊自己的就是他刚结婚一年，然后他跟他老婆出去的时候车祸了。哎呦，结果他妻子呢这个当时就因为车祸受了伤，, Start Time: 370380
Text: 而且非常的这个严重，严重到什么程度呢？能活下来就不容易了，我是觉得能活着真不简单。但是他是什么多处，什么内脏受损、肺脾脏都破裂，然后各处都骨折，什么这个下颌骨就断了三折那种，然后胸骨都骨折部都者。同时呢他自己还有这种大脑，还受了严重的损伤，他必须得当时做的是那种开颅降压的那种手术哦，, Start Time: 395720
Text: 就是非常严重。哎，这个时候等于就是手术还算很成功。但是手术之后一个月呢，他妻子一直都处于一种昏迷和清醒的状态里。然后这个人就一直这一个月里一直在陪他妻子在陪床照顾嘛。嗯，所以就是当时就是也很着急，对这个病人状况很着急，可是就是说这个事情还算是比较幸运的，他妻子后来慢慢的就苏醒了，, Start Time: 421730
Text: 那康复了。然而有一个问题就是他在日常之后生活的这个过程当中的。因为脑部受了损伤，加上神经系统受损。那这个可能有有有知道的朋友，或者说有类似骨折之后恢复经历的朋友也会知道。那问问小关问就是我我我就有这经历，就我之前是左的那个左胳膊的那个就是他叫肘关节，粉碎性骨折嘛。, Start Time: 444190
Text: 我我也是车祸，就是粉碎性骨折。然后好了之后确实是这样，就是我脑子想的和我手动的不一样啊，就我这跟人家比这算受损，我跟他的比分轻多了，所以他在生活当中就遇上了这些问题，而且这个原因还导致一件什么事儿呢？第一，导致他妻子呃会出现一些这种记忆上面的混乱和损失。然后还导致了一些沟通上面的问题，, Start Time: 467030
Text: 就是和正常家庭成员和其他人的这种沟通出现了问题。然后这事儿怎么办呢？就是发现用医疗的方式就已经就没有什么太好的办法去解决。他们属于夫妻俩，之前有一个爱好，他俩都是桌游谜。嗯，哎，而且也喜欢什么星战啊，喜欢什么星际迷航啊，就是这些就是就是这种像什么宅物家庭，, Start Time: 490000
Text: 我觉得是这样集合用户。哎，对，就是他们要在中国就就听这节目了，估计哎，然后这个就是他就讲到这个人，就就想我觉得他当时也属于那种有病乱投医啊，不知道该怎么办了。就想到他既然车祸前他妻子很喜欢玩桌游，然后我看了一下他介绍这下他老婆玩的这个口还挺重的呢，哎就是侧粒度很深的游戏。, Start Time: 511990
Text: 哎，然后他想那能不能说我再继续陪他玩一盘游戏，看着这真是几何用户了嘛。然后通过玩桌游的过程里，哎，让他能够看看有没有起色，而是大反正好不了也不会坏嘛。是就就就这种就是说有病乱投医的方式，哎，来试一试。然后呢，他就买了一盒桌游，他就就专门为这事买了一盒桌游，, Start Time: 533570
Text: 然后拿来和他老婆来玩，就是慢慢的叫他老婆来玩儿。是始的时候，他老婆根本玩不玩，他是处于一种把这个棋盘摆在病床旁边，让他老婆看着他自娱自乐，就是他他自己玩。嗯，然后可能我估计就是玩的过程中跟问问他老婆，你看这样走怎么样，或者可能也得不到什么回复那个气啊，你怎么这么傻呢？, Start Time: 554210
Text: 这对，就是你最后急了是吧，你这么走行不行？但是反正就是一开始就是他自己自己在玩的，他老婆的这个状态是跟不上的。但是时间长了之后呢，随着当然这之间也在做医疗的康复啊，这这些治疗都在做。他老婆开始这个就是这种大脑的短期记忆力和执行能力开始慢慢的恢复了。哎，就是有一些有一些这种车祸当中受损的神经，, Start Time: 574260
Text: 哎，这些慢慢得到了一些恢复。所所以就在他游戏的过程当中，他老婆开始就是我觉得可能用咱们话说叫能支招了，就刚才才宾说说能能参与啊，对，你能能开别这么走啊，就是这种能跟他能跟他慢慢去说话，哎，觉得这事靠靠谱就是有确实有好转。当然不敢说这种事情对所有人都管用的，, Start Time: 597719
Text: 哎，是至少对他老婆是管用的。哎，然后这时候他又开始拿出了一些其他的游戏，这种这些游戏呢不是那么的复杂，相对简单一些，让他老婆一起来试着来一起玩黑混混。哇塞，那开门就是你你死了是那游戏戏太适合给病人玩，然后呃拿出来给他老婆一起玩。比如说他玩什么游戏呢？拼字游戏、, Start Time: 618620
Text: 拼单词嗯哎这个非常有助于这种。嗯，咱别说别别说恢复平时小孩或者平时学习的一些人你都能用，就是报纸上后边那啊。对，但是他是桌游啊，桌游他有一些自己己的规则，可能让你猜一些词啊，组一些词啊这种。因为这种游戏特别多，非常非常多，不知道他具体玩的是哪个，然后他就拿这样的游戏来给他，, Start Time: 640715
Text: 就让他老婆练的第一件事是什么呢？理解规则就是先不用你玩，你先把这些规则自己能理解，明白了能记住规则，嗯，这就是一个非常大的进步。然后就从这样开始，一点一点的带着他老婆开始玩桌游，就是一点一点的等等于呃帮助他恢复，也帮助他重新构建一种和别人沟通的能力。而尤其是有一点是帮助他老婆恢复了一种和别人沟通的信心，, Start Time: 660890
Text: 就是他之前这个这个车祸导致他老婆陷入了一种就是非常自闭的那种状态。哎，这个对于病人的康复是非常不好的。所以呃就是这一段时间，他其实是一直住在康复中心里头了。然后当他们离开康复中心的时候，他老婆已经可就是恢复的，可以跟他一起玩一些像瘟疫危机，你们知道吗？那那还算复杂，, Start Time: 687500
Text: 我觉得对对，可以跟他玩一些像瘟疫危机这样的游戏了。是，而这个就恢复的是相当相当的不错。是，而且慢慢慢慢一开始他们玩的是一些合作类的游戏，然后慢慢慢慢加入一些对抗，让他老婆去看。能不能呃就是拆解别人的路数嘛？就是俩人有有攻有守的这样拆解别人的路数，然后或者是通过一些合作类的游戏来做一些这种比如说计划规划呀，, Start Time: 709300
Text: 然后一些个这种短期记忆类的东西啊来做这样一些事儿。那随着这个游戏的进行呢，他妻子的恢复的状态变得越来越好，同时呢他自己的心态变得越来越好。我觉得这个是非常重要的一件事，就是对很多病人来讲，是因为那个还是说到我刚才住院的那个骨折住院的那个事情。嗯，当时住在骨科的时候，, Start Time: 732090
Text: 因为住骨科嘛，就我我现在听听我我肘肘节节粉碎嘛碎了七块啊。我自己一想，我操我我其我生平第一次体验，我脑子想让他动胳膊不理我的状态是什么样的。但是住在骨科医院里，就在北京北三院嘛，然后就在他那是骨科住着，我真觉得我是最轻的。就进来人差不多都是高位截瘫，就抬是进来了。, Start Time: 753590
Text: 有人喂饭那种就都是那种，就是我当时看感觉特惨，你知道吗？那种感觉，但是那个里头就能够感觉到。但他的康我从那骨科医院做完手术出来之后，就去了他的康康复科。那北三院的康复科做康复训练，在康复困就能够感觉到这个状态，有很有的人是精神上是有那种啊，我我能好就是出两天先说哎出院之后咱干嘛去，, Start Time: 774710
Text: 或者说跟和人不一样。对对，有些就很明显，你感觉特别消极，就是精神啊。是当然我看看他那状态，我也觉得可能搁我也乐不出来。因为那个复健这个事，其其实怎么说呢？就是那个明的时候痛痛苦的不是非常痛苦。对，就是你有的时候就就觉得说干嘛费这劲。对，就这样吧，是吧？对，, Start Time: 796560
Text: 那种我当时去那个去办入住院的那个手续的时候，我当时问我说康复科在哪儿？那大夫不用说，你听那种人喊来地儿了嘛，你找回去就是康复科特别惨，叫我。我每天就是疼到浑身都都汗都透那种疼的，我这胳膊才掰开，原来不会动还是一直得好，就是我就是要好对对这这种人才。所以当时就很明显的能察觉到这种两种不同的情绪。, Start Time: 814160
Text: 哎，这个时候我就我所以我看完这篇文章，我立刻就想起来我自己的这个精力来了。所以就我就觉得这种可能对于病人来讲，你物理方面的搭见，让你恢复这些状态。生理方面，这是一方面，心理精神状态真的非常重要。是那怎么能够帮助你走到这种精神状态当中走出来？首先你需要一个老公啊，, Start Time: 835200
Text: 对啊，你要你这一句话，一句话聊死你，你要那玩意干嘛？用一句话聊死一群人。哎，所以这个这个咱接着回来说这个这个游戏里头，他们聊这个刚才的故事里的这件事情，就是这两个这两个人呢，然后继续就是他夫妻两个人呢继续通过这种方式来进行这种康复。回家接着玩嘛。对对，回家接着玩。, Start Time: 856650
Text: 嗯，他玩了一个游戏，比如他老婆婆之前特别是出车祸之前特别爱玩一个游戏，就是一个漫威传奇，应该是漫威的那个 DBG 卡牌的 DBG。对，但是呢到他老婆恢复，就是出院之后，他再拿这个游戏给老婆，他老婆完全不记得自己玩过。哎呦，就是他一点都不记得这个游戏，可是他依然对这个主题非常喜欢。, Start Time: 878750
Text: 我觉得这个对可能是因为源自于的对漫威的喜爱吧，有有可能就忘了中间那段啊。对，就是原来玩过自己玩个牛逼，这事儿已经忘了，然后他就让他老婆老婆来玩这个游戏。比如说他老婆喜欢钢铁侠，那你就英雄你就选钢铁侠呗，然后你就选你自己喜欢的人物。用了几个星期之后，他老婆就完全玩已可以应对这里面所有的游戏规则了，, Start Time: 900230
Text: 就是把游戏机制都吃透了。然后他老婆开始就跟他说了一跟他说，他说呃我不想选钢铁侠了，我想用死尸。对那个这个就哎就他就感觉哦这又恢复到了一个新的一个状态。他开始自己能够自主的去提出一些要求，或者是提出一些血。然后这个这个事儿就是越来越好嘛。然后他把所有的这个各种各样的游戏开始越来越多。, Start Time: 921000
Text: 那家里也趁我估计趁点趁游戏，你俩人可能没买了，玩游玩桌游都有钱。对对对，不一定有钱吧，但至少他有货，你知道吧？能糟践，反正对对对对，周游能干嘛？能糟践啊，不能这么说，周游周游能帮助我。对对对对对，那个然后在玩这个游戏的过程当中呢，这个他老婆就一点一点的，相当于跟他的把游戏和康复治疗两件事混在一起，, Start Time: 944180
Text: 然后帮助他有效的从自己的战胜病痛吧。从这种恢复呃精神低迷，这种身体状态糟糕的状态里走出来，一步一步开始恢复起来。在他们大概就车祸过了一一年之后，他和他妻子已经可以加入当地美洲的游戏的活动小组了。就是那种爱好者自己那种组织。然后在那个组织里呢，他也是在那个小组里，, Start Time: 965520
Text: 也是他得到很多人对他们的帮助和支持。嗯，然助助助他们每天就是这帮助他们每次去玩游戏啊，然后或者是帮助他一些获得一种这种比如说这种心理状态的康复啊，一种正能量吧，咱们就叫做。哎，所以这个人最后就把这一年的经历总结下来写的这篇文章。他就说非常感谢桌游帮助他的妻子度过了手术，, Start Time: 989370
Text: 术后恢复的难关，也帮助他们这个家庭，避免了这种就支离破碎碎这个个果。是是，所以这件件事情就是加上我，因为我当时有自己那那种那种就是那种经历。哎，所以当时我看见这个事情的时候，对我自己影响很大。就是我当时觉得这个事情呃确实是桌游在生活当中应用当中起到的一个非常重要的一个例子。, Start Time: 1012110
Text: 嗯哎，这是一个方面。其实我为了做这期节，我当时还查了很多内容，还有很多网上都是大家分享的，用桌游来帮助病人。也许是亲人，也许是他自己，也许是他朋友哎走出这种病痛和这种治疗恢复的这种心理艰难的过渡期的这么一个东西。嗯，所以交流哎，对对对对对对，所以说这种这个作用可以说是桌游。, Start Time: 1034910
Text: 今天咱们要讲的第一个呃比较在游戏之外重要的作用。嗯，那那这个当然还有一个职业培训，咱就咱就不说了。那个前面说 CA，那就算职业培训了那个那就不说了，哎，这是第一个事儿。那接下来呢呃我们想到既然你可以用它来帮助病人做术后的心理健康和引导。那他是不是能更就是再往前走一步，, Start Time: 1062060
Text: 让这个游戏能做更多的事情嘛。所以有的人可能也就想到了这样一件事，说看哎这事儿能不能做点其他更有用的事情。呃，这件事情用在哪儿呢？用在这种心理戒断治疗。嗯，之前是康复，现在是治疗了，对什么意思呢？就是举个最简单的例子，酗酒和吸毒的人。嗯，大家知道这些人咱们可以进行物理的方式，, Start Time: 1087200
Text: 药物的方式强制他去戒毒，对吧？因为也戒毒中心嘛，或者医生也会给你开强制你酗酒的人，你要戒酒啊或者怎么样。但是这个问题在于，大家也都知道跟吸烟是一个道理，它是一种心理依赖，非常的严重。是就是我我当我心理形成依赖的时候，他会对我的生理上直接造成反应。嗯，导致这种戒断的治疗就是戒了复复了复了戒这种周而复始的这种情况。, Start Time: 1112610
Text: 其实这个例子生活屡见不鲜，是经常大家在电视上能够听到这种事，平时大活里感受不到快乐与爱啊，就只能靠那些东西，你怎么一到底都是这种种如如个生活游戏玩去是吧？然吧，反正唉这个这个事情，那就是说咱们既然能够用来这种康复，那是不是能用来治疗？哎，有人就想到这件事儿，, Start Time: 1138070
Text: 那觉得这件事情应该是可以用来治疗的。所以在这个就是之前有一个说法，就是说这个这个做了一个实验嘛，有人用海洛因这个东西做了一个实验，就是说这个什么当笼子里面一个笼子里面所有的老鼠如果都接触马，就是有一只老鼠接触过马啡，然后就是这吗啡水那个实验嘛，然后就是说那那瓶瓶对，, Start Time: 1158280
Text: 然后看后面会怎么样。最后那个结果是整个那个他搭了一个老鼠之家嘛，就是那种感觉养了很多实验用的老鼠。最后结果老鼠互相攻击，最后都死了。嗯啊就是为了抢吗啡水，反正精神陷入狂暴等等等等各种问题就是互相都死了。然后就他就说这个这个问题，但是这个时候就是有人对他这个实验提出了一个观点。, Start Time: 1181260
Text: 就是说如果我们你拿这个老鼠这个这个笼子里面这些给这些老鼠继续提供吗？啡水和正常的实这个食物的话，那这些老鼠都会选择饮用吗？啡水，因为对他有这个选项嘛，然后直到最后什么也不吃活，或饿死自己，或者攻击其他人。但是这是不是因为这些老鼠被限在一个有限的空间里，让他们没有地方去，, Start Time: 1200860
Text: 就是没有其他更充分的空间去发挥，或者说去释放，那就导致他们在这个空间里就形成一种病态的心理依赖。对，当时说在设计这个实验的时候，他们虽然是把那个吗啡水当做是一个变量嘛，但是在做这个变量的时候，他们相当于把其他所有的干扰因素全部去掉了，就相当于说只给你马啡水了。, Start Time: 1223250
Text: 对，那家实验不就对实验不就这么做嘛。是，但是你这个实验出来的结果就变得有局限性了。在二十世纪七十年代的时候，加拿大有一个心理学家，他叫布鲁斯亚。历山大。他就针对这个问题提出了一个自己的质疑。然后他进行了另一个实验，也是他做了一个这种老鼠公园吧，它叫很大型的一个老所，, Start Time: 1242950
Text: 里面放养了很多老鼠，然后里头有什么转轮啊、球啊这种就是让老鼠玩的秋千在玩了。都。本来跟之前那个的变化，就是之前那叫老鼠之家，这个叫幸福的老鼠乐园。对，老鼠乐园，然后他在里面呢提供了更多的选项，就是让老鼠有更大的空空间，让老鼠有更多的选择去做很多事儿。同样它也提供吗啡水，, Start Time: 1261010
Text: 还提供正常的食物和正常的饮用水。但是最后就发现，当老鼠有了足够的活动空间，有了正常的叫做老鼠，咱们也叫社交吧。有这个群体。因为动物嘛它有这种群体的交流的意识，然后有了正常的生活的选择。之后，过了一段时间之后，发现绝大部分老鼠对吗？啡水的依赖度大大的降低了，, Start Time: 1281140
Text: 就是它不像之前那个实验里头表现一种疯狂的依赖这种东西。所以最后就得出一个结论，就是说其实正常且积极的日常的生活能够抵消对这种呃这种这种呃依赖性质的这种东西，能够把它这种依赖度能抵消掉。呃，但前提条件是你得给它一个环境。所以这事儿就是说如果我们把一个这个戒毒的人或者酒酗酒的人，, Start Time: 1300720
Text: 这个戒酒的这个人放就圈在一个小范围里。比如说啊你说我我家里有人戒毒，刚刚成功，你哪也别去啊，别出去跟那些人什么再出去，在在打交道，你就天天给它关屋里，你说这些他关乎给他能干嘛呢？就是他或者他被社会隔绝的话，他能干嘛呢？他除了复息，我觉得也没什么别的事儿看看啊，, Start Time: 1325220
Text: 就是这是一个很大的问题，就是他被陷入一种心理孤立。所以这个事情是不是能够用来能够帮助找到这种帮他们去戒断去治疗的方法呢？所以有人就想到用桌游的方式来试一试。这事干这个人叫布鲁斯巴斯克，他是这是一个美国人，他常年的他的工作就是跟这些个酒精的这种成瘾者进行戒断治疗。, Start Time: 1343990
Text: 那么在这个过程中，他也发现了只使用药物和物理的方式呢，很难帮助这些人重回社会。就是说其实从药物的角度上讲，或者从物理的角度上讲，你已经好了。哎，他你自己己这个论坛得那么把你你回到社会上，你离开这个这个地方以后，比如说离离开这种治的状态态之后，很快这个人又去还是想喝喝，, Start Time: 1369460
Text: 还是想喝又去酗酒了。所以他自己这人巴斯克这个斯巴克自己是一个桌游玩家。哎哎，他就结合刚才那个想法，他就想到了，我可不可以用桌游来做这件事情。哎，于是呢他就这个用尝试着用桌游来作为一个社会互动里面的一个来源。就是他把桌游这样来定义他，用他来帮助人们进行康复。, Start Time: 1390040
Text: 所以这个他就把自己的他当是他一开始有这个想法的时候，他自己也没有，就是没有头绪应该怎么做。所以他就把自己的这个想法呢发到了 BGG。就是咱们之前也说过桌游的一个大的这个论坛嘛，哎发到这个桌游论坛上，希望能够获得更多人的帮助。大伙儿帮我出主意，看看我，我想做这个实验，, Start Time: 1412940
Text: 你们得帮我拢龙，我怎么做，总得有点头绪吧。最后呢整理完了之后，给他得出了一套，他得出了一套结论，就是什么样的游戏能够适合去做这件事情。哎，首先第一个是不能使用策略项的卡牌游戏，比如弯纸牌，这是不可以的。为什么呢？因为这类游戏经常缺少社交式的互动哦，有你想咱玩牌的时候，, Start Time: 1433070
Text: 想的就是干死你，对吧？啊，然后另外一个是不能够要这种灵巧动手类的游戏。你比如说搭建的游戏啊、打纸牌啊什么的，这种什么层层叠什么的，这种的可可能手手抖。没错，就是说他们这些有戒断反应会带来的一种叫做生理上的不可控制。这种震颤会让他们根本不可能玩这种游戏。然后第三个是不需要过度思考或操作的复杂的游戏。, Start Time: 1455910
Text: 因为呃这种戒断症状当中出现的一些问题的，其中一个重点就是比如焦虑，就是专注力下降。嗯，那么没有办法长时间的集中于思考，哎，这是一个问题。接下来是一个不能有微小的图案印刷和文字印刷的游戏。嗯，为什么呢？因为酒精中毒和吸毒都会直接影响视力，很多人的视觉是模糊的哦，, Start Time: 1482310
Text: 以就是他看不了。然后这个接下来第五个是不能要记忆力游戏，就是瞬时记忆力这种游戏，你还能玩什么呀？你就就是这这不行，然后哎你这还照这儿还没玩呢。接下来游戏时长最好不要超过三十分钟，超过了三十分钟，最长不得超过四十五分钟，否则这些人就已经玩不了了，就是他他有各种各样的问题。, Start Time: 1505200
Text: 对对对，就涣散啊，或者者他带来一些负面情绪绪状态态，就就没办法弄了。然后接下来是游戏不能引发别人的愤怒和冲动的情绪，这游戏勾引你着急。这事儿不行，又回来弯纸牌不行，先捉我啊，老子不玩了是吧？这是越玩越想喝酒。对对对对对，喝大了，动手了。行，哎，这些东西都不行。, Start Time: 1527019
Text: 所以呢他最后帮助他筛选了一些游戏以后，有机会的话，咱们可以把这些游戏陆续的介绍给大家。呃，比如第一个就像这种，咱咱之前我忘了没有说过像璀璨宝石啊、璀璨宝石。对，然后东海盗行动代号只言片语啊，然后还有像情书等等等等这样的一些个轻松的类型的，或者说是他都避免了刚才那些那些问题的一些游戏。, Start Time: 1549420
Text: 哎，这些游戏被去筛选出来之后，然后他这个巴斯克这个人呢就开始用这些游戏去跟就是跟自己的这种戒断的这些毒瘾治疗的这些人。唉，不是毒瘾，他应该是酒精酒精中酒精的这种深度的这种这种成瘾的这些人，用这种方式去帮助他去复健进行治疗，帮助他去癫痫，就是度过这种戒断反应过程，, Start Time: 1573070
Text: 叫是戒断综合症嘛。这个东西帮助他去度过这个最困难的状态。因为这个状况之前我查了一下，就是什么戒断综合症会出现一个什么情况，他会轻微的话，就是刚才说什么震颤无力这种咱出虚汗，然后或者是神经反射，就是过度亢奋，精神过分激动，嗯，要不然就是甚至出现一些肠胃这方面的这种症状。, Start Time: 1597490
Text: 如果大了的话呢，还有可能会出现一种比如说癫痫，然后或者会出现一些晕厥这样的失眠等等等等。这样这样的一些各种各样的症状，所以说这个过程应该是非常复杂的这不是我这个不是我了解的具体的范畴戒酒也能失明啊。对，就是他他在这个过程中，由于这种心理戒断，强制戒断的导致的一些过激的反应。, Start Time: 1619550
Text: 这些东西好像现在很难用太科学的，准确的跟你说出来。哎，比如说你骨折了，你就这折了那儿折了，他这个可能很难说出来虚间的那对对对对，或者包括每人跟人可能也不一样，每一个人的效果都不一样。嗯，所所他他现在就在用这个进行进行这个当做这个实验还在进行当中，就是他得到了一些比较好的反馈的效果。, Start Time: 1642640
Text: 但是呢这个过程还需要摸索。因为我是觉得从刚才说那个就是那只言片语的那个设计师，那个让胡比哈他本人是针对他自己需要的目标去设计游戏。嗯，所以我相信最终可能这些东西一定要走到一个专门设计的路线上。你用现成品去做这事，可能只能是一个过渡和实验。嗯，因为毕竟那些东西的设计目的还是玩嘛，, Start Time: 1665020
Text: 对吧？你你可能还需要做一些调整或者做一些安排。但不论怎么样，就是说这种方式，这种心理介入式的方式还是引排嗯，或者说转移你注意力的这种方式或论可以进到一个非常好的用途。嗯，哎，所以就是说呢在我们的日常生活当中，在这种哎医疗啊或者这种心理治疗啊、附件啊这些方面，, Start Time: 1687060
Text: 哎，桌游能起到非常好的作用，就是这个是非常重要的。当然由此类推的话，你可能也会类推到一些像是什么抑郁症的这种，或者是这种自闭症啊，然后心理疾心理疾病啊，这些是不是都可以用用。我之前也问过一些我在国外的朋友，就是他们说在欧美的医院里面，这种心理的这些个治疗的部门，, Start Time: 1709450
Text: 借用桌游产品去做附件，这种东西是很常见的哦。然后之前我在台湾那边也有问过这种设计师的这种朋友，就是他们做那些游戏，有很多都是卖到这种有关这种医院或者治疗机构哦，哎，这其实挺有意思的。行，这事说完之后，咱再咱再说一声，就是说这个桌游还能干什么？桌游，还可以用来揭示社会问题。, Start Time: 1728910
Text: 唉，这个这话怎么这话怎么说呢？是二零一六年的时候，在 KS 上面有一个众筹，大伙儿知道 KS 是美国的这个众筹网站。对对， instarter 这种老板善这游戏是这个游戏的设计师，是一个巴基斯坦的女孩，她在美国上学学艺术设计。嗯，他发明的这个游戏，他做的这个游戏的主题是反抗包办婚姻。, Start Time: 1750850
Text: 哎呀哎，那就是引起了很多人关注，说哎，这事儿是是是为这个游戏怎么回事？就是他介绍了很多巴基斯坦，当时就是当时的一些现状。虽然在巴基斯坦已经立法，就是说这个呃，法律已经规定的这种反就是包办婚姻这种已经不被法律承认了，但是在他们的这种抵抗，不过他们这种千百年来的这种陋习吧，, Start Time: 1772060
Text: 是所以很多女孩还是受到这种就是包办婚姻的这种伤害。封建大山按压在身上。哎哎，对对对对对对对，然后这个游戏呢在一个月里面呢，就最后众筹了超过两万美元。那这个游戏的设计师本人，这巴基斯坦的这个女孩二十四岁，当时他为什么会设计这么一个游戏呢？因为他小时候就是他之前为什么跑到美国来就是逃婚啊，, Start Time: 1793640
Text: 就是因为他之前在家乡的时候，就是受到了这这个呃这叫什么包办婚姻的这个迫害吧。哎就是说他出国。对对对，后来所以在二零一二年的时候，自自己只身一人跑到美国罗德岛设计学院去学设计。毕业之后加入了孩之宝。这个游戏。这个游戏就是他出息，哎，这游戏就是他到孩之宝之后设计的这样一个美国的寄春生。, Start Time: 1817200
Text: 对对对，哎，这个游戏的出现，它最大的作用是什么？它最大的作用是让很多人关注到了他们之前生活里。从没关注过的事儿啊，就像我们之前看过一些纪录片，一些电影可能突然会点破。比如我我不是药神，对吧？可能会突然点破我们让我们关注到社会当中的一些我们可能就在身边，或者说就在我们世界上的某一处，, Start Time: 1839530
Text: 只是我们从来没有关注过的角落的事情。哎，这样的话呃，包办婚姻这件事情，当时也引起了很多这种社会化的这种话题和内容。所以这个游戏应该说是它起到了一种对社会问题的揭露，或者说是引发别人对社会问题关注的这么一个作用。嗯，你说这个游戏好玩吗？他他不一定好玩，因为我也没看这游戏规则啊，, Start Time: 1863280
Text: 说实话那好不好玩，我也不知道。但是他能起到这么一个作用，以及当时在这种桌游论坛里面，包括桌游论坛之外，有很多主流媒体的网站都转发了这个相关的新闻。所以这件事情我觉得这就是它的意义嘛。你你说这桌游，他如果他起到到了这样一个作用，那就证明他在这个方面的意义是达到了。, Start Time: 1886200
Text: 对，因为这个女孩我估计她设计这个游戏时可能也是这么想的。嗯，据我所知，这个游戏好像今年也会来今年的 desc OT。好像这个设计师他也会来设计师本人会来这个女孩本人会来。对，然后我对这个游戏的名字比较感兴趣，叫 arranged。然后我们翻译就给叫安排上了。, Start Time: 1906610
Text: 呃，是包办婚姻，就是听听听排是是吧？对，就是这么这么一个感吧。哎这个游戏就揭示一个社会问题。呃，这个其实你要说咱们以前在这个节目里头，其实还谈过一个游戏，就是那排队的游戏还记得吗？嗯，那是波兰那个排队，波兰出了一个游戏叫行列啊，就是排队购物嘛，就讽刺那个苏苏联一领时期苏战时期咱们的一些问题，, Start Time: 1925370
Text: 然后跟俄这个俄罗斯就跟那波兰为这事儿就就呛呛起来。对，一个说你必须改，必须另一个说我不改不改，你就下架，下架了，不卖了，就是这种。哎，之前那个时候庞氏骗局这种是吧，对吧？旁氏唐氏骗局，其实这种也有这作用，类似于郁金香泡沫。咱们之前说过它多种警示的作用，或者说提示的作用。, Start Time: 1950450
Text: 当然这个游戏可能它在这个方面的目的性更明确，对哎我觉得是这样。所以可以说让大家有更多的这种哎这种方面的需求的话，如果你你有这种想法，你也不妨把它变成一个游戏，可能能够让更多的人关注到一些你本想让他们关注，但他们就不关注的事儿。哎，这是承载一些这个社会现象和诉求。, Start Time: 1969140
Text: 对，没错没错，就是他可以起到这样一个作用。那说完了这个揭示社会社会问题的时候呢，然后再接着往下说，他这东西还能干嘛呢？当然有人说我说能管理培训这个其实很简单，很多人德国人试过了，他是人是我当年就做过。然后现在呢也有很多人在做，举个例子，大伙儿可能都知道的游戏，, Start Time: 1989960
Text: 比如现金流，呃，这是一个之前有一本书叫穷爸爸，富爸爸啊，他是根据那本书出来的一个，当然这个游戏实在我是觉得不好玩啊，但咱不是想给这游戏做广告，我是真觉得不好玩。但是这个游戏出来之后，被很多培训机构用来做培训课程，而且他卖的很好，培训什么人呢？呃，就是这种成比如这个成人，, Start Time: 2012150
Text: 比如金融管理培这种现金的这种呃金融管理方面的这些培训。哎，对对对，他好像应该他不是培训，太专业了，太专业就知道这东西没嘛意思啊啊呃，我我个人理解这个游戏是富富翁加上计计的记账法的基本原则构成成么？收支两条件，借贷必相等等，借借必贷贷等等等等。就是这挺顺顺溜，, Start Time: 2034810
Text: 这也挺复杂，反正就是这些东西混混大富翁里就就变现现金流。但是他可以起到很多这种培训啊这种这些方面的一个作用。那有人说这个可能太简单了，现在很多这种培训机构都在应用桌游进行培训。哎，这给大大伙说一个可能培训的有点猛的，不不至于像 CIA 那种啊，啊，这是另一种培另一方面的培训。, Start Time: 2055430
Text: 在二零一八年六月份的时候哦，二零一七年二零一七年六月份去年六月份的时候，那个秘鲁和印度尼西亚这两个国家你听起来挺远的，挺远以及地球这样或者地球那样。对对对，但是这两个国家的非政府组织的工作人员在一起进行了一个配一个合作项目。这个合作项目是什么呢？是帮助那些容易被洪水侵袭的河谷地带，, Start Time: 2076095
Text: 如何免受洪水袭击为目标哦哎，设计进行洪计一款游戏教育民众怎么这对其实他是教育工作人员的啊，就是我你你在这些地方工作，你你如何避免这些，或者本来就是古地嘛，然后他这两个国家可能又尤其受这种自然灾害的影响比较严重，所以他们会愿意去做这种尝试，就是帮助工作人员去你如何去平时去规划这种管理和应对应对的这种救灾措施。, Start Time: 2102290
Text: 哦，别出了事儿的时候，这种措手不及嘛。当然对，当然你说这东西变成教科书可能也行，是可能你他他也有，有也肯定有，但就是我估计学着太没劲，他们也发现效率过低，教率效果比较差。对对对，谁毕竟谁没事干，愿意看教科书呢？这这也可以理解这件事也有，反正有有有有有这这个这是真是哪什么高人都有。, Start Time: 2131250
Text: 那这个游戏它是一个模拟类的游戏，他模拟的就是这个洪水易发生的这谷地地区的各种各样的情况。比如你在游戏的这个参与者玩家，你在玩的时候，你要注意的是食物的分配，就是我吃的东西有多少，有还有库存量，还有多少是以及你如何把它分配给居民。就是说你这可能分配猛了，嗯，, Start Time: 2153700
Text: 这个东西你就库存就没了，分配少了呢？可何会形成这种恐慌，哎，或者是造成这种一些其他的问题。所以这个东西怎么去分配，怎么去库存啊，这是一个问题。然后呢呃另外一个呢是如何这个地区的工，这些人如何去安排他们，让他们的收入变行稳定，就是让他的工作如何进行稳定。你不能说有这个平时出现这些呃一些这种社会秩序就崩塌了。, Start Time: 2176120
Text: 就 NEO 这些人员，你让他们的这好的分配分配，对对对对，是他感觉这些活都不像是非政府组织的这个员干。对，他们就是自自己给自己人培训嘛，他就那种那个非政府组织，就是慈善慈善。我估计他们可能也会给相关的部门的人或者什么进行培训。对，这个因为具体咱就不太清楚了。, Start Time: 2201330
Text: 但是我觉得有意思的，比如他们培训东西会有什么的，这我之前都没想过，比如当地的医院如何帮助当地医院，就是他他他控制的数据里有一个是如何让当地医院的这种收入稳定收医院收入医院的收入稳定，如果医院的收入不稳定的话，可能导致医务人员的流失或者医疗资源的匮乏等等等等各种问题。, Start Time: 2220390
Text: 他要保证这个地方就是怎么稳定人心嘛。然后这是平时如果洪水来了以后呢，那他要面对一个问题，比如农民遭受损失怎么办？嗯，就是这个农业怎么处理，道路被冲毁了以后怎么办？然后这个其他的这些个人员流动会出现一些什么样的流动？上面的问题怎么去处理？然后如果是还有比如说公司企业，, Start Time: 2238430
Text: 像这种这种什么呃电子和机械设备受损怎么办？然后最这这这这种说一个这种呃最最重要的一件事，没电了怎么办？嗯，哎，这种电力没有了怎么办？出现大量的企业破产怎么办啊，或者出现次生的灾害怎么办？然后当地的水务和城市管理部门应该如何去调配自己的人力和资源规划去达到最优解。, Start Time: 2260140
Text: 哎呦，这是这都是这个游戏的目的。然后对它这里面引入的数学模型都是历年这些地方经历的真实的洪水灾害的数据模型。哦，就是它不是胡不是胡蒙的，就是不是拍脑门想的这些东西确实都有。然后这个游戏在玩的过程里，这个这篇文章里面，这个设计师还专门提及了就是说玩这个游戏的过程。, Start Time: 2285860
Text: 第一次玩第一轮的时候，大伙儿都觉得挺轻松的啊，没什么挺简单的资源分配嘛，然后怎么弄什么这那那然后随着第二轮里面就开始出现问题了，就是各种各样他们没有想到的问题开始慢慢出现。到第三轮的时候，很多在前面出现的问题互相连接起来了，就是一个导致另一个不好，另一个再导致下一个不好，, Start Time: 2309710
Text: 你你就陷入了一种这种呃就是什么顾东顾不了西，就是什么拆东墙补西墙。但是这东墙西墙一块塌，这种这种和现实中中这行政工作也是很像的啊。对，而且他最后这里面还可规规划，比比如让人员的迁徙，什么意思呢？您对，就是我我出现问题以后，这些人要去哪儿？我可能这地儿就彻底严了，, Start Time: 2329630
Text: 住不了了。对，已已经年年了了，年年这都有有灾有难难。对对于洪水政灾害们又看电视，经常说说比如说一次洪水来造成了什么？十五十五人死亡，两万多人无家可归。对对对对对，没错没错，他的灾害可能不是那显示出来的，死了几个人，这个数这么简单的对后影响响是安全的。然后你要考虑到迁徙人员，, Start Time: 2351780
Text: 那迁徙人员的时候，又涉及到很多问题。比如说你要迁徙的地方，有森林怎么办？你是不是要砍伐的？还有那你要如何去砍伐的？然后你在河道是上游还是下游？你在什么样的地方去选择一个这种合理的居住地，你相对是安全的。然后你怎么要去建水坝，然后你要要么重重控制水源源啊哎然后等等等等，, Start Time: 2371340
Text: 这些方面就是都有这家可归。所以他说这个一局游戏他是目标是通过玩的一局游戏，能够让人规划到这种相应地区几十年的发展情况啊，就是虽然这事儿我估计啊可可能不会那么细致啊，都是一些大概上的。但是他重要的是，他们那些都都提到了。如果咱们这一游游下下来你玩几次，可能你就心里很熟悉，, Start Time: 2390420
Text: 遇上这种事的时候，我该在哪些地儿得想到了，还有可能会出现问题的会有哪些地方？对对对，所以就像刚才咱们说的，可能刚才咱们随便讲了几个例子，都是咱们拍脑门想这件事的时候没想到的点。所以这我估计人家专业的人做起来会比咱们想的细致的多，就是这些问题细致的多。所以这件事情就起到了这么一个作用。, Start Time: 2413790
Text: 就是说他呃能够如何去培训这种职业的人员去做这些事情。嗯，呃其实这种东西现在越来越多的被应用，就是说如何去进行职业的培训和规划。比如 CIA 嘛，对对对，连 CA 都都都干这事儿啊。然后哎你就可以想象是不是有很多地方都可以应用应用到这些东西呢？哎，这是这是一个。, Start Time: 2433310
Text: 呃，另外可以我举一个咱们身边的例子，前段时间有一个朋友也是在北京做桌游设计的，然后他呢接了一个工作，这个工作是谁委派，就是来委托他来做呢？是这个地震局哦哎就是地震局，为什么找他来做桌游呢？是因为地震局发现想通过这种桌游宣传的手段，让人们玩游戏，尤其是小孩子玩游戏的过程当中，, Start Time: 2456230
Text: 能够学会对地震知识和防护知识的这这种东西。对对对，这这这种。然后这里头一开始，我我因为我看过他那个测试版的游戏，他叫他那个游戏，应该是叫做黄金七十二小时哟。什么思思呢？就救援援法则就是救援法则就是救援出现这种灾害出现地震种灾害出现之后，一般是前七十二个小时是黄金。, Start Time: 2478170
Text: 救援时间对，超过这个时间以后，那个受难者的生存曲线会直直接直直掉下来。对对对对，掉的非常厉害。所以这七十二个小时候你如何把握？然后它这里面其实有一些救援原则，呃，然后还有一些呃这种救援的相对的如何采取一些措施，以及平时怎么采些防护。比如说你可以，如果你这个受灾的灾区当中有人受过救灾培训，, Start Time: 2499070
Text: 嗯，那么他能够起到的作用是没有受灾培训的人的这个效率的多少倍。哎呦，就是这是非常非常重要的，他能够自救。对对对，有大哥带着中间能自救。所以这样的话，通过这样一个游戏去让玩么的对，了解到这些相关的知识，并且记住它如通过课本上课看电视，给你讲这个教学片是管用的多的多。, Start Time: 2521640
Text: 对，毕竟没有参与嘛。那个我我小我我上初中的时候，原来有一个课程叫三防教育课。我不知道你你们都都上过这个。对我大家跟我说，他们那有，但我们老家就没有你们那没有华北带都有被救。对对对，但咱这边都有三防教育课，那课其实就是看录像是对。但是现在想想，你说要有个游戏什么的，, Start Time: 2545880
Text: 大伙儿玩玩哪儿防个化学武器，哪什么政府，我估计能记得比那清楚的多。嗯，大伙也乐意上那会儿那课可能就男生还乐意上点，那女生都不愿意听你年龄再大点，像老白，还有那个防核弹的那那种课，那那个我们有那个你那你有是吧？呃，帮防也包括那个也包括包河，我我爸爸就是爷爷那边的工作原因，, Start Time: 2564040
Text: 所以他们小时候都接触过那个啊啊。对，所以我就想这些东西是不是呃以后比如说他可能能够变成一些个然种呃，帮助你学习去记忆忆这些个点。然后这里头其实要说的是另外一个事儿，是一个比较有趣的一个游戏。这个游戏呢也是起到了一种知识教育和培训的目的。但这游戏目的是什么呢？, Start Time: 2584130
Text: 这游戏目的是告诉你这个女生来经期的时候，身体有多么不适，或者他们要承受多大。你上啊别上，然后这个游戏就是一个纯粹的呃他的诞生的过程。那个设计师就自己说，他就是他是一个美国的一个一个老师，然后他就说他是为什么他会想到设计这样的一个游戏呢？就是他们发现这种在即使是在美国上课的这个他们大学生、, Start Time: 2605610
Text: 高中生、大学生这方面生理健康卫生方面的知识性教育，还是对不够极度匮乏。嗯，而且很多人就是羞于去谈这些问题啊，美国也是对对也一样，美国其实是个清归根结底是个清教徒的社会啊，就是归根结底，这也是这样。对，然后所以就是说他发现很多人对女生啊，尤其女孩或者就是就是什么他对自己的身体出现的这种情况问题完全的不了解，, Start Time: 2631060
Text: 有的还会恐慌啊。对对对，就是他会带来很多稀稀稀稀奇古怪的问题，就是你不了解，你就会胡猜。你知道是是世上万物皆如此，就是你不知道你就要胡胡琢，你得给她想一道理，是，然后这事可能就越想越离奇，你知道吗？然后所以他们就考虑就是做了一个游戏，这个游戏呢名字就叫做惊期游戏。, Start Time: 2655040
Text: 他就是一个用一个这种伦这种这种环状棋盘的一个方式。然后呢，这个模拟了这个女生，就是这种女性经期的这个过程里面的各种知识啊，然后会遇到的各种问题啊等等等等。而且有意思的是是他们也鼓励让男生让男的让男性也来玩这个游戏，就是知道这个女性有多不容易。哎呀，就是在这个这个在这个有道理，, Start Time: 2673000
Text: 每月每月掉血会有多难，让你告诉你。而且他也提供了你很多其他的知识。比如说在你如何去照顾自己，如何去这种保证身体的健康。因为在这段期间很容易生病嘛，或者说很容易去有这种这种其他的疾病，会比就是这种在这个期间会容易让人的身体抵抗力下降啊等等等等。就是说让你会注意什么样的问题。, Start Time: 2698310
Text: 所以这个游戏就通过一个卡牌驱动的一个方式，让让把这种知识身理、卫生育育方面嘛，种知知识彻底融入到这种这个游戏当中去。你玩的过程当中呢，这些知识点自然而然的会被你掌握。所以这这也是就是说这种教育一般就是那种可能我们平时用这种生搬硬讲的方式，可能很难让人学不太合适。, Start Time: 2720270
Text: 对，或者说你学校里本身你就可能很多人不重视。这个确实就是包括家长，包括这些人自己学生自己可能大家都不太重视这种事儿。哎，那这些东西他本又该重视怎么办呢？桌游能起到一个很好的效果，嗯，能够帮助你达到这么一个目的。而且换句话说，其实孩子在那个年纪的时候也都是爱玩的对对，, Start Time: 2744210
Text: 用这样的方式更好。其实换是觉得如果你的生活不是特别坎坷，有什么事情特别磨难的事情的话，人的本性即使是成年了，大家还是对娱乐这种东西是抱有兴趣。对，吃吃饱了喝足了都干嘛就玩嘛。对对对对对，所以私营欲所私私玩。对对，算算对，反反正反反正在家说说说回正题啊，说回正题儿正这个就是桌游，, Start Time: 2765680
Text: 它能够起到很对对，是我们平时正规的手段或者方式难以达成的效果。哎，这个游戏可以帮助你去弥补这件事情，不是说它就能代替啊，我我依然觉得是代替不了。但是它至少可以让你的手段和方式变得多样化，能够解决一些你可能平时处理就是大家在平时有些头疼的东西又不知道怎么办呢？, Start Time: 2791820
Text: 桌游也许能够帮助你去解决这些问题。其实或者说咱们不要把玩和学看成两个东西啊。对对，就是人学习是一个很很复杂多样性的过程啊，就是然后这种玩儿这种互动是很强很有交流性的这样一种大家容易接受的形式，其实是一种很好的学习方式。其实说白了，对，哎，那这个最后咱要说一个事情，, Start Time: 2813970
Text: 这个差不多是最后了。最后咱再再讲一个比较重要的一个事儿。这个事儿呢就是前段时间呢嗯挺新，他的主人公呢叫做米歇尔林，这人是一加拿大人。那么他这做的这件事呢，既可以说是教学培训，嗯，可以说是解解决社会问题，还可以说是政府这个功能的一些宣讲这么厉害等等等等，都起到这事儿，, Start Time: 2834690
Text: 这是什么事儿呢？这个跟其实跟现在全世界面临的一个问题，有关系就是难民的问题。当然啊这篇这个作者本人呢就是米歇尔林本人呢管这些，他他是不愿意管这些，就是这些人叫难民的，他用的词叫做新移民。嗯，因为在他看来，这些人既然来到了自己的国家，加入了这个国家，国家接受你了。, Start Time: 2858330
Text: 那你就是我这个国家社会的一部分了，但必须得是合法的。是对对，当然了。对，这肯定定是要法法。但但是在咱们这个故事之前前还还有一句话得说在前头。因为这个故事呢可能是故有关到现在社会敏感问题啊，所以咱们在讲这个故事的时候，仅是讲这个事儿，就是跟大家聊聊这个桌游。, Start Time: 2878510
Text: 在这件事情里，他起到了一个什么样的作用，而不代表咱们的态度，支持其中的任何一方。而不代表我们的观点。只是说这个桌游的设计师在设计的时候，他是这么一个想法。对对对，就是我们表述出来的其实是代表着这个设计者他想用桌游去干什么，就把这件事情当做一个故事，当做这么一个事儿讲给大家。, Start Time: 2898750
Text: 哎，就把这个前言先给大伙说清楚了，咱们接着再往后说。嗯，那么现在遇到的问题就是这些新移民的大量的涌入。他是加拿大人嘛，加拿大有有这些新移民过来了，然后跟他们现有的社会脱节，就是互相之间发生冲突矛盾。因为你不是一两个人，你要是人数少，你可能就被这个社会很快同化掉。, Start Time: 2918910
Text: 是，但是你如果人数多呢，这事儿就不一样。是，其实这些事情我们知道像在北欧国家，像像在德国的这些其实是很明显的这些事情就是出现现这会很严重。那在加拿大呢，现在也遇到了这样的问题，尤其他这个人就是这个米歇尔林这个人本身是干嘛的？他是给这些个比如说这个底下的这种接待新移民的这些人，, Start Time: 2942080
Text: 处理新移民事物的基层的员工，做这些事情，志愿者。那给这些人做培训，嗯，讲师教这个。那他就发现在观察当中，他就发现这些人因为你新移民嘛，你到了加拿大之后，肯定你你语言甚至都不同，宗教，什么习俗，什么都不一样，要加也没加，什么亲人，甚至都分散什么状况谁也不知道啊，, Start Time: 2963920
Text: 那就是这个你肯定要接受如何融入这个社会的一些教，就是这种引导。对，那他就发现在引导的过程当中一个问题。虽然很多人这个加拿大本地的这些个志愿者和工作人员啊，在给你讲课，给给新移民讲课的时候，说东西的时候会有一种这种心理浅层的意识，就是我帮了你嗯嗯，明白那种感觉吗？, Start Time: 2984870
Text: 他就是说那种就是他们在语言用词用语当中不断的反复的强调你们能来到加拿大，是很荣幸的。你们能加入加拿大，是这个非常就是你们应该觉得一个光荣加拿大是多么多么好的一个国家。那么我这我 give 我对对对对对，是 video 什么什么？对对对，就我国家接纳了你，那你应该很高兴就是你的荣耀。, Start Time: 3008930
Text: 那你应该想方设法的如何融入到加拿大，把你的你就是说你应该以我们为为目标，就是以这个现行加拿大现有的状态为指标是你要改变你自己。你以前那些就是反正就说完这种感觉，他有一种隐隐的高人一等的这种感觉明白，用这种态度去去向新移民传话这些东西沟通。所以这样的话，这个沟通就很容易产生问题，, Start Time: 3032370
Text: 有误解啊。就是而且最重要的是你就算咱俩都是中国人，同样文化咱都坐在这说话，你要这么跟我说话，我心里不没准还骂街呢。嗯，对吧？就是你孙子谁凭什么你的是吧？咱咱俩还指定谁谁训谁呢？所以就是真那更甭说你在有语言，在有一些宗教生活习惯方面呢，对这些误会可能会突然间被放大。, Start Time: 3054170
Text: 就你都不知道怎么放大了，就给他们这种工作带来了极大的困扰。嗯，就是很多问题，可能这事事本来没事儿，没事事生事嗯，就是这些原因，所以很难做到他们这些人对队伍很难带人心，也困扰。嗯，就样长米，以往往这这这事不行。所以这米歇尔林呢就总结了自己过去十年里的相关的工作经验。, Start Time: 3077380
Text: 然后他把自己的这些工作经验呢拿出来做做一套游戏。这套游戏的目目呢就是像呃包括括新移民，也包括加拿大本土的工作人员，让他们去理解一个背井离乡，来到另一个国家的人，想要生活下去有多么的不容易。嗯，那么你通过这个游戏，那新移民有可能你能扮演这个其他的民地方来的人。, Start Time: 3098730
Text: 那加拿大人的工作人员，你有可能你能够去去体验一下新移民的状态是个不定，就是反对包办婚姻跑出来的。呃，对对，也还还真听，这也有可能吧。但那估计可能也这个呃估计是少数，大部分可能还是因为战乱了。呃，这这我觉得还是最重要的一个原因，呃，跑到这些地方来了。所以这些人换句话说，, Start Time: 3125570
Text: 他们在来之前没有过任何准备，他们很可能是突然间到这来的。所以这个游戏里头就来教他们这个游戏的第一件事，就是消除歧视。所有的人都不要有歧视，就是这是他的一个一个游戏的目的。虽然我不知道这个目的能达到百分之多少，但是我觉得哪怕是达到百分之十，百分之二十这事儿也是好的。, Start Time: 3147620
Text: 至少在游戏这个层面上，让大家有这个东西有个理解，对他会对生活有影响的。对对对对，因为这个之前加拿大媒体对叙利亚的这个难民问题，针对这件事进行过一次调查。呃，加拿大相当多的加拿大人认为这些就是从叙利亚过来的新移民给他们定义的标签是什么呢？首先是他们是贫穷的，, Start Time: 3169440
Text: 然后等等等等一系列的这些个标签，嗯，然后给自己定义的第一个标签是慷慨的。哎，这就是一个认知上的一个一种已经天生存在的一种差异。所以这个游戏本身呢，他就是希望能够改变这一点，把把这个地方能够改过来。然后另外呢这个游戏里面呢，他这个这个米歇尔林本人呢，他不是一个游戏设计师，, Start Time: 3190120
Text: 所以他还邀请了专门门游戏设计师，是然后个外做这个古斯林的一个游戏设计师，然后他来一起一起设计。然后这个里面还包括了其他一些这种这种什么社会学家呀、理理学家等等，都介入到这个游戏的设计当中来。所以他们最后做了一个一个游戏，叫做新移民之行，冒号身份交集和集成。, Start Time: 3213160
Text: 哎，就是这这反正这名字大概直译过来，就这么个意思，我也没太想意义，怎么好听，反正大概就是这么个意思，就是通过这个游戏可以支持二到八个人。在游戏过程当中呢，大家去理解其他人的角色的不容易。每个人在游戏开始的时候会得到一张身份牌。这个身份就是你在这个游戏里，刚才咱说的你去体验不同的角色。, Start Time: 3235870
Text: 嗯，这个身份有很多的这个影响。比如说你的年龄、你的性别、你来的国家习惯以及你的宗教信仰，嗯，这些都可能决定着你在游戏过程当中会遇到的困难和获得的帮助都有所不同哦，这些都是不是拍脑门想出来的，都是根据事实客观的情况去整理之后设计出来对提炼设计出来的。然后大家在玩这个游戏的过程里面呢，, Start Time: 3255210
Text: 然后很多事情就是处理到很多问题，会得到一种叫做经验卡的卡牌。这个经验卡呢就是可以让你提升在游戏当中就是提升处理事情的这种经验吧。就是就是说你你如何去处理这些问题，高级功物。哎，对对对对对，就就可以让她把一步一步提升起来。然后通过玩这个游戏，大家会发现哦，我之前可能比如说我的宗教信仰，, Start Time: 3282200
Text: 不同信仰这个 a 宗教的人，原来他会遇到这样的问题，就是这些可能我的性别的问题。你要是我要是一个女的的话，可能我会遇到这样的问题。就是这些可能都是大家在角色相异之前从来没有想过的事。所以这个游戏呃我还是那话他不一定好玩，不一定特别好玩。哎，对对对对，不一定特别好玩，, Start Time: 3305040
Text: 但是他的目的和作用是非意义是非常大的。是因为大家要知道这个事，我们去桌欧吧，应该不会选这样的游戏来玩捉欧巴，也没有这样的游戏捉欧吧，都不一定有。但是如果你当你把它放到他适合的角色，比如说我培训课堂上，那这个东西可能起到的效果就是比刚才咱说的咱说了半天了，就是比这个宣讲课本要好的多。, Start Time: 3324180
Text: 嗯，你讲课本呢很可能就产生一种抵触情绪嘛，就是或者说讲这种厌烦的情绪，这都很正常，大家都念过书都知道。那当然跟罗马说也对，有人可能耗这个咱们来这咱们可以把这个就是这个这个那个题材换一换嘛，就什么这个农民工进城呃，冒号是么？争争霸北上广。对，是对，然后大家就一一起玩这个，, Start Time: 3344550
Text: 了解一下下，对，咱们自己社会上也有类似的问题。对对对对，是是你你到这这不爱吃辣，他到这儿不爱怎么着了。对斗能怎么能让闲的呢？那可各种各样的问题，所以这个游戏呃已经取得了比较好的效果。就是他在培训这个这些人，你取到了一个比较好的他他的作用其实就是让大家这个融会贯通，, Start Time: 3365590
Text: 互相理解，互相理解嘛。然后下一步呢米歇尔林呢还想把这个游戏呢想要开发电子的版本哦，就是他可能觉得这个桌游的版本嘛，这个也也许还受条件限制太多，比如我至少得找一桌号。对，可能有一屋，然后这都比较麻烦啊，那我可能拿这个电子的版本能解决更多的问题。所以这个讲到这儿啊，, Start Time: 3385650
Text: 今天呢其实咱们的这个里面这么多段故事里头讲出来的事，其实是核心。就是一个就是当我们在生活当中遇到一些问题无法去的。就是说这个遇到一些无法用我们平时的法法常规规方式解决决的时候，可能跳出这个思维，想一想其他的东西借鉴一下，或者说拿过来辅助一下，能够起到更好的作用。, Start Time: 3407820
Text: 那桌游就是其中能够起到很多辅助作用的一个非常好的这么一个道具。嗯，那桌游这种形式决定了它可以在很多不同的地方扮演着不同的角色，嗯，能给我们起到各种辅助的效果，可能它就是一个平时大家哈哈一笑，大家玩这样呃这这种破冰啊，或者是大家比如相亲啊，对，需要的一个对对对吧？, Start Time: 3428460
Text: 相亲是吧？这这这得想想，这也是一种应用吗？哎，还真有这样的相亲的游戏，每次呃不是不是你，你说少了十万次相亲啊，害怕了。对，十万次相亲吓死人。其实这设计师就是刚才那个设计，我说那个黄金七十二小时，那设计师属水就是他他是一个人，他在北京，然后他做那个游戏，就是出于他自己多次相亲事外一个一个经验，, Start Time: 3454220
Text: 然后做了一个游戏，叫相叫十万次相亲。然后同时他也是个漫画家嘛，所以他也有那个漫画这个才对那个游戏以后有有有机会给大家扎两套做奖品。这次这次完了，哎，有以后再说。然后哎他那个那个游戏其实就起到相亲的作用。然后还有咱们刚才说，其实好多游戏都能起到各种各样的作用，, Start Time: 3476580
Text: 只是看你有没有想到去这么用它，嗯，嗯哎，或者说这是意思，这是第一层。第二层就是当你想到的时候，你可能就要觉得现有游戏也许不够。那我要专门的研发一个，哎，你比如咱们之前还讲过游戏，游戏叫融冰，我不知道你们还记不记得的作用。哎哎，对对对对，就是两个。你在时说玩的时候得上冰箱里冻冰面儿啊。, Start Time: 3496020
Text: 对，他那个棋盘就是真的用冰冻上的是北极熊棋子放上，在那冰化之前，得让那熊走出来。哎，就是那种游戏，你说那个小孩玩的时候，他能够很快的意识到那种环保方面的，特别是问题就特别直观。那个就真的是冰在化那种感觉。哎，所以就是这些东西就是你有没有想到怎么去用它。当你想到之后，, Start Time: 3516060
Text: 可能桌游这种东西的价值呢能远远超乎他。你一开始把它当做游戏的那个价值啊，行，基本上我今天要讲的故事，今天就讲么多深华。对对对对，唉，今天这个这个苏有老师讲这个我听了一下，就是总结起来好像这个桌游啊体现出桌游两个特点。嗯，一个是这个这个叫什么大脑按摩，嗯，对吧？, Start Time: 3533220
Text: 就是通过玩桌游多用这个脑是没错这个附件啊治疗啊这些的作用。嗯，还有一个呢是这个社交属性，是是玩桌游一定要和人交流，一定要大家互相理解，互相这个在一块啊。对对对对，有有有互动是利用这个，然后有一些社会上的作用。哎，没错，没是确实是这样。嗯，其实你看很多玩家可能私下里搁这个屏幕就互相骂。, Start Time: 3553810
Text: 其实他们在线下活动或者就是见见面怂着闹，我跟你说，不是说怂吧，就是大家其实都还是挺热情的，可以一块玩的。对，是因为很多人可能在网上的情绪跟那个见面时的状态，完全就像两个人一样。嗯，对，所以我们觉得可能还是大家要把大家从屏幕里偶尔抽离出来。也不能说。因为现代社会我觉得就是说有人说啊完全要脱离什么这种屏幕，, Start Time: 3574850
Text: 脱离这种这种这种电子电子游戏或者怎么样，不可能做不到，我是觉得做不到。那这社会白发展到现在了，但是你这个东西要有一个平衡度，嗯，就是哪样干什么。但是当你如果要平衡现实生活，你觉得我很难在现实当中我怎么跟别人打交道，那女生坐，那我跟她说什么呀，对吧？呃，这这这个时候可能一盘桌游能帮你解决好的问题，, Start Time: 3599120
Text: 这就这就够了，这作用就够了，那太够了啊。好，今天那我们今天先聊到这儿。对，差不多了。那非常感谢大家收听今天那爵士乐上期节目。哎哎，最后那对最后最后来差距广告啊，我就现场说的最好的就开始了。对，最后差距广告啊，欢迎关注我的公众号，瞬间思路啊，然后把大言不惭广告结束，, Start Time: 3619365
Text: 感谢所有老师啊。哎，行，那我们今天的节目就到这儿。嗯，谢谢大家，拜拜，感谢再见，拜拜啦。啦啦。 baby ipad 春来太可怜，阿的宝贝在你的旁边啦啦啦啦啊嗯呜嗯啊。, Start Time: 3642890
