Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯嗯嗯嗯， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的家里有桌游节目，我是冰，我是瞬间思路。嗯，他咱也不敢说什么，又又把瞬间老师给抓来了，, Start Time: 79240
Text: 现在就只能是好久不见。对，由于特殊情况和种种各种原因吧，反正我们现在是有机会逮到的思路，老师就给他逮过来。之前主要是天津北京这个录一个音往返原因吧，反边加一块隔离二十八天，这实在是瞬间思路顶不不住，成本太高了，那真变成一个月一更了。对对对对，反正现在就是有机会，, Start Time: 164350
Text: 咱们就得过来录两期，然后呃咱们就给正常的给他播下去。哎，对，先存着。哎，然后咱们呢现在虽然就疫情期间嘛，但咱们的桌游节目应该还是以去年那个套路，就是有主题，然后也有游戏分类来这么给大家继续介绍下去，主要也想不出别的，就是这好想啊。其实这样的话相当于给大家一个更好的一个切入点嘛。, Start Time: 184610
Text: 比如大家对什么什么主题感兴趣，大家可以来试一试这种主题的一个桌游。对，那咱们今天呢这期节目其实也是一个呃主题类桌游的安利节目。对这个主题主要是来自于这个疫情期间，宅在家里的一种对大自然的向往和反扑。其实去年咱们录的那最后一期刚巧成了一个预言性质的节目啊。对我我后来其实是在二月份的时候吧，, Start Time: 206750
Text: 大概是二月初，就是疫情最严重的那会儿，哎，就我天天看到我那个集合 APP 上面亮红点，我说这是什么事，我也没去录节节目后，就还看这期节，一一直有人回预言，预预言家说什么东西啊，后来我自己我已经把这段事给给忘了哦，哦，然后后来我再听哦，原来还有这么个事儿，异语沉沉啊。, Start Time: 230520
Text: 对，是对，再家伙桌游。对，最好还是别有这种事儿。好像还说了一句，纽约会疫情很严重了。行，那刚好这期咱们就是现在中国国内已经是开始逐步有一些地方开始解禁了嘛。哎，对，所以大家自要不要不我怎么坐这了。对，过年之前那段时间，大家向往的美丽的大自然终于也可以说是有这个机会往外跑一跑了。, Start Time: 250900
Text: 对，但是有可能有些地方就还不是那么方便，或者有些人还是还是安全第一吧，有些担心嘛，所以咱们就继续给大家安利一些，可以呆在家里，顺带感受大自然的这游。对，就你在桌面上就可以相当于去大自然里浪。嗯，哎那咱们其实这次的游戏这个主题，我一开始选游戏的时候，呃，有一个比较尴尬的地方。, Start Time: 274000
Text: 因为原来咱们聊游戏呢，经常是他他怎么有一个先后顺序，对吧？对，以前我经常是说按照这个难度等级一排就完了。这次我发现啊几乎这些游戏是一个度度级的。虽然说在游戏感受上你真的玩起来的时候，一会说我讲完大伙就知道其其实难度感受这个差异还是挺明显的。但是毕竟不知道为什么呢？, Start Time: 295600
Text: 这个这个打分和这个这这个表现上面来讲，大家都觉得他们算一个等级差不多差不多就差不多吧，都是什么等级呢？高还是低低，其实它都是属于合家欢等级的低，或者在合家欢级别的基础上有加入一些最多也我觉得就是一个中度的思考吧。哦，这样一个可能有那么一两个游戏，会涉及到这种情况，, Start Time: 315220
Text: 亲亲近自自然吧竟对对对，其实咱要说到这个亲近大自然以前呢聊过一个游戏，算是大自然的主题，就是那棵大树那个那个哎不是，那不是，是那个展翅翱翔哦，记记吧吧，就各种鸟。对，但是呢咱们这一次的主题呢都是这些表物或者是一个个值物这样来为主。因为那样的东西呢可能会浪费我们以后的选题。, Start Time: 335540
Text: 对，未雨绸缪啊，是吧？这现在有粮食，不能以后饿着你这么一说，又又说咱挖坑了。对，也不是不可以。哎，对对，也算，所以先留着吧。然后咱们这一次的内容呢，基本上真的就是花花草草这个草木植物、山川大河，就就这种感觉的园林也算算也算也算。对，就是从你自己打点一个花园，, Start Time: 358010
Text: 到你出去到大自然里面这个风餐露宿，咱都算哦，这都算在里头。所以咱们这次要说的顺序呢，就从咱们这个空间感受面积的这个大小上来说。哎，第一个咱们就是打理从自家的后花园开始。嗯，那这个游戏的名字听名字，你就觉得可能是一个挺小清新的游戏，它叫花社物语。哎，种花的嘛，, Start Time: 377590
Text: 哎而且一用物语，就你感觉好像有点日系那种风格是吧？哎，完全不是哈对这个游戏呢，它首先说说人，有说说他的基本信息啊，支持一到四个人。我觉得它最好的地方就是他支持一个人玩，他也能一个人玩。对，然后再有一个哎巧了，我想起来上回事事不能乱说这事。然后接下来它是有中版，, Start Time: 400430
Text: 就是今天我选的游戏，尽可能的都是给大家选了，能买着中文版。当然说现在还买不买的时候我不敢说，但至少他是出过中文版的啊哎，这个游戏出版方是游人码头。以前呢我们节目里头也好多次提到过这个上海的这厂商。然后他是几年好几年前的一个游戏了，可能有那么四年我忘了，反正差不多吧，, Start Time: 422380
Text: 四年嗯三四年吧，这么一个意思，可能只多不少。这个游戏啊它本身不难，一共只有进行六轮，它这个游戏大概是个什么样子呢？嗯，呃因为听到节目的时候，可能应该就有时间轴了。哎，所以可能您配合时间轴会更明确的看到它这个游戏的样子是在这个呃桌子的这个中件。然后他个游戏戏首先说它有一个园丁的一个骰子，, Start Time: 442940
Text: 这个游戏里呃就是一个一个园丁头子，一个大头子绿的。然后这个头子在这个游戏里完全不用投掷，它唯一的作用是记回合哦哦，就六个回合，六个花嗯放到第六面游戏，就是转完游戏就结束了。再一个呢，它是这个园代表园丁移动的位置，嗯，它这游戏中间是一个大版图，外头是一个圈儿，, Start Time: 468450
Text: 然后那个园丁就围着那个圈在那溜达，在那瞎转悠，就相当于于在在花社里面走了一下。对对对对对，就大概就是这样。它中间是一个四乘四的版图，上面呢会随机的摆好，各种各样的这个叫什么花的板么花。这些花就是你种在自己花园里头什么花。呃，这个游戏其实它的主要机制就是版图拼接。, Start Time: 489510
Text: 他的游戏设计师很有名叫乌梅桂山。然后以前咱们提过的一个真是日本的啊，不是不是日本本，是欧洲。然后之前咱们提过的游戏上，比如说那边还开玩笑的名字叫农家乐，嗯，也就是农场主嘛，哎那个就是他做的哦，对，这人好像专做这种，对他其实做功放游戏非常多。然后后来这最近这两年他就开始做这个拼图类机制的游戏，, Start Time: 509845
Text: 从大的到小的像奥丁什么的，然后小的比较有名的，之前像拼布对决哦，那是只有两个人，就是只能两个人玩的一个游戏。这个游戏也是他在拼布对决之后做的这么一个游戏。那他呢是在这个中间儿想摆上四四一十六个方块，这个里头都是各种各样的花，相当于是横四竖四嘛，研就理解。嗯，, Start Time: 534900
Text: 然后他每一个对应的位置的外头呢，会有一个外圈，有一个格就是一圈轨道。嗯，个园丁骰子你就理解，咱就理解为园丁嘛，在那外头走，就是在一格上一格一格的往前走，然后呢再在这个版图的外头，嗯，你因为你不可能只有十六三三个十六个板块的花，不可能。嗯，因为还有很多备用的，, Start Time: 553220
Text: 就在外头摆一圈儿。然后最后尾巴那儿它有一个手推车，手工就是纸板拼的一个手推车以后，凡是你要补充新花的时候，就从手推车前头拿是放在版图的，最后然后要拿花的时候就从那儿接着。对，其实就是在版图的外头摆了一圈花。嗯，然后这一圈花的尾部它不有头有尾嘛，转一圈嘛，尾部放一个手推车。, Start Time: 572230
Text: 那你以后往里头版图上补花的时候，就从手推车前头的位置上往里补，顺序往里补。然后相当于那边是开头，然后尾巴那边呢，当你用完的有些花还会补吧，到那个尾巴上面去。嗯，所以就是这么一个大概这么一个循环，这个游戏的美术非常漂亮。首先它整个你看起来它的感觉就就一个这个叫花圃花圃。, Start Time: 593870
Text: 对，然后每个人的玩家版图是什么样呢？是每人有两个正方形的花圃版图，一开始你看都是大泥地，就各种土地。对对，可能也说的不太不太细节啊，就是都是土土地。对对对，上头有什么东西呢？可能有点花盆儿，有灯罩，你知道是就是这种晚上这个它里头可能会点灯，会亮头头有一纱纱罩一照，, Start Time: 615460
Text: 那么是个玻璃罩纱罩这一照就是这种东西，然后其他地方就是大工地。那你的游戏目的呢就是通过把这些填满来得分，就是大概就是种什么呗。哎，对对对，大概就是这么一个感觉。可是在游戏进行当中呢，你往上补东西，这个相当于你往花圃上去种花。这个过程就就是你拼板版图的过程，, Start Time: 637060
Text: 那些花就俄罗罗斯方儿就是哦它不是规则型的对，它是各种各样的。所以你拿的时候你要算好，很有可能导致你会浪费位置哦。因为你这个拼接的最基本原则是你不能织出一块去，你明白这意思吧？不能挣到外头，对你自己从花圃上种出一盆放马路上了。这不行，空中花园，那那你那最后不就成一历史遗迹了，, Start Time: 658440
Text: 对吧？这肯定不能用，所以你必须得是能够正好把它填进去。嗯，但是因为它那个花盆的样单，这样，俄罗方块大家也都玩过各种各样的样子，所以很难保证它能恰好的把它填满啊，恰好填满不就消失了吗？消下了是吧？然后这里头那有什么办法去填上这些个小空吗？所以这个游戏里还有一些其他的方式。, Start Time: 681450
Text: 首先啊，你那花圃上不露着有这个花盆和花罩嘛，嗯灯罩嘛。嗯，你在游戏进行当中，你可以把它露出来，就是专门给它控制。对你把它控出来，这个东西是有说法的。然后再有一个是这个游戏里有一个元素叫猫。嗯，游戏开始的时候你有两只猫，每个人两只吗？对，每个人有两只，嗯，你的猫可以填进来，, Start Time: 702890
Text: 当成一个万用的小格，就是一乘一的一个小格格就给摆摆，那是吗？对他就给你填空用了。我还以为是把自己的猫派出去，把别人的花给踩了，这可能续集能这么做吧，现在还没做到这么狠。然后这个并且放猫这个动作不占用你的主行动，最就想说时候放就什么。呃，对它唯一的问题是，第一，, Start Time: 722250
Text: 这个游戏里获得猫并不容易。第二是这个游戏里你任何时候你手里最多只能有两只猫哦啊就是不可能让你无限的存囤你囤猫想刀的猫，这也不行，不能让你干这事儿，最后就变成猫原物语了。对，然后玩家每次行动的时候是干什么呢？是你那个园丁骰子不是在那个四乘四的那个格外头行动吗？, Start Time: 742570
Text: 嗯，那他当时你该你行动的时候，那个园丁停在什么位置上，那它所对应的那一行或者说那一列了嗯，有不有若干块花嘛，在里头你就可以从那一堆花里头选一个放到自己的花圃里头来哦，那就是你的选花库哦。所以换句话话，有可可能你选的时候是四个，也有可能是三个，有可能是两个。, Start Time: 765799
Text: 那什么时候把这行补满呢？就到你选的时候是一个，你就把这一行补满了它，并且你得一份哦额外分制的最后。对对对对对，然后大概就是就是这么样的一个一个过程。然后这个游戏的进行的过程就是这个这个园丁骰子一直围着这个转，每转过它那个起点，就算一轮儿，就然后就顺带把那个骰子给翻一个。, Start Time: 788280
Text: 哎，对对，并且如果你过的那个，那你你走这个骰子的时候，过了那个起点那条红线了。嗯，从那一过，你能得到一只猫哦哦，猫是这么得的哦，不对不对，不不是从这得猫，那是是从分分的红线猫 sorry， ry 并不是在这个地方，就是它这个就是一个起点，就是你过来过来就得那个就完了，, Start Time: 812000
Text: 因为对久没没玩了，有点忘了，这游戏太早了。他其实是按照分数，就是分数过了才能拿。对对对，一会儿再说，每个人还有一个积分轨，这是一个 l 型的积分轨道。嗯，咱们一会儿再说积分的事情，就是这个里头相当于你就理解着你的这块花圃上可以被花花盆得那个就完了。反正你就这点东西，, Start Time: 831830
Text: 你你就看着怎么把它填吧，把它都填满。嗯，然后这个地方任何一个花圃如果被填满了，全填满了，没有任何空的地方了，他就立刻记一次分哦，嗯，并且记完分之后，把上面所有的花都清了，那些花去哪儿了？卖了吧，卖不了卖不了就去。刚才我说的那个待选花那个队尾哦，又把它就就相当于产出来放回去，, Start Time: 853320
Text: 他就像一个他的一个无限循环贪吃蛇，就是在人一直转，那这园丁够够苦逼的啊。对啊就哎，又又是你是吧的，又总是你。然后带计分的时候，这个游戏就是带积分的时候比较有意思，他是怎么积分呢？每人有一个 l 型的积分鬼，这个积分轨上分成橘色和蓝色两条积分块。嗯，这个积分每一个积分道上有三个自己的积分块，, Start Time: 877340
Text: 就是说你有三个蓝色积分块和三个橘色的积分块。嗯，当你积分的时候，你看你的范围上有多少露出来的花盆没有然后有一个花盆儿，你就有多少花盆，你就把那个橘色的那一行上选一个方块往前推多少步哦，他它还是两条不同两条。对，一会儿我跟你说，为什么是两条？然后灯罩就是对应的蓝色，, Start Time: 901740
Text: 为什么有两条呢？因为灯罩少花盆多，所以灯罩的分其实多是。对，就是灯罩挪一格可能是好几分哦，花盆挪一格就一分，他你获得的机会是挪一格，而不是得多少分儿。所以你要算好这件事儿，另外花盆是可以得到的，就是这个游戏里头那个不咱不是有一个手推车嘛，嗯你手推车上放了一堆花盆，, Start Time: 924880
Text: 你在你行动的时候，你可以选择拿一花盆塞到自己的这个花圃上。花盆跟猫一样，它是一个一格的单位哦，但是它跟猫不一样的地方，它要占用一个正常行动。那猫不白给嘛？嗯那行动是白蹭的嘛。对对对，就这么个区别。然后这个游戏就这么一直进行到第六轮的时候，这游戏会出现一个比较厉害的地方。, Start Time: 946750
Text: 就是如果你进入了最后一轮开始的时候，任何人如果他的花圃有花圃，上面的花少于等于二那个花圃直接扔掉啊，你你的花太少了，你地废了荒了。对，然后整个丢掉之后就可能出现一个什么情况呢？你那块地都满了，这块地给扔了，你没事干，没事干就就没事干，就就真的啥都不干，就真的啥都没干就没分，, Start Time: 970980
Text: 你就看别人玩，就是你已经得了多少，那就是你的分了。嗯，然后接下来的是最狠的是，如果这个第六轮进行当中，有玩家已经都完成了吗？不是嗯嗯，然后没完成的那些玩家，每个回合就是每到他自己行动的时候，他先选一个自己的积分方块，往后退两格，退两格。对，这个游戏在最后第最后一格到倒数就是倒数第二格到最后一格的跨度是非常大的，, Start Time: 996170
Text: 好像是十六分跨到二十分，还十五分跨到二十分。换句话说，你往前掉这一步，你有可能就是掉好多分。嗯，然后然后这个时候如果你的分恰巧巧那些，你不不有有六个积分方块吗？假如都在满分上，那你掉这一下，无论如何，你这损失是非常大的哦，而且而且游戏有可能出现那种到超级后期，, Start Time: 1025190
Text: 然后忽然被翻的那种局面有可能。而且还有一个问题就是这个游戏进行过程当中，你只要不结束游戏，你就在一每到你你就先扣分，嗯，就是你要先扣了再干别的动作。所所以特狠这个里头在计分轨上有一条红线。如如果你的一个方块分分的时候，通过了那道红线好像就在那个 l 型的那个拐角那个地方，, Start Time: 1047090
Text: 只要你通过，那可以得到一只猫。呃，刚才我说那个红线就是在这个积分轨这个位置上，不是在你自己的玩家版图上，这个游戏记满是二十分。这就是为什么说每一个颜色给你仨方块，三个方块对，呃，然后中间是拐角。对，然后就是说你可以把红的先记一次分，第一个方块到头了吧，嗯再走红，, Start Time: 1068690
Text: 你后面的怎么办呢？走第二个方块，然后再走第三个方块，然后蓝的也是这样。所以你掉分的时候，你可以选择让哪个往下掉。哦，这这还不是那个就是你可以自主的择，你可以自主选择。哦，对我刚才说那个情况是到一般到第六轮轮是你要玩的好的话，有可能你所有的子都已经进到，就是你所有的方块都已经进到前面那二十格满分去了。, Start Time: 1090390
Text: 那你无论如何也是死，对吧？就是你你你损失会非常的大。然后所以这时候你要算好这件事，就对故意有戏牲。对，然后后谁到到二十分人人呢可可以得到一个叫蜂奖励励，就是一个奖励，分得到一蜂巢。然后最后等于就是这样，在游戏最后结束的时候，谁的分最高谁来获胜？那游戏结束的条件就是所有的人把所有的花圃都完成了，, Start Time: 1110090
Text: 或者是第六轮之后，游戏结束了。嗯，就后你员工又走到头了，那园丁然后这样的话呢谁分高谁赢？所以这个游戏一是存对最后一轮存在很大的争议。在玩家当中，有的人觉得这样争很有新意，有的人觉得这样玩非常有挫败感，就是这个游戏感觉非常违和。最后一回合哦，他跟前面完全不一样，, Start Time: 1134670
Text: 炉石传说包稳，感觉就烧绳了，你知道吗？开始就特别狠，而且烧前面打的特别特别好，但是忽然被人最后一回合 OTK 这样。对，而且你这种感觉就是你最后一回合不但是这样，而且你掉的是你天梯排名的分儿就特别狠，是吧？所以有这种感觉。那但是这个游戏虽然存在争议，但是瑕不掩瑜，, Start Time: 1157000
Text: 我觉得这是一个还是一个很有意思的游戏，可以给大伙做一个推荐。好，然后这就是我们今天要讲的头一个在自己家后花园里中花园的一个这么一个游戏。嗯，一会儿后面可能还会提到一个吴老师的作品，然后他你会听到他还挺喜欢做这种类型的游戏的。行，这个是大家再记一下名字叫花舍物语、, Start Time: 1175580
Text: 花舍物语。哎，然后接下来一个游戏呢，其实比这个游戏要简单。这个游戏叫做香草花园儿。您要说自己家种一个花舍，跟自己家种香草哪个更大点？就是我也挺难说的，就我这个纯粹是拍脑门排了一下，也别那么太精确。一个是花舍，一个是花园，听起来就是一个小房间，一个是。对，好像你有有个什么，, Start Time: 1198530
Text: 但是但是反正这东西就这样吧，反正它也不是什么考试要考的事情，大家就理解理解万岁吧，这个求同存异对吧？我乐意。哎，对对对对，家就是大花园种香草，小花园种花朵乐意。嗯，然后这个游戏呢它也是一到四个人，它是由一个叫一呼捉游的出版社出版。就之前做战神的那个那个桌游版的。, Start Time: 1220470
Text: 对对对，他出的也是出版了，有有两年了，可能是这么一个戏，一个卡牌类的小游戏。但听起来香草就比就种花什么的，好像更加怎么说，就小清新一点。对，而且这个游戏可能会让你觉得更贴近一些。现实为什么？因为它这些香草是现实中存在的哦，不像刚才那个就是一些花朵很抽象。那这个游戏里头首先每个玩家会得到四张牌，, Start Time: 1243040
Text: 这每一张牌是一种容器，比如什么大罐子呀、玻璃瓶子呀，对吧？碎瓦窑子啊不一定是什么东西，您反正就是能成花就完了呗。然后你有中间有一个公共排堆，这个公共排堆呢是各种各样的香草，以及一些叫特殊香草牌。这些特殊的香草牌，你拿到牌就会看到，它会上面写着自己不一样的东西。, Start Time: 1266190
Text: 然后随着游戏人数的不一样啊，这个排队的数量是不一样，你要最后随机移走一些排啊，差不多就是这个意思。那这个游戏的概念就是假如咱们是四个人在玩，那中间这一堆排的地方就叫公共花园哦。然后每个人自己面前呢叫私人花园，就路边的野花呗。啊，对对对，不采白不采。然后目标呢是在通过公共花园和私人花园里种各种各样的香草来获得分数一样。, Start Time: 1291105
Text: 游戏结束的时候分多的人获胜啊，就其实是相当于四个人，然后不停的从野地里面挖花，然后种到自己。对，就是你也可能要在也不是还不是这个概念，是你同时要照料公共地区和这个自己私家花园，就相当于你们小区有一公共绿地，大家都有义务责任制来来来种，它也不能把花钱给占。对对对，, Start Time: 1319390
Text: 所以然后同时你自己家有私家花园，你把两个都得弄好了，但最终的结果还是要显得你自己最后得分比别人牛逼啊，就在这儿。那这个游戏的进行当中呢，每回合可以你做的事情其实很简单。第一件事儿叫做收集香草，就是你把香草拔了啊，你这个怎么拔呢？你你不是有四个容器不一样吗？, Start Time: 1341070
Text: 每个容器有自己收集香草的规则，比如说啊有的容器要求啊，必须得是一种类型的香皂，就只能放这一种。对你有多少个，这个就是怎么算分。比如说一个多少分，两个多少分，三个多少分，但它只能是一样的，有的地方呢就不能是一样的，就是就就只能放货种砸着来。对，就你做十三香，, Start Time: 1361560
Text: 你就当是你就只能做不一样。然后接着还有一个呢，还有的呢是这种，呃，他就怎么说呢？比如只能放一对儿一对儿的豆豆糊打麻将是吧？豆豆壶我就两个，这个两个那个两两个两个往里放，对，两个两个往里放。然后还有最后一个呢，好像是玻璃罐吧，玻璃罐只能放一到三种香草，但是它可以放特殊香草，, Start Time: 1383860
Text: 特殊香草是分儿高。换句话说，你想用特殊香草收分，只能使用你的玻璃罐。然后这个游戏里的要注意的问题是，当你使用了一个容器去收分之后，在你的游戏里这个容器就再也不能收第二次了。换句话说，每个人只有四次不一样的收分机会，什么时候收收多少分，你自己决定哦。那既然要收香草，, Start Time: 1406295
Text: 那其实你肯定还得种香草，对吧？嗯，所以还有一个行动呢，这个第二个行动呢就是这个种植，那就是抽取这个他这些他的行动不是选择，那是顺序要做的。就是第二个行动就是种植，种植是什么呢？是抽取排库顶端，就是中间那公共排库嘛，抽一张牌把它晾开。这个时候你决定把它这个亮开，, Start Time: 1431510
Text: 是要给所有人看。所有人看见。就是咱一说以后咱讲的就是只要一说晾开，就是指的是展示，嗯，所有人都要看见。然后看完了之后，你来决定把这张这个香草种在公共排区，还是种在自己的排区，就是私人花园还是公共花园，你挑啊，这你随便。那其实相当于就是种到私人的，他就归你了，, Start Time: 1452250
Text: 收到归你，别人不能收集啊，就是你只是种在自己的地里到你收。比如刚才我说你要收，比如说你你收一种你像收个什么，比如说收迷迭香吧，然后那你就是公共花园里的迷迭香和你自己私人花园里的迷迭香都收了。嗯，你不能这样收人家的迷迭香，那别人抽你啊，就这么一个的区别。所你自家换句话说，, Start Time: 1472470
Text: 你种在自己己儿的这个东西呢，别人也收不走，懂了就相当于是我现在明确要的，我就给他挣到自己来的。然后我先对，暂时不要的，我就先放到那个法将嘛，或者那对或者你也可能是个未雨绸缪的想法嘛。嗯，你可能或者也有可能是你觉得场上这个东西现在形势比较紧俏，嗯，对吧？这都先给他留了。, Start Time: 1492020
Text: 哎，对，这个都有可能，那也相当于有那种赌一赌的成分。我先有有有放在公共的就赌，没人要。你想啊这个游戏难度等级就二级也没有那么深入。不不不用想，如果你玩的深，那指明是明明你的心机深。完了完了，哎呀，然后接下来这个游戏好玩的，你不是抽了一张牌，要决定放在公共区，, Start Time: 1511100
Text: 还是自己的私私区区嘛，然后你再翻第二张牌，刚才你这张牌搁在哪儿了？这张牌搁在另外一个地儿哦，就不哦，正好倒过来，你知道吧？我还以为两个都可以放在公共区，不可以，就是刚才那个搁公共区，你这个必须搁在私人区，刚才那个私人区，这个必须在公共区。所以这里你说有赌的成分嘛，, Start Time: 1532700
Text: 我确实有赌的，有赌的嘛，确实有赌的成分。对，然后如果你已经用四个容器都记完份，就是你心急，我啪啪啪啪把把四个容器都用完了。嗯，那你看着别人玩就是没办法，那你就不能参与这这个就是你就不能再参与乐趣，你只能看人家玩，那我要上厕所了，我就先把花全拿了。对，然后你回来发现仨人都收摊儿算完分，, Start Time: 1550360
Text: 你输了，发你牌了去了，你也不知道。然后如果所有四个人的容器都用完了，或者已经没有办法收集其他的香草了。嗯，游戏结束。那游戏结束的时候呢，你每个在你私人花园里的花没收集的，不是花园里香草啊，私人花园里的香草，每一个没有被收集走的嗯值一分，它有分公共牌队的，就公共花园里的一分不值。, Start Time: 1573810
Text: 接着按照你刚才不是每一个容器都收过分嘛，你收来那个分，就把它那收的那些牌扣着，塞到那容器底下，证明它用过了。嗯，现在你把那些牌拿出来，挨个按照那个容器的规则去算得了多少分哦，嗯把这些分里面全都加在一起。然后咱说那玻璃罐玻璃罐里面呢，因为它是放任何香草牌，包括特殊的都可以。, Start Time: 1601030
Text: 嗯，如果是普通香草牌呢，那就是一分嘛。如果是特殊的香草牌呢，它分数就不一样。你看它值多少分，你就把这些数全都加在一起。然后这个游戏里头如果有人进行的过程当中啊，先收了三张不同分数的特殊香草，就是高级香草，嗯，高级香草就可以得到一个叫做香草蛋糕的一个奖励。香草做蛋糕。, Start Time: 1624610
Text: 对，就给你做一草草糕，然后香香草草糕，然后这个东西值五分哦。哎，那一般就是那种高级香草的话，是多少分左右嗯，都有像两分三分啊什么的。第种这种都有哦啊然后呃关键是它的收集比较困难，第一它本身就数量就少。嗯，第二，你收集又只能使玻璃罐。第三，你的玻璃罐最多只能放三张。, Start Time: 1649880
Text: 嗯，换句说你要收三个特殊的的草草，还得把它塞满满，这这三还得不一样。对你就就只能是这样，你才能得到这个这个分数，而且只有第一名能得到这个五分奖励。那游戏结束的时候呢，得分最高的人获胜，那基本上拿到这个香草蛋糕就很难输了吧。也不是并并不一定。因为你有可能在别处算分的时候，, Start Time: 1674160
Text: 大就是大比分的实例哦，就是就个有可能因为你如果专注于特殊去拿特殊香料的话，对你可能能损失失他的行动动。因为毕竟每个人的其实总行动量是有限的。你算这事儿啊，但能干的事儿其实是有限。嗯，呃然后他这里头我那天那天看了看，因为我没有这个游戏，我是从网上看了一下的，, Start Time: 1696130
Text: 我看它里头有什么东西呢？比如有薄荷、有鼠尾草、百里香、小茴香，感觉跟做香水似的就是什么月桂石、罗薰衣草迷迭香藏红花、小香葱。这也算对对，你像这里头什么薄荷小混香的后那个百里香啊，这都是那个什么，这都是特殊香料。嗯，哎，特殊的这些对，都是特殊香料香草，然后其他那些可能是一些还有一些普通的，, Start Time: 1718090
Text: 具体哪个是是特殊，哪是普通的，我也不太记得通了。大蒜，反正我就对，反正我觉得这些东西脸吧脸吧，就是外国十三香你就能做。王守义就是差不多，就是这套东西都还能做菜啊，对，都都可以。对，没问题。然后你其实你要说这游戏能做扩展，我觉得能做好多呢，是吧？嗯，就只要你有香料就能做，, Start Time: 1743870
Text: 你大不了，你能换个皮嘛，也能做。对呀，你做不了香，你还做不了臭，而嗯其的也也能做。反正就是呃这个游戏是一个非常清新简单，而且好携带就兜里揣不开逮谁跟人来的那种那种级别，就是这样的一个级别的游戏。嗯，它本身我觉得可能更适合什么呢？更适合那种在在你玩儿大游戏或者有什么聚会或者什么事之间用它来吃掉那个小时间哦，, Start Time: 1763780
Text: 我觉得这个还是挺好的。而且顺便说一句，我觉得今天要介绍的所有游戏可能都适合向女生做推广。女孩子可能会喜欢，因为她看起来很漂亮，花花草草的，谁不爱嘛。对对对对，然后接下来咱们要讲一个沾花惹草的一个这个第三个游戏是一个沾花惹草，招蜂弹不引蝶的游戏，它叫蜜蜂花园啊。, Start Time: 1792820
Text: 就哦啊，懂了很是吧？很形象很很贴贴。哎，我不说您以为是胡说八道，一说呢，您觉得哎还有点道理是吧？这个蜜蜂花园这个游戏，它支持两到四个人，是香港百度玩具出的这么一个游戏。而且这个游戏应该是这个月刚上市啊，新的啊非常新这游戏。那它在游戏进行的过程当中呢，首先先说这游戏也不难，, Start Time: 1819270
Text: 它是一个三级到四级这么一个难度的一个游戏。嗯，然后他在游戏进行的当中，他的目的也是为了游分，这个也不用说了，最后是得分儿游戏进行当中会有很多的花朵，就是你有各种各样的花朵，颜色不一样，有的花上有蜜蜂，有的花上没蜜蜂，有的花上俩蜜蜂，有的花上一个蜜蜂啊，你别管这些，, Start Time: 1842790
Text: 然后你就把它都吸混了，你都都扣好的吸混放那儿。在你第一次玩游戏的时候，里面有三朵黑色的花把它拿出来哦，它会导致游戏变得难一些，或者说这容易容易添乱，你就别让它裹乱，你把它拿走，扔出去就完了。然后这个整个游戏中间的这个版图呢，然后其实就是那个放花用的，你一会儿一会儿要完了，, Start Time: 1864440
Text: 然后还有一些版图叫做花田板图。这个花田版图是什么样的？俄罗斯方块哦又又来又来了。对对对，但这个个儿都比较了，或者你每一次展示出来的花田板块就是能供玩一家选择的只有五块哦。它不像之前那个有那么多块供你选择，它不是它就五块。每个人眼前还有什么东西呢？每个人眼前还有一个自己的玩家版图，, Start Time: 1890840
Text: 以及就相当于是自己一块地。哎，不是，它其实是你花朵的存储区哦，你的地在哪儿？你的地是你花田，你要再过半年去拿，你一开始没地啊，这游戏比较惨。哎，你要这么说，游戏比较惨啊，一开始明明是个养蜂的，一开始连个地都没有。然后那个你还有什么还有五种颜色的蜂蜜罐子，还有三个蜂巢。, Start Time: 1915780
Text: 嗯，就蜂房其实是就是看过咱们那个什么自然的科学类里头那种小木箱啊。对对对对，就是一群蜜蜂无非就就是那么个东西，每人有三个。那到你行动的时候让哦，然后还没说完。然后是这个游戏，这个呃他中间不是一个花田嘛，嗯中间那个花田也是。然后那个有一圈外围有一圈这个园丁，, Start Time: 1937540
Text: 他真的有一个园丁的小人儿，还围有一圈这个园丁的行走位置。然后这个从这游戏怎么决定，这个园丁从哪开始的，他没有一个固定的起点。嗯，由起始玩家左手边的玩家家决定园丁从哪开始啊，还是他决定他想放哪，对，他想放哪哪哪哪其实你后面会知道没什么用。没有没有，因为他其实顶多是他以他的理解，, Start Time: 1960520
Text: 可能给这起始玩家添点堵，就没没啥意思。对我觉得是没有实际当中好像是没什么。因为这游戏我也还刚拿到游戏样品，我也还没有有自己开过。所以我我我只是看完规则，感觉拿到了桌游也只能体验一个人的。但这个要二到四人，所以就比较恶心，就呆在家里又没法玩，我我只能那个什么，, Start Time: 1984420
Text: 我就只能精分卷。然后反正后面有同学有朋友什么见个面什么的也可以来玩。嗯，那在你的行动的时候，你能干什么事呢呢？首先第一个还是跟刚才那个说的那个物语花社物语花社物语有点像的地方，是你的园丁在什么地方？你园丁前面那一列不是有一溜花吗？有五朵花应该是五朵花是五五二十五，, Start Time: 2002890
Text: 应该是中间是二十五个格啊，也是一个正方形正方形。然后外头是一圈是员工那园丁走道的地方。然后你能做的事情就是从园丁面前的那一溜花里头去选花。嗯，那你能选什么样的花呢？第一，你可以选三朵不一样颜色的花，但是不能有密封哦，然后把园丁往前走三步，这是第一件事儿。第二件事儿，, Start Time: 2025180
Text: 你可以选择没有蜜蜂，但是同颜色的花嗯，选两朵。当然你可以选两朵不同颜色的花，但那不是浪的吗？是吧？你肯定是要选两朵同颜色的花，然后园丁走两步，嗯，就两朵花走两步，三朵花走三步。对，嗯，接下来园丁走一步，什么情况呢？随便拿一朵花，可以有蜜蜂也可以，没有蜜蜂。, Start Time: 2050260
Text: 你随便嗯园丁走一步哦，就是想拿蜜蜂的话，就只能走一步，代价比较大。对，就是你就是移种，就反正就是就就有这个，你不能说全便宜全占着对吧？嗯，然后你眼前不是有可以摆花的地方吗？嗯，如果你拿的花摆不下，那你就不能拿那么多啊，这是一个硬性要求。接着第二个事儿，你能你能干的事儿是干什么呢？, Start Time: 2071680
Text: 就是种花田，刚才不是说了有五块花田板块吗？嗯，你可以从前面拿一个花田板块搁在自己眼前将成为你的地。这个时候你眼前不是已经刚才有收集的花朵吗？嗯，你把这些花朵挪到这块地上，把它填满哦，必须能填满这块地才能选地。如果你说我拿过来之后地填完还空两块不行。你你现在没有选地的资格，, Start Time: 2094840
Text: 你接着拿花，然后你也可以用花把它填满，也可以把花房刚才说的那个就是那个封房是把封房放进去，封房占一格，呃，就相当于是之前的那个灯罩那种。对对对，但是这个蜂房在这里是更有意义，就是一会儿你就知道它有什么用，然后这是拿花，当你把这个花填在里的花田上不就就是满了吗？, Start Time: 2120600
Text: 这个时候只要有两朵同颜色的花连在一起，你就可以马上得分儿。嗯，这个游戏是随玩随积分的，没有积分的阶段，就是它是随着你得分，随着就往上涨。嗯嗯，然后呢你把什么颜色的花算了分，你就把那种颜色的蜂蜜罐子从你的游戏从你旁边备用区放到你的游戏版图上来。嗯，你不有有五个色吗？, Start Time: 2144190
Text: 对吧？然后这样的话呢，就完成了一次拿花田的行动。接着如果你后面还拿到了花田，这个花田必须和前面的花田连接在一起。你说我平百富搁单搁一个不行，你只许在你家现有的地的周围继续扩大，不能凭空开第二块地。嗯，接着如果你第二块这个花田不是放完了以后，你还是拿花给它填上吗？, Start Time: 2168920
Text: 导致之前某种颜色的花田变大了。比如说你刚才那块可能是两块两朵兰花，你现在新接的这块上面有三朵兰花，跟那是连着的东西变成五朵了嘛，嗯再积一次分，然后这个时候再挤一次分儿，有多少片记多少分。接着就还有一件事情，就是你有五种颜色的蜂蜜罐子，对吧？刚才说过什么情况下能把它罐子拿上来。, Start Time: 2194000
Text: 如果你把五个颜色的罐子全都拿上来了，这个时候干嘛呢？有一罗额外奖励分数叫做多样化计分。那意思我理解啊，我没查过，这我也不太懂。我理解的是，这种花采蜜不是单蜜蜂采蜜，不是从单一的花朵里采的，还可以查就是蜜蜂采蜜行为。其实帮助授粉吗？对对对，而且我有印象说这种蜂蜜好像是来自于几种不同的花朵或者什么的配比起来会有更好的效果啊，, Start Time: 2217270
Text: 好像有这种说法是复合型的这种，所以复合型人才是吧？冬笋里面要种出那种颜色稀有的花就得人浇水。然后其实就是相当于人把花粉带到了别的花上。啊，对对对，反正差不多就是这种感觉，种大头菜嘛呢。然后接着在这个游戏里头就是你可以继续去得分。然后如果你拿的那个五个颜色的罐子都放上来呢，, Start Time: 2245710
Text: 你就得一个多样化积分的奖励。嗯，多样化积分奖励是这样的，他在游戏开始的时候是有一摞这个奖励分从上到下按分值，从大到小牌。所以你先得的人就拿那个高分值的。比如你拿的时候可能是五分到，我就剩四分分，嗯，所以越快越好啊。然后那如果你如果你拿到的有一朵花，上面只有一个蜜蜂，, Start Time: 2268960
Text: 这个蜜蜂要丰厚哦，你可以立刻用封后去替换掉花草花田里的一朵花，把封后放上去。但是这个行为不会触发积分，也不会让你拿到新的蜂蜜罐子。只是能让你去替换一朵花。好，那什么情况下去补满这个眼前这个能够选花的这个花朵的池子和那个花田地呢？几种情况。第一，如果园丁走到空队伍的这些走，, Start Time: 2292260
Text: 他园丁不是围着那一只转圈嘛。嗯，他转到某停下的时候，发现眼前那一列是空的，五朵花都没了，五朵金花全没了，那么就立刻得一分儿，然后往那补满。接着第二件事儿，如果五个花田都被拿光了，然后立刻补满五块，然后得一分儿。然后第三个开始开始往复杂了，走了了有点。然后第三个，, Start Time: 2320560
Text: 这个游戏园丁行动的那个轨迹上，有一个地方有个红色的箭头。这就是为嘛刚才我说的时候说混了，就是这俩游戏描述起来不看东西太像了啊，是听着你知道听着都很像啊，都是都是一个园丁文化，釜山全全，只要过了这个红色箭头立刻得一分哦，嗯然后把这个花和花田都补满这个事干，这样相当于你你过了那个红箭头的时候，, Start Time: 2346330
Text: 就刷新一下大补大补。如果有人种了第五块花田，那么其他玩家进行一个最后的公平轮。嗯，游戏结束，在他们进行公平轮的时候，可以做一个特殊的操作。咱们刚才说了种花田的时候，必须是那花田能被你眼前的花田满了，你才能种。嗯，现在是没有这个考虑了，最后这一下就是最后公平轮的时候，, Start Time: 2371820
Text: 你可以种花田起，你可以种花田，你往上放花的时候填不满，这个花田也没关系，有多少田多少。嗯，就这一个，反正都最后结算了也不用这么讲究。哎，对对对对，没那么多事儿，这事儿反正都已经到最后了。然后这个时候刚才在游戏的过程当中，你不是得了好多分吗？嗯，首先这些啊是你的得分，, Start Time: 2396470
Text: 这是第一点。第二点得分，如果你的花田里头有蜂巢，就是刚才说那蜂房嗯，那么以蜂房为中心周围有一个八个格，对吧？正方形的八格扫雷那样。对对，这八个格里头有一只蜜蜂就得一分儿哦。嗯然后把这个分加完之后，再把你刚才博哥不是有那个多样化奖励标记吗？嗯，把那个分也也算上谁分最高谁获胜啊，, Start Time: 2415960
Text: 就其实相当于种花的时候，还得额外考虑一下密蜂的位置。对对对，所以刚才我在说那个那个什么的时候，花色物语的时候，其实有两个地方有有个问题。一个是说那个红箭头的时候，刚才差点说错了。嗯，还有一个是补的时候，你补块的时候，嗯，刚才我好像提我忘了，我提没提一句，可能还有得一分的时候，, Start Time: 2442180
Text: 那没分的事，就这个这是这个的事。对对对对对，后这个个游戏时候，他比较意思的地方，其实是在于你怎么去分配。花朵的颜色，就是那个花朵怎么挨去挨着。因为你挨花朵的时候，提是额外好好个个田田是什形状状呢？对对，但花田出来的形状又是随机的啊，所以这就要你去做一个计时的规划和安排。, Start Time: 2459660
Text: 另外我在玩这游戏，还看他其实有一个介绍，就是说他为什么会做这个游戏呢？他其实是想提醒人注意一件事情，就是这个很多人不知道一件事儿，就是蜜蜂啊，现在正在全世界的蜂蜂每年正以百分之二十五的速度在减少。啊，这个我确实听说就是好多地方的蜜蜂都开始出现大面积的死亡嘛。, Start Time: 2485355
Text: 对对对，在一九九四年的时候，法国的养蜂的蜂奴就这个蜂农啊，什么蜂奴是什么还蜂怒呢？啊，蜂农他首先发现有很多的蜜蜂，因为大量不明的原因消失和死亡。嗯，然后很多出外采蜜，他不是公蜂嘛，对吧？对，那蜂蜂不回来了嘛，然后就慢慢慢慢的这个这个蜂巢当中，你大家知道蜂巢当中就是蜂后嘛，, Start Time: 2506320
Text: 然后他会不断的生幼虫，然后幼虫由工蜂去照顾，然后在循环就是越滚越大，滚雪球嗯就滚不动了。因为你幼虫没法自己活，其实离开了工蜂，蜂蜂都活不了。就所有的东西其实都是对生态平衡。它其实是一个写一个就是蜜蜂，一直是以一种特有的社会结构来组成的。对对，那其实在这种情况下，, Start Time: 2531560
Text: 它是蜂群的这种社会结构就瓦解掉了。然后整个蜂群慢慢生态崩坏之后就灭绝了。嗯，那么在二零零六年的时候，美国人有人研究根据长期的这个观测，发现，所有的这全世界的蜜蜂正在以每年百分之二十五的速减少坏，而且这个减少的区域不特定在世界的某一个区域，就是它发生在全球性的那这不仅让蜂农的损失非常的大，, Start Time: 2550810
Text: 而且关键是导致自然生态平衡出现了很大的破坏。就首先你蜜蜂没了，好多植物之间可能也繁殖不下去了。对，因为它是一个整个是个生态链嘛，所谓链儿就是指一环套一环。那你其中有一环断了，肯定会必然影响上下游都出问题。就就这个事儿出了之后，好多那种说世界末日的新语言有了个新的开篇，, Start Time: 2574190
Text: 就某一年忽然发现蜜蜂少了，然后植物也不行了，然后氧气也不行，是什么人慢慢的。对对，就是反正就是这些事情嘛，这些都是一些生态啊植被啊出现问题的一些信号。嗯，所以这些就是这个密封减少，现在其实是一个全球生态方面的一个议题。嗯，然后这个游戏呢其实它也是希望能够通过大家玩这个游戏，, Start Time: 2594130
Text: 让大家关注一下蜜蜂这种可能你平时呃你知道，但不会在意的东西，嗯，或者说你不会去在意它是多是少是嗯就是这么一件事。这个游戏其实它是有一个这种生态环保的这么一个积极意义存在在里头的。嗯哎那这个游戏呢也就算说完了，给大家介绍到这儿，然后前面这个前面这三个游戏啊都算小规模模嗯都不复杂，, Start Time: 2613920
Text: 对它都不难。然后下一个游戏呢它也是小规模的，可是我觉得它得动点脑子就是费点脑细胞哦，这个游戏叫植物园，但是中文的名字叫树木园，它是一个很小体量的卡牌游戏。如果你拿到这个游戏发现它就是一个特别小的一个盒。因为它就是卡牌嘛，就里面打开这个里头就是一摞牌微缩扑克嗯那种啊。, Start Time: 2638880
Text: 对对对，比扑克大吧，反正差不多那么大小，然后一摞牌加一说明书没了。嗯，这游戏啊还有点那个指示物就没了，就就这点东西。那么它是一个二零一五年的游戏，就是说它是一个五年前的游戏。嗯，呃这个游戏你别看它小，它在 sub GG 的排名排二百多位哦，这么少，对，非常靠前。, Start Time: 2665120
Text: 那现在呢是天津的一个出版方，叫香蕉桌游。然后他前两天还在众筹这个游戏，我不知道他现在众筹结束，没有，关键是他的中文版巨便宜，他中文好像就七八十块钱吧。呃，因为他英文版要折算过来的话，可能要一百五六十，我这便宜了一半啊，这样这就生产力优势嘛，是老外得加运费没办法。, Start Time: 2685090
Text: 然后这个游戏呢它本身是画的非常精美的卡牌，嗯，每张牌上都有数目和数字来组成。比如说我这个游戏里头一共有十种不一样的数目，那每种数不一样的数上呢又有一到八不一样的数字。换句古话说，我可能有 a 型数的一到八号和二型数的，一到八号等等等等，一共十个。而且这个里面的树木和刚才咱说的那个香草一样，, Start Time: 2705510
Text: 它都不是胡掰的，它是真的是存在嗯这里头树啊，比如说有什么呢？有这个蓝云杉树，然后枫树、肉桂、橡树、樱树，这是我们大家可能比较熟悉的对，然后柳树啊，花柳那个叫什么花柳是吧？应该叫这这个树。嗯，然后有一些我确实之前有知道或者说不太熟悉的。比如说凤凰木听起来像哈利波特的，, Start Time: 2733180
Text: 听着像魔杖啊，对，它是魔杖的一种材料是吧？呃，不是我听着像是是真的是魔杖里头，我记得是谁的，是凤凰木做的，我现在有点想不起来了。嗯，然后这个东西后来我查了一下，我说凤凰木是什么？就是这个东西到底是什么？因为我知道他这游戏里头就给的所有的数都是真的不是胡掰的。, Start Time: 2758110
Text: 嗯，后来我发现这是属于我孤孤寡寡闻凤凰墓，中国就有好多它的名字取材，这这个名字的来源是夜如飞，这个飞凰之雨，花若丹凤之冠，就这这个意思，而且它还有好多的别树叫什么凤凰树啊、凤凰花啊、凤凤啊、火树就就想什么东东西叫火树是什么样？就着了火的树，就就个消防队的事。, Start Time: 2774030
Text: 然后这个树它其实就是在有一定一定的季节里头，它整个那个颜色会变成火红色。就跟涅槃就啊对对，就跟那个凤凰鸟似的。对对，叫做凤凰在那待着一样特别漂亮。它是叫做豆科凤凰木属的落叶乔木，这树能长到二成哦啊，而且它的那个树的那个样子呢，就是怎么说呢？咱南方的听友或朋友可能会很有很多印象。, Start Time: 2801160
Text: 因为南方很多城市有这树，嗯，包括东南亚啊，包括整个这个就是叫什么？你看它它这个凤凰木是哪儿？比如说马达加斯加，它的国树就是这东西哦，是吗？对，所以它分布其实还是挺广的，马拉加斯加都已经到非洲东边了。对啊，而且这个树它被称为是世界上色彩最鲜艳的树木之一，它是就门市的市树树据。, Start Time: 2824540
Text: 就就是这个我没我没求证啊。我我如果咱有厦门的听友，我相信一定有那个受累，能给留言给说一下，是不是这是不是这么回事，你别说还真真的对，平时就以前上学什么的时候，可能会看到那个树上钉着块牌子给你介绍，这是什么树？哎，是就马路上啊，现在是不是还有我也没注意，现在也有，, Start Time: 2848780
Text: 但就是注意的人没那么多。现在我就记得树上都给那个什么打吊带儿啊，树液。我我原来是什么小学有个课，我们叫自然课。对对，当时讲过，比如天津市市树是什么？市花是什么？市树是白蜡，市树是月季。我这个知识就是从小学课上记住到现在，相当于对我我其实也都那个时候留下来的。, Start Time: 2868740
Text: 然后据说厦门大学的校这个校花也是他这，而且还是不毕业的那种校花，就也也是这个东西。所以我我不知道是不是啊，但那我确实想，如果有厦门的朋友帮求证一下，刚去了不能去了。对对对对对，看看是不是真的这么回事，反正就说这个东西具具体体它就是在中国南部、西南部啊，然后都有分布。, Start Time: 2891120
Text: 它的原产高是马达加，斯加，就是那边是热带地区，咱们这边好像是传过来的啊，是这么一个东西，但是长得还挺好，嗨，长得好看就完了啊。对，颜值高啊，别的事都不重要。那这就是凤凰墓。然后接下来的还有一种，它还有一种树比较有意思的，就是之前我完全没有太听过的一种书，叫做呃山茱萸。, Start Time: 2912430
Text: 对，茱萸啊这个东西是就是如果不是这个玩这个游戏的话，我可能都不会知道这两个字儿到底是什么样的。就是遍插茱萸少一人那个茱萸啊。对对对对，然后所以你仔细想想，这东西竟然是一种植物。嗯，然后我再一查呢又属于孤陋寡闻了。对，为什么要说釉是吧？因为这东西产地，中国从山陕甘肃、, Start Time: 2934250
Text: 山东、江苏、浙江，包括安徽、江西、河南、湖南全都有，小小半块都有。对对对，可能就是不认识，你知道吗？是是，然后包括朝鲜、日本什么都有，它主要是分布在海拔四百到一千五百米的据点。嗯，然后我不知道天津海拔是富的，然后这个它主要生长在这个就是从就是就山的这种山地的这这种森林的这种状态里头。, Start Time: 2957560
Text: 嗯，然后据说在四川还有去引进到四川去栽培的一些个专有的品种。然后这个东西它产的果实呢呃叫鱼肉，就是那个鱼字儿鱼这个鱼鱼鱼肉俗名叫藻皮可以入哦。然后这个就是具体干嘛用，您就自己查吧啊，这个我也不知道它具体是是能有什么用，呃，就知道它确实是有这个意义义，这真是完全不懂的。, Start Time: 2983520
Text: 盲区就是真的是你玩桌游，我觉得最大收获就是经常会让你的知识结构向是奇怪的方向上做点一些点儿。你看咱们这个以以主题为为题材的这种桌游节目，有时候就会不定捎带上什么，是吧？对对对，以后下回咱做个盗墓的主题的，看看那这节目播不了，说不定为国家献宝啊。哎，那这这鉴宝栏目对对对，, Start Time: 3009860
Text: 拿吹拿吹砸了，然后还有一个东西呢，一种树就是最后我要说说一下这个额外知识的树叫郁金香树。我在这之前真不知道有一种树叫郁金香树，我一开始还以为它印错了，应应是郁金香，大家理解不就种地里是花。对对对对，咱经济泡沫咱也讲过这段子，对吧？对对对，然后但是他说的这个东西它是一种树。, Start Time: 3034420
Text: 这个郁金香树，它是木兰科的这么一个鹅长秋暑的一种东西，它是生长在南美洲北部的这种热带地区。据说它这个木材啊做家具很好又硬啊，然后而且又容易切割，而且它还很容易产生光泽，比较耐用，不容易长虫子哦，就是这么一个东西。呃，据说它上面的油脂可以提炼成香水，但这些都是据说我发现我也没见过。, Start Time: 3054860
Text: 可是这个关于印香术，我看到了一个很有意思的记载，它是世界四大行道术之一，就是马路两边种的那种，我不知道剩下那三种是嘛不知道没有梧桐，梧桐应该知道。我也讲到这个，其实我脑子里每次说到行道树种这种树，脑子里想的第一个就是南京的马路上的桐树实在是太棒了。大国梧桐对，, Start Time: 3084030
Text: 给我印象特别深深时，是那种我我那会儿小学江苏好像那个时候就真种了不少。然后你那那有的时候就是不光是南京到处种，就江苏都种的种种西是我我那小时候呆的地方也少，但我我去的去的那几个江苏城市确实都有，你就奔着梧桐树去的呗，我我认识这个别的不认识。对对，这个个实在太认了这个东西。, Start Time: 3106550
Text: 嗯，然后这个郁金香树它也是这种相当于理解，它就是个景观树吧。其实这种感觉它可以这种就是排列的比较整齐，对吧？然后有这种景观效果，而且它对有害气体呢有比较强的抗性，是那种死哎，是那种工矿区里面的绿化树木常选的种品种之一哦，它最高能长到三十米高。这树其实你想想还还还不那个什么呢？, Start Time: 3126670
Text: 不吧然后这树有一个特特点，就是它的种子啊里头的这个含仁率很低。通常一百粒种子当中九十多粒都是空壳。换句话说这个听不了都。哎，对，经常打空枪，不知道是为什么。那就是这样的话，如果您都了解了这十个数的话，我觉得这个植物学知识也突然间往上点了一次点儿啊，也是起这么一个作用。, Start Time: 3151690
Text: 那这个游戏里头这十种树，它最主要的目的是什么呢？其实最主要还是做类别的区分。那每一种树呢上面都是刚才说了分成一到八个数字。也就是说，比如说有凤凰木一号，凤凰木二号的一种凤凰木八号。哎，这么个意思，那是不是就是就是八十张牌还是啊？对，是哦。然后这个游戏进行当中呢，, Start Time: 3175280
Text: 就是每回合是这样。首先你可以摸两张牌，那么你可以从公共区摸排，就是公共牌库洗成那一沓，你也可以从别人弃掉的牌堆里摸牌很熟悉。事后听过这包括你自己的弃牌队哦，你都可以换句话说，弃牌堆也是做别人排牌选择公共的。对，就是一另一种公共排区，接着是你场上这个你拿你往外打出的这个牌呢，, Start Time: 3194520
Text: 是怎么说呢？就是你场上理解为你前面有一个植物园，然后你把这个树种到你的植物园里，当你开始种第二棵树开始你这棵树必须在你以前有的树的上下左右挨着的位置，不能是斜对角，也不能隔着哦，就跟之前种花一样，就不能随便空一个格上去成蔓延，就是横平竖直的这样去蔓延，然后把它种上去很合理对接。, Start Time: 3222680
Text: 接着第三件事儿呢，就是你要弃一张牌，也就是说你刚才不是摸两张牌嘛，对吧？选一个，然后出一张牌对吧？然后还得扔一张牌。那样的话，你游戏进行当中，你手里牌的数量是固定的，嗯，永远不会变。当公共牌堆抓光的时候，最后一个人走完，他的回合游戏就结束了。所以你这么想，, Start Time: 3246020
Text: 因为抓牌可以从公共排队抓，也可以从气排堆里抓。嗯，呃如果大家有心气儿的话，是可以一起共同来调控游戏进展速度。两个人永远抓那个气排堆啊。对啊，去循环了是吧？对啊，就就是所以你这个数其实是可控的，这个游戏进行流程就这么简单，讲完了它难在哪儿啊？难在计分上。嗯，, Start Time: 3267990
Text: 这个积分我都不一定，就是您只听我的讲，可能都没有图，看您都不一定能想象他这个积分到底不那么直观啊，就是说到时候大家看时间轴这对，但再简单的给大家说一下积分分成两步。首先你种下的所有的数不一定能得分，怎么讲？你打完了之后，你手里不还有牌吗？对吧？把你手里的牌按数种类都摊开，, Start Time: 3291990
Text: 上面有数字对吧吧？嗯，把数字都加在一块分儿，最大的获获得种数数的分权，其他人积得进去。哦，明白啊，就是你拜拜你这零和零和是吧？对，但是呢如果这个一和八都在都就是没有被弃掉，都在别人手里头呢也没有被种下来。嗯，这个时候一和八又不在同一个人手里，嗯，那个八直接作废啊，, Start Time: 3313510
Text: 这只算一的。对，所以你就是那张八就当没有飞了就完了。所以八虽然数字最大，很容易留一张在手里头就抢到积分权。但如果有人缺德，留了一一，他又不扔，那个一对他又不扔，那一他就扎死你，这八你也没办法，这是一个特别阴险的地方，听起来是容易打起来的。游戏对你要根据记忆推理和观察去记住到底还有没有意义飞出来，, Start Time: 3343200
Text: 或者在外头手里，你再去想那八的事儿。哦，好，接下来第二件事儿。那第一件事的时候，我们已经明确了十种数目的积分权，对吧？当然随随着游戏进行的数量不一样，我们记得这个就是选择的数种类不一样，人少的时候没那么多种数。嗯，那么决定好积分权之后怎么来积分呢？你场上不是摆着有那个树的排阵嘛，, Start Time: 3369720
Text: 嗯就相当于植物园嘛。嗯，首先你要找到你积分的树种，比如说啊我们用凤凰木来积分。嗯，那你要找到一个凤凰木的，作为你一条路的开端，另一个凤凰木作为这条路的结尾。那么怎么这个条件是限制是什么呢？就是中间有牌能把它俩连起来哦，并且这个连接必须是上面的数字是从小到大的，, Start Time: 3393020
Text: 中间不能打断，这这这有点复杂，很复杂，不能跳，你明白吗？我就是说它树种无所谓。如果我以凤凰木的一开头凤凰木的八结尾，那中间是不是凤凰木？没关系，只要它是连着的，到三四五六七都得有，对，不宁定得得，你可可以。二后面是七，这也行，但你必须符合是由小到大这个规律不能。, Start Time: 3417765
Text: 二后面是二，后面是七七，后面又是六，这不行啊，这就算断了啊。所以你你符合这个条件的情况下，去连一条路能连的最长的看有多少张牌，用这些牌来积分这批这个树木外皮的数学游戏。对，这就是一个真的就是一个数学游戏。我第一次玩的时候非常开心，我都这么漂亮的卡牌游戏排名这么靠前，, Start Time: 3440130
Text: 玩了一把我就不想玩了。然后我对数字极不敏感，就是被人各种血虐了。然后就是这样的一个游戏积分的时候还很多额外的规定。比如说如果你积分的时候，这一这一条路上啊全都是一种数。嗯，并且这种数的数量记记的这个张数大于等于四。那你额外再把这些分儿再算一遍，再加一次。我听了接着还有这个游戏，, Start Time: 3460890
Text: 它重要的地方在于互动性非常强。嗯，你看着好像就这么点卡牌游戏，游戏进行流程很简单，但是弃什么留什么种什么的这是非常关键的。你有可能地下有一堆牌和牌阵摆的好极了，只要算分我就赢。你手里没分儿，积分权不在你手里，嗯，也有可能你有记分权，你发现你场上摆这个那嘛不是空对地里空的，, Start Time: 3486340
Text: 你没别的东西，种种树就一颗，你有积分权有什么用，连分儿都记不了。所以就这个找到这个平衡，这个游戏里非常非常困难，忽然感觉到他的玄妙啊，而且每一次玩的时候，因为玩家不一样，抽牌的顺序不一样，想法不一样，导致你每一次没有什么公式可循，你必须随机应变的去改变自己的策略。, Start Time: 3511360
Text: 是是哇，确实可以，然后这个游戏难就难在积分上，这是很少见的。就是游戏流程非常简单，但是游戏玩起来非常累的一点。他这个评分可能就是考虑到了这一点，就玩起来容易。但是最后那个散分的人要非常花非常大的时间去。所以这个游戏如果大家有兴趣可以买一个是中版太便宜。我只是不知道现在发货了没有有你看啊。, Start Time: 3530310
Text: 接下来下一个我们简单说一个游戏，这游戏一带而过吧，因为它叫暖秋物语。您一听跟刚才那花社物语差不多是吧？嗯，也是无玫瑰山设计的，一到四个游游码码头已经出了这个游戏。我觉得就是乌玫瑰山在花舍物语被骂了之后呢，或者说被大家提出了质疑之后啊，那个我我得再来一个。对，, Start Time: 3553650
Text: 他就在这个基础上完善，咱们叫完善，又做了一个新的游戏，就是这个这个游戏它比较意思是它所有的板板上都有一空洞。嗯，然后那个空洞呢，在嗯他这次就之前那个花舍物语不是算分嘛，暖秋物语是竞速比谁先盖完，嗯，就先把那个地面覆盖完。这次你不是在花园里的，你是走进了大自然，, Start Time: 3573880
Text: 在秋天的时候充满了地上阳光，透过树木洒在落叶之上。然后你要把自己的这个板块，你眼前有很多的这些个各种各样的俄罗斯方块一样的板块，每个板块上这个形状上都有一个地方是个洞眼。嗯，然后你前面那个地上呢是一个六格，就就把那区域域成成一一个一个林地，你要把那个板面放上去，, Start Time: 3592720
Text: 盖住那个空地。并且你最由于那个地上有很多的标记，你最好的是把那个空洞正好能够扣在一个标记上，把它露出来哦，你露出了什么标记？就从场外拿一个对应的 token 放上来，一共有四种不一样的 token，比如说有橡树、有蓝莓、有蘑菇和羽毛，你可以把它放上吗？还有羽毛可以放上来，, Start Time: 3613720
Text: 对，这些小东西是这不刚才不说了，共有六个区域嘛。当任何一个区域被摆满的时候，你就可以把上面这个这些小 token 全都收到你的手里头来哦，这些小 token 不计分，因为这游戏没有分，这些小能给你带来额外的好处哦。这莓可以让让面前你面前能摆五个块儿嘛，蓝莓可以让你提前补充板块或者补到第六个啊，, Start Time: 3635750
Text: 就相当于道具额外道具。对，坚果是你可以从场外拿一小松鼠，那个松鼠能占能补那一格位，那松鼠就是那蘑菇。对对对，那猫野这个里不能要野猫，然后野松鼠，然后那个松鼠可以让你得一松鼠坚果。嗯，蓝莓可以缺德面前是一个超级互动用的 totoken 蘑菇，可以让你从另外两个玩家面前偷走它最左边的那个那个俄罗斯那个板块，, Start Time: 3657370
Text: 然后你自己用，然后置换蘑菇嘛。对对对对对，置换蘑菇，我我觉得这都属于迷幻模糊。然后还有一个是羽毛，羽毛是可以让你一次往场上摁两个板块下去哦，提速。那呃这里面的蘑菇和羽毛的行动可以代替之前的主行动。它的主行动其实特别简单，就是从自己面前的所有的这五个块里头选一块儿把它拼上，, Start Time: 3680510
Text: 嗯，然后或者是拿一松鼠把它拼上啊，也就就干这个事儿这么简单。松鼠这回是记那那个行动点是是吗？呃，对，这个松鼠其其实也对松鼠这次是是是一个正的一个行动动，它不是一个额外外行动。嗯，然后接下来这个游戏里面是如果在场外还有一些特殊形状的板块，这个板块画的是各种各样的小动物，, Start Time: 3701630
Text: 比如狐狸的刺猬什么的，这些东西有没有刺猬忘了，反正就你就记得森林里那些动物。如果你那个空洞，你不是每一个板块上都有一个小动嘛，对吧？如果你这些小动物连在一起形成的一个形状，正好能把一个动物板块摁上，你就再拿一动物板块把它摁上。这这也有点太那什么了吧，你摁上是干什么的？, Start Time: 3722470
Text: 你摁上是把底下那四个那那个空洞的地方的标记再收一遍，它那个果实 token 啊，就乘二。对，就是你马上当时再收一遍，其实不算乘二，你就是你再收获一次，它有什么你再收获一次。所以这个游戏的玩法是，首先第一个你要考虑用这些版图，怎么把那个地拼上。嗯，第二，你要考虑的如何用孔洞套那个 token 去得到额外的行动机会。, Start Time: 3740370
Text: 嗯，接下来你要考虑那些孔洞如何凑在一起，能够再捞一遍额外的分儿啊啊，就是三层。所以大家都都觉得这个暖秋物语做比那个那个花社物语要好。那那他就是这回不是积分制，那他最后就怎么算算结束了，谁先把那个全干码了，谁就赢哦，就相当于是。所以他你看他的行动不是坑别人的，, Start Time: 3761720
Text: 就是给自己提速吗？增加自己的选择，余地基本都是干这种事儿，还真是一个森林竞速游戏啊。对，就是你什么时候用落叶，先把你的森林覆盖满。那你的这个秋天就了，冬天就到了，冬天就到，我操听雷好惨啊。是嗯哎接下来讲咱们今天时间差不多了。嗯，接下来讲咱们今天的最后一个压轴的游戏，, Start Time: 3783880
Text: 这也是最近正在众筹当中的一款游戏。哦，还没有出版，还没有出版，它叫国家公园自然之旅。这个游戏是我吐血推荐的一款游戏，这么好玩，它好在哪儿？不玩看画都行，超值。这个游戏一到四个人，哎，可以一个人玩，这这听的也太惨了。冬天了，出版方是迷堡海豚，哎，呃这个米堡海豚是谁呢？, Start Time: 3804880
Text: 就是之前展潮翔的中文玩意儿，他们出的对谜堡海豚，咱们也比较熟悉了。之前好多游戏，我前两天在那个那个 AP 上发了一篇文章，是关于一个桌游国家评奖的一个事儿。一篇文章那个里面的第二名是那个展翅翱翔，第一名就是这国家公园哦，这个国家公园地球我会给给您说，为什么他这么牛逼？, Start Time: 3827910
Text: 那个画啊，咱先说这个游戏，这个游戏是以整个美国所有的国家国家公园作为题材。就什么黄石啊啊，对对对对，黄石啊，什么拱门啊，什么大转弯啊，反正就是这些地方都算上。嗯，那玩家扮演的是徒步旅行者，穿行于美国各个国家公园之间，从充满地热、资源间歇温泉不断的黄石公园，, Start Time: 3848450
Text: 到冰川消退形成的冰川湾公园。反正这些地方你都可以走那视各种各样的自然地貌和当地的动物矿产等等等等。让这个呃能够体会这些国家公园各自不同的魅力。嗯，而且这个游戏就是通过一款游戏，把所有的国家公园给你串在一起。那游戏进行是这样的，游戏一共只有四个轮，这一轮代表一个季一一个季节就是一年四季春夏秋冬。, Start Time: 3869410
Text: 嗯，那春夏秋冬呢，这个是每个人呢有这个露营者的这个小人放在自己面前，眼前有一条这个叫小路，一条一条步道，从就是从从左往右可以走的呗，可以一格格是一格右走，这每一格是随机拼拼。嗯，换句话，每每次游戏都不一样，嗯，每一个季节拼的这个是有数量，就是季节越靠后，那个路径越长，, Start Time: 3894200
Text: 每一个路径上面会让你得到不同的资源或者是行动的机会。嗯，这个游戏归根结底是一个资源置换游戏哦，那么每你要你要做的就是尽可能的去更多的国家公园去，就是增加你的人生阅历吧。逛公园园，逛公园园。对对对，那游戏进行当中，你怎么进到那个国家公园呢？那这个国家公园底下会画着不一一些符号，, Start Time: 3916160
Text: 这些符号代表着你要用的资源，你要有这些资源才能进入这个国家公园门票钱。哎，可以这么理解，还真的就是大概这种感觉，你就可以进入到这个地方。嗯，所以这个游戏它是你那条路上，你一次每个人走多远没有限制，你可以一次从从头走到尾就把这步走完了。嗯，那你就看着别人玩，, Start Time: 3939100
Text: 因为这个游戏的行顺顺序永远是从在在后的那个人开始动哦。啊，这个游戏里头呢它会每个季节还有这种什么季节卡什么，他会给那个路径上额外一些资源啊，然后还给你提供一些额外的行动的季节奖励啊等等等等。这些的你就细说了不管了。然后还有一个元素，比如说你可以逛商店买些装备，, Start Time: 3957780
Text: 这些装备能干嘛呢？它能够提高你的收集效率和灵活度。比如说他让你一个水换两个山，一一换两个两个石头，一个石头换三个木头的那我说一个水换两个山，我还挺值的，我现在就去买水去。对，反正就是您您知道这个他就是工具是干这，但工具结束不不分分，除非有一些特殊的牌账不算分。, Start Time: 3977550
Text: 然后还有这游戏，还有一个好玩的地方是有些路上有一个照相标记，你可以用两个任意的资源拍一张照片，照片越多，结束换分越高哦。而且你谁照了相就可以得到一个照相机的标那个 token 放在自己眼前。如果你下次照相的时候，这个 token 还在你眼前，你可以少交一个资源，, Start Time: 3996930
Text: 你是一个熟练的拍客。但是如果被别人拿走了，你就继续交两个资源，然后把它拿回来啊，就是干这个事儿就可以。我我可以完全当一个摄影师去玩这个游戏可以，但我觉得可能赢不了。然后游戏对，然后游戏的最后一格，它的最后就是哪条路的这个最后一格。如果你走到那儿的话，你可以选几个几个地方去待。, Start Time: 4015270
Text: 首先第一件事，你可以从场上有的三翻开的三张国家公园牌里头，拿一张摁到自己手里头先扣着，嗯，不给别人这个机会。第二件事情是你可以去那个买东西，可以去去买那个就是叫什么装备，而且可以打折折掉一个资源哦。然后还有一个是可以在做最重要的事情，就是你什么时候能去逛公园儿，, Start Time: 4036180
Text: 就是你去拿那国家公园牌，就是在这个时候交资源去拿国家公园牌游戏。随着进行四个季节不断的轮换，那你要兑换的资源也越来越多。那么你兑换这个游戏的，其实它如果你说它的机制内涵就是在你的四轮过程当中找到一个最高效率的兑换比率。嗯嗯，这样说起来就感觉很无聊了，是吧？, Start Time: 4060120
Text: 是就变成了璀璨宝石。然后那他当他加入了他的美术和他的包装之后，这个游戏又变得截然不同。所以我们在这必须说一下这个游戏的呃出版方，就是他非常用心的一个地方，是他的画作呀呃画面非常漂亮。这每一个国家公园里头可以说这个游戏的每一张画都没有对付你的。嗯，对对，我现在非常的漂亮。, Start Time: 4080840
Text: 我现在已经就是大家搜索到了这个页面。大家大家可以看我那篇文章，也可以看咱们的时间轴上的，是因为这个配图，那这些画都取材于这些真实的国家公园里头。嗯，每一个国家公园有一张画，那他的绘画团队并不是来由于桌游做这个画家的团队，他是来自一个叫做五十九国家公园的艺术项目。, Start Time: 4106750
Text: 哦，为什么叫五十九国家公园呢？是因为当年成立这个项目的时候，只有五十九个国家公园。那现在美国已经六十二个国家公园就多了三个，就多了三个。对，这个项目就是致力于美国所有的国家公园，为美景去创作艺术作品的这么一个项目。那我在网上查了一下他们的官网，那游戏封面上那张画来自大雾山国家公园这个大雾山国家公园。, Start Time: 4128890
Text: 那张画面那张画的商品的那种挂画，一个四十道哇塞，而且这里的每一张牌都是这个级别的画的原那个画稿。那其实相当于就是我众筹一下这桌游游都都买买一张那挂画。对啊，你想你就想你这一盒里头起码是这些国家公园一样一张吧，对吧？而且这个游戏还有扩展叫夜幕，它是晚上的国家公园的景色啊特别漂亮。, Start Time: 4153190
Text: 而且他众筹的时候还可以额外 add on 一个呃用这些画做的一个小游戏记忆类的小游戏。并且那个游戏非常阴损的，它是一板番画，有点像万志白的招数似的，但是就是漂亮。没办法，我觉得反正我是买的那个了，我觉得还挺好的，确实好看，那个还真的是漂亮。嗯，所以这个整个这些画并不是一个画家画的，, Start Time: 4181660
Text: 它是整个这个项目组里头参与这个项目的画家画了这些人，常年就致力于绘画这种自然景观的风格，嗯，把它画成电影海，就是这种招贴海报的风格。所以您具体的去看那个画漂亮不漂亮，您就大概就知道这个基本看到就行动了。对对对对对，所以这里头能看看好多有意思的这个这个国家公园的东西。, Start Time: 4205690
Text: 我咱就在这简单说一句吧，就是封面上这个大雾山国家公园，这个至少在打开游戏之前，你能白过两句，震慑一下别人。那这他说我也买了，不好意思。那那那那你想那你一定要多看另一个国家，公园总比他多一个就行了。这个大雾山它又叫大燕山或者是大烟雾山，它地点是在这个田纳西和北卡罗莱纳交界。, Start Time: 4226990
Text: 您就想这地儿确实部部挺自然的，这地儿确实挺自然，都是那个那个那种，就是怎么说呢？它你说美国西海岸发达，然后都在东海岸发达，中间就只有自然保护区。对对对对对对，然后这个地方呢，它在这个公园，它在二零一八年的时候是全美接待来访玩，就是来来玩的人啊，人数全美最多的国家公园。, Start Time: 4249330
Text: 这个大雾山这个大雾山呢，它里头可它里头有一条这个有条路嘛，公路叫蓝岭公路，这条路可以一直直奔弗吉尼亚，就这么一一一弗吉尼亚的另一个国家公园叫什么？西南多个国家公园可能这么长啊，非常大。这个公园它的形成是一万年前那个更新是冰河，冰川末期形成的，已经是数百万年历史。, Start Time: 4272085
Text: 所以这个地方能看到各种各样的这种历史的遗这个遗留下来的这种怎么说痕迹吧。嗯嗯，而且它还它自然气候啊、景观啊什么的，这些东西都是变化比较大，所以它资源非常丰富。所以随着这个冰山北撤呢，这里面的一些林地什么就产生了一些变化。所以它保留了各各各样的这种地地地貌地地的这些东西西。, Start Time: 4297520
Text: 然后里面光是这个一千八百米以上的山，就有二十五座。所以你想其实你要把这些公园徒步走下来，这可能是一个一生的选择吧。就是把所有美国这些国家公园全走一遍。嗯，当然也许有走坏神行，太保戴宗是吧？慢慢慢慢走嘛，慢慢玩儿。对，这里，而且很多地方里头它是有的，它那个山里头还是有那种有人居住的，, Start Time: 4319580
Text: 有些不是山，就是有的国家公园里头，他是看火人人。对对对对对，或者他比如当地一些印第安人啊，或者是当地一些什么样的这种矿工，或者是一些个伐木工什么的，反正他他有些地方还有还有人有人烟的。嗯，所以这个游戏如果您只是玩游戏，那可能没有太出彩的地方。但如果你要是看美术，, Start Time: 4343870
Text: 这个游戏极其牛逼。但如果你要从美术后面再去了解这些东西，西可可能又跟的不一样。哎，我感觉又回到了咱们这期节目的主题。对，既然大自然那么美好，可惜咱们又没法去玩。对，那就只能以周游的形式。而且这地儿这你比如说这这五六十个国家公园让您去玩，可能人家没那么多时间，, Start Time: 4364730
Text: 是最要要是钱包，也不让是我这谁顶得住啊？对，有是可。那其实现在可能很多人如果如果家庭条件 OK 时间也允许的话，可能像黄石公园之类的，是中国有不少人去过了吧。嗯，因为它是那种旅游项目里头就是美国旅游的一个重要线路，就是国家公园游里头的重要一环，就是黄石国家公园。, Start Time: 4384690
Text: 嗯，所以这个游戏就代表了什么？就是整个今天讲的所有的游戏，其实只是代表了这种以自然为背景的游戏当中的一小一小小一部分。嗯嗯嗯，但是他们最要要特特点，就是刚才我说的都说中文版也都好看。对，也都漂亮也都好看，而且游戏都不是太复杂。哎，但是我觉得那个在在这特殊殊时期期下，, Start Time: 4405150
Text: 这些东西游戏可能能给大家提供一些在家里头弥补一些遗憾的这么一个过程。并且当你把这东西掌握了之后，等以后疫情结束的时候，你还可以到处出去去转转看看，然后对吧跟身边人吹吹逼。 k 对对，你看哎，你别往那儿去来，我给你打开这个游戏，给你讲讲这个，然后说俩人又不出去了，, Start Time: 4427980
Text: 俩人就没走，是吧？整个假期待在家里了，还省了钱。行，那非常感谢所有老师，这一期算是给咱们这个疫情系列的，算结了个小尾吧。对对对，之前是疫情没开始，这回是疫情已经快过去了。咱们就当一个是宅在家里的，一个是宅宅家里，但但算走出去的，但是一系列咱也借这跟大伙说说一句，, Start Time: 4445320
Text: 就是虽然说国内现在疫情越来越趋于稳定，但是虽然说国内这是靠着整个嗯强力的执行制度和大家的积极配合，才咱们才实现的。但是如果您说往放眼国门之外，其实形势一点还不乐观。是嗯，所以大家还是多一分心眼，这个多一点安全的意识。但是大家还是把这事儿彻底唠听了，能看什么也心安，, Start Time: 4466520
Text: 对吧？咱们国内也有很多非常好的大好山川嘛，也可以在国内这些地方玩一相样的亮马桥啊，朝安公园您转转挺好，挺好。哎，行，那这期节目差不多就到这个地方了。非常感谢思路老师，再次前来啊，咱们下一次的桌游节目再见。哎，谢谢大家，咱们下回再聊，拜拜拜拜。, Start Time: 4488030
