Text: 在第一次妈妈妈，我要看那个哪个那个哪个呀，就那个哎孩子想去带他去看去吗？这核集变不是挺好玩的吗？耶就看核集变喽，哎呦，让我瞅瞅这广州站核集变都有点儿啥呀，核聚变。托尔广州战即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，, Start Time: 4990
Text: 专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。哎， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的桌游节目，我是冰，我是瞬间思路。哎，这个十一月到了哈，然后荒野大嫖客二也发售了。嗯，我宣布最近这个月就是西部乐了西部乐啊，, Start Time: 38970
Text: 然后最近呢我们也做了很多呃西部相关的节目啊，还有很多西部相关的文章里面有提到西部。那个时候美国西部那个时候卖的东西，美国西部那个时候的文化呀等等等等相关的东西。那其实这回呢咱们的桌游节目也来点不一样的。嗯，这次的主题呢也是从部部说起啊，因为我这两天其实我也一直在听机核的节目和看文章啊，, Start Time: 80700
Text: 这个也有好多关于西部的内容。嗯，呃大部分其实还都是从因为电子游戏，还是因为荒野大漂客这个事引起来了的，大家对这个充满了，这是怎么说呢？一种西部情节又被唤醒起来。对，还是因为荒咱有什么关系，然后精神都是人类共有的嘛，对吧？对对，哎，这话说起对我觉得就是西部精神可能最重要的就是一种探索大卫的一种探索精神，, Start Time: 105320
Text: 或者说是一种这个有些人没名的这种感受啊。不管怎么说吧，咱们今天这个音乐赏析节目还是这是一档提提高音乐品味的节目嘛，大觉呃至少我提高了当是不知道大伙儿怎么样。哎，其实西部相关的桌游呢也是非常多。然后有一无意间跟苏有老师聊到的时候，就发现我操这些西部的这个题材，, Start Time: 130650
Text: 以下这些西部的桌游都非常非常有意思啊，而且就很有那种决斗的感觉，都给你呃还原到桌游里面来了。其实是这样，就是最早咱们的选题并不是这个，但是属于无心茶柳柳成音嘛，然后一说说着说着发现西部的主题比原来想的这个主题更丰富，而且现在更有时效性。对，大家来蹭个热点啊，, Start Time: 151650
Text: 因为我后来查了一下，我自己知道，其实猛你想西部主题东西就很多。当然这里头包括了纯西部、假西部、科幻系部、西部节目对等等等等等。西部部什么的也不好说，但是呢挂着西部这个名词的桌游在 BGG 这个之前咱们节目里介绍过这个这个网站在 BG 上去查数据的时候，查到了大概将近一千款哇啊一千款。, Start Time: 170170
Text: 对，虽然说这个 BGG 现在的游戏总量已经超过了十万，可是你想想这个比例也相当高了。对对，这个比例是是相当相当高的那在这些游戏里面呢，咱们其实在比较早的时候，我做的节目里头讲过一次，讲过一次。对，那个叫做路易斯与克拉克。今天咱们还会说到他为什么还要说到他？, Start Time: 194620
Text: 因为他确实对于美国西部的历史的发展呢，甚至对美国整个北美史的这个发展来讲，这次探险都非常重要。对，呃，但是呢把上回的东西拿出来再讲一遍，这事儿也不太合适。哎，所以今天咱们会加入一些新的内容，从不一样的角度呢来补充一下上一次。所以大家有兴趣呢，最后还可以倒出那一期来再听一下，, Start Time: 213960
Text: 这两期可以互相补充一下，讲过一对，哎，这挺好的。那那咱们就开始开始开开始说这事。那前一段时间呢，这个个甭说前段就现在这段时间呢，这个大大应该所有的这个玩游戏的关注的重点啊，就放刚才咱提到荒野野乱斗乱客二，他其实因为我是阿斌，你玩了是吧？我我完全我完全没顾上玩，, Start Time: 233960
Text: 我现在还在奥德赛，这两个游戏都可以玩，特别久。对我还没出雅典呢，就甭说到西部的事儿，然后这个游戏是不是自由度特别高。对对对，就是呃你可以做主线，然后也会做这些线。但最近我沉迷的就是随便找张桌子跟着一块坐下来玩玩他们那些桌游看打打打盘什么的，就是它里头很多这种戏工戏什么的。, Start Time: 253550
Text: 对对对，戏这这些其实是非常多的。能看出来那个时候就是大家为了打发一些闲暇时光，也会发明这些。就咱们现在的游戏闲暇牌其实就是从那个地方就演变过来，我觉得就是主要是闲的，你知道吗？就是从着憋憋来，对，憋出闲的那这个游戏我他好像就是说因为我还没顾上玩嘛，我我准备过年再说了。, Start Time: 273270
Text: 这个游戏它最大的特点哈就是一种还原的写实度和这种高自由度。对，那在桌游呢其实很多人也在试图于体现这种东西。呃，不过桌游跟电子游戏相比有一个最大的问题，它没法承载这么大的量。嗯嗯，当你把东西做的太复杂或者太散的时候，可能就什么都做不好，你还得装摆桌子，摆好久好久。, Start Time: 295850
Text: 对啊，所以这个是一个问题。但是呢在今年因为前不久，十一月份这个十月份对于桌游玩家来讲是一个非常重要的节目。因为它每年嗯全世界最重要的桌游艾森对国艾森桌游展是在十月底。呃，现在刚刚咱们在录节目，此时此刻刚刚结束。时间不久，在这个艾森展上呢，有每年艾森展都会出来很多热门游戏嘛，, Start Time: 314770
Text: 就是所谓话题作品。那今年的话题作品当中呢，应该在我之前录了一个我自己的节目，就是讲那个艾森预热的节目。第二个这就就是这个关注度比较高的排第二的我们就是一个西部游戏哦，这个西部游戏呢直译名字就叫西部传奇。哎，这个游戏讲什么呢？他他对对对，他就是他讲的就是在美国这个西部开拓荒的这个时代里头呢，, Start Time: 337370
Text: 他强调的就是自己的沙盒自由度哦，哎怎么讲是桌游，怎么讲叫这个呢？首先说这个游戏啊，最终的游戏胜利目标是你要这个实现自己的价值嘛，就是分数来体现你得多少分。但是什么东西能得分呢？它里头的得分渠道特别多，就是它这个分的变现方式特别多。那你如果想在这个世界里成为一个传奇，, Start Time: 361200
Text: 你有很多种选择。比如说啊你可以这个正正经经的那个牛仔嘛，正正经经就是贩牛嘛，运牛啊，搞搞农场。哎，对对对，搞搞农农牧业，这种畜牧业，你可以干这个。然后接下来呢就是你可以打。对，就是你比如成为赏金猎人啊，你可以去首先你可以去抢银行。哇，你可以作为劫匪，就是你可以去抢劫，, Start Time: 383340
Text: 嗯，然后你也可以作为警长去逮他们维持治安。对对对，什么以牙还牙以爱还眼是吧？在这个西部成为什么都由你来决定？哎，对对对对，就是这种。然后你也可以去玩戏中戏里面去，比如说打的扑克啊，然后或者呢你可以去淘金啊，西部去淘金，你有很多种方法去获胜游戏积累分数。至于怎么积累分数，, Start Time: 405310
Text: 怎么样能够让自己的效率最高，最快的这个竞速啊，就是你最快的得到最高分数，就是你自己的想法了啊，所以在这个游戏里面，其实他是呃给玩家的选择支线非常的多。他我觉得啊他已经在一个就是游戏高自由度选择上和桌游自身能力承载极限上达到了一个嗯，怎么说呢？达到了一个比较好的水准，, Start Time: 426710
Text: 他是一个版图游戏吗？是版图是吧？啊，这也是需要凭啥就拼一个大概的一个地图。对对对，或者有一个大的版图，然后在上面去行动。那这个游戏有第一次，他是他好像是个法国设计师，不知道为什么没事吗？好莱坞的西部电影也不是美国人拍的吗？主要是当年当年这地儿，西部这地儿还属法国的，, Start Time: 449010
Text: 是吧？有点没准有点情怀。所以这个游戏里头到底你能够做什么，怎么样去获胜。其实全在你自己，它就是在西部去开创自己的传奇时代这么一个游戏。这个游戏因为我没有玩过，所以曾先在这儿就是点到为止咱们做个开戏。呃，但是这个游戏戏个个文自他应该会有中文版，会引进，只要它的市场表现好，, Start Time: 468160
Text: 而且据我所知，应该是十一月份吧，可能就会有厂家叫这个呃会引进英文版，然后引进到国内版卖所所，大家有兴趣可以看看。但是这个语言这个确实有一个问题，就在它一定的文字量啊啊，所以这个可能对最好还是一个嘛一个中文版啊。对对对，只是现在还没有具体中文版的消息，所以到底什么时候有中文版，, Start Time: 489200
Text: 什么不好说。所以您要是在语言方面呃不太在意，对这个题材又特别感兴趣的话，您可以关注一下这个英文版的这个这个事儿。哎哎，那这个游戏里头呢它呃就这么说吧，呃最大的吸引点就是高自由度嘛。但是如果我们抛开这个游戏，就是说咱们一个一个提炼出里面的元素来，这个可能才是更适合桌游去表达的。, Start Time: 509420
Text: 因为桌游还是刚才那话，它其实很难去把一个特别泛泛的世界的东西表现的特别好。对，可能就得跑团了。对对对，就不是一场哎一场小游戏能西西部跑团，那西部跑团是有的，这个这个必然就是你必然想也会有。对，就是肯定有，那这个就不是咱们这期聊的内容啊。对对对对，这就有点超出咱们聊的内容了。, Start Time: 532050
Text: 呃，这期里头呢我是这么想的，咱们既然刚才有一个西部整体世界的这种感受了嘛，那我们就提炼出一些元素来。因为桌游比较适合提炼出一个元素，把某一个元素放大，而不是把一大堆的元素浓缩。所以这样的话，我们可以提炼出很多个游戏的元素，然后来从不同的角度补玩出一个西部的这种感受了。, Start Time: 552750
Text: 呃，首先第一个就应该说是牛仔牛仔。对对对，必须说牛仔牛仔很萌的啊。对对对，因为这个牛仔这个角色吧，对于西部来讲可能是一个不可或缺的元素。就是把牛仔这个角色去掉了，可能西部就不是西部了，就是至少不是我们大众脑子里想象的好莱坞式的西部。对对，应该不是那种，那也不是骑个小毛驴的那是阿凡提啊。, Start Time: 574330
Text: 对对对，那那是阿凡提呃，然后这个牛仔这个这个角色呢，其实呃他比较特殊的一点，在它是一个真实的职业。一直到二零零三年的时候，这个美国这个他去定了一个那种呃职业的这个规，就是职业的这个叫怎么说划分。然后在这个里头呢，牛仔还是一个正式的职业，对不对？我可以当一个职业，, Start Time: 596180
Text: 就是当当职业，牛仔是没问题的。他在好像很多那种南部州什么的，他他好像很多这种啊，还是存在这种，还是德克萨斯，就萨斯那些。虽然说现在的牛仔跟当年的牛仔已经不一样了，那是对，那肯定不一样。但是牛仔这个职业依然有，可是这个职业相对于其他职业来讲，可能他出现的时间在历史上比较短暂。, Start Time: 619540
Text: 嗯，呃就就是他真正有在做做这事事就是比较短暂，可是呃这个职业是怎么来的？首先说牛仔这个事儿就是牛嘛，他首先最重要的还是运牛。对，那可能好多人觉得牛仔也特别风光，天天这个拿着枪，然后到处乱转，然后打打印第安人天天天天决斗，然后喝处乱转。然后这个逛酒馆其实不是那么回事儿，, Start Time: 640500
Text: 就是牛仔这个职业其实在它出现是很累的。为什么这么说呢？因为这事儿要往前倒一倒，就是最早美洲大陆上面是这个没有现在咱们这个概念上的这种牛的，就是咱们这种这种家畜家畜的这种牛，这些牛哪来的呢？是英国和西班牙人来的时候，自己带过来的。就跟马其实是一样的，原来也没有马。, Start Time: 665370
Text: 对对，那他这些东西带过来之后呢，就大量的引进。因为美洲就是这种水草丰沛嘛的大草原也没什么人，那对也没人，关键是也没人，所以在这地儿养牛就特别合牌。然后到了十八世纪初的时候，已经有大量的牛群出现在这俄亥俄和肯塔基这些这些地方了。那尤其是肯塔基隔壁壁，这叫什么伊伊诺伊伊是吧？, Start Time: 685870
Text: 对伊利伊利诺，伊州被印第安人称为叫草原之国嘛。所以你就想这个地方这个这整个这个养牛的环境得有多好。所以这地方就可以称为是养牛乐园。哎，但那个时期这些地方就是还没有提到那么西进。就是所以刚刚提到这些州，其实还不是在我们传统意义上想到的什么达拉斯啊，对对对对对，, Start Time: 708990
Text: 其实还是在美国中偏东部一些地方的。对，没错。呃，在南北战争之后，其实养牛的这个事情才得到了大规模的推进。就是它更加的像推进到密西西比河以西了。然后这个那边草原就更大了，原来没人嘛，然后这回就去了，就大伙儿就狂养吧。所以到了十九世纪后期的时候，德克萨斯州已经有了五千万头牛，, Start Time: 729450
Text: 当时是美国之最，就是这地牛最多。那有了牛之后就产生了一个问题，你这牛在那儿光养着了，它变不成钱。那最终目目我们还得通过牛赚钱嘛，那你要把牛贩卖到美国各地，那通过什么去贩卖呢？通过铁路去贩卖，就是但是从当时美国铁路系统不是那么发达，就刚开始的时候，尤其是深入西部地区的这个铁路就那么几条，, Start Time: 751830
Text: 他就是主要干线停在那就完了。比如到堪萨斯这个那到堪萨斯之后再去哪儿呢？咱不像咱高铁不到那儿，下下边还能递地方递火车都能通到，各个底下限实没有。对，那要要运运什么东西，你要把这个东西运到堪萨斯来。换句话说，你要运这牛，你就得把牛运到堪萨斯来，那怎么来呢？这么大群的这种，, Start Time: 773720
Text: 你你运一两只，肯定这事亏你得运一大区下一大堆的牛，这事儿才能回回。本来对对，所以你就要赶着牛走很远很远的路，然后一直赶到堪萨斯去。所以这个这个事情本身才催生了牛仔的诞生。你想牧场主他不能干这事儿，我我我就是挣钱来的，我干嘛还风吹露出，还搭着命去干这事儿，多危险。, Start Time: 794700
Text: 那我找人就是雇着牛运赶远的的。所以呢这个事情山高路远，危险重重的这件事儿就找了很多人来干，像勇敢的小伙子，勇敢的小伙子。这些人。牛仔当时第一批牛仔，他们主要来自于中西部农场的这种年轻人。嗯，然后要么呢是这种寻求冒险界的这种英国人就是作死不是。然后还有这种东部地区，, Start Time: 815420
Text: 就是海岸这边东部地区想要脱离父母去独立的这些年轻人，那也是作死嘛。对对对，都是一种很好委婉的说法。然后另外还有什么人呢？叛逃的士兵就是南北战争之后之间是叛逃离，因为你他回不去，你知道吧？对叛这个逃兵是很严重的行为，要枪决的，这个这个是跑不回去的。然后还有一些曾经是奴隶的一些黑人，, Start Time: 838670
Text: 嗯，比如现在我我获得了自由民的这个自由身份了，但是我也不知道该干点什么，我对还是要活下去嘛。然后接下来还有一些就是一些呃被同化，被同化的土著印第安人对哎，这些印第安人也参加进来。最后还有就是从边境那边来的墨西哥人，对然就想想寻想这些人凑在一块儿大概是一什么情况？, Start Time: 860870
Text: 哎，其实在那个游戏里面你也能看出来，就是牛仔不光是那种纯正的美国小伙子，不是白人那种那种感觉，也有黑人也有印第安，还有还有干脆就是不会说英语的，只会说西班牙语的墨西哥人其实都是有。对，就什么人都有这些，其实整个牛仔要们是事情。那这种呃怎么说呢？主流社会里可能大部分是属于活不下去的人，, Start Time: 880240
Text: 嗯，就是他们需要这样一份工作，虽然他的风险险很高，嗯，所以这些人呢就凑在一起，形成了第一批的这种牛仔。那他们的工作特别简单，就是转移牛群、赶牛呃，对，赶牛从牧场。无论这个牧场在哪，把他赶到堪萨斯去，然后到那个地方之后送上火车，他们的工作就算结束，这就是所有整个牛仔要做的这个事情。, Start Time: 902180
Text: 那这件事情里其实是危险非常大的。但是我们想到牛仔可能会想到这个牛仔长什么样，就是他他有些身上上有些什么东西，比如说这个帽子、帽子哎，对他那个帽子其实最早是那个帽子，无论所有的牛仔都戴最早的那个帽子是来自是墨西哥的牛仔，他们戴那个帽子叫斯特森，就是斯特森式的帽子。, Start Time: 923700
Text: 然后这个帽子后来他就是他叫什么呢？那个宽檐高顶毡帽，哎，然后哎这个帽子后来大家慢慢发现，哎，这帽子还挺好，他能干嘛？他首先除了遮风挡雨之外，这个东西其实还有很多用途。比如他能当做枕头，然后他能够翻过来之后能够当水碗。你在外头风餐露宿的时候，能够当饭碗，还能当能当饭碗，, Start Time: 944710
Text: 就就跟钢盔一样的。你打仗的时候，钢盔翻过来就是饭碗，就是他能够干这些事儿。当你需要的时候，你可以不必要再带一些其他的东西，你用这一个帽子可以干很多事儿，所以这个东西后来就发展起来了，牛仔都戴这个帽子。另外还有一个特别重要的东西套锁。当然就不说了，那个那个神奇女侠都得用些不一定，, Start Time: 965070
Text: 这是就是他有一个东西，牛仔围在脖子上的印花大方巾，嗯，这个东西被称叫叫牛哥的牛帜。然后这个东西不它不完全是用来为了装饰，当然是一方面他用了为为了让自己不被通缉。对对对对，为了干了事儿不让人看见，它重要的地方是第一，它可以用来当旗子用，就是挥舞这个东西可以被人发现。, Start Time: 983390
Text: 第二件事是擦汗洗脸，嗯，这是必须的对，遮挡灰尘，然后最重要的是它能包扎伤口哦，紧急用来扎伤口，所以这个东西其实是有很多用处的。再加上当时的牛仔穿的衣服，就是比如说他不是穿牛仔裤，嗯，对，他穿的其实是皮套裤，为了骑马嘛磨损啊，穿的是皮套裤，然后穿的一般牛仔是不穿半袖的，, Start Time: 1005725
Text: 他都穿的是长袖，为什么呢？他是为了防止在那个野外刮伤，对对意外的这些伤害减少，然后一定要有一双马靴，马靴后面有个马刺。对，然后这个就是这些东西大概形头你把它脑子里组合一下，它就是一个牛仔。但可惜的就是我们刚才也说了这个，因为牛仔这个这个事儿呢，就是随着后来铁路的发展，, Start Time: 1029290
Text: 慢慢就不需要你了，不需要你去赶转场，赶这么多东西了。所以牛仔这个职业呢到了十九世纪七十年代的时候呢，随着铁路的铺设和城市化的扩张，那随着这些城镇越来越就是它越来越这个频率越高，就是之间的点越来越来越近嘛。然后牛仔这个角色需要越来越少，就逐渐没落了。呃，只能说现在就是依然保留有这个职业，, Start Time: 1049330
Text: 这些职业里头到底有多少，还是当时原汁原味儿的牛仔呢？这个就很难说了，他应该没有保留那么多。嗯，但是对于牛仔来讲，它毕竟它诞生的最大的作用就是它的目的是为了赶牛嘛。对，所以呢这件事情也自然会被做成游戏。哦，在就在二零一六年的时候，有一款号称二零一六年黑马的一个作品，, Start Time: 1071460
Text: 就是这个游戏变成黑马游戏。为什么这么说呢？因为之前很多人没想到这个游戏表现会这么好，这个游戏叫大西铁路啊，名字叫铁路，讲的是牛仔。对对，讲的是牛仔。其实他说那个铁路，大西铁路就是指西部，西部的，他把这些个牛运到堪萨斯的这个这个铁路的中转站，就是指这件事运牛，, Start Time: 1092500
Text: 然后把它运出去，就是就是指这个意思，所以叫大西西路。这这游是是中中文版的，大家有兴趣可以回来找找。在网上他呢是一个相对游戏，可能思考深度比较复杂一点的一个游戏，能够支持二到四个人。我记得然后他讲的是十九世纪的美国呢，你就是一个牧场主，然后你养了很多的牛，每次呢你都要从这个你要把这个牛一直赶到堪萨斯城，, Start Time: 1110320
Text: 然后去把它通过铁路卖出去，获得巨大的利益。然后这个过程里呢，你不但要学会怎么去保证你这个呃牛群的这个价值高。因为那个牛的品种不一样嘛，你要尽量把那个高价值的牛运的运过去。然后再有一个呢，就是你如何要学会利用沿途的设施提高你的效率。所以这件事情就是你作为农这游戏里，, Start Time: 1133290
Text: 你的身份是个农场牧场主，牧场主，牧场主，你要做的事情就是做这件雇牛仔的，你是雇牛仔的人。对，在这个游戏里，你一共可以雇着三种人，其实不都是牛仔。第一是你可以雇造牛仔，然后这个牛仔的作用是呢你的牛仔越多，你过那个牛场买牛的时候就越便宜。而且他这个游戏里的牛是通过什么来体现的？, Start Time: 1155590
Text: 是你牛牌卡牌卡牌一组牌有各种不同的牛。当然这个牛有牛逼的牛，还有不牛逼的牛，这样就是越牛逼的牛，分值越高嘛，就是这样这样来积分制的积分制。对对对，就是你运过去的牛，换句话说都费那么大劲，凭什么你挣的钱多就总得有点说法。那就通过这个来说，然后如果你的这个牛仔呢会影响到你这个游戏里面的牛的品质。, Start Time: 1176050
Text: 在你游戏开始的时候，其实你就是五张这个最普通的牛，还有九张可能这个什么二级牛，就是五张一级牛和九张二级牛，二级牛可能是弱一点的，有点忘了这件事，一级牛好一点。然后游戏开始的时候呢，你可以通过这个这个啊应该是二级好一点，可可能反反正就是你这游游戏里你可以不断的获得更好的这个牛的构成。, Start Time: 1200020
Text: 呃，总之这就是牛仔相关的事情。第二个职业呢，你可以请建筑师，这建筑师就是刚才咱提了，你要沿途利用建筑，对吧？你可以用建筑师去中间去造一些建筑。这个建筑呃不但它有很多强力的能力，而且还能跟其他玩家收过路费，就别人要走你这儿。比如说我盖一客栈酒馆，你从我这过，, Start Time: 1219960
Text: 你想喝杯酒酒，那你这些钱是我挣你的。哎，就是这样，接下来第三种呢是工程师，然后呢你可以请这个工程师，然后让工程师其实的作用就是帮你提高运牛的效率，造铁路。呃，对对，就是相关也不一定是造铁路，就是他会给你提供一些这种你可以理解为技术外挂吧，也就是干这个事儿。, Start Time: 1239090
Text: 然后整个这个游戏里面呢，这个通过运牛，然后来获得最后的分数。呃，应该说这个游戏在当时出来之前，呃，很多人是没有觉得，就也不能说看好，也不看好，就没有太多的想法，就觉得很一般。对，但是当游戏出来之后，哎，玩过的人就说哎这游戏不错，哎，这个挺有意思的。尤其是它这个三种职业你如何去配比？, Start Time: 1260195
Text: 当然我们现在来说这个游戏里牛仔确实强，就是你要选牛仔确实比那俩牛逼。但是你并不是说你只选牛仔就一定能赢，它还是有很多得分分线线对于一个对于这种算分类的怎么办呢？呃，就是这种多维度能够让你去死分分这样一个方式是游戏设计好与不好的一个重要的关键。对以如果只有一种方法去得分，, Start Time: 1284920
Text: 那这个游戏基本是不成功的，玩法单一肯定就没意思。对对，而且你也没法竞争啊，你一个人卡住了，这个上海人怎么办呢？所以这就是有不同的这种发展路线。你比如说可以走什么这种建筑流啊，然后什么任务流啊，科技流、铁路流。对对对，什么买牛流就是等等，你各种各样的流派，你最终谁能赢？, Start Time: 1307340
Text: 哎，这是一个有意思的关键。所以这个游戏加上它也有中文版，虽然不是最近的了，是值前的两年前的呃，一两年前嘛出中文版可能是一年前吧，一七年的事儿啊，中文版没这么没这么那什么。所以你要是是大家有兴趣可以从网上去找着这个游戏。哎，接下来说完了这个牛仔之后啊，我觉得这个就是说完了牛仔这个职业之后啊，, Start Time: 1324500
Text: 后面应该说一说牛仔的家伙，对对对家伙或者说是也是一些重要的西部元素，没这些东西也不叫西部。我就这么觉得，虽然很浅显，这个说法很怎么很粗糙吧。是对，因为时间有限，我不可能把所有东西都说那么细。另外也不是所有东西都有桌游，对吧？还得捡我桌游的，说这个第一个就是枪，, Start Time: 1345650
Text: 我觉得牛仔呃可能大家想象当中牛仔都是带着枪的，必须得得去，尤其是左轮是吧？对，就是这边腰上别着左轮，有时是两把左右两把枪。对，然后这个呃见着人俩人一决斗，就是这种镇上突然一阵狂风卷起，然后路上还上去，所有的人都藏在了旁边酒馆，然后后面露出俩眼看着街上就两个人是这天上是残阳，, Start Time: 1364670
Text: 地下是刮风，然后俩人掏枪帮邦。对对对，就是这种感觉。所以枪是一个很重要的这个东西。那这个在呃应该说在西部里头好像因为我对枪不是特别了解，我像我都知道的枪，比如科尔特，科尔特、左轮，哎，科尔特左轮这个应该是一个挺牛逼的，而且他的发明人是那个谁那个塞米尔科尔特嘛，, Start Time: 1388070
Text: 嗯而来他那个是个海员，然后他发明这个枪是嫌难受，就是是真的也是嫌难受，在船上没事干，然后没事干干什么，他就拿了一个木头雕枪啊，后头削那个枪的模型。就这么个过程里，诞生了一个名动天下的名枪，就是科尔特这把枪。然后后来他正式做好这把枪时候，我记得好像是两年的时间嘛，, Start Time: 1408920
Text: 后来申请的专利，然后这把枪就当时被称作叫什么六联响嘛。因为左轮基本上不太可能出现那个就是卡壳或者什么的这这些情况呃可能会卡壳的这个我还真的不太了解嘛。但是就是说他的这种出现故障的概率很低，而且他有一个最重要的地方就是换弹快。对呃，虽然只有六枪，但是换弹很快。, Start Time: 1430140
Text: 呃，据说好的，牛仔，这个就是这种神枪手快枪手换子弹，就是他那个枪是一般是挂在你的右边嘛，因为你那个枪是让左甩那个弹仓能甩出来。嗯，然后甩出来之后，他应该是腰带上，别着有子弹，他是用手一抹，他那个五个手指头里面加四颗子弹，然后再接着再用大拇指和食指中间再夹住两颗子弹，, Start Time: 1452220
Text: 这就是六颗子弹。然后同时把那个左轮已经甩出来了，那个弹仓已经甩出来了，把子弹填进去之后再甩回去再开。然后开枪想想都帅。对，这个过程一般来讲，需要就是甩轮轮回去，需要一秒，就是换子弹需要两秒。但是因为可以同时做，其实就是一秒。但是真正的高手能够把这个时间缩短到一秒啊。, Start Time: 1474690
Text: 对对对，现在其实咱们之前节目有说过一秒，对，是真正。现在还有那些。对，因为宿舍比赛，因为这个东西是算是一个保留下来的西部文化了。虽然可能不需要在马路上去决斗了，但是很多人尤其是那些民风彪悍的那些个西部的那些个州，他可能愿意去把这个东西保存下来，还有这种神枪手比赛啊，, Start Time: 1495250
Text: 对对对，有这种名号大家还是很在意，就跟那个立什么驯牛驯马什么的，这些套索什么的，这些比赛还他还是技能上面还是都保留了。嗯，所以这就是一个这个枪。那除了这个短枪之外呢，大家可能还记得这个印象里头牛仔骑马的时候，除了腰上有短枪，他那个马上还别着有。对对对对，就是一个斜挂着一个枪套，, Start Time: 1514030
Text: 他拽出来是一个长枪，就杠杆枪嘛，就是这个枪特别有名。然后杠杆枪这个东西呢，其实它也是一种嗯一种在那个时代的一个年发明。因为在南北战争的时候，那个就再往前那些枪，都是比较老式的那些个枪，就是前装的那种比较老式的那些枪。然后后来有一个叫这种斯潘赛的一个年轻人，, Start Time: 1536100
Text: 然后他就发明了一种利用杠杆原理去打开这个枪，然后装填子弹，去开枪的一个方式。这个枪来装七发子弹。然后后来呢这把枪呢又温彻斯特对被温彻斯特修改了，也就成了后来非常有名的军用枪，就是温温特斯杠杠枪枪。那这个枪他设设计从咱就不说枪的性能了，因为这个超出不是我的知识水平。, Start Time: 1556200
Text: 咱就说从枪的外观设计上来讲，它其实特别适应马背上的需要。为什么这么讲？他马背上大家能看见那个枪套，一般都是斜挂在马背上的。你看那个西部世界里，其实就有他那个枪插在里面之后，他要达到两点。第一起码无论如何颠簸枪不能掉出来。就是你不能说其实一低头枪没了，这肯定不行。, Start Time: 1578310
Text: 而且第二，当我需要拔枪的时候，立刻能拽出来。对，也不能说太紧，拽半天那枪拽出来让人毙了，这个也不行。所以这个枪的整个结构设计到外观设计都非常实用。呃，所以说他后来立刻就刷新了那个美国军队的这个使用，成为这个呃所有的人嘛，用枪的人都非常喜欢。直到现在这些枪，, Start Time: 1597630
Text: 虽然他已经退早就退役了，但是在民间还有很多人，美国就是现在民间还有很多人爱用这种枪。嗯嗯嗯，所以你就可以想象这种枪设计他是多么就是怎么说呢？就是多么多么近乎于完美合理种合理的这样一种一种武器。如果在桌游里面来讲呢，同样枪这个东西也是一个必须得有必须得有的元素。, Start Time: 1618750
Text: 举一个大家都知道的例子，我估计很多人都知道的例子，这个游戏叫棒就 BANG，那就是棒 ang 枪枪。对对对对，棒棒。那它是个什么意思呢？其实它是三国杀的原型哦，哎这样说就知道了，就是三国杀的原型游戏就是这个它就是根据这个游戏得到灵感去修改，去在这个基础上再做出来的哦，, Start Time: 1639560
Text: 本土化以后做出来的杀就是开枪啊，对，杀就是开枪。然后这个游戏里面呢，也是有身份的，它是一个身份局，比如说好人就是警长，这就是主公嘛，警长的身份是明的，然后还有副警长，副警长就是忠臣卧底，哎，就是他他的身份是暗的，然后呢，还有其他的好人就没什么身份，就一般人对接下来坏人就是歹徒。, Start Time: 1659620
Text: 嗯，然后最后最惨的有一叛徒，二五仔二五仔二五仔的这个获胜目标呢是其他人都得死，所以他要先占了东墙，战西墙，就是这种把你们互相都霍霍死。二五仔很难赢，就是很困难。嗯，那这个游戏呃如果您熟悉三国杀的话呢，这个游戏首先上手非常简单，然后和三国杀不最大的不一样的地方在哪儿呢？, Start Time: 1685200
Text: 这个游戏他的设计面向的是聚会和家庭游戏，他不是就是三国杀，后来越设计越竞技性。对对，比如说王者之战什么的，他他弄的很麻烦，就是他越来越有竞技性。那个卡牌你光读那个文字，你你这个都得读半天。对，人家都不太明白他具体在说什么，但是棒不是这样棒。后来的扩展从了基础之后，, Start Time: 1708800
Text: 差不多就跟三国杀没什么关系了。就是三国杀就跟他，你应该说三国杀跟人家没什么关系。对对对，然后这个三国杀走的呢就是那种越来越竞技化的，越来越爆脑的这个路线。而棒呢继续在走的是这种家庭化轻松化的路线。所以如果您觉得三国杀这种模式您喜欢，但是我会觉得三国杀太累，, Start Time: 1729430
Text: 可又想玩点新花样。您可以考虑一下棒这个游戏。哎哎，它这个游戏呢就是既轻松又能体现出开枪的这种棒棒棒这种游戏。哎，如果您觉得这个开枪不够，直接不够，直接就就是身国局太问题，就只不过叫棒而已呢。那什么游戏给您一个直接的开游戏呢？我给您推荐一个叫荒野大坦克，而可想玩弹弹弹还是弹啊弹。, Start Time: 1747830
Text: 哎，为什么叫谈呢？一会儿一会儿再跟您说，这个游戏是一个立体化的配件游戏。它的里面的游戏里面呢，你在玩的时候会用它的配件搭出一个立体的小镇。比如说有钟楼啊，有银行啊，有旅游，就这是上游，有马槽这种仙人戏，就就在乱七八糟摆在那，这些道具都摆好。你比如那个他那个钟，, Start Time: 1770490
Text: 就是他那个钟楼上有个钟，那个钟其实就是回合寄回合用的啊。然后这个游戏能够它它是一个大型的欢乐游戏，大大型欢乐游戏，它能支持二到十个人这么多，我是不是感觉很多，但是他需要一个大桌子。哎，为什么他需要一个大桌子呢？首先你要把这些，而且桌子面必须光滑，必须把这些东西都摆好，, Start Time: 1790360
Text: 它是有剧本的。你拿出去剧本，比如这个剧本有银行摆在什么位置，有什么这个旅馆摆在什么位置，你都照着他摆好了，银行里设置好东西，然后你是有一波演劫匪呢，一波演好人，这就为嘛这游戏戏必须得对半拆开，就是他得打。然后这个游戏最有意思的是，他每个人是轮游行动嘛，你把你那个帽子是能两面翻的，, Start Time: 1811440
Text: 就是他那个帽子跟那个人是分开的，帽子是个插板，插在上面。那个插板是如果你是蓝面的，就代表你还没行动的。当你行动完就把帽子把它来变成什红面，就知道你动当标记当标记用啊，就特别巧妙设计的。为什么叫大弹克？这个游戏里面每个人你扮演其中一个角色，你把你那个棋子摆摆在这个小阵立体的小阵里，, Start Time: 1832400
Text: 然后你要击毙对手，那你就要拿出一个像叫子弹的木头的原片来放在那儿瞄准对手，用手把它弹出去啊，弹射击倒对手啊，这一语双关。这一既是子弹的弹，又是弹射的弹。对，所以它真的需要你用手去，它是一个弹射动作类游戏，而且你的人是可以移动的。比如说你我可以躲躲跑、跑跑，, Start Time: 1852580
Text: 躲到马厩后头，或者躲到什么这个旅馆里头，然后或者说是什么藏在什么地方，靠偷偷绕过去。敌人他这个游戏里面的弹射视野是可见即可即可得的。哦，就是你要趴在桌上去看对手，在那上把它弹站出，这个不能弹出去弹出，你就得哭死了。这得多少钱？这游戏你要弹出去了，对手弹飞，, Start Time: 1872330
Text: 然后再击倒对手。特别有意思，就是这这这是一个特别欢乐游游戏。尤其是一群人玩的时候，我觉得再放上点那个像咱们背景音乐这样的音乐，大家你起一起来玩。我觉得我都能想象到我玩这个游戏肯定会把那小摩托片子给弹到桌子底下。对这游戏唯一的问题就是需要从低头捡东西哦啊就就是这点，, Start Time: 1890530
Text: 反正但是我觉得比起玩的乐趣来也没什么。而且如果您家桌子够好的话，比如说你台球案子把它打成魔光滑面，这大家真是够好的。对对对对，弹可能就可以玩，这个这个就是完全没问题，或者咱们录音的这个大桌台子，我觉得就可以玩。哎，哎，适合办公室吗？是对对对，十个人玩有点累啊，, Start Time: 1910050
Text: 可可能是你四五个个人玩，我觉得是六人。这个三对三这个是没问题，肯定可以玩好，这是这个用来开枪相关的一个游戏。接下来说完了枪之后呢，咱就得说另一个事儿，就得说说马。哎，那马这种东西呢，咱们刚才其实也提了一句，就是最早这个欧洲人到达美洲的时候，这个美洲已经没有没有马这种东西，, Start Time: 1928960
Text: 所以他其实是欧洲人带过来的那他带过来的很多马呢，其实品种也不一样，来的人你想他也不太挑品种，到了之后这个马就开始大量的繁衍和杂交。同样跟那牛一样，就是这个地方呢呃水草丰沛，然后也呃有没有什么人，所以这个马匹就大量的繁衍。同样当时的印第安人也是没见过马的。嗯，, Start Time: 1952580
Text: 呃这个西班牙人刚去的时候，他们这个骑兵有马，其实占了很大便宜，那是印第安人快快学会了马马，并且通过各什么段获得了很大数量的马。尤其这以至于到咱们后来看那个西部片里头印第安人都是骑着马哦，对吧？对，过来了。其实最早的时候没马，这些马都是欧洲人自己送上门的，就没有枪，, Start Time: 1974480
Text: 没有炮。敌人给我们造的，就是给我们送过去了。所以到了十八世纪的时候呢，美洲已经有了很多各各各样的马匹。是这里面特经也要说一种马，就是这个夸特马，夸特马。这个东西呢是美国最流行的马，它大概身高是一米四五到一米七五，重量是四百三到五百四这样一个公斤啊这样一个范围，, Start Time: 1995580
Text: 它是十八世纪由美国人育种培育而成的，一直直到今天，属于一种杂非常成功的杂交马赛马了。哎，这种马呢它擅长对，它是赛马，它最擅长的是短距离冲刺啊，就是它可能不太擅长于长距离运动，但是它擅长于短距离冲刺，就是也可能耐力不是那么好，但是爆发力好，然后这个马匹的最快的速度能达到五十五英里每小时的。, Start Time: 2016530
Text: 应该说这个这个夸特马的这不是各种马都有协会嘛，就是各种种马当然有协会。那夸特马呢协会是世界上最大的这种马种的登记组织嘛，全就是全球最大。它可以帮助牛仔们做很多的工作，就是它可以理解为一种叫做牧牛马。咱知道牧羊犬是吧？哎，这叫牧牛马。呃，为什么这么说呢？就是说夸克马这种它本身的身体的结构啊，, Start Time: 2038870
Text: 线条以及它的一些特性，都比较适合于牛仔的工作，看着很有力量感。对，比如说围着追牛群，围着牛群打圈，或者是这种这种什么绕筒绕桩，然后就是牛仔脐带，上面挥舞套索等等等等。这些行动就是它的马跟你的配合非常好。直到现在呢，夸克马也是一个这种比赛也是非常常见，所以在当地呢应该是非常受受欢迎。, Start Time: 2067430
Text: 对对对，非常非常受欢迎的一件事儿。那咱们要说到这个桌游的话，可能这个事就要说的多一点了。哎，如果说到马这件事情呢，其实到游戏里头赛马桌游赛马那是很多的，但是呢跟西部的马可能没什么关系。可是咱们要说一个跟西部马有关系的东西呢，这个游戏叫做小马快递哦， pony。, Start Time: 2093230
Text: 对对对，小马快递这件事啊呃很多人都听说过。因为如果说美国西部是一种冒险精神的代表的话，小马快递是其中最积极、最正面的一种精神的代表。怎么这样？哎，为什么这么说呢？其实如果大家知道小马快递是什么，它名字就是快递嘛，他他是可以理解为早那个时代的顺丰啊，我看他的英文名就是 pony，, Start Time: 2117050
Text: 就是那个 express。对对对对，所以他其实就是送快递的。对，哎，那为什么要送快递？这咱就不说了，这个有人互相之间有距离，有需求就会产生需要寄送东西。这件事可是是在物流。哎，对，就是物流。在十九世纪六十年代的时候，这个横贯北美大陆的邮政通讯是一个非常困难的事情。, Start Time: 2139230
Text: 因为还是那话，山高路远，人都到不了，别人都到不了。对对，而且这中间危险非常多。你不是说我受点罪就能解决的，是我可能命会死在半道上上，这个事儿有点不太值了。因为你有很多有这种流窜的悍匪啊、逃兵啊、印第安人到各种凶猛野兽就都没这些人，还有还有各种野兽呢，对吧？, Start Time: 2159770
Text: 过来个野牛撞你一下也也够呛。对对对对，是吧？你尤其是你看那个荒野猎人里头，你要碰个熊啊，在那你这辈子就算撂这了。对大家玩荒野大命抗号的时候，肯定意识到做一个好人很难。但是在外面一条命不死更难。对对对，就是你能活着就不错了。所以这件事情里头就是大家需要每个但是即使是这样困难的困难，, Start Time: 2179420
Text: 才越需要沟通过去送东西。于是呢就有人想，那是不是我们可以去做一个快递，做一个货运，把这个从陆地上把这个东西送出去。一般来讲啊，如果是从纽约寄信到加利福尼亚走水路的话，他要一直绕绕绕得走两三个月。对，所以如果走陆路是不是能够更快一点啊，于是呢在呃美国就诞生了一个横穿中西部的一条邮政道路。, Start Time: 2199200
Text: 这个邮政快递叫做小马快递，他最早是加州一个参议员提出来的。然后提出来之后呢，得到了呃三位富有冒险精神的这个实业家吧。他投资因为需要钱嘛，是投了多少钱呢？当时投了五十万美元，我当时的五十万美元呢，真是天文数字了，这这个价是非常大的。然后他们在这个整个快递沿途啊设置，, Start Time: 2226730
Text: 每隔十六到二十四公里，建立一个驿站，一共造了一百九十个驿站。这个感觉很像咱们当时做这个八百里加急快递的这种这种感觉。然后呃购置了五百匹骏马，分布在这个一百九十个驿站里，招募了八十名最勇敢的年轻骑手。然后这些骑手他们的平均年龄只有十八岁，这么年轻非非年轻的，, Start Time: 2249350
Text: 就是岁数越大越怂。而且年轻人有冒险精神，还需要钱。对对对，需要钱。呃，所以在一八六零年四月三号的时候呢，小马快递正式启动。他是从这个骑手要从圣约瑟夫出发，然后他是一个什么概念呢？是换马不换人，每到一个驿站，这匹马就撂那驿站，换六个里马，前样样对，八巴里加集是一样的。, Start Time: 2272930
Text: 换马不换人，然后你就咣咣咣一直一直这么换马，然后玩命的骑他们要求到一个什么程度？换马的过程像 f 一换修车一样哦，一个小马快递的骑手换马时间不能超过两分钟。我从这匹马下来到那匹马骑上，换编的出息不能超过两分钟，这也太专业了，这就特别特别专业。这个然后这就是骑手狂奔啊，, Start Time: 2296320
Text: 每个骑手要跑一百二十公里，然后换个人，这样的话需要六天的时间呢，就能够跑到这个盐湖城城，就是由他他走，由他他能跑到盐湖城。从盐湖城开始，就是一个特别牛逼的一段，他就要骑过一片无人的荒漠。嗯，就盐湖城那边太阳能高原啊，对不对？能想象那边的换地理环境是个什么样啊？, Start Time: 2317040
Text: 然后翻山越岭，这样的话在第十天的时候能到达那个萨克拉门托呃，到西部了。对，这样的话小马快递才算完，也就是说十天必须跑到萨克拉门托。也就是在一八六零年的时候，第一批小这个小马快递的骑手到终点的时候，旧金山就人们就燃起篝火远夹道，欢迎就是迎这个小马快递这么一算。, Start Time: 2336670
Text: 其实六天大概从东部到中部，然后再走四天，从中部到穿过无人区差不多。因为萨克拉门托就是加利福尼亚的首府嘛。对对对对，其实相当于从横穿到西就横贯了嘛，十天横贯这事儿。其实在后来就是前些年有人重走了一次，不知道用了多久，收就五个月就活着就不错了，别别想太多。你想现在什么状态？, Start Time: 2358870
Text: 然后当时他那个邮件收的还挺贵的，就是他一封信收五美元，可是每周周呢发一次，后来那个需求量太大，就发两次。嗯，但是你想想这事儿就是真的是值，就是人家是在玩命啊，就是真是拿命给你给你堆这个这个东东西做拿命来做物流，真的是不简单。然后当时这个林肯总统当选的消息，, Start Time: 2379970
Text: 那个传到内华达就用了六天，就是小马快递给送过去了。但是呢这部快递递较倒霉，因为为刚出它诞生的那个年代还出现一样东西，就是火车一开始火火车不普及。咱们刚才说那牛仔运邮的时候，这事不普及还好说嗯，这个还好多地方需要这个人去来送。但是当火车去越来越普及的时候，就是到一八六一年的时候啊，, Start Time: 2402480
Text: 对，还有一样东西是电报啊，这两样东西到一八六一年的时候，西这个西部联盟电报公司呢从西到东呢开通了，然后小马快递的这个邮路呢就缩短。因为你这个电报大部分人送送东西，其实就是送信，就是送口信送东西不是真的像咱寄盒月饼什么的，不是干这个，不是把它寄出去，他就是有个信儿就行了。, Start Time: 2426360
Text: 信信这事儿电报不就干了嘛，那而且电报这边一拍，那边收着了也不需要你小马快递了，但而且被代抛抛弃，而且南北战争一打响了。小马快递出现一个问题，就是他每天四百公里的这个速度，已经不能够让这个各地的民众和媒体迅速的知道战场的演变的消息了，就是慢了消息，一分钟就是命啊。, Start Time: 2446500
Text: 所以在一八六一年十月二十四日的时候呢，这个第一条横贯北美的大陆的电报线完工了，小马快递呢到此结束呃，这一共运营了只有十八个月，呃，一年半亏了二十万美元，呃，投资人基本是血本无归。但其实那么算，如果长期运营下去的话，肯定是赚的嘛。但是这可就不知道到什么时候了。, Start Time: 2465790
Text: 对对对，就是就是和游戏的主人公一样被实抛弃弃了。然后前前后后啊一共有他们一开始着了八十个人嘛。呃，前前后后其实小马快递的骑手大概有一百有二百个人就二百骑手。这个因为八十个人肯定是是满足不了他这个需求的那来吧，说说小马快递的桌游吧。哎，那么咱们说说这个小马快递的桌游，, Start Time: 2485530
Text: 小马快递这个十八个月的存在呢，可以说对美国是一种美国这种精神的一种体现。那么在桌游里面呢呃同样也是这个大家去小马快递，你就是扮演小马快递的骑手，然后你的目的就是把这个信送出去，你就是把你这个东西跑完嘛，这个全程跑完。然后在他的整个这个跑的这个过程里面呢，会有很多很多有意思的东西。, Start Time: 2506130
Text: 比如说啊你可能会遇到劫匪，哎，他是怎么跑呢？就还是和大富翁一样制骰。对对对，它是一个移动，就就是这样，就是这样一个简单的一个移动。那制骰移动，但是你在移动的时候，每一格就是他会遇到很多稀奇古怪的事儿。嗯，啊他这个游戏里面这个版图你能看到版图中间是一条路，在两边的角落里头有一些区域，, Start Time: 2527820
Text: 比如说啊有印第安人，你遇到印第安人要出事，对吧？这这个要处理。还有一个是当你遇上了别的骑手，在这个里头当然就就是协议了一点儿，你可能是你可以理解为不是骑手，你遇上了敌人，嗯，要两个人决斗拉到旁边的决斗区，然后拉过去。对对对，然后摆下了之后，然后进行进行决斗。, Start Time: 2546740
Text: 就是这个游戏呃，他其实没有什么么戏戏深这这个游戏大家看美工就看出来非常卡通，没什么游戏深度 tony 嘛。对对对，可是它体现出的是这个游戏的一个乐趣，就是这种小马快递当中的一种一种一种这种积极乐观的一种精神，也能让你通过这件事情来了解一下这个小马快递这件事到底是怎么回事？, Start Time: 2567770
Text: 对，因为他这个名字听起来，其实呃想象不到这件事事情里面有多少危险和多少这种呃背后的困难的。你听了故事才知道跑这么远嘛。对，所以这个小马快递是一个非常重要的游戏，大家有兴趣的话可以回来可以玩一下这游戏。我记得是零九年的，但是应该还是能够找得到。有人有曾经当时有想引进中文版，, Start Time: 2589170
Text: 但是后来不知道为什么，后来没成好。那接下来要说的下一个呢，就是这种叫做什么呢？游馆扑克，哎，这些东西大家总能够看见。你跟刚才刚才你也说嘛，你在这个呃荒野大客二里面也会打牌什么的，跟我玩桌游啊。对，有人跟我打牌吗？对对，什么二十一点啊什么的这些东西，那在这个这个扑矿这种东东西本身身就一个桌游游咱就不说了。, Start Time: 2610290
Text: 嗯嗯，我们要说的是一个桌游化的游戏，这个游戏呢叫做骰子镇。哎，这之前也提到过，我记得是吗？我我都不太记得了，然后我自己都忘了骰子镇这个游戏就发生在一个虚构的西部小镇上。然后这个小镇上有很多不同的建筑物，里面有不同的人能给你提供不同的效果。那游戏也是积累积分，, Start Time: 2632960
Text: 看谁分最多赢。你可以去跟印第安人买地呀，然后去完成同通令令啊，然后去挖金矿啊等等，好去赌博。但是但是当然这个赌博这事儿，咱就咱就不太不太好啊。但是但是咱们可以理解为，你可以去酒馆里头去体验一下当事人的生活。嗯，那这样的话你可以都赢到这种积分，你的积分越多，, Start Time: 2650840
Text: 游戏结束你获胜就能赢。但是他通过什么方式，比如说我都选了去同一个地方，那在什么方式来进行了掷骰子吗？每人有一堆骰子，一堆一堆骰子，这一堆骰子上面画的不是咱们常见的点数，而是扑克的不同的花面，比比如高嘎子 k 然后这个九十什么的这种这种，然后然后还有一个应该是 joke 吧。, Start Time: 2670160
Text: 然后这几个面儿，然后你扔出这些骰子的时候，你是有一个骰子的。哗哗去摇你这个游戏过程里面，你要摇出来最高的排型，花色排型啊，你的排型最大，这地儿就你说了算啊。但是他在摇的过程里，你可以选择你摇完了之后花摆在那摇什么是什么？我有肯定不满意的，骰子怎么办？你可以调整骰子，, Start Time: 2692150
Text: 重扔代价是花美元。你花钱钱就是分分就是钱嘛啊你你就花钱就完了。你可以去调整骰子。可是一旦当有一个人说我都这些骰子我都选完了。然后我这已经确定了，其他人立刻停止哦，你不行也就完了。所以这个游戏里面就是你根据自己不同的牌型，比如说啊什么俩勾可以去什么地方，俩俩俩什么俩 k 可以去什么地方，, Start Time: 2713510
Text: 俩枪可以干什么呀？或者是你什么都没有牌，什么牌型都不是，你还可以一个叫到叫什么倒霉博士，还是一个什么地儿可以去抽抽牌。我觉得什么都不是概率也挺那个也挺大。所以他这就是这个游戏设计里面给大家留的一个打酱油通道嘛。你不可能因为我这一局干完了，我感觉什么都没干，, Start Time: 2738060
Text: 那不是骂街嘛，这游戏就不好玩了。就是因为有这个这个倒霉博士那儿，所以还得让你赌一赌知吧吧。然后这个游戏呢呃也是一个欢欢乐的制制色游戏戏不他唯一的问题是玩起来声音比较大，就是大家在哗啦哗啦的摇了哗啦摇骰子，但是呢非常的欢乐，它能够体验到这种扑克牌的感觉。但同时呢又有摇骰子的动作，, Start Time: 2754840
Text: 而且都加在一起呢，让大家觉得非常怎么说，非常有西部感的，有这种代入感。这个游戏也是有中文，他是那个上海南真提供咪宝海豚那家公司。然后他他引进。另外跟大家顺便说一句啊，那个扎了两盒奖品，就是这个太狠了。对对，您觉得这个这个还是节奏迎来的是？对对对，没没没有没没觉得我今天抢火车抢了，, Start Time: 2777180
Text: 然后这个那个咪宝海豚那边给提供了两盒奖品。至于怎么抽奖的，还是大家会来这个听阿斌的。哎，感谢咪宝海豚，对，那酒馆这个扑克咱这事儿说完了，接下来要说的比较重要的一个就是美国西部的另一件比较重要的精神，就是探索精神嘛。呃，其实这是我比较想说的一个内容。因为咱们之前在说路易斯与克拉克的时候，, Start Time: 2797180
Text: 提过这件事，不是朝人啊呃，提过提过这件事情啊。呃，早早是咱们在上一次的那个节目里头，其实把这件事整个从头到尾已经捋了一遍了。嗯，在这儿就不想再再重复这件事情了，想咱们想做一些补充，为什么做一些哪些补充呢？首先是说啊这个咱们当时聊过美国，为什么要去做这次大发现？, Start Time: 2818590
Text: 就是要要去对探险远征探险，是因为从法国手里买下了路易斯安那地区。但是最早的时候路易易安那地区可是没有美国人什么事儿了。他是他是法国人、西班牙人和英国人，然后在那勾心斗角的这么一个地区，美美国地方也有很多黑奴嘛。对，而蛮荒之地就是美国，但美国人没去过，不知道那里什么样。, Start Time: 2840330
Text: 但是美国当时遇上了一个瓶颈，但是这个他们的贸易，全美的商品输出百分之三的商品输出卡在了一个地方，叫新奥尔良。那新奥尔良卡在新奥尔良就是路易斯安那州。那对，是现在路易斯安那州的这个首府。对对对，从新奥尔良要出海，他们要要从那儿把它运出去。可是这个地儿是西班牙人的，, Start Time: 2860010
Text: 那就一直卡着美国人，特别难受。完了最后就说打吧，这事儿也不一定打得赢是吧？但是但是你说让人我的经济命脉十分之三的经济命脉输出在你手里，那我也很难受。嗯，所以当时这个呃美国人就说我们想办法把事儿弄过来。于是杰弗逊总统当时美国的总统杰弗逊就下令说这个我们去商量商量，, Start Time: 2880340
Text: 我们把这事买过来商量商量量。因为他们听说了一个事儿，就是买法国人秘密的，跟西班牙人签署了一个协议，把这个路易斯安那地区可不是路易斯安那州啊，他是从路易斯安，那就包括这个路易斯安纳州在内，他那边一直一直到海岸西海岸边了。反反正就说他他整个的一片区域是现在美国现有区域域两两左右。, Start Time: 2903250
Text: 嗯，这是美国历史上最大的一次领土扩张了。然后当时一开始没敢想说买这么大一块地说，我们就想买一城，然后批了二百万，说那个让美国第四任总统嘛门罗。然后门罗带队说你到法国走一趟，就商量商量这事儿，看那个拿破仑卖不卖，结果到那儿去一问呢，那开拿法国卖不卖？然后后来就是因为法国那会儿战争打的比较凶，, Start Time: 2925410
Text: 大量的需要军费，而且在这个跨了过重阳之外的地方，蛮荒之力，这片地到底控什么不好控制，也没空去去研究，要不算了就卖了吧。但是给美国人一方案，我们不只卖这城，我们卖这路易斯安那地区你买不买打包不拆零，那当嘛不要是吧？但是贵啊，然后我忘了多少钱了，是什么一千万美元还是多少钱？, Start Time: 2947630
Text: 那一开始好像是要了两千万美元，然后后来这个当时一个问题就是门罗来不及回去问了，因为你从欧洲大陆回美国时间是很长的，你再回来出什么事，不一定就就想事儿买不买。最后门罗拍板卖，就是我这这东西咱们咱要了，然后连划价带那个法国欠他们一些债嘛，再抵债，反正划来划去可能是一千万，, Start Time: 2969220
Text: 我我这个不太清楚。大家听上期节目，我上期说的戏，反正就就最后拿一笔钱，把这个整个区域给买下了。当然买回来之后，后来还出了好多事嘛，因为他那个呃南部州是反对买的对，为什么？因为你买完之后，你这些地方一探索，一开辟新地，弄完了肯定他都是自由民居进去去弄，那你肯定不支持我这边的制度。, Start Time: 2990440
Text: 那那那我南部洲这尤其那几个老州，他就我说了，分量变低了。你原来十十几个州的时候，我分量是十几分之一，你变成二十个州，我不就二分之一了，力量越来越弱嘛，所以他们不乐意，反正最后打过来打过去，最后终于还是杰弗逊力排众议吧，说把这个事儿前排拍，人国会掏着。嗯，怪这地方买了，, Start Time: 3010920
Text: 但是买了之后，你得去派人进去交接，你不能就那么放着，法国人可以放着，美国人不能放着。对，为背后那么大片地说，我们派人进去看看吧，于是这样才诞生了这个梅里威瑟路易斯和威廉克拉克这两位领导的一个探险队进去去探险。那具体探险的过程啊，咱们上次已经说过了，这里只想说补充几个有意思的地方。, Start Time: 3030290
Text: 首先第一个咱上次提过一事儿，就是一开始梅里威瑟路易斯，他想去自己跟他跟杰弗逊是邻居了。就是我我这毛遂自荐说说我去，但是呢他太年轻了，就觉得嘴上无矛办事不劳是吧？杰弗逊也担心，于是呢杰弗逊其实他派路易斯他们去已经是他安排的第三次探险了哦，他之前支持过两次探险，, Start Time: 3051790
Text: 但极不靠谱。在一七八六年的时候，这个杰布逊就找了一人，这个人叫约翰呃莱蒂亚德这么一个人。这人是一云游家，就是一冒险家，云游四方皮侠克那种。对对，但是他不干，就是你感觉这人好像没这么实干能力。他跟着原来英国的一个船长叫库克船长的那个船队，库克船长是第一个登上那个西北太平洋沿岸的这个探险家嘛。, Start Time: 3074410
Text: 他在那个船队里，所以他是第一个登上西北太平洋沿岸的美国人。哎，他有资历，然后这哥们儿就他就提了一方案，他跟那个杰布逊说，我我有我有一方案，我这方案是从陆地啊到西伯利亚的最东部，然后我跟俄罗斯人雇一条毛皮船，我坐他们的船穿越白，令海峡一直这不就到了美国到美国那个北边了吗？, Start Time: 3099020
Text: 我从北边走下来，然后我一路走过来，一直走到哪儿呢？我就一直来到你们国会大厦门前，给你们做一次演讲。我这一路哇牛逼，这感觉特别王者归来那种感觉。哎，杰布逊一听，哎，这行，我说那那你去吧。然后当时还叮嘱他说要不你带两条，就是带两条狗什么的，路上安全点儿什么的。, Start Time: 3121740
Text: 行行行，反正就哥们就去了了，就行动了。结果呢他到西伯利亚还挺顺利的，可是他到西伯利亚之后呢，被卡卡杰雷纳二世逮捕了。就反正正具体么么原因，我也太要查查，反正他就被了了，抓了后后呢，前了送回了波兰哥哥们，这辈辈没再登上了历史舞台，后面就不再提他了，第一次不了了之，, Start Time: 3141670
Text: 第二次呢是这个杰弗逊贼心不死是吧？接接着不行，还得去。于是杰布布逊呢又组织了一个他请了一人。在一七九三年的时候，这个时候那个谁那个路易斯也来来跟请请英了。就说我我想但是杰杰布逊说行还是是为岁数太小，对，太年轻，说这个不如这样。他说我又找了一人，他找了一个法国人，, Start Time: 3161650
Text: 这个人叫安德烈米肖。安德烈米肖这个人呢是一个植物学家，哎，他就是可以进去去做好多植物学的一方面统计就是这种博物学统计，美国也需要这种吧，就是自你得看看新地区有什么玩意儿。瑜伽木那个啊，对对对对，就是西伯利纳里头到底有什么东西，然后就派他去了。结果呢这个就是他去了一段时间之后，, Start Time: 3180610
Text: 这个呃杰斐逊发现一问题，这哥们儿不是个植物学家，他是法国人的密探哦，卧底，这都是一双重，认为不他还不是对美国不利，你知道吗？双重卧底对他去想干什么？他是用美国人的钱去西部跟印第安人斡旋，纠结一批力量。这个打击西班牙人，这也太不了了。我觉得这个这什么玩意儿呢？, Start Time: 3200820
Text: 就是合着你用着我的钱给你们干事儿，他就就急了。跟法国政府就说了，你强硬跟法国政府交流，你必须把人给我召回去，就是把这孙子给我弄回去，别跟这我败家花我钱。完了最后这个米萧就被这个法国政府召回了，于是这次探险呢也不了了。之所以最后其实是没办法了。然后就是又到了刚才说那个一八零一年的时候，, Start Time: 3225740
Text: 杰斐逊又听说了这个法国秘密协定，要跟那个西班牙获得这个所有权嘛。因为那会儿把西班牙打的跟孙子似的嘛，然后就就把这事要过来，然后他就才去觉得必须要做这件事情了。然后于是就是是这种多方面的原因吧，催生了这次探险，所以这次探险的意义是应该说是极大的。咱们这么说，, Start Time: 3248280
Text: 其实这次探险对于美国来说有什么样的意义呢？他的最大的作用不是说到这个地方探险，看看有什么。他最大的目的是美国的领土宣誓。对啊，就是这个地区是我的，然后他要沿着密苏里河这个流域建立一个美国的贸易体系，啊，这是第二层。第三层要这个贸易体系里，包括了另一件事，就是要跟印第安人打好关系嘛。, Start Time: 3271780
Text: 因为当地都是印第安人。大家看那个荒野猎人里头就知道那个那会儿都二四年了吧，都一八二四年的时候了，那个小李子他们不还让印第安人打的屁滚尿流的嘛。对，那打他们的印第安人是李族人嘛，李族人是让苏族人从那个中第二地区赶出来的那苏族得多牛逼啊，所以就是得得跟他们打好系系。, Start Time: 3297110
Text: 所以这个时候建立一个美国体系贸贸体系，建立立个贸贸易地国，这是他的第二目的。第三个目的才是可言。嗯，所以把这些事情都加在一起，就是他们这一次要做的十佳的远征啊，对维次伟大的远征。然后他们呢除了探索了西部海洋的地方之外，然后他们还研究了这种印第安人部落呀、植物啊、, Start Time: 3319130
Text: 动物啊、地制。然后还有什么这种评估了。呃，他要要是还评估了英国和这种法医法籍加拿大猎人啊什么的这些皮毛商啊这些人，他们在整个这个地区的活动情况和他们的影响情况，会对美国造成什么样的影响的评估，以及他们对这个印第安人进行了渗透。就是他们邀请了很多印第安人来，, Start Time: 3340650
Text: 这个就是跟印第安安的时候，我们大酋长换了了，就是你们的大酋长换了。原来大酋长，这个魔兽世界是原来他们他他不他不知道什么是总统统，就就是得用用个他他们那个词词就是酋长嘛，就是你的大酋长换了这个地方。原来大酋长是西班牙人和法国人，现在大酋长换了，叫我们是一个叫做杰斐逊的大酋长。, Start Time: 3362000
Text: 对，那个你们需要来天朝朝拜，就跟跟咱搞这个一样，四方四海朝拜，就你们要来这个要邀请他们到这个呃去见杰斐逊，反正就是这样。我记得也是有一本书，就是专门讲述他们这个历史的啊，对对对对对，然后这个整个这一段过程呃，其实是充满了很多的危险的。因为这个里哦呃比如说啊当时西班牙人听说美国人要去西，, Start Time: 3381080
Text: 哎，西班牙人就西班人就做了一个事儿，就是说他那个什么他们派那个呃人去跟里面叫阿帕奇族，而后这个是哎科曼奇族，科曼奇族跟科曼奇族人去去说说美国人来不干好事啊，您去把路上给我们弄死。然后科曼奇族是找错道了，要不然这个整个人这个团就中间就团灭灭了，就团灭了所所这这件情情头头个其实是充满了危险。, Start Time: 3409170
Text: 而且路易斯说实话，看那个就是刚才你们提到有本书嘛，就是说美国西西部开拓的这本书，这本书其实就提就是候不一道道路。当时在中间其实做了好多自己作死的事儿了，就是他真的是主角光环没死了。比如说他不是一个矿物学家，但是他又研究矿物学家，就用一些什么酸类的一些什么东西去调试一些当时的矿物，, Start Time: 3431210
Text: 他怎么去研究这个效果呢？就是他采用了舔舔闻和舔一舔的了吗？就是你真的是中毒，你知道吗？这矿物中毒跟植动植物中毒还不一样，真的是好多次，就是他真就是差点嗝屁死在半道上。而且当时有一件特别危险的事情，就是他们在穿越到达苏族人的领地的时候，杰克逊的命令是你们要跟苏族人搞好关系。, Start Time: 3449850
Text: 然后我们好好拉了票，就是给我们我拉拉了这个关系。但是当时美国人对印第安人的了解和认知是非常扯淡的。他们认为苏族人是威尔士人的后裔啊，就不知道为什么就有这种这种感受。然后他们说你们去去聊，他们应该是这个一心向善的，就是这种愿意和谈合作。谈贸易其实根本扯淡，不是那么回事儿。, Start Time: 3469180
Text: 人家印第安人还觉得这地方本来是我们的对，结果这个结果他们就去了。正后去了以后，当他们第一次在第一次见到苏族人的时候，呃，他其实他们这一路见到印第安人，他们不是带着几条船吗？带了点礼品，要这个，所以礼品就是什么呢？什么帽子啊、徽章啊，他们纪念纪念品就是这玩意，, Start Time: 3490740
Text: 就现在现在纪念品店里卖的。对对对，所以印第安人酋长们也不傻子，我们想要什么？我想要烟草，我们想枪要火药，要马呀，我们不要你这东西要酒啊，不要你这个完了，但是我们他们给不了。所以沿途坡上其实印第安安啊，就是想买通这件事没那么容易，就是别人也就觉得对你白人也不是什么好鸟儿，, Start Time: 3511580
Text: 反正也不是这样。结果见着苏族人之后呢，有一天他们就第一次见到苏族人跟苏族人正式谈判。然后当时在谈判的时候，苏族人的来的几个酋长就提出来说你们给的东西太少了。嗯，其有一个球球长提出来说，我要一满船的物资，你有了这船物资，你们可以往峙了，没有你就走不了。然后但是呢这件事情对于这个探险队来讲是不行，, Start Time: 3530630
Text: 他们要交出五分之一的物资来，那等于就不要往下干了。而且这样的话，你要五分之一后面再来一个，我怎么办呢？所以当时你共五个球场就对对对啊，就就说呀结果当时呢他们是以双方已经到了一个什么程度，已经到了拔枪对峙了，就是这边已经都拔枪举枪了，那边都弓箭什么都上满弦了。, Start Time: 3555130
Text: 那我当时开了一枪，整个北美历史必将改写。嗯哎为什么？因为开了一枪，他们肯定眼前那几个酋长就让他们打死了嘛。但是后面还有好几百的苏族武士呢，这群人一个也别想跑，嗯，就算能跑路易斯和克拉克这两个匪首是吧？也跑不了，那肯定第一时间就会被射，都是神射手，第一时间你就会被射成刺猬，, Start Time: 3575350
Text: 你也别跑。但是这样的话，美国就没法向里头探索印第安人。苏族人会跟美国结死仇，然后他们一定会转而去获得西班牙人的大量的武器支持。跟美国人对打。你想他就是后面没有获得支持之后，那个这个混战的时候，就是美国跟印第安人对打的时候损失多大？对，当时那个呃那些印第安人，, Start Time: 3597280
Text: 你像什么是不这这些比较名的那那个彪悍的那些个什么夏言人啊什么的，这种苏族人啊什么的。当时对美国造成极大的损失，这还是说没有全面对峙的。所以当时这个真的是非常危险，幸亏他们是什么呢？他们当时买有一个印第安的大酋长当场的那他们来了三个酋长，他们随机指了一个人，, Start Time: 3619290
Text: 说你是大酋长，所俩给的那俩，就是普通酋长，就是被指成大酋长的那个人帮了他们那个人主动接过来他们那个船的那个缆绳，然后就要上了，反正就把事给化解了啊，最后没开枪，如果当时打了的话，就真的是团灭。然后美国历史就是北美史从此改。所以这个故事当时后面还有很多什么遇见萨卡加维亚呀什么的这些这些很多重要的很多事情，, Start Time: 3638650
Text: 呃，这说来话就长了。但是如果我们回到游戏当中来的话，就是我们之前跟大家提过的那个游戏叫路易斯与克拉克。在这儿他跟大家就是以他们俩名字面临的。对对对，就是讲的这支探险队，这是一个竞速的很多游戏啊，一个竞速游戏。就是你每个人都其实都是一个探险，都是探险队的成员嘛。, Start Time: 3663810
Text: 但是因为你不可能把一个做出四个探险队来，所以你就是呃四队人马比谁先赶到海岸边啊，就是这样一个竞速游戏。然后过程里面你会遇到种种的困难，你会需要你的团队的成员来帮忙。他是一个 DBG 游戏。 DBG 卡牌驱动起始的时候，你团队里的所有的人员，这个固定的几张牌人不一样，, Start Time: 3682040
Text: 但效果是固定的哦，然后有什么打猎的，有擅长伐木的，有擅长去收跟印第安人沟通的口译员什么的参议。对，有一个队，我记得那个谁路易斯不是有条狗还是克拉克条狗叫公爵嘛，那公爵都是一个食物，那公爵擅长打猎，可以给你带来肉食。然后他你可以通过自己的资源的采集去雇佣新的人。, Start Time: 3705220
Text: 比如各地的印第安人，像萨卡加维亚，你就可以雇佣他加入你的团队哦。然后加来之之后的队伍，相当于咱们如果换个游戏，哎，游戏机制来讲，就是你的效率提高了。比如说你原来只能采一个食物，那狗出去只能采一个食物。你你派一个牛逼猎人一次能采三个食物，就是这种区别，你干一件事儿效率更高了。, Start Time: 3726740
Text: 所以哎所以当这个游戏运转起来之后呢，谁的效率越来越高越来越高。你的行团队往前走，他还不一样翻山越岭，比如到水，你需要船翻山，你需要马等等等等。那这些东西都凑起来之后，你谁谁效率率高，谁谁越越能到达海岸岸边上上，然后你就能获得游戏胜利。哎，这就是整个这个探险类的这个游戏的一个一个过程。, Start Time: 3744200
Text: 呃，然后在这就不细说了，大家这个里头呢看看前面那个那个咱们的之前介绍的那个东西，就叫类似于克拉克。对，哎，最后我是要说一个元素，因为时间有限，最后咱再只说一个元素。嗯，这个元素我觉得是呃西部生活里不能少的抢火车啊。对，就是有人说这个这个不抢火车不能少。对，, Start Time: 3766450
Text: 其实咱们觉得呃看西部片，我我是印象里头，因必须有，有必须得有。你要不抢火车干嘛呢？大家业余生活来钱最快嘛，对，来钱最快。所以这个里头呢要给大家说一个一个比较牛逼的一个人。这个人啊是美国，应该说是世界历史上的第一，他是什么呢？第一个抢火车的人就是第一个当当然这也存在坦定，, Start Time: 3786050
Text: 不是是好事啊，各位对对对对，但是这件事情呢是大家可以去了解一下。呃，这个人啊是就当时美国火车刚刚开始通车嘛，嗯呃，这个人啊是没有人想过去抢火车，他们抢的是下了车以后的旅客，就是这种人是经常被抢的。但是呢呃离我们今天要说的这个主角呢不太一样，脑洞这个不太一样。, Start Time: 3807150
Text: 呃，这个人叫山姆巴斯，他呢是出生在一八五一年出生在印第安纳州的一个农场里，他是个孤儿，和他叔叔，还有九九个孩子生活在一起。然后十八岁的时候呢，哥们儿决定自己创业，然后就学会开枪啊，学会了很多社会上的小伎俩啊等等等等。然后后来他的一直一路混到了德州，给警长当了一个这种咱们算协警吧，, Start Time: 3828880
Text: 就是这种帮手。对，帮手他是干嘛的？给什么？给警长这个马补补马蹄啊啊，什么挤挤牛奶啊，砍砍柴什么的就干这个。然后但是呢他当时学会了很多社会上的一些本事，并且他很会存钱，存钱买了一笔柴哎，对，存钱买了一个赛马，哥们就靠比赛挣了一笔钱，哥们就辞职了，说我有钱了。, Start Time: 3852440
Text: 可是呢这人啊就是一有钱，日子一过好了，他就爱作妖，嗯，浪了。对，就浪了，开始浪了。结果他有一朋友跟他说，说那个现在咱淘金牛逼啊，咱们淘金去了。然后就说我我听着一消息说这个哪哪哪他叫，那他叫什么内部拉基拉斯加的一个这个黑山地区有黄金矿，说现在发现黄金了。嚯，, Start Time: 3873945
Text: 那哥们，咱赶紧去。哎，他一听啊，他们把他们手头有些牛嘛，就把牛给卖了，然后换了所有的钱，就扎山里去了，血本无归，也就是真是亏到就剩就就剩裤衩去了。俩人他跟他这哥们一想，像这样回去也不行啊，过不下去说，要不然干点儿找几个朋友，咱干点有前途的职业，咱当劫匪了，, Start Time: 3896700
Text: 对吧？就在黑山当地呢当了劫匪，呃，抢了七单之后呢，他们就打出名头叫黑山匪黑山哪去了。可是这个时候就是说山姆巴斯这人还是蛮有创意的。然后他就想着说，咱这老劫这个路上过这旅客，这效率有点没劲。对啊，效率低啊，没什么意思，说咱抢我车吧，火车上牛逼，那都坐火车都是有钱人啊，, Start Time: 3914780
Text: 这不是一般一般人敢想的那会儿之前没人想过这件事儿，然后就从来没有人想过去抢火车这件事儿。他说行啊，他说大伙一听这事儿靠谱。在一八七七年九月十八号夜里，十点四十八，有一辆火车呢在这个内布拉斯加州的大全站停下来了。他们那会儿还比较怂，没不像那种骑着马欧拉欧啦的，, Start Time: 3937490
Text: 就蹦火车上去。不是那种，他们是火车进站之后上的火车，嗯，六个劫匪抢来抢去呢，发现那种全车就四百五十块钱，就是只有四百五十块钱。结果最后他们发现车上有保险箱，哎，在车头那边就让押车员把保险箱打开，里面有六万美元的钢铸的金币啊，这这和那个法拉伯克游戏里头一样，, Start Time: 3957790
Text: 哎，这发了，这是从旧金山铸币厂要运到东边一银行去了，正好让他们碰上，然后立刻六个人就把这钱分了。分了之后呢，还挺聪明，没一块走，两人一组分了三组，往三个方向跑了。哦，这第一组人呢就是一个星期跑了一个星期呢，就被追兵给堵住，给当场射杀，没没就毙了毙了。第二组人呢，, Start Time: 3980080
Text: 是已经自己这俩人又散伙了，然后还是一个被抓呢，这是就是反正就都被抓了。嗯，第二组人呢是山姆，就是他他自己还有一个哥们叫杰克戴维斯，这两个人组被抓了。嗯，第人一人比较牛逼，是他们弄了一辆马车，把那个赃物放在马车车座底下了。往南走走走呢，碰上了一个追兵，就是士兵来追了个劫劫了了。, Start Time: 4002760
Text: 他们就跟人说说，我们是来抓劫匪的赏金猎人，我们也在这找呢，你说你看我们还挺危险的，这个现在反正他就就是这个挺不安全的，觉得我们想撤，就不想再找了。那个士兵一看说那算算了，我们那个都不容易，我们护送你吧。结果这两个劫匪就已经士兵的护送带带着跑跑着，这这太那什么了。, Start Time: 4025420
Text: 对对对，待了五个月，山姆巴斯觉得没劲，日子过得不行，还得抢。于是他又纠集了一批人呢来抢火车，属于。总之啊，这一来一抢呢，就是最后吧，他们在德州嘛，然后这个德州州长就急了，说你们们没完了是吧？老抢，然后虽然说那会儿打仗打德州属于南方军嘛，然后山东德州州再往前走到济南，, Start Time: 4043630
Text: 然后这个德州那边属于南方军，就是他们本身就已经没有什么武装力量了，民兵也比较衰弱，什么？但是咱不行，呃，抽出最强的力量，一定要把这个孙子给抓回来，就是一定要击毙他，然后就派了一支这个游骑兵去追这个谁去追这个，这比较这伙人。然后在这里头其实要就是比较倒倒霉的时候，, Start Time: 4067310
Text: 他有一个手下去了，被叫墨菲，被墨菲被抓了。抓了之后，孙子立刻就二五仔立刻就叛变了，供了供了而说不但供了我给你们当内应，就是然后他就这个等于山姆他们这群人去哪儿，警察都知道，就是游击兵啊，不说警察，游骑兵啊都知道。知道之后呢，就这个开枪就围堵他他要抢银行就去围堵。, Start Time: 4088160
Text: 他在有一次有一个星期五，这帮匪徒呢去准备抢银行。他们想周六去，他们在周五的时候呢，最后一次去银行探查情况，这把个警好啊，就碰上一就碰上当当地的一个警察了。这两个警察呢，俩警察呢就拦他们要盘问他，其不不是看了一个警察了，是因为山姆身上带了警把枪，当地规定出门上街，, Start Time: 4107780
Text: 只许带一把枪啊，然后就结果这帮人就怂了，就是心虚嘛暴露了，当时掏枪就开枪了，就把俩警察给击毙了。然后就是双方就在街头对打，然后还有好心的市民加入，帮着警察打，反正就一街头混战，这事感感觉叫什么呢？就像监交警查超速，结果查出一贩毒团伙的那种感觉。哇，对，反正警察就都死了嘛。, Start Time: 4131020
Text: 然后他们这两个人就就是他跟他的那个就是反正就是街头一场混战，就上良油骑兵什么也来。对对对，然后他们就跑了，结果路着跑着呢，这个呃山姆就觉得自己身上疼的地方一看自己中荡荡荡了，他还挺仁义的。他把所有的东西都给了他那个同伴，就你带着东西，你跑，你别管我了，你们走，, Start Time: 4153390
Text: 然后他自己就就留在那儿。所以当当地人后来追上来的时候，发现路边呆着一人，就是没想这人是干嘛，以为是个倒霉的旅客，什么就那人冲他们喊，他说哎，他说我就是通缉犯银行通缉犯，你你把我抓走吧，就是他已经不行了。然后最后抓走他的时候呢，就是反正就死了嘛，这个人就就整个他就死了。, Start Time: 4172610
Text: 但是到临死前，他也没有交代自己的同伙去了呢。你看反正是坏坏是没有好下场呢。这对，就是反正这个人最后就算是呃就是恶有恶报吧，然后反正这个人最后就死了。他死了之后，本来那些油骑兵是想把他带回奥斯丁，就是成功的。然后但是当时有一个问题，没有冰块啊，能明白吧？尸体尸体对对对，, Start Time: 4192750
Text: 尸体不好运，于是就把它埋在这个当地了。所以呃包括那个二五仔墨菲呢，最后也自杀了，他的这个一年之后服毒自杀。然后后来呢他们死就是巴斯死了之后，这个当地的民谣歌手德州啊，还创作了关于他的民谣歌曲是吧？这个就是就比如那种呃什么小孩子一闹回来就加上就说哎别闹啊，这个这种吓场。, Start Time: 4213460
Text: 对所以说到这个抢火车这件事情呢，后来就变成了当地就咱们在美国好莱坞片子里常见的一个内容。那我们桌游有没有车大劫案？哎，火车对对，火车大劫案那种那桌游有没有桌游？也有桌游，一个特别牛逼的抢火车的游戏叫科尔特快车。您听这名啊，就挺牛逼的科尔特是吧？对科尔特快车，, Start Time: 4236800
Text: 各位扮演的是劫匪，这个游戏有意思在哪儿？它的版图不是平的，哎，游戏拿到之后，你要先用一批呃拼插组件搭出一辆立体的火车，这包括车头和若干节车厢连在车顶上是吗？第有回顶有车底，这个车子里面都能进人，因为我可以呆在车底了啊，车底不行，你能拆在车厢里，能待在车顶上。, Start Time: 4256580
Text: 后来的扩展里还能骑着马追火车。然后这个游戏里面呢，它是一个卡牌驱动的这种编程。游戏怎么讲呢？每个人有一套牌，你这个牌的行动是一样的。但是你每回合出哪张牌，你要预设好，我第一回合干什么？第二回合干什么？就是一回合里头翻几张牌嘛，你把这些牌都扣好，按顺序扣好了。, Start Time: 4280100
Text: 所有的人逐一辆开结算，你要预估其他人做什么，你来做什么。你比如说你可以移动的是火火车车之间移移，哎，在火车上下攀爬，然后开枪其实大概就这么几件事。这个游戏最有意思的地方是有的时候，你明明没你什么事儿，底下两拨人在开枪，对，打你的行动恰好是从车跳下来。我有一次就是当我落下来之后，, Start Time: 4300300
Text: 左右两边开枪枪打在我身上特别缺德，我左右一共挨了三枪枪，挨枪。枪是你有一个你有一打子弹牌，你把那个子弹牌续到对手的牌池里头去，就是对举手的牌里。对他来讲，这张牌抓住就是废牌，就就是一张废牌，对他的效率就越来越低。你知道就是我我那天本来是下来要去抢钱的，然后当我一蹦下来左右开枪，, Start Time: 4323770
Text: 然后嘣嘣嘣挨了一通，打啥也没干，两劫都有有人事事对伍，对人家什么也没事，我在中间挡了所有的子弹，特别缺德这个游戏。所以这个游戏玩的时候，你要注意的就是如何去预判其他人要干什么，以及你如何去在保全自己的情况下获得最高的分数。这游戏里是有警长的，其实这相当于挨枪，, Start Time: 4344430
Text: 挨到最后。就是你啥都干不了了嘛，对你啥都干不了，你看着别人干嘛，你干的所有事都是废，都是浪费的，基本上什么也干不了。然后每个人物还有一些人物的技能。然后你这个其实玩起来，你就感觉他一个立体的火车上，你能看到那些个牛子，这个不是牛仔劫匪们对上下上下这个攀爬，, Start Time: 4362670
Text: 然后互相互相算计。这个躺着也中中对，躺着也中枪最缺德的。就是你算了半天，最后天算人算不如天算。就是经常有这种结果，这个游戏非常的欢乐。呃，它也是有中文版的这个科尔特快车，科尔特快车对科尔特快车，而且他还有几个扩展，所以但是扩展我没玩过，我只知道是增加了马匹，, Start Time: 4380310
Text: 你可以骑着马追火车啊。对所以这个游戏里头呢，如果大家来玩的话，应该会非常的欢乐，这也是一个非常欢乐的游戏。所以这个西部游戏其实还有很多很多。对，而我们知道的什么猜狐狸，你可以用来猜猜份嘛。对个 fofox。对，但是你头发上插的那个脑袋，你看不见自己脑袋上插的那个是什么？, Start Time: 4399140
Text: 你要根据别人的描述，推算出自己脑袋上插的是什么。对对，还有一个像就就有一个就叫印第安语。这个印第安语呢是一个风雨者。对对对，风雨者了。但是这真是风雨者，你真的不知道那些符号是什么，你要比划出来猜对方说的是什么。符号就是你要记它有一个符号会翻出印第第安符符号旁边会有那个第第安的注音，, Start Time: 4417280
Text: 一开始翻一个，你要记住怎么说，越翻越多是吧？然后还有记记住那段安比标语应该怎么说，然后是这样一个再有什么造独木舟，你怎么去拼造一个最长最好的独木舟等等等等。就是各种各样的，从最复杂的像这种大型的沙盒的这种版图游戏，到小型的卡牌快速游戏真的是非常非常多的西部游戏。, Start Time: 4436420
Text: 大家要是感兴趣的话，可以把里面的就是很多很细节的东西抽出来去体验它放大之后的游戏感是什么样。对，好，那咱们这期节目到这儿时间也就差不多了。苏洛老师虽然已经说了很多西部游戏，但实际上这个差远了，游戏真的很多很多。对对，今后有机会呢，我们也可以邀请苏洛老师再给大家介绍一些其他的西部游戏。, Start Time: 4456910
Text: 然后呢，这个换大镖客嘛，其实肯定还有很长时间有的玩。然后里面也会提到一些其他的像什么扑克啊，其他之类牌什么的。今后我们也有可能会毕竟这个游戏嘛大家要把它彻底玩透，还需要很长时间。说说不定我们之后还会在里面发现一些其他的点啊，没错了，到时候我们再回头再来给大家分享。, Start Time: 4479750
Text: 那对这期的节目差不多到这儿就结束了。西部音乐赏析到此结束，感谢思路老师，呃，谢谢大家，咱们下次再聊，哎，下次再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4500270
