Text: 嗯嗯，对对，嗯，真的嗯，哎 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的家里有桌游节目，我是冰。大家好，我是瞬间思路久违的瞬间思路。老师是，那我们这一期呢还是给大家聊一聊一个桌游的类型吧。我不知道能不能这么说，呃，也可以这么说吧。但是呢这样说可能可能又觉得稍微有点别扭。, Start Time: 340
Text: 因为我其实不认为这个东西，首先它不能算是个机制。我觉得哦虽然说有的地方它是把它归入到一个机制里的。但是你说类型呢它其实包括又很杂，这话怎么讲呢？只有等一会儿细讲起来，您一听就知道我们这个前面说的这段什么意思了，咱咱别绕关子子，那这个就是介于机制和类型之间的的这个对对是啥呢？, Start Time: 46130
Text: 哎，我们这次的主题这个比较意思啊，叫做三 d 桌游。什么叫做三 d 桌游呢？三三 d 游戏和二 d 游戏。对对对对对，这这个东西不是什么三 c 认证啊，也不是这个咱们这个什么三 d 立体虚拟，这都都不是咱们这个说的呢。它其 d 游戏和桌游上把这些东西立起来，, Start Time: 65730
Text: 拼在一块放那上玩。就相当于如果我们平时玩的桌游，大伙儿想象一下，可能是那种平开铺开的那种版图，平时玩的都是二次元，都是二对二维的。咱们这次玩都是三维的，就真在桌面上盖东西，或者说这个游戏放在那，它是立体化操作的，而不是在一个平面。那操操作它需要有长宽高三个维度来进行操作这个游戏。, Start Time: 84510
Text: 那这样的东西我们把它归到今天的类型里。并且呢为了给以后预留出下一期节目做准备的。所以我们把其中的一些动作反应类游戏给踢出去了。对对对，未雨绸缪，再给下一期做个预留好听点，叫未雨绸缪难听点就是挖坑啊。对对对对对，就是反正总得给以后留点词儿嘛，是不是难得来趟趟京京来来了大过年。, Start Time: 105560
Text: 对对对对，这是挺不容易的。来这一趟我觉得嗯好，那咱们就从最熟悉的类似的游戏说起。其实呃大家闭眼想一下这类的游戏啊，可能一下会想到什么呢？我觉得一下可能会想到积木，但是呢这个积木这个东西它又不是一个桌游。咱们在以前就说过，因为它没有什么游戏规则算玩具。哎，如果我们把积木加上规则呢，, Start Time: 126080
Text: 那您仔细想一下，是不是叠叠乐就算了，是对吧？对，叠叠乐其实就是一种这样最具有代表性的、最容易能够想象到的一个三 d 立体桌游，嗯，算是其中的代表。只不过叠叠乐这个东西第一它太简单了，我觉得这东西咱就别细说了，没啥意思啊。对对，没啥意思。主要是大家可能十之八九都知道不知道的呢。, Start Time: 149750
Text: 您在网上您随便查一下这个样子，您看这样子，可能您就想起来知道这东西怎么玩了。它绝大多数情况下可能会出现在相亲联谊，或是出现在酒吧里头等等等等。可能您会常见的叠叠乐这个游戏以及它的种种的变体版本。嗯，以前我写过一篇文章，讲这个叠叠乐了，而且我们的节目里头也细说过叠叠乐诞生的故事。, Start Time: 170890
Text: 所以您要是有兴趣可以翻翻以前的东西。哎，那期特好。对，那咱们这期的内容呢就从叠叠乐开始说起，以他做个引子。那既然可以想象到叠叠乐这样的玩意儿是属于三 d 的立体桌游了。那还有什么样的东西呢？那就是各种各样的变体叠叠乐呗，对吧？就是这种感觉啊，您就是往桌子上累积木，, Start Time: 191600
Text: 这个刚刚高。对对对对对对，好嘛，就说对，那比如说啊给您推荐，咱说头一个游戏，这头一个游戏呢叫做平衡天使。哇，这您您这挺帅呀，听着挺帅的，这游戏看着也帅，就是叠叠乐。其实如果您把类型这种堆叠积木类的游戏看多了会发现叠叠乐是最朴实刚健的一个。嗯，就是其他那些游戏呢都整的就看起来特别哎特特别炫。, Start Time: 212440
Text: 这个俄罗斯方块嘛简化到极致了。哎，对对，哎，一会儿咱们还真会说到一个俄罗斯方块一样的游戏啊，俄罗斯方块还真就比这些东西要难。这个平衡天使这个游戏啊，它是首先啊在桌子上它有一个基座，这个基座是一个竖着的木棍，上面呢拖着一个很大个的一个圆盘，哎，这就完成了那同名字里头就能听到这个天使俩字儿就就甭理他了。, Start Time: 238960
Text: 这个平衡是关键啊，天使图一乐是吧？那天使图一乐，对对对，然后主要是图那个平衡运转那个平衡。这个大圆盘上一共有二十五块不同造型和大小的积木。那玩家呢就是轮流的，从上面拿取这些积木拿走。每当你拿走一个积木呢，就会导致上面的重心发生偏移和变化。那这个底下那个木托上那个圆盘呢就会发生偏斜。, Start Time: 263560
Text: 你就可以想象我们在一个一个平着的圆盘上，它上面有东西，然后这些东西随着拿走那个圆盘，就围着中间那个基点，围绕着来回乱乱晃，能明白这个感觉吧。你随着要把这个木块拿走的过程，必须保证这个圆盘不会洒落上面的其他积木啊，如果撒了就就就完蛋了。那这个过程里面，这个圆盘是一定会出现不平衡的运动的。, Start Time: 288560
Text: 所以你在拿的时候，一定要考虑到它这个圆盘不平衡。运动之后的结果是什么？你的动作呀，你的呃包括你的力度啊，它这个拿取的角度啊，包括你的选择呢都会影响到最终的结果。嗯，啊这就是听起来特别简单是吧？这个游戏其实这类游戏就是它的介绍极其容易。但是你玩玩起来来真正难，, Start Time: 316060
Text: 就难在真实实际操作上。那我要手抖，那咋办？手抖玩不了这游戏换一个呗，你看你非死磕，这干嘛呀，就不让玩啊。对，就不让玩，就你有眩晕症，非得玩这个三 d 射击类的，说这不就是自己找事嘛，对吧？说对，那就别玩这个。但是这个游戏它最重要的是其实是我觉得啊它的应用场景其实比较适合于家庭或者是这种比如说联谊活动，, Start Time: 337410
Text: 它很适合于快速的打开局面。嗯，咱这个一会儿后面再说吧。嗯，但是这些游戏它有一个特点啊，就是他咱上次讲杰乐的时候就说过，其实积木啊经常我们玩的那个乐趣在于把积木搭建成什么样，就是把它盖起来。嗯，这些游戏呢其实它的乐趣在于它什么时候塌掉倒。哎哎，那一下其实你的心理博弈点就是你心理上会觉得这东西越来越要塌了，, Start Time: 361380
Text: 要塌要塌了。然后你不断的往上累积，告诉自己这个信号。当他突然夸啦一下塌掉的时候，那一下其实是这个游戏最过瘾的时候，果然人类还是喜欢这种毁灭性。哎，没错没错，从中带来乐趣啊，是想干坏事。对对对对对，所以这样的游戏其实还有很多。那比如说还有一个叫做呃再大大家举一游游戏，, Start Time: 385540
Text: 叫做做疯建建筑师。疯狂建筑。刚才说那个平衡天使能够最多七个人玩啊，这个疯狂建筑师能最多六个人玩嗯玩乐乐小子他们出的。嗯，然后这个游戏在开始的时候也是先有一个底座。这个底座呢是一个，首先它构造当中有一个圆球，这个圆球下面插着三个三脚架，然后它就会三角比较平衡嘛，, Start Time: 404300
Text: 它就会立在桌子上。圆球上面会支起一个像倒金字塔结构的四根木棍哦哎那，相当于就是圆球是中间底下有三个小托，它立在那儿上头发散出来的四根小棍，像一个金字塔一样金金字塔一样戳在那，然后游戏就开始了。每个人有若干根长木棍，你就顺着往那个往那个上头去搭木棍儿，就是往那个金字塔的那个框架里，, Start Time: 426090
Text: 你就理解为金字塔四个边吧，中间都是空着的，然后你就往里头搭木棍，谁先应该是每人十二根木棍，可能是谁先把木棍搭完，谁就赢。但是你在搭建的时候，你先第一是有这个木则的，你那个搭那个木棍必须要怎样去搭是有要求的，这个咱们就不再细说了。但是你搭建的时候，如果把别人的木棍碰掉掉，, Start Time: 450290
Text: 你就得要把那个木棍拿回来，就你碰掉了多少木棍，你就拿回来作为桌子上。因为这个游戏是谁先出完了木棍谁赢。所以在这个过程里头，搭建木棍儿，这件儿经常也是导致就哗啦，就就一下就散了，一全散了就全拿回去，你散了多少全拿回去，那我劝您就认输就完了了，就就别费劲了。那这个游戏它最就是它其实最难的地方就在于你一开始会觉得非常简单。, Start Time: 470610
Text: 所像这衡天使，你拿第一块块的时候，你就会知道它那个圆盘是要晃动，所以会非常小心。所个在一开始搭的时候特别容易，就是大家速度很快。你答应我搭得，你答应我搭一个，很快你就发现不是这样了，因为它那个胡乱的放置导致互相受力的结构是互相咬合在一起的。你就牵一发动全身，, Start Time: 496740
Text: 就是最终这个东西的结果。你可能摆一个会导致其他块块的这个就是整个那个平衡就失去了，就一塌塌还快。所以这个游戏到越到后头越难，大概是这样的一个过程。那刚才咱们说的从叠叠乐到平衡天使，到凤凰建筑师，还有其他像什么奇幻城堡，什么乱七八糟的这些东西。他其实都符合刚才说的这一点，, Start Time: 515280
Text: 就是搭建跌落这个过程。那游戏的乐趣就在于呃，一个是那个那个点就不断累积那个危险系数嘛，达到你那个那个状态，就是你的心理预期和他实际的那个结果。这两个点的碰撞呢就词越近，你这个觉觉不就是越猛，就就是那想玩意也刺激，但就越来越刺激。哎，这词用的好就是越来越刺激了，, Start Time: 536080
Text: 就是这种感觉。嗯，然后呢这些游戏其实他们都属于一种最最最简单的桌上的这种呃立体游戏。嗯嗯，那就是说你们平时其实当理理解规规之后，你弄点什么玩意儿自己自制，我觉觉得也能玩啊。是吗？真的吗？对，你说我自己弄冰冰棍棍儿，对吧？在家搭一搭玩，你不也能玩吗？对吧？这就是可能就是你你想到之前，, Start Time: 557400
Text: 那我可可能吃吃一夏夏天。对对，不能吃冰冰凌，然后没有棍儿，但是你可以买双棒，这样就有两个棍儿。行，然后接下来呢呃游戏就看咱们就要说的稍微复杂一点了。就是刚才阿斌提到了这个俄罗斯方块这个事，俄罗斯方块非常容易的改成立体的版本。那就是在现实中真的给你不同造型的俄罗斯方块，, Start Time: 579060
Text: 你把它垒在一块儿就行了。其实是有这样的游戏的，但是咱们今天说的呢会比这个更进一步。这个游戏叫做乌邦果三 d 呃，所谓叫乌邦果三 d 是因为它有二 d 的拼音，就是平着拼那版本这三字三三个字怎么写啊？乌是那个就是乌鸦那个乌邦是乌乌邦邦邦邦，然后就就是果果子的果好像没人联系这三个字，, Start Time: 599580
Text: 这词哪来的？其实我也不知道，我感觉可能不定是哪个地儿的一个什么方块，它就是直接译过来了，就叫乌邦果。然后乌邦果三 d 呢顾名思义就是把这个游戏的三 d 化，呃，您就理解为一个立体，俄罗斯方块就行。游戏进行的时候是这样的，它有各种各样造型不同颜色不同的木块。, Start Time: 623170
Text: 嗯，哼呃大概的样子您可以简单的想象为俄罗斯方块。然后呢，游戏进行的时候，大家会扔骰子，骰子看这个骰子扔出来。你就拿那个对应颜色的那个积木，拿完了之后呢，它会有一个嗯你会有一个那个卡片儿，这个卡片会告诉你，你如何去把这个搭建起来。就是说你如何把这些积木连到一块之后，, Start Time: 641350
Text: 拿了这些积木连到一块儿会搭起那个造积来。然后这个里头呢其实它是立体的嘛，你就要考虑怎么去拼接和拼插。就是俄罗方块，咱在那个游戏机上玩，它不是数那个什么，就是那个平面的嘛，当是一个二次元游戏。对，但是这个里头就变成一个三 d 游戏了，就是你要考虑它的空间组合和拼接。, Start Time: 664210
Text: 你不能说一个面拼完是这样，那面漏半拉或者哪支出一个刺儿去，这不行啊，不允许你必须正正好好完美的把它拼接完，而且它一定是可以拼接出来的，只有你想不到的，没有做不到的。我在网上看到有人这样评价这个游戏，就说玩这个游戏会产生三大错觉。第一，我是不是拿错了木块，然后哦这里还要说一个，, Start Time: 682260
Text: 就是你都拼完了之后，你他还有一个计时的功能。嗯，你要在规定时间内完成，完成之后，如果你完成了，你就按照那个颜色积木的那个颜色去换取对应的宝石进行若干轮之后，分最高的人获胜胜还是比分比比分的游戏，它不会让你一轮就决胜负。所以这三大错觉就是这这个哥们写的啊，比方我写的三大错觉。, Start Time: 703880
Text: 第一个就是我是不是拿错了木块，第二个是我，我应该可以抽到宝石。第三个是我下一张一定能拼出来，所以真正玩起乌邦，我死不了，我能反杀。哎，没没有他喜欢我。对对对，哎呵就是这样。然后乌邦果这个三 d 这个游戏就是玩起来，我自己玩的实际感受就是这样，我总觉得那个东西是拼不出来的，, Start Time: 722260
Text: 有的时候就这一定拼不出来，这肯定是块有问题。嗯，但其实最后都能拼出来哦，只不过在竞争的过程当中，在他现实的那个时效下，可能你没有那么多时间去思考，或者你自己的你的空间空间的这种感受，欺骗了你，你的眼睛告诉你他不对，其实它对啊大概就是这样一个感觉。这个游戏也是强烈强烈推荐一下今天我们讲的这些个游戏其实有一个特点，, Start Time: 742800
Text: 共同的差不多可能都会有这个特性。就是它很适合于在给小孩子啊或者是老人来玩这些游戏，老人手抖前面那就玩不了。是是前面。那你后面咱们有一些是可以玩的，就是什么呢？他能够起到一些个思维和脑力的这种训训练的能力。啊，小孩可能是开发，但老人可能就是维持啊，就是这样说的，, Start Time: 767690
Text: 说的好残酷，这就确实确实是如此嘛。有的时候我们说人老了，上岁数可能要进行一些脑力的一些个训练啊，包括可能要建立一种记忆力的能力啊等等这些个呃思考能力的一些训练。你如何去训练呢？你可以借助一些游戏作为道具，这些东西桌游就能起到这个作用。而且对于那反过来对于小孩子来讲就更好想了嘛啊小孩可能要建立一种空间，, Start Time: 789650
Text: 几何的立体的这种感觉，需要建立一种平衡感，需要建立一种捏纳东西的这种比如力度的控制啊，然后这种位置的控制和颜色的训练等等等等，这些游戏都可以决。嗯，所以这些对于父母来讲也是一个很好的选择。当然说我仅把它作为一个娱乐的东西，行不行呢？那就更行了，因为他本来就是干娱乐的，, Start Time: 811270
Text: 而且非常之欢乐。好，咱说完这个乌邦果这个东西啊，乌邦果这个游戏我不知道，现在其实我真不知道现在还能不能买得着这个这个正版的这个东西。但是如果能买着的话，这个游戏我是很推荐的，只推荐三 d 版还是三 d 三 d 三 d 因为那个平面版本其实也 OK。可是你玩了三 d 之后，, Start Time: 830300
Text: 会觉得那个没什么意思了。就是还是就你真的是感觉在桌上立体的搭出一个东西来，这事更过瘾，他更有成就感，这就是降维打击嘛，这是啊，对对对对，就是你已经经历过这个三维的世界，你可能就不再想生活在二维的世界里了，大概就是这种感觉。好，下一个游戏呢又是在搭建积木的基础上进了一步。, Start Time: 849300
Text: 这个游戏嗯可能可能头爱头晕的人不适合玩这个游戏，就是这游戏叫两人三柱啊，这个游戏也是中文版，进入中国也很早了好多年了，它是支持一到八个人，这游戏可以自娱自乐，这游戏怎么玩呢？它最大的特点是前面那些个我们说到的那些个积木木块，它都是实心的。这个不是这些木块。, Start Time: 868600
Text: 首先第一个呃，当然它是塑料块了，造型也像俄罗斯方块一样，各种样式什么样都有，它是空心的。上面有好多圆洞，这个圆洞是干嘛用的？呃，咱说这个游戏怎么玩吧？游戏开始的时候，每个人呢就是他都有一个你会有一个目标卡。嗯，这个目标卡就是你把场上用哪一几样指定的积木搭成一个什么样的形状。, Start Time: 893100
Text: 好，那你怎么去搭呢？每个人在头上戴一个头戴系在头上，就像成功那些红狗白，哇，那那那也太那什么了，头戴的正中间会伸出来一一吊钩钩啊。你想啊就像独角兽一样，有一脚那脚是一个吊钩，就是底下有一个钩，然后你用你用脑袋上那个吊钩去。为什么刚才说那个积木上都有圆用圆那个圆洞呢？, Start Time: 915580
Text: 你就勾它那个洞，就是你哪把它勾起来，然后吊到你眼前的指定区域里，然后再用那个吊钩把它放下。就是你想你要控制自己的脑袋和脖子，是吊车，人人肉塔吊，人肉塔吊。对对对，然后你要用这种方式把这个东西在你面前摞成你需要的那个造型啊，那这个游戏就是它的最简单难度是用手，, Start Time: 938020
Text: 但是用手呢你就不如不玩这个游戏了。那有的是可以选择的，它真正最难的地方就是要用脑袋去玩。就有有时候这游戏你要动脑袋没意思，对不对？这是个字面意思，要动脑子的游戏，对，这连脑袋都得一块动。然后呃玩这个游戏就一点思。对，是有的人可能真的是是玩玩掉就有点晕。对对，, Start Time: 958720
Text: 这个可能是唯一的一个副作用吧。然后嗯确实你说现在大家都坐在办公室，然后一直盯着屏幕，这个感觉还挺对呀，挺解压的，逼着你要动脖子是对吧？然后这个游戏我我我实际操作当中发现我确实玩不过小孩儿，就是小孩儿反应比我觉得比大人要快。就是那种我我们一块玩的有那小学生啊什么的，, Start Time: 977780
Text: 那些小朋友嗯，一块玩儿确实比我们厉害，这感觉比我们反应快多了。那可能这就是那种电子竞技的天赋，有可能有可能确实是这样，就可以去练一练了。嗯，然后这游戏叫两人三柱，这游戏应该还是蛮好买到的。但是买之前呢就是呃怎么说呢？您就三思一下，自己在这个动脑这个动头这件事情上能不能接受别的就 OK 了。, Start Time: 998940
Text: 好，那这些就是各种各样的不是积木，所以咱们第一段叫做不是积木，胜似积木，这是咱们第一个分区的话题。那这个分区的话题里面，最后还有一个算是我觉得是罗积木的游戏里头应该算是最有亮点的一个作品之一吧。嗯，这个游戏咱们以前其实提到过叫米宝马戏团。哎，但是咱以前提可能没有细说过这游戏怎么玩米宝马戏团这个游戏呢正正经经的就是一拼积木的游戏，, Start Time: 1020965
Text: 嗯，但是它又极其的不正经。首先啊这些积木长的极不正经，就是他就这个游戏顾名思义就是米宝咱们以前解释过就是木头小人儿小 token 小 token 引申为现在已经不只是小人了。小什么都有，反正是木头 token 就行了。那五角星星是是么？呃，对，也是米保没错。, Start Time: 1050650
Text: 然后呢，这个马戏团就是这个游戏的主题，我们大家呢都是经营马戏团的。在这个马戏团里头呢，我们马上要公演了，但是公演呢只能有一组人马来公演成功。所以我们每个人最都要经过两场彩排和一场的最终的表演来决定谁是最后的赢家。嗯，那呃这个游戏马戏团里头大家怎么玩呢？那首先是这样的积木体现在什么呢？, Start Time: 1066730
Text: 体现在各种各样不正经的密包小人身上，他们就是积木。首先这些密保小人儿有我们最常见的小人儿啊，这就是甭说了。然后还有马戏团里你能想象到的一些东西，比如大象骆驼马，嗯，然后可能还有一些像什么板子球油桶我也可以，小丑竟是我自己啊，对，小丑竟是你自己。然后还有一些特殊的马戏团演员，, Start Time: 1091700
Text: 这些演员特殊在第一，他们的造型长得跟普通的迷堡小人不一样。第二呢，他们是有贴纸的，就是他们有脸有衣服啊哎，比如说这些人里头像有什么有大力士，然后有小丑，有这个空中飞人儿啊等等等等，这些不一样。那这些人物呢他们在游戏当中会有不同的自己的专有规则，精英单位，精英单位，, Start Time: 1116200
Text: 嘿精英怪就是这意思，游戏是这样进行的。每个人呢首先这个每这个场上的游戏开始的时候会翻出六张这个叫做行动卡。第一行动卡，然后呢，还有再翻出四张啊，叫第二行动卡。这个第二行动卡呢是根据每一场他们是两场彩排，一场决战嘛，对吧？一场一场这个正式演出嘛，那每一场呢都有他指定的第二卡这种第二行动卡。, Start Time: 1138740
Text: 那你把这些东西都翻开之后呢，大家开始进行一次轮抽。什么叫轮抽呢？就是轮流从场上的选牌。嗯，呃比如从阿斌开始，你看场上这个这个动作卡一般就是由若干的米堡元素组成的。比如说一个小人儿踩在一个球上，然后一个什么一帆什么的对对，一只大象驮着一匹马。那反正就说这意思啊，, Start Time: 1163870
Text: 大概就是这样。然后呢，我们按照这个你觉得哪个卡牌上的这个动作，嗯，你觉得你你觉得 OK 你就把它选过来放在你眼前，然后你选我选他选，你选我选他选，然后接着第二轮再选一轮，只不过你第一轮如果选的是第一动作，你第二轮就必须选。第二，动作不能跟上一次选的区域重复。, Start Time: 1186620
Text: 所有的人都选完两张之后，就开始你那个卡上画的有什么元素，你就获得什么元素。比如说上面画的是一个黄色的小人儿，然后这个踩踩大象，那你就拿一只大象拿一个黄色的小人。嗯嗯，大概这样，当然游戏起始的时候应该是有一蓝一黄两个小人了。然后后面你再去得，也就是说你表演能用到什么元素，, Start Time: 1205960
Text: 你就是通过这两张这个动作卡或者说是姿势卡了，从你你什么姿势就能得到什么样的元素。嗯，接下来你拿来的元素，这个游戏戏里有一个明确的规定。当你获得这个元素之首，首先要要把它在在每人有一个马戏团表演的那个圆形场地，你就要把它放在那个场地里，然后放下去之后，到游戏彩排开始或者是演出之前，, Start Time: 1229700
Text: 你不能再碰他们，你放了之后不能碰，并且你放在那儿的小人必须是立着放，然后我躺着平躺地下，对不对？你必须是站着，哪怕是侧着躺，这也行。但它必须是立起来的啊，就是不允许那个脸朝地或者背朝地，这样啪拍在地下，这个不允许因为太简单了，那样的不允许上完摸鱼那个摸鱼嘛。, Start Time: 1252620
Text: 啊，对对对，不允许上班不许摸鱼，不许睡觉都不允许。好，那接下来呢当你这些东西都拿完了之后啊，这个游戏就进入精彩的地方了。打开你的 APP 浮出程序，这个游戏是需要 APP 的。然后这个 APP 程序是什么呢？您玩过，不知道您玩没玩过，比如说那个 FC 上的那个什么马戏团嗯，, Start Time: 1270680
Text: 什么那种就是那那个背景，有那个马戏团音乐嘛，各种各样的。对，哎，就是类似于那种，他就会放一段特别慷慨激昂的马戏团乐曲。作为游戏的 BGM 背景，美国巡逻兵进行曲。啊，对，反正就是这些曲子啊，它有一个特点，全都是两分零四秒啊，呃他所以它的作用其实是计时。当然他因为这段曲子导致这个游戏极具代入感，, Start Time: 1293200
Text: 就是特别有代入感。玩那个游戏的时候，你在这段时间之内你就开始拼这些小人。大家就曲子一想，大家就一起开始动手，啪啪开始拼这些小人，当然它道具怎么去拼呢？首先啊你要尽可能的拼出来，你拿的那个姿势卡上的姿势，嗯，姿势卡上是什么螺什么什么什什么就就按那个个那那该罗的团陀团该操摆的都摆好了。, Start Time: 1316940
Text: 然后第二有几个说法，不同的米宝有不同的要求，尤其是小人的米宝，比如说蓝色的米宝必须站在地面上作为基础啊，如果他在结，他在算分的时候没缴，没 ID 不得分儿。然后第二个黄色的米宝，黄色的米宝不许 ID，它必须在空中，就是他必须得踩在别的东西上了。踩什么不重要，, Start Time: 1337470
Text: 重要的是他脚不能挨着地面，否则不能算分啊。接下来红色的米宝，红色的米宝是它必须站在这个。不管你摞了多少个米宝在那儿，他要站在最上头，那只有他一个可以吗？不可以，红色米宝脚不能粘地哦，他也要在最上头，一会儿你就知道为什么了，而且他站的越靠上越好，那接下来就可以。, Start Time: 1360880
Text: 大家都摆完了之后，谁第一个摆完还会有额外的奖励。分音乐一结束，立刻停止，谁都不能再摆了，开始算分儿，怎么算分儿呢？首先这个蓝色的米宝，比如说它蓝色的米宝站在地下，并且它上头顶的有其他的东西，它才能积分。嗯，然后呢还有自己的积分规则，黄色的宝也是只要要他脚挨着地。, Start Time: 1382670
Text: 那你这一组里有多少个黄色的米宝，它也得分吧，就是的米宝得分最有意思。你你大家想见过那个就是经常在马戏团或者是嘉年华上经常见的一个东西，就是拿锤子砸那个零灯一砸那个零就起来，弹多高得多少分，见过那东西吧，是就是把那个东西游戏里超级别变那那个积分吧。就对对，就是那个东西就把那个东西做成了一个镂空的一个一个尺。, Start Time: 1402780
Text: 然后你把它拿到你占那个红米宝的那堆儿后头，那米宝达到了尺的什么高度，你就得那个高度的分，嗯，竖着积分。然后接下来呃其他的那些个项目，就是你你完成了那些米宝的样子，什么乱七八糟的就去得分，不完成的就不得分。还有那些特殊的米宝，特殊的精英单位，他们有自己的要求。, Start Time: 1425180
Text: 然后比如说他们如果达成了自己要求，他们就也会得分儿。还有一些什么样的指定啊，一些效果什么的，这个咱就不再细说了，这就是得分前两轮都是这样进行，第三轮有点区别，就是你正式表排就有点区别了。嗯，你那个一开始呃正式比那个表演的时候，你彩排的时候不是大家同一个曲子，, Start Time: 1445865
Text: 一想一块儿来嘛。这个正式表演是一个一个的来，就是谁都得演一遍啊，大家轮流现演，看谁现演更大，什么说相声似的吗？哎，对对对，轮流来谁也是一个也跑不了。然后这样的话呢，就所有的人都完成之后，算你的总得分，谁的得分高谁赢。嗯，这个游戏出过好几个扩展，这个扩展能让你的这个马戏团变得更加混乱，, Start Time: 1466030
Text: 这状态情况变得更加混乱。而且好好像是不是出出一个个么么儿童版，这个什么简化的这个版本，我还真不太记得这件事了。但是好像是的，他迷保海豚出的。然后这您有兴趣可以从网上找找这个游戏，我也是那种就是很适合聚会，但是它具有一定的策略度。嗯，啊它具有有一虽然很轻吧，, Start Time: 1491130
Text: 依然是个毛线好，还挺有乐子。对，这些以上是咱们今天要讲的第一个环节，叫不是毛线，胜似毛线。哎，不是马，不是积木，胜似积木。然后接下来咱们就讲进入下一个下一个环节，我管它叫做手眼协调，很难办到。其其实上面那些也有点这意思了，下面这些就更困难。举第一个例子的游戏叫做超级犀牛这游戏听名字马戏团似的啊。, Start Time: 1510570
Text: 对对对对，听名字好像这个也是个马戏团的，其实不是，它真的是里面有一个犀牛的一样的木头 token，这是一个超级犀牛人，他会飞，然后可能有各种各样的超级力量，但是这并不重要，它重要。因为在游戏当中，他是给你找事儿了，你说犀牛人会飞，我就想到这忍者神龟，忍者神犀啊，, Start Time: 1537020
Text: 那个呃那个什么死勒的手底下那个是吧？对，那还得找蜘蛛来，咱俩人才能配上。呃，那这个超级犀牛这个游戏啊，它能支持两到五个人，然后它是一个卡牌游戏。首先啊在桌上立体玩，它是一卡牌游戏。你说那是不是拿那个扑克垒，那纸肪纸牌五牌五？对，可以这么说，您接着往下听，每个人呢会拿到五张牌。, Start Time: 1555600
Text: 这五张牌啊，您撵开一看，其实它是房顶儿，嗯，就是五个五个房顶，然后游戏的目标就是谁先出完五张牌谁就赢了，就这么简单。呃，那这游戏且且这么赢不了的。还有一种就是在游戏的过程当中，大家就是拿牌来搭房子嘛，谁把房子碰塌，谁就输了，直接输，直接输啊，就是这游戏没有赢甲，, Start Time: 1579980
Text: 其他人一块儿赢你输，这也行啊。这个游戏进行是这样的。首先呢游戏开始的时候有一个底座，这个底座呢上面会有一个位置，有两个位置。然后你按照这两个位置，从它旁边有专门的一摞牌，叫做墙壁卡。这个墙壁卡都是折叠成 l 型的卡牌。嗯，上面画的呢一般就是屋子的墙壁，呃，, Start Time: 1601730
Text: 有内外屋这种墙壁，你就按照它那个底座上面有一个有两个 l 型的痕迹，你就把那两张牌放在那个位置就可以了。然后放完两张墙壁卡之后，从手中选一张这个房顶的这个叫做屋顶卡，盖在它上头就多了一层，对吧？你盖住的时候，你那个房顶卡上又有两个 l 型的标记，然后到你的下家。, Start Time: 1623520
Text: 比如我走完了到你边边，嗯，你要是旁边拿两张墙壁卡，放到我那个房顶上的两个 l 型标记上，就那个 l 位置在什么地方，你就把那俩墙壁卡立在那儿，他有可能是很好的位置，也有可能是特二逼的位置。但无论怎么样，你要放下，放完之后，再从你的手上拿一张房顶卡放在上面，, Start Time: 1647460
Text: 再到下家。假如下家是四十二，那到四十二了，他就盖三楼了，可就然后他接着又往上盖，然后后面可能是什么什么拿点小五就顺着往上盖，大家就轮着往上来，什么时候谁手残，你把他碰塌了，就你就玩蛋去了。那那那万一刚轮到我，我不小心你就塌了。那您就拜拜呗，游戏结束，你输了二到五人就把我淘汰是吗？, Start Time: 1666280
Text: 呃，就直接这局就结束了，只这局只有一个输家哦，就是这样样后这游戏戏起起来啊，这样就有乏乏了。所所我不知道道斌你玩过屋 no 吗？那那乌 no 不是出牌的时候，然后有些牌位置有符符号，给家找找儿嘛。那可以康那儿，你的你的屋顶上也有这样的位置，符号，就是阴损的给下家添堵。, Start Time: 1686940
Text: 比如说那个让下家，假如说啊你你这个让下家多出一个，就是让他让他三张。哎，对对，或者比如说怎怎么想想啊，比如说啊比如说让他那个，比如说首先第一点就是那个 l 型的位置特别缺德，嗯，啊然后还以什么 pass 掉一家，让再下一家走，然后还有什么反顺序旋转等等等等。, Start Time: 1708410
Text: 那就是无脑就是无脑，就是盖房无能。然后呢，还有一个是他有一张牌，相当于对自己比较好的那种，比如说叫二乘，什么意思呢？那个二乘的那张牌上没有那个 l 型的标记。那意思就是你把二乘那个卡盖上之后，从手里再出一张房顶卡摞在他上头，然后解释出相当于你多出一张手牌，, Start Time: 1731010
Text: 这我多出不就多多一份他的威险吗？不是啊，你相当于是你那一层的房顶是两张牌啊，是确实存在这个风险。但是你你尽快的出完牌总比以后出好，对吧？啊，是你赶紧出这个出完就完了。最缺德的是有的牌上画着一个犀，就是你那个房顶上除了两个 l 型标记之外，还有一个犀牛的那个头像。, Start Time: 1749600
Text: 这个意思是说，当你你的下家在那上面放完墙壁和那个就是房顶儿。放完了之后，他呃放完墙壁之后，他还要把那个犀牛的木头 token 摆在那个指定的那个位置上啊，也就是说一开始是可能还好点，这个越往上挪这个纸片的这个东西它就越不安定。所以你把那个犀牛放上时就非常危险。, Start Time: 1769360
Text: 但这还不是最最危险的。最危险的是，当你要放的时候，犀牛已经在楼里了，你还要先从原来那地儿把那犀牛抽出来，然后再放到你指定的位置。所以这一下就特别的阴损，这个楼特别容易坍塌。他这个犀牛这个动物形象选的就对他对，就就想东西的感觉。对对对，他那种感觉就是个拆楼的，, Start Time: 1790900
Text: 其实就是这种感觉。嗯嗯，然后这就是疯狂犀这个超级犀牛，超级犀牛这个游戏呢呃不太适合合户外玩。我我觉得一吹吹就倒对风，一吹可能就是散摊子。然后这个游戏还有好多扩展的版本，还有一个还有一个大盒的一个什么版本，但是我没有玩过，我不知道具体那些里头有什么新鲜的，您可以从网上查一查，, Start Time: 1811520
Text: 看看那些新版本里增加了什么东西。这个游戏在网上，您从网上去搜超级犀牛的图片儿能搜到很多，尤其是老外玩这个摞的贼高，我也不知道他们到底是怎么摞的，反正就是能摞的。我看到能摞一人高的那楼还没塌，还有有人往上挪。嗯哎这是超级犀牛，还真有玩这个玩意儿那么深呢。哎呦，, Start Time: 1832360
Text: 我天哪，你玩什么不上头啊，万一在对吧？玩急急了呢，对吧？桌桌了，俩人是疫情期间关了一年。对，然后最后一开门地下躺，俩人旁边散着一副牌，看破案吧，怎么回事？这会儿打游戏王打的嘛，这不是行吧。哎，下一个游戏啊又是一个手眼协调的游戏，但这个游戏就它的配件非常帅气。, Start Time: 1854140
Text: 这个游戏叫伐木达人，它好像是个韩国的游戏吧。嗯这游戏是什么呢？在游戏看这个游游戏，它首先你要要看它的配件是什么。它的配件是呃一堆木桩子，塑料做的，每一个木桩子，包括中间的就是它这个木桩啊，你可以理解为它每一个都被切成了横切面的一段一段。然咱假说开先想啊，一个树干，, Start Time: 1879930
Text: 一个树墩子被横着切成了一段一段的块了，然后每一段又分成树心儿和树皮，中间是一个圆形的心儿，它外面有那个卡口，可以卡住三块还是四块树皮。然后这个相当于这几个树皮中间包着一个树心儿，形成一个树段。嗯，你看中间树段，还有年龄，有那个年轮，就是这个这个树心上。然后游戏开始前呢，, Start Time: 1901190
Text: 把它们竖着摞成一摞，旁边放着一把斧子。这个游戏是一个这个斧子，是个啥小塑料模型塑料斧子。但是它的大小大概是跟那个树皮就跟那个树的尺寸相匹配的啊。你可能是它的长度应该是有嗯多少厘米吧，反正大概就这意思吧。我就跟他说，思路老师这不是我的斧子，我的斧子是金的，这些金的那个没有了啊，, Start Time: 1927010
Text: 你你是那个银的是吧？然后这个你拿着这个斧子干什么呢？大家轮流用这个斧子去砍树，砍这个树的目的是让树上掉下更多的树皮，但是不允许掉下来，树心儿树也不能倒哦，能明白吧？然后完成了之后呢，你就把掉的那个树皮拿过来，是你的得分。如果掉下了树心儿，我记得好像是扣分，, Start Time: 1951090
Text: 如果倒了就直接输了，可持续发展就得对。那你玩这个东西的时候，你既要让自己能拿到树皮，又要尽可能的不给对手留活路。就是说让下一家敲树皮的时候，他怎么着都都很难让那个树倒下，最后这个树干会被敲的里出外进七扭八歪，然后到处都是没有树皮的那个树心，你可能为了那一块必须要的树皮，, Start Time: 1976520
Text: 你就得抖抖抖抖抖一点一点哆嗦去慢慢增那个树一不小心咔嚓就完了。就是这样，这个游戏考验呢是使用力量的力度和精准的角度也想不到吧。听起来还挺牛逼的，不是不是玩的很傻的一个东西，极其欢乐。这游戏呃听着挺硬核的，怎么就欢乐了？就是别人那东西被你阴损的害他了，就是你最后给他甩了一个，, Start Time: 1998680
Text: 你玩那个大家玩台球，最后留完以后留那个甩那个球的位置，对，给给给个斯诺克坐了。就是这种感觉做一个特别不好的位置，你会觉得特别开心。然后如果对手在这个位置下把这事给解了，那他就更开心。大概就是这种感觉。这个东西这个游戏首先嗯它摆在那儿就非常吸引眼球。你想桌上立一棵树，, Start Time: 2023799
Text: 一人拿个斧子，这是一什么感觉是吧？然后第二个是这个游戏，后来因为太受欢迎了，它出了一个新的变体版本，叫什么宝石达人？就是中间是一个就把您把那个树干理解为是一个宝石的矿，就是那种竖着的矿脉，每每个就就敲那个往外吐往下掉宝石块啊。其实那洞森里头你要去砸，那石头，, Start Time: 2045500
Text: 又不能把石头砸碎。哎，对对对，就是这个意思。就你要把那个宝石增下来，然后你又不能把那石头碎掉，就是大概是这个感觉。所以这个游戏在我玩过的动手游戏里，我去外头搞桌游活动，桌游推广的时候，这个游戏极受欢迎，就是特别容易让新人马上的领会到这个玩的乐趣，然后再一点点的带着去玩比赛，, Start Time: 2065220
Text: 就是这游游戏特别好。因为它的脉相特别好，它是几几个人来着？这游戏是支持二到七个人的，就要七个人。其实我觉得啊，如果你买两副把这树挪高点了，可以十四个你们小瓦拉斯砍树行为，烧树行为一百人都能玩，只要你你这树摞得起来，够儿够多就行，那就可以玩。哎，这个是手眼协调，, Start Time: 2085800
Text: 下一个呢也是个手眼协调的能力，这个游戏真的是手抖玩不了的游戏。这阿斌玩过就是东京高速路。嗯，哼是是你是在什么时候玩的这游戏？我是之前那个戴斯那边有一个活动，然后我就去啊线下活动是怎么搞的那你玩的那个版本是就是那个小盒的版本还是大盒的大盒的啊？对对对，这游戏特别狠，, Start Time: 2107960
Text: 就是我我最早见到这个游戏是二零一八年在高雄的月光桌游节上，然后见到那个是这个设计师本人带去的哦，他带了两个游戏，一个是这个还有一个是驯化野狗的游戏啊，那个驯化野狗的游戏咱就不说了，它不是一个立体拼接游戏，但是那个游戏那游戏挺二的，反正我觉得然后我当时就是因为受到了那群狗的 token 的引诱，, Start Time: 2127580
Text: 我就都是日文玩了。那个当时都是日语的，我也我也不会说日语，人家大哥也不会说中文，反正就连比划带话，反正我就想买呗，人家给我摁一竖，让我一看，把钱给人家，我就买走了，我就买了那狗的，我就没买这个。后来过了好长时间，我看好多人都说这个比那个这个比那个好玩的，这个还我还得奖了这个好玩。, Start Time: 2151920
Text: 然后阿斯莫迪应该是他还出了一个，就是你见着那个大盒的版本，嗯，大的那个好玩，因为小的那个手太抖了，你真不行，就是你手不抖的人玩那个到最后都有点抖了，所以那个大盒玩起来特别过瘾啊，他就相当于是等比例缩小放大。对，没没错没错，是的，是等比例放大。咱刚才说那个米宝海豚出的那个叫什么米宝马戏团，, Start Time: 2171680
Text: 也有，大号版本，就特别过瘾，在桌子上摞起来摞摞大号去玩。但那个他那个好像不对，外卖吧，零售可能没有，就特别遗憾，他都是用于那种什么展会演示什么的，干这个用的。嗯，呃说回来啊，接着说这东京高速路这个东京高速路，其实它是一个主题背景的，别看如此之抽象啊，它是讲的是一九六二年啊，, Start Time: 2194270
Text: 这个日本东京它开通的这个首都高速路，然后当时开通了四点五公里首都高。哎，然后经过后来因为不是东京搞那个奥运会嘛，因为奥运会什么的等等一系列发展的。后来到这个游戏出版的时候，它是二零一六年的游戏，已经这个达到了三百一十公里了。就是这个首都圈的这个就是高速路的这个范围已经达到了三百一十公里。, Start Time: 2215400
Text: 嗯，所以这个游戏呢其实就是为了以这件事情为背景诞生的是条挺有名的赛道的，还啊是吗？嗯，接下来那游戏玩的时候怎么玩的？然后开始的时候，在场上他在游戏的说配件哎，配件分成，比如说有这个高速路嘛，它就有这个桥墩子嗯哎，一块一块圆的桥墩子，长条形像冰棍棍一样的这个路面。, Start Time: 2238600
Text: 然后后有各各游游的的游戏戏，还有一些障碍物，那个障碍物的那个东西怎么用的，后这是使不上的。好像。对，然后玩的时候呢，游戏开始的时候，你用一个桥墩放在那儿，然后用一个桥面搭在一头搭桥墩上，一头搭到地下，然后把一辆小汽车放在上面，作为高速路的入口，每个人都轮流放。, Start Time: 2259080
Text: 但是我印象里每个人的桥墩那个墩和墩的位置中间必须正好是一个那个呃桥面的长度啊，我印象里好像是这样，然后游戏开始顺行，是这样的，就是每个人轮流进行，比如还是我是第一个动。那我呢就拿桥摆一个桥墩，然后在我那个继续把我那高速路往前延伸，桥桥搭搭个个都行，就是你搭的高，, Start Time: 2279220
Text: 那桥不就往上吗？对对吧？你搭的低就往往走走，就这这个意意思，然只把这个路连起来，这个游戏目的是这样的，然后把手里里的汽汽车在速速路上放完，谁就嗯，可是你不能随便往路上放车，你只搭桥面是不能够放车的，什么时候放车？当你的桥面从其他人的高速路桥上方或下方交叉经过的时候，, Start Time: 2302060
Text: 在你的桥面上放一辆汽车。嗯，如果对方走了一个 s 型的弯，你一搭搭恰巧，比如说搭了两三三，不是是 s 型的嘛，你往上搭一条，可能一次过两三个那个道路嘛，那你就过几条道，你就在上面放几个。它其实就是就是相当于人家刚好有两个平行了。然后对对对，在上面架过去。没错没错，, Start Time: 2325420
Text: 这样等于等于看起来你就是过了两个，所以你就放两辆车，就是这样。嗯，所以你也尽量要避免给对手制造这样的机会。同时你放桥墩的时候，他有一个要求，就是他的距离必须正好是一个那个就是那个那个路哎路面长度的这为单位，你必须正好架样。你说我我架在路面中间跟一跷跷板似的，, Start Time: 2345130
Text: 我搁中间行吗？不允许你说我够不着我搭别人的那个路盖在那桥上行吗？也不允许这游戏都不许，他，就是让两个人扭这个路，最后扭在一起，互相交叉，大家往上去放汽车，谁的车先放完谁就赢。听起来很简单，你起来很困难。一开始也挺简单，一开始挺简单，但是越交叉，你扭曲的越多就越困难。, Start Time: 2364630
Text: 因为你可能很多地方你看着能够过，但其实你过不去，嗯，就是你插不过去，所以我说不能手抖，手一抖哗啦，全完蛋了，就掀捉了这个游戏。呃，我觉得这个游戏玩的时候，可能它的欢乐感相对低一些，策略度更高一些，大家都都想着在那怎么对对，要致富，先修路。对，嗯，但是你修路呢，, Start Time: 2386390
Text: 你又得注意，不能让别人先致了富。对，所以这个游戏就要注意，那这就是我们今天要介绍的这个叫东京高速这个游戏。你可能可以听到我们介绍绍很复杂，就是今天这一期节目里游戏会很多，就是因为它每个游戏都不复杂，就是你想在桌面上摆东西，它还能有多复杂，对吧？要不你一个规则一堆这个木头块，, Start Time: 2409250
Text: 让你摆在这这讲个半小时，您玩也不愿意玩了，对吧？嗯，意思不一样。好，下一个我说一个题外话吧。这个其实可以算是当前面那个平衡类游戏当中的，就是平衡积木类游戏里边的一个小延伸。这个游戏叫摇摇树，我我挺喜欢这个游戏的，它就是一棵树。这棵树呢就是这个游戏，有首先说它有小树版，, Start Time: 2429390
Text: 还有那种大树版，大树版就是一棵大树放在桌面上，我估计得有个讲个修像的高。这个一棵树多大啊？旁边有好多树杈，然后有好多乱七八糟的树杈。那棵树呢底下的基座跟那个树干中间会有一个球体关节。哎，那它跟乐高那个那个秋天的那个树多大啊？哦可能，还真跟那差不多那么大。对，, Start Time: 2450110
Text: 非常大。就跟你是说那树屋吗？是啊，差不多可能大小还可以换那个秋天还秋天积雪。对对对，没错没错，就跟那大小差不多，然后可能比那还得猛点儿。因为它这个东西它就是一些木木棍的结构，木头结构做成的。然后它的那个树干和底下的基座当中有一个球形关节，导致这棵树能来回乱晃。, Start Time: 2473380
Text: 那树上呢会有这个树叶插树叶这个游戏的目的就是往那个树上放树叶。嗯，啊然后你那个树树叶如果掉下来的话，就就谁先把树叶放完，好像然后就得分分大概就是么一个果来，对吧？极其简单，它就是一个有一点点规则的儿童玩具。但是它这个脉象导致这个游戏就是感觉特别感受特别好。, Start Time: 2494705
Text: 我非常喜欢这个游戏，不光儿童可以玩。对对对，你成年人玩的话，大伙可能咱俩说说话，几个人聊天没事儿，大伙儿坐着就随手就玩了，对吧？或者比如说谁掉了喝口酒，对吧？这不也得可以，没问题，就是你大家喝酒没事代替替个醒酒令令后，这也没问问题。它还有一扩展展展展树树上还能长出果子来。, Start Time: 2517420
Text: 但是我没玩过那个扩展，我感觉这这也可以都摘出去单独出一些大树游戏，可也没问题，还真是可以啊。这个闲班说完了，咱们该进入下一项了，就是桌上的这个游戏。咱刚才听到您听到这些感觉啊，呃它还都比较简单，就是用一些简单的配件搭起来的。咱们下面要说的这些呢就相对的复杂一些了。, Start Time: 2536140
Text: 哎，首先我不知道这个，您看没看过星际旅行星际迷航。如果您没看过的话，那您看没看过生活大爆炸。哎，因为在这些游戏这两个里头呢会有一个游戏，就是三 d 立体国际象棋。哦，您我不知道阿斌你有印象没有我还真没有 sheldden 跟那个可能是 leonner 的还是谁呀？, Start Time: 2558435
Text: 他们还玩过这个游戏，在生活大爆炸里头，它是这样的国际象棋，玩过吧？嗯，这是一个立体的国际象棋，把国际象棋是竖着拆成三层，用一根你就理解为一个象棋，然后这个树杆上有三层大小不一样的国际象棋棋盘哦。呃，那么棋子在进行的时候是在立体的三维空间内来移动的。它既要考虑平面的移动，, Start Time: 2580930
Text: 还要考虑纵向的移动。呃，具体怎么玩的，我早八辈子就忘了当年看过规则，但是没记住。然后这游戏它就是一个国际象棋的一个变体，然后它是星际迷航，这个就这个这个科幻科幻象集里头当年编造出来的这样一个象棋。哦，我看到啥样了，然后就可以玩起来了，这游戏真的就可以玩。在国际上现在还有很多的用户在还有很多玩儿家挺挺意意的那我们就从从儿做个引子吧。, Start Time: 2602250
Text: 就是说这种在立体化的这种版图上去玩了。那比如说我给大家举个例子，叫做曼哈顿这个游戏强烈推荐他当年我玩过这个游戏的老版本。后来在两三年前，可能是香港百龙玩具把它给就是引进了它的在版，就是这游戏又再版了，美工重置载版配件也重置了，然后百龙引进了中文版。这个游戏也是一个挺漂亮的轻度的一个清澈的毛型，, Start Time: 2629160
Text: 这种呃清澈的轻类型的这种游戏。这游戏是这样的，它能支持两到四个人，你可以简单的理解理解为楼房叠罗汉。这个游戏的版图呢是美国这个曼哈顿的，应该是这个版图。嗯，然后上面有各同各个不同的区域域，还是纽纽约的版图，还是曼哈顿的吗？纽约版对对，曼哈顿区这个版图，然后有有若干个不一样的区域，, Start Time: 2655900
Text: 每个区域上面呢都是像这种田字格一样啊，这种画成的这样的田字格，游戏开始的时候每个人会摸，应该是三张手牌吧。这个牌是这样的，上面就画着应该是个九宫格，都是还还是九宫格格，我我有点忘了，还是十六格，我忘了，是四四十六还是三三九，我已经忘了，反正你那个牌上画的就是这样一个区域的格，, Start Time: 2681100
Text: 它楼上面不是有若干区域嘛，你打出来的时候是告诉你要指定的是哪个区域就可以。接下来这个牌有意思的是，版图放在咱们几个人的中间，你冲着那边打出来，那张牌就以你的方向来指定这个格。比如说他在这个格的左上角涂黑了，那就表示你可以在这个区域的左上角这个位置放一个楼，, Start Time: 2702720
Text: 把你的那个楼配件放在在上。但但是如果我拿着的话，可正正着我看是左角。如如果对着你，你看可能能不是左上角了，它是右下右下角。哎，对，就是你在不同的方向打出来，那张牌你就在你的方向处就行了。所以他指的位置其实是不一样的哦，那很有趣，坐标不一样，坐标不一样。然后接下来我们每个人啊有若干的这个大楼的，, Start Time: 2724430
Text: 就是摩天大楼的这个积木块儿。它分成呢有最矮的是一个单位的高度。然后还有什么两个单位，三个那四个单位就是越来越高块数不一样。在每一局开始游戏，一共是应该是进行四局，好像是在每一局开始前，你把所有的方块里面，它能够平均分成你的若干的局数。因为多少局，你那个方块是可以平均分的。, Start Time: 2750370
Text: 嗯，然后你选择这一轮要用其中的哪些凡你先用了后就没有后用了，先就没有每个人每一轮要拿那些块儿其实是不一样的。就是你自由决定啊，总数是定下来的，你只能用这些。接下来游戏进行，就是我出一张牌出一个块，你出一张牌出一个块，往那个版图上放块放的时候有要求。第一，你可以把这个块放在任何上面，, Start Time: 2773630
Text: 没有就是空白的位置。你随便放，这是第一点。第二点，你可以往你自己的楼上挪，这是可以的。这个楼，比如说你之前这个位置块上，你不是有那个卡牌上，哪个位置点的，黑点就能往上放块嘛？嗯，你你那个那黑黑点的置置，有你之前的楼，你就还顺着往上挪，就加高了加高。第三件事你可以盖住对方的楼，, Start Time: 2796700
Text: 这个楼在结算分的时候，顶楼是谁的，这楼就是谁的。但是你盖住对方的楼的前提条件是你往上盖的那一块，必须大于或等于底下已经有的对方的块儿，那不那不就很容易塌吗？不会，他是那个纯粹的那个就是他是设计好的，底下带那个毛损结构啊，凹凸结构的那不是锚损啊，凹凸结构，你就直接把它戳上就行了。, Start Time: 2818035
Text: 他他就是让你，他这个游戏很稳固，是倒不了，你得用手拔才能拔。之前游戏倒多了。对对对，这游戏是真的不用倒的，它就是纯粹往上盖的。然后你往上面盖盖，盖完之后，每个人把这一轮的手牌都出完了，就是每个人都有的块都出完了，对吧？开始结分。首先哪个区域里从顶，你就从每一个区域从顶上往下看就行了。, Start Time: 2841210
Text: 这个区域里头谁的块数最多，就谁的楼房最多，顶楼是谁的最多，露出来的谁就是这个区域的拥有者，你就能多得分房地产游戏。对，如果平局，那谁也不得那个区域占领分儿，就是区域最高那个控制分谁也不给。然后接下来谁在这个区域里头有最高的楼层，谁得分就是最高的那个楼。一般来讲，, Start Time: 2861870
Text: 你靠自己的能力去盖楼是很困难的。首先第一个，你不一定能连着抓着那么多张牌。嗯，第二个是你自己往上放，你可能没有那么多张长的块，所以你要想法去盖别人的楼，让别人替你打地去，能明白吧？啊，然后骗他打工呗。对，如果你盖别人的楼的时候，你他那个楼里头，比如说你在底下放了一块儿，, Start Time: 2884870
Text: 他在上面放了两块，然后你在往上放的时候，底下不是三块儿嘛，你其其在在后底下放的时候，你只需要计算，不是你的块数就行。有，如果里头有你的块数，就算在里头了，嗯啊然后你就越挪越高，越落越高。每个区域里谁的楼最高也能得分。接下来所有的区域里头那个最高层额外得分哦嗯就是最高的摩天大楼盖分。, Start Time: 2905450
Text: 这是为什么叫曼哈顿？就是曼哈顿这个地方，这个高楼林立啊，就是这么个区域这么个意思。然后随着游戏的进行，你可能考虑虑到我在这区区域许许争争过过楼，可能要开一个区域，或者到我在这个区域里头有的时候你可能是你在这个区域里不能得分，但是你可以左右其他人让谁得分或谁不得分。, Start Time: 2928070
Text: 比如说说那个比如说啊这个时候这阿斌和四十二，假如说你俩人在一个区域里头，你们两个人的东西就是阿斌比四十二只多一个，楼顶只多一个。嗯，我用一个楼缺德，我就缺这样得到我我最后一个行动，我把你的楼盖住一个。虽然我也不赢，但你跟四十二俩人是平局，你俩谁也得不着那个额外平均分哦。, Start Time: 2948450
Text: 所所这这样就是这游游戏既可以把你一两个区域打造成你自己的摩天楼楼的帝国，也有可能就你你散不餐的铺在各处多有那个小儿，嗯，就是每露出一个楼顶就得一分。嗯，就是他虽然得分不多，还真是个房地产游戏，但架不住总数多，对吧？就是人家盖的是摩天大楼的高级公寓，你盖了一堆小村儿，, Start Time: 2969810
Text: 但是这些平民村呢也能给你得分儿住的人口多吗？对的，人口多，你不跟他们打过你，你们谁愿意打谁打，我不跟你们打，哎，这也行，也是一个方法。嗯，所以这个游戏就是你如何运用你你的卡牌灵活的去进行区域控制和占领，以及去削弱对方。这种叫什么呢？呃，此让此消彼长，在无形当中，, Start Time: 2991790
Text: 这是这个游戏最大的乐趣。当多人的时候，这一点会更明显。因为你可能玩着玩，就会增加一些场外。比如你要说服对方，哎，你看你要这样样，你看你你放内你也得不了，但是他还是房地产游戏嘛。对所以我觉得可能玩房地产的人去玩这个游戏会更有代入感吗？我猜啊是这样。好，那接下来下一个因个这呃下一个就是百龙也是百龙出的一游戏。, Start Time: 3012120
Text: 这句话一句话带过吧，因为我管他定义叫做巨型毛线冒险游戏，它叫做火球岛的诅咒。为什么叫巨型呢？因为他个儿超大，就是放在版图。今天这么深啊，这游戏它是一个美国上世纪就是早期啊呃这种很多小朋友家庭里都有的游戏，他在这在前些年的时候一 s 上进行了重置再版，然后重新出了他的游戏版图，, Start Time: 3035860
Text: 就是一个巨大的用塑料做的。一个是一个他像中间有一个骷髅一样投的一个大岛屿模型，上面有好多道路啊什么的这种得分的位置啊，玩家就是派冒险者到那上面去抢分。哎，然后就是在岛上冒险。这个游戏的乐趣是在于中间那个巨大的骷髅头，就是那个怪物头呗，那是骷髅头，它是可以旋转的。, Start Time: 3059800
Text: 然后你中间那个嘴那个地方是张着的，脑袋上有有空洞，这个游戏里有大石球，每天那游戏岛上有若干条道路，那个道路就是游戏进行的格儿玩家就在那个格上走完成任务之后，回到停机坪，坐直升机离开。在这个过程当中，那个球就是那个山的最高峰，那个岛屿的最中间最高峰上那个怪物头，, Start Time: 3080030
Text: 那它会不停的往外吐出石球，这个石球就会顺着上面的某一条道路一直滚下来，那真是个三 d 立体游戏撞着谁，就算把你击倒，知道吧？就是压死了，就是把你碾死了嘛。对，然后你还要就想方设法的让自己能够躲开这个球的这个鲸的必经之地，或者就是你要是用这个球去阴损的，害别人那个岛上的那个怪物头球的方向是可以旋转的。, Start Time: 3101110
Text: 嗯，所以他就可以调那个从哪条路里把那球吐出来，然后你就尽量让自己躲开危险，把对手拿球，把他给打了，这是这就可以。最后呢你这个要坐直升机离开，回到自己这个横道中啊，然后这个游戏有 n 多的扩展，他最后会把这个拼接成一个就在录音，这个大桌面可能能摆满吗？这个这这看看相当大了，, Start Time: 3125020
Text: 是有它有什么海盗船，有什么大老虎反吧，蜘蛛啊什么各种各样。就你想嘛印第安纳琼斯国家宝藏，你就想这些东西啊往里头塞，估计这类一米五全一米这么大一桌子，这个塞里头就这游戏就是最后就是这结果。嗯，我觉得它很多可能更承载着欧美玩的家的一些童年乐趣。是不是现在很难买到啊？, Start Time: 3147420
Text: 不不不好买到哦，我觉得还是很好，买到这游戏就摆龙还是有卖的。好，下一个咱也一句话带过，这叫做我的行星一刻馆出的啊，二到四人，它是一个立体版图拼接游戏。这个好啊，这个你玩过是吗？我是见过他拆盒啊，这游戏是什么意思呢？版图拼接，大家都明白，就是在板上平着把那个版图拼在一起，, Start Time: 3168580
Text: 能拼出一个什么来，对吧？咱们以前讲过，把这个专题什么卡卡送啊，什么乱七八糟。咱讲过很多立体版图拼接是什么呢？就是它中间有一个球体的实体是个正十二面体，然后呢模拟的就是地球。嗯，然后我们要搜集不同的资源，获得拼图，把这个拼图拼到到那个正十二面体上去。呃，那您说这个球体拼上它不就掉了吗？, Start Time: 3188060
Text: 他用的是磁铁，嗯哎，他就吸上去的这游戏具体的过程咱就不说了。就说这游戏非常适合于给小孩子寓教于乐，讲解这些这个自一地理自然历史，就是不是历史，自然地理知识吧。然后讲完了这些东西之后，游戏结束的时候，你会拿到一个拼接好的一个正十二面地球球球。好，这是这这么个游游戏，, Start Time: 3209230
Text: 就我我当时见这个就觉得特别像德莱梦口袋里掏出来一玩玩意儿。对对对，就有有这种很奇个的感觉，就是奇的的戏。你要自己把这个行星哎那个叫什么呃大雄的什么日本单身记啊。对对，那是个大长篇嘛，最后对对对对吧？自己己造个地球球，不是他去他去当上帝那个是吧？好，然后下一个下一个这个游戏我很喜欢很好玩。, Start Time: 3229190
Text: 这游戏叫化石之旅。它是由异乎和树洞两家联联合版的对这一一五人。这这个是之前思路跟我聊的时候，我最感兴趣的对这个游戏我不知道前些日子大家有没有看过网上特别火的那个河南博物院是河南博物院出的，那个就是挖盲盒，挖挖那个古董的那个盲盒，搭那个土里头挖盲盒。这个有那个感觉。, Start Time: 3251290
Text: 这个游戏是这样的，它是一个它的板图，是个立体的盒子。然后盒子里面划分成了若干格游戏，开始准备之前呢，你会获得很多恐龙骨头棒子的模型，就是那种塑料做的那种模型，还有一些什么工具类的模型，你就把它哗啦一把全都撒在这个里头。然后把那个它不是一个底盒分成格嘛，然后把它上面盖上个盖子，, Start Time: 3271900
Text: 专有的盖子，然后你拿起来哗啦哗啦哗啦的摇，它那里头不就是混撒乱了嘛，就是乱分布在里头嘛，有的格里多，有的格里少，还有可能隔里格里没有等等啊，就是这样是什么你也不知道。然后呢，它有一个隔板儿，你把这个隔板从中间的夹层位置把它塞进去，塞进去之后，把上面那一层那个盖板，, Start Time: 3292580
Text: 就是刚才那个顶盖拿掉，就在隔板上面去摆塑料的地形格掉。这个板块都摞好了之后，你再把隔板抽掉，就相当于在你不知道底下是什么分布的情况下，上面摞了若干的地形塑料的地形块儿，游戏就这样开始了。然后每个人都是一个考古学家，大家就去挖掘这个古代的化石。最后要给自己的博物馆增加这个这个积分嘛，, Start Time: 3310080
Text: 啊增加名望非常毛线啊，这游戏非常毛线，但是非常逗了，非常有趣。它是这样的，每个回合每人有四个行动点，你的行动点可以用来在那个就是不同的地形板块之间移动走一步，就就是每一个点可以走一到两步。第二个是你可以选择拿走一个地形板块，就是挖开一格，这个板块上面会相当于有不同的地质资源，, Start Time: 3333550
Text: 你就可以把它拿走。第三个是如果你把板块都挖着挖着不挖，没底下不是出出。那坑来了后，你就看那坑里有什么东西，然后你可以从里头进行一次挖掘，把里头的某样东西挖出来，自己得走。第个东西是用镊子来进行的，你用镊子里头给它挖出来，就一个考古的过程，然后摆在自己眼前，, Start Time: 3354220
Text: 然后这个东戏就这样进行。第这个相当于它每一回合进行三个阶段。第一个阶段就是这四个行动点，你就干什么，该干什么就干什么。第第个阶段是是你用不不是有了多多地质板块，你你用那些地质板块，不同的地质板块组合在一起，可以购买工具，这个工具让你的挖掘更有效率哦。接下来第三个阶段是，, Start Time: 3371580
Text: 如果你的恐龙的骨骼凑齐了一些组固定的组合，你就可以去换取那个恐龙牌，就代表着你复原。出了这个恐龙的话，某一具恐龙化石了。比如说他那个恐龙牌底下都会画着，比如说一什么一个头骨，两个腿骨啊，什么一个肋骨啊，什么乱七八糟正你就看吧，一个瓜洞洞嘴里那博物馆啊，就是那个意思。, Start Time: 3391560
Text: 然后你把它凑合之后，就得那个恐龙牌，那个恐龙牌就是分就能最后就得分。当游戏结束的时候，谁的分多谁就赢。这游戏有一个缺得的点是，如果你挖块的时候，你你可以挖对对方小人站着的那个块的这不是挖下去去。对，如果它掉下去了，他就要从掉下去，那个边上再选一个地方重新进来，, Start Time: 3410990
Text: 然后然后再站着，它就不一定在什么地方开始。哎，你别说我感觉这个点子，这就这个玩法做成电子游戏应该也挺有意思的，挺有意思，但是他可能会更适合。就是当你亲身的驱从底下有挖掘这个过程的时候，这个游戏极具代入感。我倒觉得它他最有意思的那个带变感是第一部分分是是对对对对对，, Start Time: 3428210
Text: 然后地质变动给你对地质变动，我们上面粘点草什么的。而且他还有一些特点，比如说它上面有个标注的位置，你就必须放石头，那个石头就不能挖等等等等。还有还有一些这些特点。好，如果你觉得挖往下挖这件事儿好玩的话，那你说一个往下掉这件事儿的游戏，这游戏叫鼠来宝，又叫奶酪城堡，, Start Time: 3447530
Text: 天天坐在那啊。对对，必须打着板板。然后游戏里的板图呢是中间也是底下是一堆格子，上面有一堆的那个呃，它是有夹层结构，夹层是什么呢？中间那个夹层里头是空心的，在上面是屋顶排各种各样造型的屋顶的板图。那么整个都填死，那然在底下是有有一个正方的奶奶酪的方块放在下头的。, Start Time: 3466200
Text: 其中有一个奶酪方块是一个圆洞，那么游戏就开始了，每个人有三只老鼠，从游戏不同三只还是四只。我忘了从底个鼠鼠来宝，从游戏从那个版图的不同的四个角落里头站好了往里头走。你的目的是，如果你拿站在两那个那个就是房顶一掀开底下，不就是可以移动的。那个那个奶酪板块嘛，, Start Time: 3488720
Text: 相当于奶酪板块在底下是可以动的嘛。然后如果你站在两你的两只老鼠翻开那个板块之后，你正好占的是两个同样样子的奶酪，你就可以从外场外获得一个奶酪标记。然后当你得到若干个奶酪标记，忘了是多少了，你就直接获胜了。这游戏就这么玩。如果不是你拿一翻开俩底下那个不一样，, Start Time: 3509820
Text: 这是个记忆游戏，你就把那个块盖回去，无事发生一样哦。当你所有的动作做完之后，这其实是个华容道一样的东西。场外永远有一个多余的奶酪板块，你把那个奶酪板块往里头，它那个四个边儿啊都是空着的，你就可以从那个空心里头往上推进去，你推一下，就会导致另一边多掉出一个块来。, Start Time: 3528530
Text: 对，就会表示导致那一行或者一纵列底下的奶酪板块位置发生位移，然后明白这个打会打乱其他人的记忆。对对对，而且还有可能是因为别的老鼠站在了这种这种块上头。比如说这个翻开的这个块上脚底下突然然变成一动了。那老鼠鼠掉下去，掉房底下去，然后这个老鼠就永远的失去了，你知道吗？, Start Time: 3548870
Text: 对，所以如果你老鼠失去太多，你也没法玩了。因为你不能满足两个老鼠站在那儿，同时翻开一个，还得注意别站在那个边上。你还要记着什么样的奶酪，在什么位置，它会位移到什么位置？你还记得那坑到了什么位置，就特别缺德。这个这种带有这种图形记忆能力很强的人来说，是你就占便宜啊。, Start Time: 3569170
Text: 对对，你就占便宜的。所以四个人玩的时候，你可能就会混乱了吗？就是它左稀稀哗哗啦，到你一推推，已已经知知道被推到哪去了。嗯哎，这个老鼠这个特别好玩，这个叫鼠来宝，这游其真，当时卖的特别火，这个强烈推荐的一个游戏。好，咱今天我好像时间也差不多了是吧？哎，也一个小时了。, Start Time: 3586890
Text: 对，最后咱再说一个游戏就完事儿，就是这个立体化版图的游戏什么意思呢？就是之前我不知不知道您还记不记得我们在讲西部游戏的时候，提到一个科尔科尔特快车，这好像说四十二特爱玩是吧？对科科尔特快车，它的一个西部抢银行的，有抢火车的游戏。这个游戏的版图就是一个立体拼插起来的火车车厢，, Start Time: 3604420
Text: 从车头到车尾对吧？然后大家在这车厢里头来回动去抢那个抢钱和抢珠宝，什么乱七八糟的，直接最后得分高谁就赢。我们再给您说一个今今天最后一个收尾的游戏啊，也是一个立体版图的游戏，它叫做蜘蛛三兄妹。嗯，这是一个儿童游戏，但是它非常好玩，它蜘蛛做的逼真吗？啊，真那就不不不那么真不那么真他是他还是大木头的那种，, Start Time: 3622600
Text: 就特别可爱的那种蜘蛛啊，是吧？这个蜘蛛是特别调皮的，三只蜘蛛是两个两个男孩，一个女孩三兄妹嘛。嗯，然后呢底下每个家家要控制己的三三蚂蚂蚁，这个版图是这样的，他分成上下两层，用四根立柱把它架空上层版图占蜘蛛下层版图走蚂蚁是不是怪物猎人？有个想景有点这意思啊，, Start Time: 3645550
Text: 然后，但是没有那个那么狠，这是一个欢乐的游戏。每个人呢就派自己的三只蚂蚁从终点起点走到终点，谁先走到谁就赢了，就这么简单。过程当中的那三只蜘蛛缺德，爱拿这蚂蚁找乐，就是你你走半截截不容易走到他给你抓回去。我以为给吃了呢，哎小孩玩儿就不能太狠了，是吧？那那那个不能让小孩想那么害怕的事，, Start Time: 3667690
Text: 你这么理解也是可以的。嗯，然后这个游戏好玩的地方是底下蚂蚁是沿着一条线往前走，就是它像大富翁一样，就一个方向走。但是它拐拐弯弯曲曲弯弯的一次走，你你一点就走一步一点走一步，这样往前走，你就走到终点就行了。然后如果你踩在了别的蚂蚁身上也是可以的。只不过当任何人走自己的三只蚂蚁的时候，, Start Time: 3688650
Text: 走任何一只都行。当你移动蚂蚁的时候，如果你背上驮着别的蚂蚁，你就驮着那些蚂蚁一起走哦，别人能蹭你的公交车，就是白白蹭人家走。然后路途中间还有一个木头桩子，咱们一会儿说这木头桩子是干什么的。咱再说现在先说这个上层版图，上层版图有两只蜘蛛。这两只蜘蛛呢他们是蜘蛛，, Start Time: 3709700
Text: 是在一个网状的格子里头走。每次呢他那一步就是从一个红点格走到一个红点，就是那个网的交叉点，从一个交叉点走到另一个红点的交叉点，能停住这两只蜘蛛之间有一颗线就一根线绳，这个撑着这个线绳在底下呢会就是它它其实是这样，它底下会吊着那个磁铁，那个线绳的两个点，相当于蜘蛛底下有个磁铁嘛，, Start Time: 3728660
Text: 吸着那两个点，然后最那根绳的最底下掉的是那三只蜘蛛。第三只蜘蛛，底下也有磁铁，每只蚂蚁身上也有磁铁。换句话说，上面两只蜘蛛离得越远，底下那蜘蛛就被吊的越高。上面两个蜘蛛离得越近，底下那只蜘蛛就垂的越靠下。啊。对，当它跟底下的蚂蚁垂到一定距离的时候，就会啪把那蚂蚁吸起来，, Start Time: 3750690
Text: 就把那蚂蚁抓住了。哦，明白吧？如果你摞了一大堆蚂蚁，虽然最下头那个干白宫，但是最上面那个一定会被抓，很容易被抓走。因为你摞的空间越高，那个蜘蛛就是它相当于那上面那两个蜘蛛行动，不是也有步数，你要扔蜘蛛，骰子走几步，你是有那个限度的嘛。如果你限度不够，它不就抓不着你嘛。, Start Time: 3771830
Text: 但是如果你摞的越高，那个蜘蛛相当于它垂下来的越短，它就不用动太多的步就能把你抓着。啊，明就是这样，也有一只游戏，所以这游戏要阴狠的玩起来，来得估计半小时谁也走不了头。你知道感觉就是个就经经过精心设计的一个玩具，它的磁铁和它的空间高度还有距离高度是经过过精确计算的，, Start Time: 3789790
Text: 就是非常精准。而且这个里头它有个树桩子嘛，刚才说那个树桩子是干嘛的？当你扔到那个树叶那个排那个骰子的时候，你就可以移动那个树桩子。把最多两只蚂蚁盖在树桩子下头，盖在下头，它就永远不会被吸走。但是被盖住的蚂蚁也不能行动哦。而且如果有蚂蚁想走过树桩的这一格，他必须要把自己的子放在树桩上头。, Start Time: 3811120
Text: 那个老么高呢，几乎那个蜘蛛，只要那个蜘蛛从上面过，甭管不用往下垂，只要它在那吊着，从那过过，一定抓抓走，那所以那个危险就很大，就是这个意思。那这游戏进行当中呢，就是每个人轮流走自己的子儿，并且同时还要扮演那个蜘蛛，你就是让自己的蚂蚁往前走，然后让那个蜘蛛尽量的远离自己的蚂蚁，, Start Time: 3833360
Text: 并且去获过自己的蚂蚁。哦，就是这么一个意思。如果你能用蜘蛛抓住别人的蚂蚁，你还可以额外获得奖励的分数。奖励的步数相当于啊就是这样一个游戏。最终呢谁的三只蚂蚁走到头谁就赢了。当然也可能玩到最后，你们就打起来了也不好说，不是给小孩玩玩吗？小孩儿也不许打来吗？被家长打来，, Start Time: 3854280
Text: 那谁欺负我们孩子，你一蜘蛛欺负我们蚂蚁打你，反正最好别这样，最好别这样咱就这么一说，这只是一种可能性啊，还是和谐一点。好，最后咱就收个尾吧，这个该讲的差不多都讲完了，这样的游戏非常非常多。然后如果您感兴趣的话呢，以后可以我写个文章或者整理整理什么，大家再给大家推荐一波。, Start Time: 3874240
Text: 然后他最后就说一个吧，就是什么时候适合玩这些游戏。其实前面刚才也提了，首先非常适合于亲子父母带着孩子一块玩。首先我得有一个，哎啊对，那如果你没有怎么办呢？第二，它适合于相亲联谊啊，你没有也能够玩还好了。对对，因为做桌游的怎么这样就知道你有这个后话是吧？你准备好，, Start Time: 3893280
Text: 然后你在相亲联谊的时候也可以玩。如果你没有想在相亲的联谊的时候，那你可以在普通的聚会上把它发展成以后的目标。但是在这个时候，你也可以用来打开尴尬局面破冰，用这些游戏也非常的实合，那我玩太狠了。最后对，就是这些时候我觉得这些游戏都适合。再有一个就是在桌游的推新活动上，, Start Time: 3913140
Text: 当你不知道有什么游戏去推新，你觉得可能路过的这些新人，他们不太嗯就是对游戏规则呀什么他们担心的。所以不愿意坐下来玩的时候，这些东西从样子和造型上就能很能吸引别人去玩。而且他更愿意，我觉得在我的实际推荐当中，我发现女生更容易接受这些。而且其实我觉得这类而这我不知道能不能算一类游戏，, Start Time: 3932200
Text: 就是这种带有三 d 立体游戏，它一个优势就是大家远远的看到你桌上怎么摆，就大概知道他是怎么玩儿。对的。而且他会吸引别人的关注，就是让别人好奇的围过来，主动的产生一种吸引力，而不是像平面游戏摆在那儿，别人不凑过来，仔细看，他是不明白你给他二次元游戏，只有玩的人知道是啥意思。, Start Time: 3953260
Text: 没没没没这这种三元的的东西，就是你放在那，它自然就产生一种诱惑力，哎，这就是这种立体游戏非常大的价值。总之这些东西最后都不说的话，就在家里作为一个小品游戏，也没也是 OK 的。或者就像刚才我说的，像摇摇树什么的，您喝个酒跟朋友一块，比如酒吧，或者是怎么怎么着叠叠乐都可以玩，, Start Time: 3971400
Text: 对吧？真心话大冒险对吧？谁输了，谁说个真心话，或者谁做个大冒险把那块吃了，对吧？都可以，这些这些都是可以做到的。行，那最后在我给自己简单做广告，您要是愿意看更多的桌游内容，请关注一下我公公众号，瞬间思路。哇，现在这话术已经很熟练了，就前几期总忘了说，你知道吗？, Start Time: 3988830
Text: 亏了这行行，哎，那该说的就说了，下一次思路老师再来给我们安利新的桌游了。哎，咱们下回继续再聊，谢谢大家。哎，下次节目再见，拜拜拜拜你的对。, Start Time: 4007180
