Text: 好的好的。一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 150
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。哎，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥桌游节目啊，这期这音乐啊我真的没有放错，我也彻底摆脱爵士乐的这个爵士乐的诅咒啊。对那为什么是这个音乐呢？大家也可以发现，, Start Time: 66815
Text: 今天这期桌游节目阵容极其豪华是吧？跟我们这期聊的这个话题有关系啊，大家好，我是斌，我是小欧，我是瞬间思路。哎，我们还请来了瞬间思路的好朋友们，老朋友老何。嗯，哎，大家好，我是老何。哎，老何其实之前来过两回，这是第三回了是吧？对对对对，整了三回不容易，三进宫啊，, Start Time: 132330
Text: 那这回咱们整什么特殊的花活，让我准备这首这个播丹音乐呢？哎，那其实听了这歌能够想起是什么的朋友，应该也能猜到，这回的是一个主题，话题是年纪都不小了，那有资格自友，对对不起，那这次的主题就是格斗游戏。哎呃可能有人会觉得奇怪啊，这个桌游还能格斗游戏，这不是电子游戏才能反映出来这种感觉嘛。, Start Time: 154450
Text: 哎，呃这么说也有点道理，说但是桌上打架。哎，但是呢一直有很多人呢试图在把呃桌上这种就是电子游戏的这种格斗的感觉呢放到桌游里头来。因为毕竟在理论上他也是可以实现的哦，所以在这种情况下呢，就诞生了很多的尝试。但是不得不说绝大部分尝试是不成功的。因为很多格斗的这个卡牌游戏啊，, Start Time: 178210
Text: 或者是格斗类的这种模仿打架的这种游戏吧。他没法带给人那种身临其境的快节奏的这种紧张的感觉，打起来的节奏感。我我有一季啊啊，就是跟那个那个沙雕视频里面一样，石头剪刀布，谁输了谁删，那是打架那个动刀子时候呢，桌上格斗游戏吗？你这个俄罗斯有一个比赛，你去看看这个扇耳光，, Start Time: 202700
Text: 打专门扇耳光的，谁从桌上掉下去算谁死是吧？行，那这今天的主题呢，其实我们就是选了一些嗯比较有感觉的哦，大家玩起来呃比较能够具有代入感的格斗题材的桌游，让大伙儿看看到底用桌游来玩一种快节奏，快节奏的这种反应的格斗游戏是个什么样？嗯嗯，那其实这话归根结底说起来啊，, Start Time: 229120
Text: 还得从电子游戏说嗯，嗯，就就是为什么刚才咱选这段歌也有这个原因，就是因为小时候这些回忆吧，这个玩过比如街机，就是反正我不知道你们几位怎么样。我我原来是去街机厅，我去的不多。但是大多数去的时游戏基本本只玩如两游游戏。第一个是横版的过关游戏，回击弹游。呃，对对，, Start Time: 255810
Text: 或者比比那个对者者，比如我觉得他名将没赶上回击弹头，回回难头。我已经不是在街机厅玩了啊，就是名将啊，什么恐龙快打呀，就就吞噬天地。对对对对对对对对对，行啊，效果。哎，小时候没什么回回游戏，那我追速够早是嗯然后要么呢就是大家都能想到就是格斗游戏。虽然我玩的极菜就是我一般玩只有一个前提，, Start Time: 276670
Text: 我自己不买牌啊，因为我买牌就白炫，就就是别人那种找不着人虐吧，又非得想找人找个这个牌架子一块玩的时候，我还我分你个牌，你赶紧二二，你你紧过来这种时候啊，我那行吧，那你既然求着大爷时时候也也得，反正无所谓，一会儿咱俩再玩别的，反正就是这种感觉。因为这个格斗游戏对我来讲，, Start Time: 301100
Text: 其实印象最深的就是街霸啊。我我我不知道你们几位他们玩没玩过别的，就是是当们胜胜过于霸霸的这种格斗游戏印象里头。你先说吧，我我其实老是说我应该是我最早街霸接触的这个格斗游戏。是那个我当时都不知道那个街霸是 FC 上的那个呃盗版 FC 啊，我小时候没玩过正版的 f 小霸王呗。, Start Time: 325460
Text: 对对对对，上面有一个可能是改版的八人街霸，就是就特别老那个版本，就是那个就特色的那霸霸吧，画面就是非常单调的那种。我我真对你的年龄有点怀疑。我小时候就是玩那个小霸王玩的时间特别长，所以我我跳过了很很多阶段啊啊，那个是我玩过的第一个，我当时甚至不知道怎么出招，, Start Time: 350320
Text: 然后后来还是这个呃小霸王上边有一个这个忍者神龟的格斗，我到现在不知道他叫什么名字，我后来就完全忘记，那我也玩过，我那巨好玩，真巨好玩还是好好玩。呃， SC 上好像是有四个还是五个忍者神龟的游戏，然后其中有一个是对战，然后剩下都是横版过关。对对对对对，我玩那忍者神龟二是吧？, Start Time: 372870
Text: 那横版过关，那我没打到过第三把。然后那格斗游戏对我印象也很深。那当时其实没有什么格斗游戏的概念，但是我就记得我玩街霸的时候，我是根本不知道那些按键，我就只知道拳脚这种。但是玩那个旋手神龟的时候，就猛然间无意间搓出一个小旋风，就觉得哇然后我弟再也打不过我了啊，, Start Time: 395180
Text: 我去你就属于那个在在什么在在一朝鲜吃扁平，就在野外观察动物，突然间学会了一个招式，然后回去打遍全村无敌手。啊，对，不过那都比较小的时候，后来稍微大一点，就是开始明白这些个游戏的类型了之后玩了第一个格斗游戏还是街霸，但是那是街霸四了都啊。对，但是相当晚了。好，, Start Time: 415780
Text: 相当好后。对对对对对，然后后来也玩过一些其他的，但是你对那个拳皇什么的。对，就是我来我也玩过，还有拳拳这种三格格斗也玩过。但其其实我可能你你第印象象到这个里边了以后，你对那个个移动种感觉，包括这个呃那个动态的节奏熟悉了以后，我反正在玩，其他的我就玩不进去了啊，, Start Time: 440220
Text: 所以我就后来也就一直街霸了，你虽然玩的菜一直接霸底，对，肯定比强强。那虽虽菜，但是能能应我。那你说于你呗，我天这好成，我小时候真是啥都啥都啊。街霸霸拳，然后拳皇黄都都有，我们那都有，然后我也都玩啊， FC 上当时那个噬魂我也玩过啊。对，还有噬魂。对对，但 FCC 那不按按键不就两个，, Start Time: 461200
Text: 我我啥也不出来，我有这太没劲了，我就去打 QF。然后 QF 也是比较早，好像是九六吧，九六开始后面就就有玩，然后回头把九五九四也补了，然后发现确实九五九四没啥意思。然后我们那边肯定还是九七玩的最多。但是后来我自己玩下来，感觉我我自己觉得是零二最坏啊，那我就完全没接触触了，, Start Time: 485650
Text: 已经经。然后我一一点都没玩，从零一之后他就换了一个游戏，反韩韩国玩的哦，是不是就感觉风格差距挺大的？嗯，对，然后再回到街霸，那个时候我们那个县城就是后来引进那批机器，有铁拳，有街霸的时候，到到时候再玩，就就觉得哇比比 QF 好很多。但是对我来说，我当时去街机厅看到那些画的时候，, Start Time: 510020
Text: 我就觉得得个游戏打来打去，就这几个场景没进，我还不如打那个横版国冠，我能都看到一些世界啊，对我也我也有这种感觉，我对那个兴趣就不大了。对对对对，还有个就是因为那儿小孩玩的多，然后他们对那个机台没有保护，经常你上去就发现那遥感是坏的啊，我就觉得就特别可气，没啥意思就错了。, Start Time: 530320
Text: 我们还有那个机台上那个钮不够多的哦，是不就没有没玩，没有征奖。对，就是我现在想想最计霸就是可怕就是被坑了嘛。就是他本来六个键的。对对对，就是那四个键，就是这意思，经常有好多那种街机厅里那个键是不全的，所以就是我根本不可能出那个招。对，直到后来过了好多年才知这这看视频嘛，, Start Time: 548760
Text: 有的时候看见人怎么可能不有，这这招怎么出来。对，咱玩的是一游戏，后来才知道哦，这没有那牛牛时候完全不可能，我也就是看到我能接受的上限，就是四个键的拳皇。那 ABCD 啊。对对对，然后到街霸什么的，我一看六个键，我就就觉得经超超出我操操作他，你再多改弹钢琴了，, Start Time: 569490
Text: 少两挑两手指头。对我就本着就放弃了。哎，那现在说来以前的弹钢琴牛逼，哎，朗朗要玩格斗游戏的时候挺牛逼，你别说打到他那丹地，就是弹钢琴厉害，他打刀他也厉害是吧？对，微操有可能真的老何，你你是你也是格斗游戏爱好者，对吧？对对对，我我从小是在街机里就玩这个，不过我那年代已经改成 KOF 的时候了，, Start Time: 589590
Text: 就是大部分人都打不一个个。对对对，就 f 给就是街霸主要还是因为那个原因，就你刚才说的原就是大家知道其实少见，所以很多招不知道我不知道。那比如说那个就那个那个就就那个苏联那个他那个转的那个招就得三个圈一块摁的。对啊，对，你没有那个键的话就摁不出来。是，所以你觉得这个有很多人很弱，, Start Time: 610910
Text: 在这个很很诡异。你知道三角角不下重脚也很三脚，脚也不出。但是是别看我玩的不怎么样。但是是咱刚才回到说刚才那音乐那事上，就是真的音乐感觉很经典。对，就是钢联音乐很经典，所以这个东西呢也是变成了一个。我估计很多人啊都是有这种情怀吧，就是玩格斗游戏出来的一个情怀。, Start Time: 630780
Text: 因为毕竟在国外，可能我不知道跟咱们经历的这个历史阶段一样不一样。但是他肯定玩的游戏年代上也差不了太多。他可能小时候也玩的也是什么韩版这种过关啊，玩的是格斗啊什么的对吧？大概就是这种，所以肯定有很多人就会哎这格斗戏很好玩，然后我怎么能把它变成到后来他做桌游了，, Start Time: 650660
Text: 能做了，就我怎么把它变成一个桌游，很多人做了这种尝试。所以我估计这样，因比如道之前不是聊微信那个 zungii p 改编那事儿吗？对，是对，那个 IP 改编那里其实跟这个意思差不多，我觉得差不太多。他也是把那种比如说什么样的电子游戏，就给做成个桌游啊或怎么着的这种感觉。, Start Time: 668440
Text: 所以这样的话呢，就是有很多人进行了很多的尝试。可是刚才也说了，这事儿想成功不容易。最简单的就是因为电子游戏的那个反应速度是你在人操作，在桌面上打，就是打牌也好，下棋子儿也好，你是不可能实现的。对，所以就这事儿怎么办？如何解决这个问题？一直我觉得是卡住格斗游戏好玩不好玩的一个关键所在吧。, Start Time: 686270
Text: 我我我觉得是这样，这是我个人的感觉啊。然后直到了二零一一年的时候，出了一个两人的对战游戏。这个游戏中文有个名字叫格斗之王，但他没出中文版。我不知道这个我没有没有见过中文版，好像格斗斗王王译译来来还还是挺有我，我是觉得可能这是翻译中文名的人的一个情怀，他给起了这么一个名儿，, Start Time: 709750
Text: 但是确实我不印象里，他好像没见过他正式的中文。对我也我也没见过有过盗版，就是爱好者自己翻译了也不能说叫盗版吧，自己翻译了 DY，但有人把这东西做成素材给卖了哦，反正就这种东西嘛，这游戏英文名字叫他他应该怎么读？那个应该叫 YOMI，就是优米优其其实他是一个日语的一个词，, Start Time: 733690
Text: 就是阅读的意思哦，就是他他的意思就是取自就像阅读对手是什么意图，然后你要出什么牌去去打它，有点对，就这么简。对对，就是则则对，翻译成现在的就是则啊就这么个意思是吧？我一直不知道这词，还有意思。其实那个那个战那个这种对战游戏，从一九九四年就有一开始，就是从街霸开始的原因就是因为其实在海外就是欧美那边，, Start Time: 753370
Text: 其实就是 KOF，其实并不并不那个兴盛。嗯，对对，我见见霸霸。有对玩街霸越多，是不是真人快打，他们玩的越多，有可能我见过老外，这个属于就是 PVP 和 PVE 的选择。因为我见过老外有好多这 cosplay，就是他们 cospplay 什么越多，我觉得应该就是他们玩什么。, Start Time: 774770
Text: 对，越火其实应该是任天堂明星大乱斗，有最红的 cosplay 啊。对对对，现在在海外最火的这个格斗游戏就是街街霸街霸五。现在我们还有世界世界这个比赛的。对对对， EVO 啊，对对对对对，然后那等于那会儿就有吗？有那时候就有，但是就像你刚才说的，常识非常的非常的不成功。, Start Time: 789950
Text: 我都我都很多游戏都是被历史就淘淘汰了啊，淘汰了很多很多就是你在那个 BGG 上能够搜出来好多好多跟街霸相关的游戏啊。对我当时搜了一下，但是我发现里头有一些大富翁什么的，我就没有我见过有有有的是对打，有的不是有的，是那种得分的，或者是那种怎么样的多人游戏的啊，, Start Time: 808770
Text: 这个挺有意思。叶师傅，你要到这儿开拳馆。对，反正这个直到就说二零一一年的这个咱们叫优米是吧？对，哎，直到优米出来呢，然后很多人开始发现哦，原来格斗游戏在桌上也能体现出他的一种节奏和那击感。就是其实关键就在这个东西上，你说让他模拟一个画面多炫动怎么样，是啥都知道，, Start Time: 826920
Text: 不可能对么？对对吧？或者等以后黑科技脑后插管可能能全息投影那种啊。对对对，就除非玩那种一摁嘣桌上出俩全息投影，两俩在那打打，否则不可能的事。其实他这个游戏考验的其实并不是计时操作。他考验的其实是一种就是就是规划，就是首牌的策略选择，以及对手的一些策略的选择什么的，, Start Time: 849780
Text: 以及对自己以及对对手的一些了解。比如他的牌子里都有什么什么牌，他出过什么牌，还有可能手手里有么择。对对对，概是这么一个意思。因为这个游戏的最基础机制逻辑是石头剪刀布。对对，哦，实际上是石头剪刀布啊，其实他就分三种大类型，一个就攻击感，一个就是头投技。然后第三种就是隔挡和或者闪闪。, Start Time: 867720
Text: 哦，他这三个个当当于转圈的就是就是攻击是能打破投技的投技是能打破闪避和隔挡，隔挡就能阻止攻击性，就它相当于是形成一个有循环包卷锤就这么来的。对对对，他是这样的，就是每个人每个角色就是一副牌，一副扑克牌不是四张牌，真的就是扑克，就是他有花色有数字，然后有勾圈 k 边边，, Start Time: 887710
Text: 然后还有就是周客都有啊。然后呢，但是他每张牌都是一个技能啊，然后牌都有一个都是都是一个技能，呃，打出来之后可能会有一些效果什么的，然后叫旋叫都的是个技。对对对对，这个是来，然后就是他这个，而且每张牌还是两用的，就正治嗑一个出，然后这样旋旋转一百八度也是另外一个招哦。, Start Time: 906630
Text: 然后两个人打的时候就这样，我我暗选一张牌，你选暗选一张牌，两人扣在那，然后同时掀开，然后看看我是出的扑扑牌，比比如你投的是个是个你出的是个投技，然后我就赢了。赢了之后呢，一旦判断我赢了之后，我就可以开始打连招打连招了。对他最他最爽的是怎么把后面招连连着出。, Start Time: 926410
Text: 对对，就是就是这个康博连续如何打到就达到一块。还有几个比较精彩的地方，就是模仿那木压计。就是比如说我先从二开始出，然后出三四五六这样顺下去。然后这种普通的连招，就就是被他们个就就是卡牌上的木压计顺，对顺的顺的。然后这还有一种就是这个牌本身上面写着，比如我这叫做起起手势就是 starter。, Start Time: 945160
Text: 嗯，然后中间有 lker 就是连接剂，然后最后还有个安 er 就是终结攻接哦，后面不能再接了哦，然后就是大概这种就是呃然后如果当两个人同时出了攻击，怎么办呢？就要比真数哦是真数比更快快。但是比如上面上面他们有从零点几一直到八点几的这个数字，然后就是看谁哪个哪个哪个招更快，, Start Time: 964780
Text: 谁就谁就算是赢。如果相同的话，就是有可能有双杀呀，或者是这种杀杀都可能出来哦。所以他这个其实想的他是蛮周到的，就是他在这里想办法，但是他不甭说。但是吧应该说是这个游戏其实一局很快，然后就是你别觉得好像五十多张牌，我操这得玩到什么时候没有这游戏嘛，因为你打个连击，, Start Time: 985440
Text: 有可能七八张牌这块儿出去了。对对对，嗯嗯，很合理，就是他有办法快速的往外甩牌，如果你连不上，基本你也赢不了吧。对，它几个它里面有几个比较有意思的点，就是什么？就是一般就是勾圈 k 就是那种比如像发个波动拳什么之类那种招，然后剩下的二到十就是普通的打，就是踢腿踢踢踢踢腿么么对对，, Start Time: 1003300
Text: 击杀技跟普通。对对对对，那个那个尖尖就是就是那个那个连续连招大招那种那种终结技对终结技，然后就是他们一般就是呃先用普通招连，然后开始就连那些最那个稍微的伤害高一点的招数嘛，然后而且他但是它里面有有两个缺陷。这个游戏首先就是他们第一是没有距离的概念啊，完全就是两个人互相猜，, Start Time: 1022210
Text: 就面对面贴连打。对对对，没有谁也不退后，所以没有什么所谓的例回什么，这些都都是没有这些概念。然后就剩下就是他还没有那个就是能量的，就是 meter ter 那种东西啊。嗯没没有说那个攒出一个东西，其实其实就是没有那个费用维度。对对对对对，至少它的基础游戏是没有的，, Start Time: 1043750
Text: 他可能有些那物个别的游是自己的技。对对对，说一句吧，他那个他这个游戏其实出过一个就是出过一个第二版啊。对对对，他原来第一版就只能俩人玩，第二版是一到四，但是我并没有玩过一到四，其实他不是一到四，他是二一对一二对二三对三哦，四对四是吧，四到四对四就没有了。三对三其实就 KOF 角色，, Start Time: 1061210
Text: 因为我完没没玩玩那个个色，所以以他他可以对二，还可以以个叫什么来着，还可以单独独一个人打。哦，就一个人怎么说？对啊，是对面，就是一组牌，然后你出一张翻一张嘛，然后哦就是打个 CPU，然。对，就是打 CPU 啊，这样也是其实挺好的。哎，其实听着这个倒是还蛮有意思的，, Start Time: 1080180
Text: 他更多种的这种选择是候可以玩。他就这这么多年就出了二十个角色啊，总共就二十个角色啊。但是他那个角色的风格就怎么说呢？其实他之所以这游戏没有那么兴盛的原因，是因为就是在美术方面不是特别讨巧巧哦，谁谁谁钱投资资重来一遍。对对对，就有一点。比如说里面有个熊猫就很出气，, Start Time: 1100960
Text: 有很出气。有时候给觉这黑铁拳，他可能也是想蹭点这种这种这种宣传的这种感觉，主要是他不能用那些经典形象啊啊，对人家有问题，律师函嘛对，律师函警告。哎，但这这个想法确实挺不错的。对，所以这个事儿其实就开创了一个怎么说呢？这个比较良好的桌游的格斗游戏的这么一个开端。, Start Time: 1120640
Text: 有人管这个游戏叫带技巧的包卷锤，也有人管，这叫花式什么猜拳，有人各不一样。但是我基本上听说玩这个游戏的人基本上感觉还不错。因为一般来讲，如果你不耗格斗游戏，不耗什么，你也不会选择来玩这游戏。我我我说实话，当然这也是他的一个壁垒，就是大家觉得这个其实规则还是有点复杂了，, Start Time: 1144390
Text: 就是考虑东西太多，然后呢，然后又是找不着基友，所以就是仅找找了一个水平相当的很困难，所以这游戏就是推广不起来，可以改找俩人斗地主。反正其实其实是是个中客吧，不玩玩也行，一一排多用。然后接下来呢这个游戏呢呃就可以说说是个中文吧吧，一个好的开端，而不是咱们说的真正意义上开端是一个好的开端。, Start Time: 1166880
Text: 然后接下来就是到了二零一三年的时候，出了一个游戏 battle come。然后这个游戏呢，它中文我看也有一个中文艺名，应该叫战斗大会。可能是这个游戏是出过中文版吧，我我还真的是不知道是不是出过中文版。最后我有个印象好像是出过，然后不确定啊，这这点确实不确定，, Start Time: 1190560
Text: 他是二零一三年的出的这么一个游戏。但这个游戏呢我没有过多的接触，所以只能说简单的给大家呃介绍介绍它的一个一个简单的特点吧。三两句这个游戏用的也是一个那种叫什么呢？暗中出牌的也是同时出个一个暗中出牌的一个机制。嗯，然后它里头呢会有一些它有了一种叫什么呢？叫招式的一个冷却的这个概念的设定，, Start Time: 1209780
Text: 变英雄联盟，或者说它可以说它模拟的是格斗游戏里面发招之后的那个时间嘛。啊，我硬制硬制时间，或者是我有些招不能，就像刚才老何说那个可能在格斗游戏里有些招发射需要特殊的能量，或者是完就没了。对他可能用这个来来模拟的了一些那些东西。这游戏你具体你你有更多这游戏，, Start Time: 1231850
Text: 我觉得最大的特点就是它是两张牌，两张牌出，就是它的两张牌，中间能对上，然后有三个数值，三个数值分别是距离，呃能就是强度，以它优先度。啊，对，这里有一个距离的一个，它它就开始有了距离的一个概念了。所以这个游戏其实它的口碑评价还是相当不错的。对对，应该说这游戏好像是也有不少的扩展是吧？, Start Time: 1253270
Text: 对对对，它一般出扩展就是一个人对另外一个人的那种双人对战，就是格斗游戏的这个另一个好处是它扩展比较好，出是一点出人物就行了，对，出人物就行了。反正他这个游戏是第一次采取，就是有一个版图上上面有两个立项，然后走来走去是有距离概念的哦，这个可以就是移动了，是有距离的移动的。, Start Time: 1275750
Text: 对，就不像刚才那个那个优米，就是我们俩人贴脸呼呼贴贴死死是就不至于让那样他所以他就更多了一个多了一些维度上的思考和技巧，就后这个游戏多了更多的可以细操作的地方。说白了就是过了做游戏操作的地方，然后这个个二零零三三出的，然然接下来来后面面就开始出了一些各种各样的游戏了。, Start Time: 1294380
Text: 反正我觉得有很多游戏可能都是从前面这些游戏里得到了一些个灵感和思考。呃，当然了呃，还是那话就是大多数游戏可能还是不被人记住了。就是因为他这种游戏戏如过于像像对抄的太像了。然后你你人家三国杀，你来三国抓是吧，或者是乱七糟糟，这都差不多。呃，另一个就是有可能是太突破了，, Start Time: 1316760
Text: 就是我设计太巧思思太脑脑了了场，不能接受，受这些等等等等啊，这些就原因这里头话完后后就就还是因为时间的问题，咱们就只列举一些比较值得推荐的作品。嗯，尤其是其中一些呢，现在其实是能够买到的那比较新一点。哎，比如说啊二零一八年有一个游戏，这个游戏呢之前是他们应该是众筹的吧，, Start Time: 1339260
Text: 在中文版那个游戏就是那个觉醒第七十字。对对对，我印象他们是是众筹的这个游戏啊，名字说出来了叫觉醒第七十字。然后这个游戏就是一个纯粹的两人互殴游戏，就就就是两个人玩。然后他的牌库呢是固定的出那个就是他那个人物其实就是一个人物一盒牌，一个人物一盒牌，你你用的话打开一掏出来，, Start Time: 1361310
Text: 这一盒牌就是这一人人。然后我印象里头应该是你去掉了一个，他那个牌里头有那盒里头有几张牌。你首先是比如这个人物卡，你自己有一个角色在场上，然后他没有使用立项，而是使用。就你把那张牌摁到那个场中间，那个他对他有，他也有距离的限制，他有九格的那个距离，应该是。然后你就把你的那个人物牌直接拍到那儿，, Start Time: 1381210
Text: 就是你的位置。他为什么不用立？像用牌牌呢？是因为它有一个翻面的概念，就是这个人能能变。您理解为觉醒一次，他叫觉醒，毕竟是恶嘛，就爆气儿，不补就红了了就种了了。你们怎么理解都行吧，就这个意思。所以他就状态会翻面。翻面之后呢，这个人就是他的能力啊，什么东西会有一些调整和改变，, Start Time: 1402730
Text: 大概是这样。然后呃有一个就是你这套有一张牌，应该是你这个牌组的构成当示，就是告诉你里头都有马牌，然后还有一张可能是个什么提示辅助啊什么的，是是个什么，我现在不不记得了，然后剩下的就是你的牌了。那这个他这个游戏在进行当中呢呃，也是还原了一个两个人对打的概念，, Start Time: 1423020
Text: 而且他就是一个也是一条横手吧。然后两个人在这横横线中中算是这种进退攻守吧，这么样二 d 格斗游戏。对对对，就是就是这么样的一个大概是这么样的一个概念。然后这个游戏的攻击方式呢同样是使用出暗牌。就是我我抓完手牌之后，然后我去扣着出牌，这是我的发招儿。并且他发招呢他就多了一些维度的想法。, Start Time: 1444200
Text: 比如他这个招有普通攻击，然后要么是他可以出两张牌，就是这两张牌必须一样。他这个这是一种就相当于重拳。然后还有一种叫就你可以理解为合命攻击吧，我忘了那个他那个学学名叫什么狂攻攻疯狂攻击，那个衣思差不太多，就是他从牌库顶上暗抽一张，我也不知道是什么，老子跟你拼了，, Start Time: 1468390
Text: 赌一赌，我我这手里这几张手牌我觉得都不适合，所以我那直接抽一张赌赌命，看看是什么。然后他这个游戏里头呢，也咱刚才说了也是有距离的概念的啊，所以有的时候呢，因为你是暗出牌嘛，你可能就会导致这个比如说距离不够，所以那你这个招可能就用不了了，就拼命打出一个侵权。, Start Time: 1489670
Text: 对对，然后他的结算对他的结算有可能是这样，就是他他不能说不是有可能就是他的结算其实是这样，就是两个人的这个出这两张牌交叉结算。嗯，你看看就是攻击方和防御方进行交叉结算嘛。然后如果我透过去的话，比如说我可以打到对手的血，他这游戏就是把血打光了，干死你为生。这听着像万智牌那种结算方式啊，, Start Time: 1510110
Text: 对对对对，听上去其实基本很像是这种方式，然后它里头还多了一种东西，叫做眩晕值。就是说他就有的人有有的人没有啊，不是所有的那个卡牌上都有眩晕值。就是如果我玄值比你高的话，我能把你把你撂，那就是让你晕倒，这回和你的那些事儿都别干啊，就就这些事，这这些事都有。然后他也有那种就是谁先发招快，, Start Time: 1532620
Text: 谁先发招慢等等等等。这些概念就都融合在这个游戏里。其实这个游戏给我的感觉更更有一种玩 TCG 游戏在战斗的感觉，而不像是一个非 TCG 类桌游的一个战斗感觉。其实应该这么说，在很多的格斗题材做的好的这种桌游里面，它都含有一种 TCG 游戏的感受。嗯，我不是说他是个 TCG 游戏啊，, Start Time: 1553600
Text: 而是说他能给你这种感受，就像在打牌啊。对对对，咱们一会儿一会儿我要说的后面要说的一个游戏，我就觉得它非常有 PCG 的感觉。虽然他并不是嗯，但是他玩起来会更有这个感觉。然后这个游戏就是他很像是玩万整牌的朋友，您可以理解为都是生物在互相交叉结算啊或者什么这种就是这样的一个感觉哦，, Start Time: 1577860
Text: 然后知到你把对手干掉，然后他也这里面呢他的费用维度只有一个，就是说嗯叫做能量吧。那这个这个费用维度，这个费用维度呢来自于你的气牌，你可以把这个手牌就是卡牌换算成这个这种能量。比如说普通牌是一点，然然闪闪是是它里头那个大招应该是闪卡，都是那个闪卡，就能换两点等等等等。, Start Time: 1597350
Text: 然后这个闪卡呢就你换来这个能量，你可以干很多事儿，比如什么移动啊，什么发招啊，反正好多事情都可以这样做。如果你打到了对手之后，这个这张牌呢还会进入你的这个累积进你的这个怒气区。然后你有一些大招发招啊或者怎么样的时候，你是你要把消耗这个东西哦，所以它的格斗游戏的还原和体验上面又更多的一些个完善的一个想法。, Start Time: 1619590
Text: 而且这个游戏速度还是节奏很快，就是也没有想象的那么长的时间。就是你看起来觉得呃这个一摞牌放在那，俩人还还还有这么多血，对吧？俩人也耗耗打到什么时候，对吧？那其实节奏还是蛮快的。很多卡牌牌它有一个奇怪怪设设置，就比如说排排库抓了就就相当于那个时间到了嘛，然后谁谁排库谁节空，, Start Time: 1642905
Text: 就是这个这个游戏还也有是吧？对，他是抓空轮轮之后再翻轮轮，如果再抓空了，你就 game over 了。对，那优米也有，他就是你自己的排库，抓空之后，打完这一这一回合，就最后谁血长谁就赢了。哎，这就像是那个格斗游戏里头，到最后到点你你就耗耗了，看谁血长你就结束获胜了。, Start Time: 1663040
Text: 有人说啊，对对，有时候有人可能会就是哎那这个不公平或或怎么样，我没有我还没有发挥出来。那你要玩这个格斗游戏，不也就是这样吗？对吧？你俩人谁都不打，人家蹭了，你一清拳不好，到点就就跑，跑不推行，到最后十几秒时候就就跑了，就没办法，就这样。然后这个呢是一个很有意思的游戏，, Start Time: 1681140
Text: 现在这个游戏理论上了嘛，还可以买着了。因为它我印象里头众筹时间不长，所以现在大家可能看看这个零售渠道啊，或者是呃一些个比如说闲鱼啥的，可能能够买到这游戏还挺好玩的。如果您喜欢格斗游戏的话，这游戏做个推荐，然后接下来呢要推荐的一个游戏，这游戏可能不太好不太好买了。, Start Time: 1701560
Text: 但是我在闲鱼上确实见过有人转让，嗯，而且这游戏我怀疑可能几位也都知道你们知女王之刃吗？啊，我听说过，你真的只是听说过，听说过听过听听过。那时候我还是个孩子，一会儿听完你就不是孩子了。呃，女王之刃，这是个来自日本的一个游戏，就是日系的一个游戏，它很标准的日系卖肉游戏。, Start Time: 1721290
Text: 然后我相信很多听友可能也会知道这个游戏或者样样或者者有推出的过书样，有可能看过卡通，他就是这里头这个这个故事的世界观设定里头争夺这个女王资格的这个所有的这些女性的，就吧这个各个世界的或者是各世界各地，甚至不同世界不同时空的这种女性的角色，然后进行这个战斗，, Start Time: 1745060
Text: 然后一对一的这个互相 battle 啊，对吧？然后这个最后选出谁是女王，大概故事，剧情是这样，这就会哎比武大天下第一比武大会，然后您就回来再细看就得了。这个游戏特别有意思，它最早推出的东西呢叫做格斗书。嗯，什么意思呢？就咱俩玩，比如说跟小五队打我俩一人三本书。, Start Time: 1766300
Text: 这个书的封面就是写就是这个一个女性的一个角色。比如说我这是个神官，你那是个战士。那假如说然后咱就开始往里头翻页，这这个页页里头呢，就后出招的什么的都是多少页。那我打，然后你你你掉血中招是什么样的那你就在翻到掉血中招的那页儿啊，但他的共同特点是越往后翻身，上件儿越少爆甲。, Start Time: 1784340
Text: 对，就是反正这个加上一些撩人的动作是吧？这妩媚的体态，这个嗯这个动人的颜值等等等等。这些东西加在一块吧，就剩下我就不太好描述了，反正都爆甲。对，反正这个这个东西就是格斗书。可是呢后来我这是我自己胡猜的，我自己脑补我也不知道，我觉得这东西太小众了，嗯，他不大好卖。, Start Time: 1809090
Text: 嗯，就是他为了这个东西，归根结底还是想赚钱嘛，所以他后来呢把这个游戏改成了 TCG 丧心病狂的终于出成了 TCG，也叫女王之刃。这个 TCG 实打实的说，我觉得还不错。就在茫茫如云海的这个日系 TCG 大军里头，这个游戏竟然我觉得能给我留下很好的。不是你看到他那卡画了，, Start Time: 1831250
Text: 呃，然后也有一个原因啊，这这也算是个原主主要那本书闹的没有那书，那书我还真没有那粘一一儿了嘛。对我两两天看，其实我就不了了。那那先往后说吧，然后这个 TCG 游戏呢他的 TCG 游戏，因为他一般的 TCG 游戏，比如说万纸牌，我就不会把它列入到两个人的格斗游戏的这个主题里头来。, Start Time: 1855460
Text: 为什么呢？他其实完全没有格斗的感觉，他更多的是调整，就是使用卡牌的一些策略嘛，对吧？这这这个几位都输，然后为什么我把女王之刃这个隔离？因为他的体现方式，他的战场上表现的就是两个女性战士之间的对决。但是他在 TC 这个游戏里呢，为了弥补一个人物，其实理您可以理解为万字牌，, Start Time: 1877720
Text: 一个颜色可能有弱点。嗯，他为了弥补这个弱点，他每套牌都是你要选一个主将，就是谁是主角。这个女的她的比如说这个 AA 女 a 战士是是一个角角，然后呢呢把把那神官官当辅助哦，所以这一套牌里能放两个人物。其实你要理解成万志牌，就是有两个颜色，嗯，一个颜色做主，, Start Time: 1898650
Text: 打一个颜色做辅助。然后你主打的时候呢，你会有五张人物的，这个就是这张主角色的这个卡牌，好像他动画里当时后来也是有一个主打，有一个辅助，可能是这样，因为我后来没看，然后你把这五张牌摞着放在边上，如果你都被干掉了，你就输了。哦，大概是这样。然后他出招的时候呢，, Start Time: 1919350
Text: 场上是有前场和后场的概念的，就是日系游戏经经常有东西的，就是前场后场。但是一般来讲你不是要扑人吗？她不是因为你场上只能有俩人，就是归归你，只有俩人。那你说我出了这个 a 角色之后，出了这个战士之后，手里其他的战士牌怎么办呢？往如果你场上那个战士没被打掉，就往他身上贴，, Start Time: 1937610
Text: 你就可以理解为那个人换了一个动作哦，你大概能脑脑补这个感觉啊，就是比如说这个动作是一个飞踹，那你可能他的效果是把你从后场直接拽到前场，那你就把你刚才在后场的人摆到前场之后，把飞踹这张牌就是这个战士的飞踹动作贴在刚才可能是个防御动作的上头。然后如果你被这个人受到攻击的话，, Start Time: 1956440
Text: 那就是先掉上头这个牌一点招往下掉，掉光了才死。大概是这样啊，所以他可以在在你的脑海中，如果你脑洞足够大的话，会形成一个连续小人输的状态，就是一个人插招换式，在前场后场之间来回换两个人二打二，在那互相在对打的这么一个概念。所以这个游戏我觉得他模拟的还不错。然后那五张角色牌就是咱刚才不说当生命用的嘛，, Start Time: 1977840
Text: 往下掉。嗯，那五张角色牌也呈现了爆甲的状态，就是从一上来穿的特整齐，到后面一上来穿到最后穿的特含蓄哦这样一个过程。这这个不知道咱们这个时间轴的这边能找着什么，反正得能过审才行。回来大伙儿您您自己再看看，他每个角色呢这个能不能过审，可能也不一样。对，后来您您自己瞧这个呢是另一个日系 TC。, Start Time: 2001260
Text: 这里面我觉得对单就是这种单体格斗模拟的最好的一个卡牌游戏。当然可能还有很多，因为日系卡牌游戏实在是太多了，我没玩过的太多了，所以也不太敢说，只能说这个游戏挺有意思。这个游戏在闲鱼上应该也能买到，哎，这也不能算是完全买不到，但是他没有中文，只有日文，这这就没办法，, Start Time: 2026650
Text: 只有日文。接下来呢要说的这个东西呢，其实我觉得应该让老何来说，因为他其实还跟街霸有点关系系，这个是跟街霸非常有关系，这是官方授权的，它就是街霸。对他就是街霸，刚才就是不是对刚才不是说过有茫茫多的解霸？对对，这是一个最新的。不过这个跟其他的游戏最大的区别就是它不是一个纯卡牌游戏。, Start Time: 2048090
Text: 对，是一个叫做 miniatgame，就是是是个个霸霸的棋子哦，就是那个他他他买的那个版权是街霸二，就是最初的那个他最经典典，而且他那其的歌还不小是吧？挺高，而且是玉图装的，上面还带特效件。比如说你发一个 sunny bone，然后参经有一个特效，对，有气气有波什么的，, Start Time: 2068290
Text: 这些东西周边常的还原非常还原。当时是在 kkiststter 上众筹的，然后众筹了很多两百多万美元的，好像记得是对，然后现在当然这个游戏现在还是是十一月份才会发货，所以说还没正式发货。理论上讲它是一个还没有出的游戏哦，但是已经有大量的这种就是游戏视频已经出来了。, Start Time: 2086840
Text: 嗯，然后他是 angry johe 参与设计的，就是在一个就是在一个 youtube 上面比较有名的一一很为主的这么一个游戏。对，结果自己蹦出来，下场开始带带货了，没带了啊。对，然后就是它其实类似于有点像战旗，或者说像有点像铁拳。因为它是一个三 d 场所的哦，, Start Time: 2104660
Text: 三 d 场景，一个格斗啊，就是一个版图。对，他是一个版图都是格子，但是它不是一个二二二，呃，就是 track 那种就是只能在二十一个横线。嗯，它是可以周围有很多格。嗯，然后呢而且上上面有很多场景，比如箱子呀、书油桶啊。对，就跟就跟咱个就是它就还原街霸的的街霸二的场景。, Start Time: 2122960
Text: 那个车嘛肯定是这有可能哎，好像还真有这么一个讲励观的一个有这么一个讲励观的一个说法。对，然后他打的时候就是还是卡牌驱动的，而且里面还有一些头子，就是他打打之间是要是要用头子来结算伤害的。对，其实他其实还是个挺美式的一个游戏。对，他卡牌也是两个按按出，就是但是他那个牌牌里面分两分两两种种种，, Start Time: 2141910
Text: 就攻击牌牌，攻击牌就是这种招。嗯，我觉得最带感的就是他每个招都是官方的那个那个招画面。对，比如说 flash cake 呀什么什么就是 hou 根之类的呀，都都是那个画，就就是那招招的名称是是非常正确的。人家花了钱真敢用，有些些比比你说摁一下前前腿腿招招，, Start Time: 2163510
Text: 你不知道叫什么，可能在上面你能查到这个招到底什么名字当字典用啊。我跟那个拳皇当时他们都是要放个 d 波，然后他跟你说什么，这叫百呃什么百八八式。对对对对对对对，什么百十一式什么什么什么什么，他给你什有官方定名的。嗯，然后他最有意思的就是也是一个连招系统，就相当于是他一一张牌会分为四色，, Start Time: 2179750
Text: 就每张牌都有四是四种颜色的其中之一。嗯，然后呢只要打相同颜色的牌就可以一直连下去，非常简单。呃，但是但如果你要是连不上的话，你就得可能可能就出一些个比如事件牌，事件牌就是跟这些人物的角色设定有关了。比如说像龙他的那些个什么事迹啊呃他他为什么要会成为一个独立的战士什么什么之类的。, Start Time: 2200630
Text: 然后他跟那个沙沙沙加特之间的什么恩恩怨情仇之类，那些里面会有一些特效，比如可以抓拍啊，可以怎么样增加伤害，什么乱七八糟的。就是他把一些人物的剧情也带入进去了，就是回忆杀嘛。对对，但是你半修行去了。对他那个打到场景是不是还要减血什么之类，还有什么一些特效的，, Start Time: 2223210
Text: 比如打到油桶啊，还有燃烧效果呀，什么乱七八糟的都有，对，版面也有，打到墙上会有额外扣血什么之类的，就是还原度其实蛮高的。对我觉得他对我来说，最最让我不爽的，就是因为他不是个二 d 的，他那个三 d 之后给我感觉就不太一样。对，因为你可以前后左右动了，你就在一个场景你能够来回跑。, Start Time: 2242350
Text: 对，感觉不太一样。对，就格斗游戏的精髓感觉就是应该横着打嘛。而我觉得对我来说最不爽的就这一点啊，不过他他那是很经典的一 v 一，就是没有其他乱七八糟的东西，嗯，而且他还是有 boss 关的，是吗？对，他是有 boss 关的，他第一个 boss 就是那个大井吗？, Start Time: 2260210
Text: 哦，是吗？这我还真不知道他有 boss 关卡，所以这个但具体那个 boss 关卡是什么情况，我也不太知道。因为当时我在众筹时候，我见我，我大概看了一下，发现他底下是个 boss 官，也就是说他他可以单刷什么的游戏。对，可能是这样的，这这个游戏街机模悠人。对对对对对，, Start Time: 2277090
Text: 所以这个到底玩起来是个什么样也不太清楚。不过我相信这个游戏应该国内是有不少玩家是买了的，当时参与了众筹的，当时不知道国内有没有人愿意代理这这代理费可能高点，因为他有版权在里头。对对对，它就混着版权，它有很多那种玉涂装的棋子。哦，对，他他棋子楼是很碎的。嗯，, Start Time: 2292390
Text: 那棋子其实单单用来收藏藏，不不因为个个很大。对对对，它不是那种小的那种桌游棋子，它是大个的那种棋子。对，如果你要是那个叫街霸二的那种铁粉，这肯定是看了之后非常有感觉。这就买了起子放放放放架子上游戏扔柜子一样，没可能就是指着这个就啊，对对对对，中版钱可是多少看，, Start Time: 2311590
Text: 很有这种可能性。但是其实如果说但是刚不是老三说的，因为它不是一个三 d 的，他就是个三 d 的。但是如果是三 d 的话，你把它理解成一个二 d 的，比如说横版过关游戏把它摁扁了，看就从上往下看，这事可能就可以理解了。所以你说像铁拳其实有点像三 d 的是吧？, Start Time: 2330950
Text: 那种感觉。对对对，所以你像后来什么死活生，对吧？对，那有很多东西。然后这个里头要说说到两两游，有一个也是有一个游戏，也是众筹，刚刚结束也应该没发火吧。我忘了接王啊，接王那个那他他那个属于他应该是英文版已经发了，但是中文版中文版还没发，就是有样识啊，有游戏叫接王这个游戏。, Start Time: 2347890
Text: 为嘛我想在这说一句呢，因为他起起来很格斗游戏。对对对，虽然他玩起来吧，就是不不是个格斗游戏，这是个很好玩的游戏，但他不确实不是个格游戏，而且像双双龙一样 DD 有这种感觉。他是他是每关有有一个关卡，然后呢，这关卡里面是有一个 boss，或者他比如说打的一个犯罪团伙，, Start Time: 2368550
Text: 然后里面有里面有老大，有一些个小弟，然后还有一些个女人拿着枪那种东西就是黑帮似的，然后你就选一些角色，然后进去跟他打解，是那种小弟会慢慢出现，也就很多模型刷怪了。对，刷怪的。然后最后把那个 boss 打打打败，然后他他那个每个关卡是有一个任务的，但是跟这个 boss 不一定相关，, Start Time: 2386780
Text: 所以他是一个三个三个模组攒起来这么一个游戏，那他出招是怎么出呢？出招就是以每个人有自己的一套牌哦，他还是出牌。而且这游戏呢呢是风格，个港漫，有也是有头子这种角色风云。对对，就是你能看到里头的这些各种港漫要素的这些东西。然后他那个那个游戏就是在在英文版上叫 strange masters 哦。, Start Time: 2403900
Text: 后但是他就是不知道他原来叫什，然后他那个个子上写写很大的两个中国字接王，不知道为什么，他就要那种感觉，就是像一个就是要那种港港范范那种感觉。然夫他就是就是这种感觉，这个这个东西好像对对对，就是这种感觉，就是他这头好像也有好多的扩来。他那个我我说一个就是他那个美术其实非常的蹭，, Start Time: 2425440
Text: 就是有一个穿着红色道服的一个一个人，然后有一个那种一个一个女警察知道吗？但是啊这是咱实话实说，如果您有这种就是横版的打游戏这种过关这种感觉啊，就这种情怀又有这个，或者说您又挺喜欢港版的，但是要把俩加一块，那这个游戏还真挺不错，而且帝王游游戏真挺不错啊。对，, Start Time: 2447730
Text: 是等中文发货，发货应该零售渠道也会有，然后二手渠道也会有，那可以选一个喜欢的。对，刚才还说到你刚才说那个街霸那个官方授权的游戏，他们后面还要做很多官方授权游戏。比如说呃 motl combat 啊，呃摩真人快打打，嗯，啊还有类似这种的吧，他们都会做这种哦，, Start Time: 2469710
Text: 对，他提过真人快打，对，真人快打的，而且用的是真人快打十，他们好像那画面最最授新那个东西，他们好像还提了有龙珠吧。啊对，还有龙珠的那个对待，我不知道怎么打，这这能混搭吗？那卡卡罗特一下不就灭会，我觉对对王真是那个个戏，这是不知道，就这能阿雷雷都能做了，所以不知道这个后面他们打算怎么怎么平做的。, Start Time: 2487510
Text: 对我个人对 motor combat 还是挺他他们期待的。对对对对对，行，那咱接下来再说，喜欢个这这东西，就是刚才我提过的，叫这个就是有点 TCG 游戏的感觉，操作起来叫散鹰乱舞。听名就知道是日系啊。哦，他他就是这个里头讲的，他好像这个这个也是都是女性的角色，, Start Time: 2510090
Text: 这些角色好像这称为女神嘛，可能是他是散樱带的那个就是他他竞选这么一就就是竞争这么一个一个称呼，还是也是选女王的，是吧？哎，对，差不多年日本、日本、日本女王的，你可以竞选这个小大了就是女王的是吧？然后这个游戏里头呃，他的最大特点是每个角色的牌特别少，然后呢表十十一掌忘了这个特点，, Start Time: 2528240
Text: 对特别少。然后在玩的时候呢，但是他有一个特别有意思的系统，让我觉得很有趣。在游戏进行的时候，把那个两个版图拼在一块儿，然后他特别日范嘛，中间是一条石头的小径，一共是十个台阶，这就代表着两个角色之间的十个距离。然后呢，在这个十个距离上放十个樱花花瓣的指示物，, Start Time: 2552980
Text: 这个指示物不是没有用的，一会儿一会儿接着说，这就代表着游戏起始距离。十、如何减少距离？你可以消耗自己的集中力。它这游戏里有一个叫集中力的概念，这个咱就不说怎么获得了，这是一种资源，您就理解为你可以消耗，集中力往前走道，也可以往往后走。那往往前走的话，咱假设你就拿掉你面前离你最近的一个樱花瓣，, Start Time: 2571880
Text: 那么你们的距离就变成了九，哎，大概就是这么一个感觉。然后那你拿掉的这个樱花瓣去哪儿呢？那你这个在你面前游戏开始前，你还有两个东西，一个叫命，就是你有多少血，这个好理解吧。每人都是十点血，在新版，因为这东西也出了两版嘛，现在新版里头也是十点血。然后再一个呢叫甲，, Start Time: 2593610
Text: 就是你的护甲是多少，然后你拿掉的樱路径上的距离的樱花瓣，您可以理解为距离会转化为你的甲哦，把它放在你的甲上。因为一开始你的甲是不满的，然后如果你掉，然后这个里头的攻游戏攻击牌呢有一这个它攻击牌底下会有一个数字几杠几，比如说二杠一。嗯，这个二杠一。就是如果我打着你的话，, Start Time: 2612350
Text: 它当然还有一个攻击距离的概念啊，比如说我这个招能够够着你的前提情况下，二杠一，那我打着你了，比如打小五小五要选二是掉我两点甲，一是掉我一点命，你自己挑哦，这么个意思。对，然后你被打掉的这个东西呢呢会那那个樱花瓣命，比如说你掉命了，你这个樱花瓣去哪儿了？去一个叫气的地方，, Start Time: 2634230
Text: 然后这里头还有概念，还有一个地方叫做虚。那这个游戏里头其实就是在距离，就是距。比如说我气虚这几个之间用樱花瓣作为资源来互相循环哦，五行相克啊。对对对，你可以这么理解吧，就是一个五行循环的这么一个感觉，然后通过这个来操作进行游戏，那这个游戏的过程当中其实是非常快的。, Start Time: 2653710
Text: 因为就这点牌嘛，而且他有响应这个概念，就是比如说你打我，我有招能能反击或者能响应能进些动作。因为他比如说他有的招是说咱俩在三至四格，我打你怎么样？然后我可能打出一张响应牌，往前蹦一格，我跳出这距离了，哎，就不受你这影响哦，哎，或者我能我我能做一些其他的响应，, Start Time: 2680910
Text: 什么动作，所以就很快。然后如果你玩着玩着半截你牌没了，那你很快牌就没了。因为这游戏里还有三张是就是三张像大招一样的牌，是扣在那这个需要耗费你的东西，耗费，你那个气好像是才能够触发。那你怎么没牌了怎么办呢？你你你就把你刚才用掉那几张牌，他是一张抓一张出一张，, Start Time: 2700140
Text: 抓一张出一张嘛。嗯，然后你就把刚才那些牌洗了，放回去，放回一个牌库，同时代价是掉点血哦，这游戏谁十点血掉完了谁就输哦，也是干死对方就打挺为止。嗯，这就是格斗游戏之精髓，打打为止止，不接受投降降是后，那这是散英乱舞，散鹰乱舞。在之前第一次众筹的时候，一七年的时候，, Start Time: 2719590
Text: 他们就愁了二十多万行魔点点，好像像二二十多万文文版。这次像像仇更更嗯，就是第二第二版的这个愁的更多，然后这个游戏也相当有意思，而且节奏非常快，扩展很多，大家可供选择。嗯，行，那其实今天我要说的这个前面的这都算铺场啊，嫩酒哎，嫩酒都说完了，为了是说嫩酒的原因呢，, Start Time: 2744440
Text: 说少了怕您骂我，为什么呢？因为我们最后要说的这个游戏呢是我们自己做的。我想起来节奏刚开始说的那句，但是他们做的都不咋地，嗯，这这都不咋的。可不包括今天刚才我介绍的这些介绍的这些是确实是里头的精品，就是推荐大家都可以玩的那些那么不咋地的，以后有机会我可以罗列一下，, Start Time: 2768060
Text: 让大伙儿看看有多不咋地，就真的你是不爱玩，玩不进去。有一些行，那然后后面就要说正题了。这个正题是什么呢？是呃为爸爸老何带来的另外一个原言啊，一块来做这个游戏，就是我们自己做了一个格斗题材的游戏，也是致敬解机街机格斗的，他叫做扭曲预言。嗯，然后听名字很不像格斗游戏，, Start Time: 2789370
Text: 其实可能很多朋友听节目朋友是知道的，因为我之前没少发文章，就是这个自吹自擂型的这个好多广告了。对对对，广告告没没少没少发。然后现在这个东西呢发了这么多年嘛，终于做出来了。这游戏做了从初始到现在做了将近五年的时间吧，我终于算做出来。当然这游戏不是我做的，那个主设计师，, Start Time: 2812130
Text: 今天没戏，也是我们天津做电台的一个桌子电台的一朋友。嗯，老九他做的。然后这个游戏呢其实他的灵感啊就是来自于老九。当时对横版街机格斗游戏的情怀啊，他模拟的也是中间，我们也是中间有一条线，就是在在二 d 水平线上的九格之间进行移动。对每个人操控一个人物打死对方为止，, Start Time: 2830570
Text: 哎，也不接受投降，干脆拉倒，哎，就是这样。那为什么叫扭曲预言呢？是因为这个游戏的背景就是这个游戏的背景的角色全部都是来自于这种比如童话哦哎预言或者是传奇故事等等。当中的这个女主角，对，说个大伙儿一定知道的，比如小红帽，嗯，嗯，比如花木兰啊，比如这个漫游仙境的爱丽丝，, Start Time: 2853180
Text: 我懂了，也都是真女王的故事。哎，对对，但是他不是真女王了。这个有我们是有一个比较大的世界观的，这个后面可能会产生插图小说，就是这是未来的事情了，可能会做成一个扭曲预言宇宙吧。这个慢慢会做一个更多的东西，口戏甚大。然后比如自己人对个不理想的啊，当时然后这个游戏的本身的故事里头呢，, Start Time: 2879580
Text: 嗯应该这么说吧，这个游戏呃本先不说故事吧，应该说这游戏怎么玩儿吧。它其实跟前面刚才介绍的那游戏都不太一样的地方，是它是一个相对于更深度一些的 TCG 那个 BBG 游戏，咱们以前前过 DBB 就是排库构筑类游游戏。对，所以这个游戏它是呃表现形式上是一个 DBG，, Start Time: 2905680
Text: 嗯，但是它又不是一个典型的传统 DBG。因为可能有朋友玩过，就像领土啊、暗杀神啊什么的，是玩过的。但是这个游戏呢它是使用了一个半公开排库和半私有排库的这么一个概念。嗯，就是这个公开排库啊，它都是基础排。嗯，因为这个游戏里头呢它有三种基础排，就是移动攻击和防御。, Start Time: 2927440
Text: 嗯，然后那私有排库是什么呢？就是咱刚才说这不有这么多角色嘛，每个角色都有自己的技能排库。每人有三种技能，就是三支技能术。嗯，你把这个技能放在里头呢，可能这技能有偏移动的，偏攻击的和偏防御。嗯，那每次在游戏进行当中呢，你可能会根据自己的需要和对手的情况来选择不同的技能来展开。, Start Time: 2947480
Text: 嗯，换句话说，不太可能在一局游戏里把三根技能树全开了，嗯，这是不太可能的。而且 DB 这游戏有一个特点，他就是要求你的手牌循环效率，就是你抓起来的牌，尽量的组合是有意义的。如果你把它开的太多呢，跟那个基础牌配合数量不够呢，嗯可能这个个率率率率率的不了。呃，, Start Time: 2969530
Text: 那这样的话你就会等死，就是被对就很很容易被对手干掉了。所以他还要追求一个打击效率的问题，你就可以这么理解了，它是个打击效率的问题。嗯，那这个游戏里面每一个角色都有它的特点。那还是举个例子来讲，以小红帽为例子，因为小红帽是我们整个这个游戏里头的一个代表人物，, Start Time: 2989370
Text: 也是这个游戏故事的主线主角。嗯，就是正面主角还有个背面，这个个反面也有主反面。对，就是跟个对表人角小红帽这个角色呢在这里头被定义为一个呃赛博朋克世界下的一个改造人哦，就是一个一个嗯被改造了的人，就是他们全家都被这个一个组织给杀了嘛。然后只有他呢，因为他父亲在他体内藏了一个算是黑科技的能源的这么一个东西吧。, Start Time: 3008390
Text: 然后当时被他杀，他那个杀手呢，就是反正怎么说呢？呃，这里还不能透露太多的剧情，就是没有把他最后杀死，而是把他改造成了一个改造人。但是他体内的那个能源呢是幕后 boss 需要的一个东西。 SR 机关，哎，对对对对对，你吃下去就牛逼轰杀恋剑了是吧？对对，比较牛逼。, Start Time: 3036260
Text: 然后他所在的这个赛博朋克世界呢，也是我们整个这个扭曲预言的主世界观，就是一个赛博朋克世界观。但是里头不是所有的人物都来自同一个宇宙维度哦，所以这个这个具体的咱们回来在说明书里头会有故事，大家可以去看。嗯，然后呢，他这个角色的小红帽的所有的三系技能和他的人物形象的设定，, Start Time: 3055500
Text: 都围绕着这个人物原型和他的经历而来。对，在这里头设定小红帽是一个枪械高手，就是因为他是个改造人，所以他浑身上下都暗藏武器。对，就是他因为原著里面他有个猎人是吧？对，原著里头，这个灵感就是来自于原著故事里面不是有一个猎人嘛，用猎枪嘛。所以我们的想象这个在想象的世界中呢，, Start Time: 3079030
Text: 就把他重新设定为了一个擅长使用枪械的一个高手。而且最早我的想法是小萝莉用长枪，但是这个想法后来慢慢被驳回了，就变成了现在这么一个美式改造。人用各种枪械，就是他从手枪到加特林都可以用，就什么东西都能用，他的身体里还能长出枪来。对对对，而且谁不爱呢？而且那那有人问，, Start Time: 3099150
Text: 那你就小红帽和大灰狼是吧，那狼哪儿去了？就是这个狼被设定为他体内的一种隐藏的力量。然后这个会通过他手臂上的一个狼图腾来表现他在使用某些招式的时候，甚至会变得就是他的身体构造上面更像狼。嗯，可以理解为那个狼被植入了他的身体体内。嗯哎，大概是这样一个概念，然后他的一些招数也会呈现出狼的状态。, Start Time: 3122550
Text: 对，这是狼，然后小红帽里头像，比如说那个红帽对吧？你总得有对吧？他那个绿帽他就不是绿绿帽，就是 slightly。那也易呢，咱也没说是，然后小红帽他这个红帽的被设定为一种防御招式，就是他的一件斗篷嘛。可以立场化，形成一种防御，可以防御，可以隐身。对，可以隐身，, Start Time: 3147930
Text: 就是能起到一些效果。然后在这个游戏里为了体，那那您说他怎么体现成一个格斗游戏啊？首先第一个是我们的设定是它横版嘛，这个是肯定也有距离的限制，就是插招换位的，也有这个攻击距离的一个限制。然后更重要的是我们设置了也是情怀所向嘛，设置了一大招的概念。哦，这大招怎么体现，, Start Time: 3168130
Text: 就是如何获得呢？大家知道 ld BG 游戏的这个构成了方式，就是每回合不断的买牌。哎，我买到新牌放不放在手牌里，而是放在弃牌堆里头，参与后面的循环。这样我要需要不断的优化我的循环。那么大招是游戏开始前，你会每个人物有三种完全不一样形式的大招。你把这个大招放在游戏外，, Start Time: 3189470
Text: 嗯，那游戏开始的时，这个游戏进行过程当中的。当你的生命低于某一个标准点的时候，一般来讲是你生命的一半。嗯，咱就可以理解为电子游戏里面血红血了或者半血的时候，你就才能激发你的大招状态。你就立刻从那三张大招牌里选一张搁到手上，而不是搁在弃牌堆里，你马上可以用，, Start Time: 3211080
Text: 然后把剩下两张牌移出游戏，你这局游戏里头不会再见到他们了。换句话说，你只有这一次机会获得大招牌，且你只有在三种完全不一样的发展方向里。根据你当时的需求选一个嗯嗯嗯，那你获得这张牌你用完了之后，这个大招牌也就参与循环，扔到弃牌堆里头，不断的循环。那你有本事的话，, Start Time: 3232400
Text: 你比如你的效率构成高，你可能这个大招发招频率就快。如果你的构成频率低，构成的这种效率比不好的话，那你可能到你死之前，也就是这一下。因为你用大招的前提是你已经掉了半血，嗯啊大概就是这样这个游戏。而且这个游戏呢我们模拟了一个随着游戏进行它的这个斩杀线吧，相当于杀伤量会不断增大。, Start Time: 3251800
Text: 你可能一开始的时候，一招只能掉对方一血两血，你得想哎呦，这三四十血的多长时间打完是，但是到后头可能一个招下去，它可能会导致比如说一个连吧，是这个游戏是有连续季的。就是说他不是像刚才咱介绍那个游戏啊，它标着它是连续季没有，他是需要你自己的操控的选手。像比如说像万事牌子操控一样，, Start Time: 3274870
Text: 你要控制出他要形成一套组合效果，而不是直白的告诉你，它是组合效果，所以这需要你自己去调整。有的时候这一下能够爆出来十几二十血的伤害。嗯，就是当你进入了半血状态的时候，对于某些角色来说，其实已经压进斩杀线了。嗯，啊就是这样一个状态。所以这个游戏我们是把它尽量的设计为用 DBG 形式来表现了一场格斗游戏中的两人对战。, Start Time: 3295670
Text: 然后这个游戏我们还设计了一个什么概念呢？就是二 v 二啊，就是设设计了个二 v 二的概念，而且二 v 二玩起来之后呢，会跟一 v 一截然不同。因为你要顾及你的队友，并且因为这个游戏里的移动，那就是独立的资源维度。两个人的互相移动来切换那个就就横板的在线的这个位置，, Start Time: 3321635
Text: 那就可以为互相节省行动。所以这个非常重要。就什么时候换位会非常有人物擅长远战。有人物擅长一战啊，所以就可以以通过这种行动来去切换互互自自己的动动，以压压对对方的概念。其实我觉得么讲会好一些啊，就是他他虽然是一个 DBG 嘛，但是构成这个排组的主要有两大部分。, Start Time: 3342560
Text: 对，一个是基础行动，嗯，是移动攻击和防御。对，另一个是这个角色的技能技能，然后两个凑到一块就是移动，就是用来在怎么说呢？力回对对对对对，攻击防御就是大家直白的那种。如果你呃不搭配技能，打攻击防御，那就是侵权重权。对，如果搭配了技能，就相当于出了个招。对嗯，, Start Time: 3363240
Text: 对，其实这游戏的就是要借，要是他的上手应该是蛮简单的。因为我们之前参加了像美国军抗啊，然后去年北京的 desccount，然后还有今年去西安的可汗，就前做了一些现场的呃教学，就是完全零新人认知的那种状态下来，玩这个游戏上手还都挺快的。嗯，就是他应该说是这个基础流程规则很容易掌握，, Start Time: 3383770
Text: 然后能不能用好了，玩好了，那就可能需要点问题啊。其实这个游戏它是如果主要有两层，一层是从策略层面讲的，就是比较深一点的，就是不是很不是很明显。就是 DBD 的层那个层面就是去比如说如何发展经济，对吧？如过快速的获得，更有强构建一个有效目，然后以及就是牌里面的那种排组的构成。, Start Time: 3405190
Text: 比如说就像刚才说的技能排和标准基础排之间的比例之类的。嗯，然后这个是一个比较深深一点的策略，然后在这在这个层上又嫁接了一层，就是相当于是格斗游戏戏策策略。就比如说我刚才什么时候冲上去打，比如说我我预料对手可能这回合没有什么太大的防御力或者攻击力下回合的，所以我就可以冲上去打。, Start Time: 3423770
Text: 然后那在一定程度上在血量占占了便宜，然后把他的血量压到很低的时候，或者说把他逼到墙角的时候，他就会很难反反过来再再攻击你。就是他其实是两层的游戏的策略要再叠加在一起，呃，才能够真正的体会出来这这个人物，或者说根据当时在场的这个这个情况，如何去让自己再来施展自己的一些技能。, Start Time: 3441490
Text: 对所以我我其实我是觉得这样就是或者咱们通过语言的方式，其实很难去描述一个游戏的机制和规则，有有怎么样去学习的。所以我觉得这个东西呃，大伙儿你有兴趣的话可以翻翻我的文章，或者或者我们这个这个游戏后面要众筹在新物集上，大家可以去直接去看看众筹页上的介绍吧。有一些个试玩试玩的视频。, Start Time: 3462960
Text: 对对对，然后这次呢也借这个机会嘛，就是这是一个自卖自夸式的广告嘛。就是想跟大家说，我们在十月的十六号一理论上是十六号晚上在新物集新旧的新集合的集这个物品的物嘛，新物集这个 APP 上面呢会进行众筹。然后那这个游戏其实你说众筹吧，因为我们还还有一些预售的成分，, Start Time: 3483540
Text: 你说预售呢我们又确实真是众筹办众筹办预售啊，那这个里头呢会推出的这是一个基础版。然后基础版之外还有四个人物就是陶乐斯。然后小美人鱼呃卖火柴的小女孩和山卢佐德山庐所得就是那个一千零一夜的故事讲述者。所以他就是整个设定故事里的 boss 哦，他是一个纯人工的 AI。, Start Time: 3509150
Text: 哦，他要做的事情其实就是在把不同的世界拼接起来。对，把要重新塑造一千零一个世界，对他已经塑造了很多世界了。现在这些角色出现的世界还没有被塑造完哦，所以就是这么一个剧情。所以嗯怎么说呢？这个游戏应该说是算是请出了我们很多的心血和努力。完，所以那这些都放在里头。, Start Time: 3532810
Text: 因为那这时长的问题啊就不太不太再往下细的展开去说这个游戏了。但是我只想说一点，就是嗯我们所有参与做这个游戏的人对这个游戏充满了信心和希望。然后所以也是呃之前也是承蒙大家很多的关照啊，很多朋友其实包括在集合的很多朋友知道我在做这个游戏的。呃，之前一直和我有一些交流和这种询问，, Start Time: 3555070
Text: 就是做的怎么样了。然后什么这个提一些建议啊，我觉得这些都是非常好的对我们的支持和认可。所以这次的众筹呢，也是终于把这个东西拿出来了。往好了说呢就是希望大伙买呃，咱说简单点。往好了说呢，就是非常希望能够大家来体验一下我们做的这个东西到底是不是那意思。嗯，我们自己通过前几次的实际的测试，, Start Time: 3577950
Text: 现场的这种展会的反馈，我们还是很有信心的。嗯嗯，然后另外呢在今年的上海的那个 BGM 桌游展和今年十月底的那个北京可汗的展会上，我们也会把游戏带过去，您也可以在现场玩一玩，我先试试样品。哎，对对对，您先试试，这些都没问题。所以呃关于这个游戏，其实就说这么多，, Start Time: 3602350
Text: 何总还有什么要补充的吗？您嗯我这没什么要补充。哎，那所以这事儿其实就是说到这儿，最重要的就是十月十六号晚上星悟节我们开始动手。如果您愿意支持我一下，在这儿表示感谢。如果您说观望一下，那我就稍等一下表示感谢。如果您说不支持也没关系，您可以咱结个善缘嘛。这点东西您给比如给我们这节目点个赞是吧？, Start Time: 3623265
Text: 这这都可以。所以这就是我今天咱们这个主题整个去聊的一个格斗游戏的全部的一个内容。嗯嗯，我前面讲的那些每一个游戏，其实都是一个我个人很推荐的格斗类的。看这种桌游。然后当然推推荐的呢还希是容容，对吧？就这意思，咱就不明说了啊。行，那我要说的其实差不多多是这感谢。, Start Time: 3649840
Text: 其实这期节目到这儿时间也差不多了，就这个最后这个扭曲语言，我自己是觉得就是一开始他作为一个 DBG 和格斗游戏摆到一块儿的时候，会觉得哇怎么这么多东西。对，然后然后第一把玩下来以后，我自己的感觉是对，原来是这样。对，就我一开始慢慢接受的过程中可能有些困难，, Start Time: 3674680
Text: 但完全接受完以后我会发现哦，现在我道理全都懂了，我就迫不及待想玩下一把。对对我我自己的个人的觉觉是对，一开开我接触触理解，对他毕竟是一个格斗游戏。对，和现在电子游戏是一样的，你自己来玩起来的时候，你就觉得我自己的角色性能我不了解，我对对方的角色性能用的也不是很了解。, Start Time: 3694820
Text: 但我一旦掌握这个东西以后，我就迫不及待说哦，现在我我已经开始有点熟了，我进行下一把了。对，是有这种感觉的。对，然后后后大家都能喜欢嘛，能够体验到这个我们设计这个游戏的时候的一些个想法，能够心思大家能够领会到这个我我真的就觉得就很 OK 的一个一个达成了一个效果。, Start Time: 3715820
Text: 嗯嗯，别的咱也不说，也也非常感谢这一期格斗桌游这个呃能自卖自卖自夸安利似的。安利这么多，哪怕买的少也好，买不少也好，还没出的也好，咱们也都安利了一下吧。对，那就这期节目目就到这，然后咱们下次不一定什么主题，什么内容，什么形式跟大家接着再聊桌游。哎，说不定又是讲故事的系列，, Start Time: 3736670
Text: 我们要开始往下接着往下聊，就是不科学讲故事去。行，那这期时间到这儿咱们就结束了。呃，非常感谢两位嘉宾，然后还有小谷这次来参与这个点赛，我们下次的桌游节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3760530
