Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等的头尾巴。都说过的，我得到你给的好吧。嗨各位听众大家好，, Start Time: 49125
Text: 欢迎来到家里有 ststdy，哎，我是龙马。大家好，我是小豆。大家好，我是大拉。哎，又到了这个零系列的回顾系列节目啊，今天也是到这个零系列的第三期故事节目才第三期吗？对，恍惚了，觉得好多期期是还酒院什么的吗？哦，也对，是中间插了个别的差不不多。酒院属于零的外传啊啊，, Start Time: 126200
Text: 这什什到到对都不是一家人啊，你问问灵他愿不愿意？嗯，今天我们要讲的是这个零系列的第三部作品，在今时今日啊谁能跟 FS 承上关系，我觉得他是愿意的是是吗？说的还有道理啊。嗯今天我们要讲的是这个零的第三部系列作品零刺性之身。嗯，这部作品其实就是我周围很多朋友都是从零刺行之声开始接触这个作品的，, Start Time: 149220
Text: 是吗？对，一部分是红蝶，一部分就是自行之声。可能因为这个女主角比较讨喜的哦，是吗？比较喜欢这种是你周围的这个朋友圈统计啊，哎，是不是不代表这个广大这个玩家的这个你都是些什么朋友呢？人家都有这个喜好嘛，正经人啊，第三部作品的画面也是比较好。然老师呃这个还是先简单介绍一下嗯，, Start Time: 175300
Text: 磁星之声的发售日是在二零零五年的七月二十八日，这也是 PS 二平台的最后一部这个零系列的作品。嗯，没错，从游戏的内容和游戏的玩法来说呢，这一作也是 PS 二时代零系列的集大成的作品。没错，嗯嗯，梦中鬼魂真不少，刺青怨灵就到处跑红线之门，别靠近，一不小心就要命啊。, Start Time: 200180
Text: 是在故事开始之前，还是简单的对本作进行一个介绍啊，突然就开始了啊。对嗯，本作的故事呢是包含了三条主线，首先是新主人公林红莲的个人故事。另另两两条的的人人公分别是天苍银与这个除啸深红这两条线呢也是对前两作，也就是零 ZEELO 和林红蝶的故事呢进行了一个延续和补充。, Start Time: 226250
Text: 对，听过咱们之前节目的朋友都会对这俩名字会有些印象。嗯，玩过之前作品呢也都很熟嘛，嗯时间线上的关系呢刺青之身的背景时间呢是在零 ZELLO 的两年之后，同时呢也是在林红蝶的几个月之后哦，还挺紧。对，有一个时间线上关系，嗯，磁星之声的画面呢还是比较美丽啊，比较好看的。, Start Time: 253250
Text: 三位主人公都有不同的能力，一些演出和机位的运用呢也是更加成熟、更加有趣。还有一些这个令人非常印象深刻的冲澡冲凉的这个三 DCG。对，所以你知道为什么周围有朋友会从这座入坑嘛？这样就当时会卖那种游戏中剪辑出来的那种影片，然后把它录成 VCD 去卖嘛。那你那边还挺特别丹卖 VCD 是吧？, Start Time: 277440
Text: 不是对他不是不是想在杂志里，是吗？我以前买过那个最终幻想的，就把所有 CG 放在一个一个光盘里面的 VCD。然后我有朋友就是买到这个零磁星之声的这个 VCD，然后就大受震撼，就玩的这本多，然后双重冲击吧，因为毕竟还是挺可怕的。这个游戏是吗？嗯，还挺特别 VCD 时代的，, Start Time: 301580
Text: 都跟我想的不一样啊，本来是是吧有另那样一种想法入坑。嗯，哈哈哈呃在刺青之声的游戏过程中呢，我们会在现实与梦境就反复切换哦。呃，梦境里啊我们探索的是一个废弃的古宅，各种悲剧呢就渐渐展开现实世界的部分。主要是发生在这个女摄影师黑泽连的家里。最开始啊会觉得这个家呀是一个有两层楼的安全小屋。, Start Time: 323180
Text: 但是后来呢现实小屋里的这个闹鬼现象也会出现的比较唐突哦，就梦境与现实的界限，你会觉得就渐渐的变得模糊。哎，这种就是呃进入那种现实，只是另外的空间会想象中或者梦境什么的。嗯，是不是在这一座是这个系列里首次使用这种就是表达方式穿插来的嘛，以前还是比较就是就是传统，, Start Time: 354035
Text: 就是在世界里，然后有一些灵魂什么的。对，是的，是这个有点像是现实跟跟另外一个世界互相联系的一个早期一个灵狐生了属。于是是哎我记得，但我记得就 PS 二上，我对两个作品，就这种这种设计的两个作品，一个印象很深，一个是那个寂静领四的 room，他就是你开始在房间里面，, Start Time: 380250
Text: 然后你就穿越到另外一个世界，其是我们真真没太玩过。对，然后他们有个共同特点，就是你本来他以为你开始所处这个地方是很安全的。但是它随着剧行推进，它会变得越来越诡异。但是异异世界或者是这种这种这一类的超现实的表现手法。其实寂静岭是个传统的一代，开始，就是对表里世界这种。, Start Time: 399510
Text: 但是零的话，其实相信当时很多老玩家也会觉得挺新鲜的。是对，主要是很可怕这种日式的恐怖感。因为其实很多这种日式的呃，你像午夜凶铃这种作品，它都是很多场景都会发生在家里或者怎么样，就让你觉得本身一个很安全的地方，它渐渐会变得不安全，你心里就没有个底儿，所以就是而起来恐怖感觉觉得是十足更多之家，, Start Time: 417450
Text: 是吗？对，那确实里面很多这个桥段和演出呢，也都是很有日本恐怖电影的感觉了。是你就这种对安全屋这种设定，就是你要不设定的话，就游戏里没有安全的地方吧，倒倒也还好了，反正就是恐怖游戏习惯了就好。对，就是他给你就是弄了一个这个安全屋什么就可以升技能，可以加就是回血存档什么的。, Start Time: 438580
Text: 完了在这儿给你闹鬼。对，这种这种方式还挺像那个小时候，就是考试之前老师给你画范围。哎，完了之后画完之后，你觉得安全了，你就学这些就行了。完了给你出那个范围外的。对，就是有那种就是落差感啊。对，主要是你在家里的时候，你是无防备的嘛。对，你就觉得是安全的地方嘛。, Start Time: 459820
Text: 对，尤其是你像虽然你看大巴刚才说有这个洗澡的镜头，但其实洗澡镜头洗澡是人类最薄弱的这个这个时段嘛。是的，因为因为你本身没有没什么东西，然后你洗澡可能会看不见东西。我小时候就会觉得就是洗澡的时候，万一外面有什么东西进来啊，我觉得巨可怕。突突然有个东西在旁边敲你的门狂敲，, Start Time: 477640
Text: 不止是你小时候想象力还挺丰富的，就是就这种东西看的比较多吧，弯腰捡一个肥皂，就觉得门门外有人。那你这还是 diark 翻的，这个扯远了，扯远了。嗯，哎说回来吧啊继续来四星之上的故事呢，涉及的人物还是比较杂比较多啊，我们还是先按照这个时间发生的顺序，就顺着来说一说捋一捋。, Start Time: 498270
Text: 嗯，如果就涉及到有些复杂，有些绕的部分呢，我们可以就说完一小段之后就再进行一个小的总结。小梳理理就就简单再再一捋捋好就复杂。嗯啊对，这次就事情比较多人比较多，故事线呢也是交叉着来的。嗯，那么这次故事的起点呢是一个名叫九世家的大家族。嗯，好巧不巧呢，皇权之门就在家族大宅的地下深处啊，, Start Time: 522300
Text: 这里的皇权之门呢也就影响了附近的居住生活的这么一些人。哦，大家就发现呢，他们就能够在梦中啊与已经去世的亲人，爱人就再次相见。嗯，但是随着这种梦境的它的数量不断的增多呢，进入睡梦中就无法再逃里，无法逃脱哦呦哎强烈的思念与情感，让本来这个活蹦乱跳的人就跟着已经去世的死者走过了三途河，, Start Time: 549600
Text: 也都去往了这个死亡的世界。最后的结果就导致啊本来活着的生命陷入沉睡，最后整个人呢也会彻底消失。再也回不来现实世界里面就彻彻底底的少了一个人。哦，失眠了，属于声啊。嗯，那么死人的世界里有活人，也就导致皇权里积攒了本不应该存在的痛苦和鬼魂。当积累到一定的程度，, Start Time: 579410
Text: 皇权之门就没有办法彻底关注。最后最坏的结果就是导致瘴气爆发，那这一次的后果也是非常的可怕。刚刚提到这个人会在梦中暴毙，并且还会影响周围的一大片区域又来啊，对，其实相对这个危害和这这个程度来说啊，比前两次应该说是更恐怖，更可怕。嗯，那么为了守护这个正常的生死轮回，, Start Time: 605660
Text: 为了防止皇权之门的爆发，九世一家呢也是代代的选出巫女运用的，也是自古以来流传的一些神秘的仪式。嗯，在这个游戏里有一些修行的传说啊，传说山中有这个修行的僧侣，有这个行者，他们会倾听他人的痛苦。听完之后呢，他就会在自己的身上纹上这个蛇与中木的图案啊，给自己身上画一些刺青。, Start Time: 634070
Text: 嗯，蛇是代表神的使者，中木这个中字呢是木字旁，然后有个咚合起来就叫做中啊，这在念中是吗？啊，对哦，中木又叫做藤木疼痛难忍的藤啊，啊，对他的叶片周围都有很多尖刺啊，同时这个树木在日本里面一些含义啊，也是代表了驱魔和守护。嗯，这位行者这位高僧的身上就不断的增加蛇与中木的花纹，, Start Time: 661980
Text: 就代表呢他不断的承受其他人心中的负担，其他人心中的痛苦。在有些传说里啊，这位高僧这位行者到最后全身都被纹身所覆盖，终于到了一个能够纹花纹，能够刺青的极限，渐渐的这个行者就无法醒过来。最后啊也是失去意识。哎，的灵魂呢就相当于是被这些纹身被这些刺青之蛇啊完全吞噬，, Start Time: 693060
Text: 哎呦，够惨的这高僧是指就是一个特定的人是吧？说这是一个人的故事是吧？哎，对哦，我还以为是就是种高僧僧像都这样呢，呃就相当于是传说里面有一个这样的人吗？有这么个人嗯，在游戏里面还有一些传说啊，你能够找到一些这个笔记记录。呃，就是说这个故事呢还有另外一些说法，, Start Time: 720630
Text: 就说这位高僧虽然全身都被纹身磁性覆盖，但是还有人呢就还去求这位高僧，就说呢希望他还能够帮自己啊承担一些痛苦。那最后找到的一个纹身的地方啊，找来找去找了很久啊，就找到了高僧的眼睛，就嗯疼脑子点疼，叫你那个什么大腕里。那葛优说的，你看看是哪还有地儿呢？嗯，是你早你昨天来早来两天花车上还有一地。, Start Time: 740790
Text: 对，就来晚了吗？不巧吗？弄晚了嗯，这个眼睛呢就好像是一个镜子在眼睛里刻下纹身之后吧，果不其然，就是悲剧降临了。哇，这位僧侣，这位高僧全身承担的痛苦啊，全部都返回给了那些向高僧告诫过的人们。最后求助过高僧的人呢都被吞噬了。这个心智和灵魂炸了的是对对纹了一个不能闻的地方啊，, Start Time: 773149
Text: 对九世家的仪式和这些传说也是有一些类似。但是这些仪式呢就是更加具体和细致仪式。核心的目的就是在巫女的身上刻下刺青，从而去背负人们对去世亲人的这个思念。对爱人离去的痛苦啊，让这些人能够放下心中的思念与爱恋。这么一来啊，这些人呢就不会沉迷那些看见自己亲人和爱人的梦境。, Start Time: 801510
Text: 九世加呢就能达到一个守护生死轮回的这么一个作用和制度。嗨，这些接受刺青的巫女啊，我们这里就简称为他们叫刺青巫女。嗯，这个仪式具体是怎么弄呢？就比如说吧有个村民有个人，他的亲人，比如说他妈妈吧刚刚就走了，他就会带着自己的妈妈的尸体啊，赶紧就感到九世家的神社与亲人做一个最后的道别啊。, Start Time: 830705
Text: 村民们在拜见巫女前，首先要遮住自己的脸，神社的巫女啊，就会让死人的血和这个活人的血混合做成一种刺青，用的特殊的墨汁，用这个墨水就往刺青的巫女的身上刻上蛇。与中目的图案。这个过程结束之后，他就表刺青巫女已经背负了这些村民们的思念之情啊，这样一来呢，村民们也就再也不会去进入那种无法回头无法逃离的那些呃甜蜜的梦境。, Start Time: 860930
Text: 活活人们血是谁的血啊？活人就是他那个亲人的血案啊啊，就哭主他的血和他那个死了的那个家人，就亲人的血混合跟血混在一起哦，当做这个墨汁儿往他身上纹那个蛇哎，哦，感觉还挺危险，是吗？是不卫生，我就想说这个编的还是听起来还是有一定道理的啊。就是啊他一就是说这个过程和它达到了这个效果，, Start Time: 895010
Text: 听上去像那么回事是那负责给刺青巫女刻下刺青的纹身师傅，同样是两位女性巫女哦啊他们有一个特殊的名字叫做刻女克女。为了能够和这些刺青物女感同身受啊，他们会在全身都刺入很多的针祸，就是为了去体验刺青巫女，他们在身体上承受的那些超乎常人的痛苦。呃，同时呢为了断绝与世俗的感情和诱惑，, Start Time: 922220
Text: 客女们的眼睛都会被挖掉。嚯，那咋办呢？失去视力，首先就不会被眼前的这个景象所动摇嘛。但是毕竟这是一门这个九世家的独特技术，嗯，也是需要刻苦的去练习嘛。他是先先练会了再瞎呀，还是你这个问题问他想想学之前先得眼睛弄了再学呀，这个你可以帮她演一演，没有细说是吧？, Start Time: 951590
Text: 主要这个这个听起来就特别像是你看有盲人按摩什么的，但是你过来一看是盲人刺青，就感觉心里确实有点刺青本本身是画画吗？嗯，对啊，所以这没有没有视力，还感觉挺不可思议的。所以这技术高超嘛，这个什门手艺其他人也学不了是吧？嗯哎那那这么，细节巫女是就是需要一种特殊的血血统或者体质吗？, Start Time: 979490
Text: 还是说就随便都行啊？哎，这个我们等会儿会讲会讲的，哎，先顺着来说，不好意思。首先这个客女呢她是没有视力，没有眼球的嘛，嗯嗯这个没有眼球的眼眶啊，她会用粗麻绳穿过哇，哎，其中含含义呢或许是她的今后的这个不随身身能够有没亲视女就呆在一起，怎么个穿过呀？呃，在游戏里面你会看到他眼睛上是有两根这个粗麻绳的哦，, Start Time: 1000930
Text: 就是不是是是挂挂在眉骨上啊，还是说从哪穿过去啊，呃看上去还是比较恐怖啊，就两根绳子在眼眶里，具体的我感觉应该就是窜过去了，不论怎么穿都挺疼的。这这还没故事，还没开始呢，我已经疼好几次了啊。对，感觉这针都扎到自己身上，这次感觉口也挺皱的哈，跟前两座比更嗯更凶狠了，, Start Time: 1027230
Text: 更更震撼一些。哎，所以就说嘛客女的命运也是非常悲惨是谁？他们首先都是要经历身体上的痛苦，并且他们的终身呢都要待在九室大宅。他们的一生其实也都只有这个付出和牺牲嘛是惨。那么我们再说一下，刚刚就提到的刺青巫女啊，刺青巫女的一辈子也是受尽苦难。呃，当他们这个全身布满刺青的时候，, Start Time: 1050640
Text: 他们的生命呢也是走向了终点，走向了终结。那么一旦到了这个时候啊，在九世家的最深处在皇泉之门前就会举行一个让刺青巫女沉眠的仪式叫做戒之仪。有四位平时照顾刺青巫女的小巫女，他们会拿这个专门用的木钉就打入巫女的四肢。嚯不仅是当代的刺青巫女啊，每一代的刺青巫女都会在这个固定的地方就一直沉睡。, Start Time: 1077450
Text: 相当于呢每一代刺青巫女最后结束生命的地方也都是同一个地方啊，沉睡就等于死亡了。其实嗯嗯游戏中我们可以看到嘛，就是历代刺青巫女的骸骨啊，都伴随在同一个地方，都在那么一个小小的周围啊，因为等于他们和那个就是这个相当于这个高僧不是一样嘛，所以他们最后这个仪式可能就是把她身体里就扛着的这些东西都给他封印住。, Start Time: 1109669
Text: 嗯，不让他，因为巫女如果一旦死了，可能他背负的那些东西又又返炸回去了，对吧？他他们可能有一个这样类似于封印的仪式，是让他可以带着这些痛苦一起就就一起下去了，下去了，对吧？啊，刺青巫女就是要承受其他人的悲痛，是这个首先就要有非常坚定的意志，也需要去切断对世俗凡尘的一些意识。, Start Time: 1137090
Text: 那么如果刺青巫女没有放下对城市的眷恋，对这个世界还有一些思念，那么他们就无法就彻底的完成自己要完成的使命了。这个时候呢，如果是被九世家的这个当主发现了，这样的巫女，她们的生命也会走向终结哦。呃，对于这样破戒的巫女啊，会被处于一种特殊的刑罚。游戏里面有个专有名词叫做昵身包，, Start Time: 1158985
Text: 就是已经刻有刺青的这个巫女的皮肤啊会被完全的给切下来。这一块人皮呢就放在神社内，为巫女镇魂，同时也是警示后人。好像那个包就是那个波那个字儿啊，对，两个读音嘛。哦，上面说的这些呢就是酒世家巫女们要进行的一些主要的仪式啊。九世一家呢为了风韵皇权之门，为了守护正常的生死轮回，, Start Time: 1189140
Text: 也是让一代代的巫女们成为了这个承受思念与痛苦的容器。但就在百年之前，最后一代的九十年的巫女啊，还是就经历了这个无法挽回的悲剧哦。嗯，接下来呢顺着说说到百年之前啊，说一说最后一代的慈青巫女，她经历的一个痛苦的姻缘。嗯，最后一代的刺青物女，她的名字叫九世玲华。, Start Time: 1219870
Text: 九世玲华呢她本来就不是九世家的人，她的本名叫做血代凌华，她所在的村落啊就遭受到了一个意外的自然灾害。整个村子就只有她一个人就活了下来。九世一家的巫女呢其实并没有就严格的限制。呃，没有说就一定要是自己家的人最好还是得符合作为巫女的一个基本条件啊，那就是能够放下对于城市的眷恋。, Start Time: 1247760
Text: 那么像凌华这样无依无靠的年轻小姑娘，已经看不到什么生活的希望，也是就最符合九世家担任刺青巫女的一个条件。但是好巧不巧啊，凌华有一位猎人，这个小小伙子，他的名字叫做尹月耀。在村子受到灾害的时候呢，尹月耀啊正好就离开了自己的家乡，他去了一个大城市啊，去工作、生活，, Start Time: 1276645
Text: 去学习打拼了。这个时候我们还是得再讲一讲这个已月耀他的身世非常独特，它其实呢还是有一个正统的九世家的血统哦，啊，这里呢又是牵扯到了一段上一代的恩怨纠葛啊，详细的介绍一下九世家啊哦，九世家他们是一个母系家族，就是女性才能够成为家族里的当主嗯嗯，管事的都是呃女性。, Start Time: 1305880
Text: 嗯，那么为了维护家族的延续，九世家族都会收留来往的外地的男性的客人，从而就是来维持家脉传宗接代。她可以这样九世家的女性，有了孩子怀孕之后，外地来的这个男性客人呢就会被赶走。好生出来的，如果是女孩，就会放在家中继续抚养，继续担任九世家的一些工作。如果生出来的是男孩呢，, Start Time: 1334000
Text: 只会养到四岁，好男孩，就会被九家家抛弃。啊，你爬丝洞是吧，你还那是那还养他养到四岁干啥呀，就送给别人嘛，是不是？可能就是可能也好些嘛，你你四岁你可能就稍微有一点自理能力。胡说八道嘛，是不是有一点点吧，就可能给别人养了吧，或者是怎么着的，你也可以去自由想象帮游戏里员一圆，, Start Time: 1361940
Text: 因为婴儿时期可能多少需要点母乳啥的嘛，毕竟那个年代啊是也没有什么欧洲奶粉啥的，是吧？想的还挺远。就是他们并不是说一定要想要那个男孩死，就是我进到这个稍微尽点义务，他可以脱离这个母母的母乳之后呢，就嗯看看把他交给就是找人，就只要孩子领走就得了啊，是罗马想的还挺善良的，, Start Time: 1382820
Text: 我估计是这样，但还挺残酷的，反正要不然不成了，你生下来就掐死了嘛，那那是啥了是吧？嗯嗯，以孕药的妈妈叫做九世进化，他就是正统的有九世家的血统啊，他呢也是在九世家接待过很多位这个男性的客人。李月耀的父亲叫做百慕秋人。秋人的职业是一位民俗学者。哦，嗯传统的来了，, Start Time: 1407260
Text: 他是为了探索酒世家巫女和仪世的秘密。嗯，于是他就到处寻找，根据一些蛛丝马迹和自己的推理呀，就找到酒世家，到了酒世家敲了门嘛啊看见一位外地来的男性客人，就顺理成章的就接近了酒世家，见到了这个酒世靖华哦，作为民俗学者，他不是应该在晚上时候以身体不适为由啊，轻情离开吗？, Start Time: 1431560
Text: 这不是你入了排行后就不好出来了吗？怎么还是还还生出儿子了，这个就有有说法了吗？啊，酒世靖华和百慕秋人见了面之后就特别有气氛，特别有感觉是真爱。秋人就觉得这个靖华呀太漂亮了。哎呀，进华也就觉得秋人温柔体贴哦，靖华呢之前在这个家里就根本没有这样的体验。对上眼儿了。, Start Time: 1458140
Text: 嗯，没过多久，两个人就好上了静华就怀了孕秋人留下了信物之后就被赶走。就虽然最后就相约我们今后再见，但其实秋人呢已经是被九世家的当主啊，叫做九世叶州秘密的给杀死了。活这个名俗学者这个专业确这个确实是个高危职业啊。对，他就还是应该那天晚上就以身体不适为由离开，, Start Time: 1485270
Text: 他就不会死，赶紧走，是不是？哎，没办法，秋人和静华的孩子呢就叫做尹月耀。两到四岁之后啊，静华呢就把这个小孩尹月耀悄悄的送到了外面。尹月耀呢也是在周围的小村子里就继续的活了。下来之后啊，这个已约药也是和刚刚提到的林华嗯也是认识了有了一些感情，相当于呢这个小孩呀还是在外面有了新的生活，, Start Time: 1513440
Text: 有了自己一个心爱的人。哎，一月药的妈妈静华呢，后来也是和其他的客人呃陆续有了自己的女儿和后代呀。但是呢他对秋人都一直是真爱，一直呢都没有放弃等待。嗯嗯，这就是简单的介绍了一下一月药和灵华的一个经历和绅士。因为各种原因他们都过得非常的不容易吧。收回以约药啊，, Start Time: 1542660
Text: 他听说自己的家乡遭到意外，并且还打听到凌华呢去了九世家。他觉得这个东西嗯怎么说呢？心情比较沉重了，嗯，毕竟是去做巫女了嘛，这个职责啊也是非常重大。他自己对这个自己就是九世家的这个他自己的身世和酒世家这些事儿其实知道的是吧？对，绅世其实还是不知道，但是对九世家呢还是有一定的认识。, Start Time: 1570410
Text: 他不知道他他是那生出来的是吧？嗯，因为毕竟是当地的一个大的当家嘛，家中啊一个神兽加戏啊，是所以李月耀呢就决定是悄悄的潜入啊呃自己一个人跑到九十加呢，希望就最后再见一见自己的恋人啊，和这个灵华呢就再见一面。嗯，其实他自己也没有带太多的想法。嗯，但是好巧不巧啊，, Start Time: 1594490
Text: 凌华这个时候呢，本来就是已经被执行了这个戒之仪式啊，就即将要到地底沉睡了。但是尹月耀这个身手比较敏捷，还是成功潜入。见到凌华的时候呢，就施驾的当主叫做九世叶州。他发现禁帝啊被一个男人给闯进去了，于是他是立刻出动，见见尹月耀，立刻也是手起刀落，就在禁地里啊，, Start Time: 1621690
Text: 就在凌华的面前，将尹月耀的生命也是一刀终结哦，坏事做尽莽莽撞了。所跟跟前面的故事很像，主要是急了都是是吧？下手非常快，地点也选的非常巧，对，突然暴毙。林华看到眼前的这一幕啊，也是在一个短短的瞬间中经历了人生的大喜大悲吧。这也导致了林华的情绪失控，力量暴走。, Start Time: 1647950
Text: 当时的画面呢就和传说中的一样，林华的眼睛里也是出现了刺青的纹路，皇权之门再也镇压不住。此后九世家呀也是渐渐的就被噩梦吞噬，就慢慢的从人们的视野中，从一个社会里呀就悄悄的消失。这个就是九世家皇权之门过去的悲剧啊，但是它造成的影响也是非常深远，到现在也还是没有离去哦。, Start Time: 1674140
Text: 嗯，现在呢故事就来到黑泽连和几位主角活跃的现代。现在皇权之门还在造成非常大的危害，到了现代呀就流传了一个名叫沉睡之家沉眠之屋的一个都市传说。据说啊就是你遇到这个都市传说之后呢，每晚都会进入一个相同的梦境。在梦中你会看到自己已经就去世的亲人和恋人。这个梦境中呢设计一个一直下着雪的巨大的古宅。, Start Time: 1703490
Text: 古宅中有一个刺青的大女人，在到处的徘徊。哇，大女人嗯看着挺大的哦。当你这个梦境结束之后醒来的时候，你就会发现自己的身体上会出现一些蛇形的刺青，并且刺青呢还会带来身体上的非常大的痛苦，有刺青的地方就会感觉非常的不舒服。哎，随着进入梦境次数的不断增加呀，身体上的刺青呢也会逐渐的扩大，, Start Time: 1736970
Text: 并且每天睡眠的时间也会变得很长，不断的增加。这种情况在经历一到两个月之后啊，去过这个沉睡之家的人，做过这个梦的人就再也醒不过来。嗯，最后这个人呢就会完全被吞噬啊，彻底的消失，等于世界上就再也看不到这个人啊，就彻底没了哦，消失啊。对对，在游戏中就是表现的这个人就咵一下子变成灰了，, Start Time: 1769130
Text: 咵一下就没了。对，说完了上面这些过去的历史背景啊，说完了一下这个都市传说啊，这里呢还是再简单的介绍一下本作中的三位主人公的一些人物信息。嗯，本作新的女主角叫做黑泽莲，她的年龄是二十三岁，职业是自由摄影师。相比前几座的女主角呢，年龄设计的要稍微大一些，整个人看上去也是更加成熟。, Start Time: 1798900
Text: 平时都是穿了一个露背的衣服，这么设计也是为了展现游戏力呀，身体上刺青的部位啊，设计的就是这么的刻意。嗯，黑色脸也有一段自己的痛苦经历。他之前的男朋友叫做麻生忧语，哎，忧语的工作是民俗学、文化、图书类的一个图书编辑。嗯嗯，但是在两个月之前的一次这个车祸中啊，, Start Time: 1827570
Text: 麻生忧语是当场暴毙。当时负责开车的这个坐在驾驶位的是黑泽连麻胜幼，与当时也是坐在车里，所以啊这就成为了黑泽连心中一个挥之不去的阴影。开车倒没事，开车倒没事，坐车的没了。嗯，事故之后，黑泽林也是埋头工作，用工作来麻痹生活。嗯，我觉得为什么这个麻生幼语会死呢？, Start Time: 1852730
Text: 可能因为他姓麻生吧，这个姓我估计玩玩系列的朋友都知道是个怎么回事，不太吉利是吗？嗯，是本作中的申红啊，也就是之前的主角除校深红，年龄是十九岁，嗯，目前是担任黑泽林的一个摄影助手。嗯，平时生红呢就住在黑泽林的家里，呃，也是工作的同时啊，照顾莲的生活起居本作中申红的经历是承接了这个 ZELLO 的普通结局，, Start Time: 1879450
Text: 也就是没了哥哥，并且自己也是就没有了灵力。嗯，第三位可以操纵的是一位男性角色，他的名字叫做天苍蝇，年龄是二十六岁，职业是作家天苍银。这个人的人际交往也是比较广。首先呢他是之前这个灵红蝶里面天苍锦和天苍灵的叔叔啊，天苍姐妹也是承接了红蝶的一个普通结局，天苍灵活了下来。, Start Time: 1907130
Text: 但同时呢，因为这个成眠之家的都市传说，她现在呀也被困在了噩梦中，这也是天苍蝇去调查这个沉睡之家调查这个都市传说的原因之一哦，呃天苍蝇这个人呢，他和麻生忧宇的关系很不错。在幽宇去世之前，他们也是在一起去调查这个都市传说作家和这个编辑嘛是吧？嗯，对，并且呀天苍鹰还认识深红的哥哥郑东。, Start Time: 1936430
Text: 呃，可以说这个人的人际交往这一块呀是贯穿了游戏的三代吧。嚯人际这个交光线多到不像作家是吧？是吃的比较广，比较巧的就是这个天苍蝇呢和灵华的猎人，以月药物也是有同样的外貌。嗯，呃经典撞脸也算是灵系列吧，比较经典的一个伏笔和铺垫。谁和谁撞脸天苍蝇啊，这个小伙子嗯和这个李约耀哦，, Start Time: 1968950
Text: 有同样的外貌，就一百年前的那个嗯嗯嗯，并且和丘人呢感觉眉目之间也有一些相似的地方。嘿就帅嘛。对，真是个宝啊啊，接下来就到了游戏的开头啊。有一天，黑泽莲和申红就来到一个废弃大宅进行一个拍摄的工作。据说这里是一个幽灵大宅。黑泽林在这里就到处走啊，到处拍摄的时候，, Start Time: 1998920
Text: 竟然就看到了一些奇怪的东西啊，这个奇怪东西不是别人，就是她已经去世的男朋友麻生忧语哦。黑泽莲看到忧语啊，顿时就要神情恍惚，追着他的步伐就走了过去。刚走过一个转角，黑泽连呢就发现自己突然就被传送到了一个奇怪的古代大屋。这里的天空一直下着雪，周围的建筑呢也都是古代风格啊，, Start Time: 2025890
Text: 其实就不用多说嘛。这里就是传说中的沉睡之家啊，也是九世家的大宅。嗯，忧郁的身影在房子里不断前进，黑泽林也是跟着就往里走，但走了小几步啊，就发现这里其实是非常的诡异，到处都有各种幽灵，并且其中幽灵很多都是古代的巫女和神官。黑泽林现在手上没有武器，也不想和他们过多纠缠。, Start Time: 2054140
Text: 一段小路是绕绕弯弯，黑泽莲呢就走到了大宅里的神社，走到了一个狭长的通道里。这时候一个女性的幽灵就迎面走过来。这个幽灵看上去是一个长发女子，她的上半身没有穿任何衣服，她全身的纹身呢也都是毫无保留的。展现到了我们的视野当中啊，我们都知道这一位就是酒色灵华。但是黑泽莲呢目前还不清楚这个幽灵大女人的身份和经历。, Start Time: 2080025
Text: 嗯，当这个幽灵大女人和黑泽莲几乎要面对面的时候，黑泽莲的身体啊又突然切换到了另外一个场景和画面。这个画面里呢黑泽连是全身赤裸被固定在了地面，身体上还有各种这个刺青纹，身在不断的浮现四个小舞女啊，他们分别就站在黑泽林的这个手脚，四肢的位置，他们手里拿着木锤，, Start Time: 2112480
Text: 准备把钉子就敲进黑泽连的手脚和四肢。哦，那个仪式啊。对，就当这个小木锤啊要往下敲的时候，黑泽林是突然惊醒，离开了噩梦。他发现自己的身体呢其实还在刚刚拍摄的废弃大宅里，助手生红呢也还在他的身边结束了工作。回到家里，黑泽林就去暗房里洗照片。他就发现呢照片上非常的不对劲，, Start Time: 2139860
Text: 还就真拍到了忧郁。看来之前的遭遇啊，他不是幻觉，辛苦了一天，黑泽莲是往床上一躺，立刻昏迷。但睡着之后没想到啊，又回到了白天遭遇的噩梦。同样的古宅还是下着雪，各种幽灵呢，还是在不断的出现哦，陷进去了。嗯，在一个路口，黑泽莲找到了一台摄影机，摄影机，她手上拿什么恶灵都得爬。, Start Time: 2170000
Text: 刚刚获得摄影机的黑泽莲立刻就被一对这个母子幽灵拦住去路。作为游戏的开场 boss 啊，这个母子幽灵拦算太路，作为幽灵也都长得挺好走，嗯，可以慢慢拍，慢慢看啊，幽灵都长得挺好看的。对这一代的女性幽灵很多都长得很美丽。每一代不行，特骨模拟人的这个技术开始在这个地方有这个很好的发挥，, Start Time: 2197350
Text: 就没有以前那种非常狰狞的感觉吧。哎，结束这场战斗，黑泽莲继续往前走，就发现一个活着的女人蹲在路口。这个女人呢非常慌张，看上去精神也不太正常。这个女人的名字叫做龙川吉，奶吉乃是本座里啊进入沉睡之家的无数的这个普通人之一。过去也有一个非常悲惨的遭遇，吉乃在过去坐飞机的时候啊，, Start Time: 2222510
Text: 飞机遭遇事故意外坠毁，只有吉乃一个人活下来。哎呦，嗯黑泽莲看见一个普通人，就想和他说两句话，就问一问聊一聊嘛。但是好巧不巧啊，没穿衣服的大女人幽灵再次出现，还是同样的造型，长发飘逸嘛，浑身都是刺青，看着刺青大女人来势汹汹黑泽练是转头就往大宅，外面一路狂奔。, Start Time: 2250770
Text: 但就在逃跑的过程中呢，还是被刺心大女人摸了一把哼逃出门外，黑泽林也从噩梦中醒了过来，他就发现被慈禧女幽灵摸了一把的。这个背部的区域啊非常的痛，非常难受，并且在背部也出现了一些同款的刺青哦。黑泽莲目前住的公寓有两层楼，二楼有三个房间。呃，这三个房间呢分别就是忧语深红和黑泽莲他自己的房间。, Start Time: 2278555
Text: 虽然幼鱼已经去世了，但是房间呢还是保持了他生前的一个布置。呃，申红住在他家里呢，不仅是他工作上的助手，同时他也照顾黑泽林的生活，就做做卫生，做做饭。可能很多人就玩完这一代呀，都想找一个这个申红这样的小女朋友小男朋友。嗯嗯，主要是想有点多，主要是他深红，她住的是一个宜户建嘛，, Start Time: 2314245
Text: 嗯比较大。你就说你们人照顾的话，确实打扫起来特累啊。嗯，游戏戏也有很多细节嘛，嗯就说做饭洗碗呀都是生红，他一手来包班。哎，现实的世界天空一直在下雨，深红也是交给了黑泽林一封信气性的人，名字叫做天苍蝇天苍银。这个时候他还不知道啊，忧雨已经遇上车祸了。嗯，所以他写信就是写给优宇，, Start Time: 2342020
Text: 说自己呀还在进行都市传说的调查。侄女天苍银现在的情况也是非常的不好。呃，目前遭遇的一些这个情况来看呢，也和沉睡之家的传说有很多相似的地方，黑泽连之后也会来到悠雨的房间。呃，在忧雨的房间能够看到很多之前留下的笔记。这里很多资料和笔记也都是介绍了游戏的背景，串联了两代之间，, Start Time: 2369250
Text: 也就是前两代呀留下的一些信息和关系。嗯，房间里呢还有一台摄影机，这是之前天苍蝇他找到的东西寄过来，也是想让这个优语呀对机器进行一些调查，看看能不能发现一些不一样的信息。这台现实里的摄影机呢和黑泽联盟中用的，看上去也是同一个款式。呃，现实里的摄影机也有一些照片，, Start Time: 2398080
Text: 黑泽脸把其中的照片洗出来之后啊，发现这个照片也是比较诡异，拍到的就是梦中遇上的这个挤奶，哎呦嗯，很神秘了。把相片交给申红来调查，我们就会来给深红的时间。这个游戏的流程呢就跟刚刚说的一样，白天我们就是收集各种资料和这个深红啊对对话，然后到游泳的房间看看资料进行一些调查。, Start Time: 2424210
Text: 到了夜晚，我们就要准备进入噩梦的世界，在沉睡之家，在酒室家里进行一些传统的探索和冒险。嗯，所以说就是以前玩游戏的时候，老觉得这个睡觉了就可以恢复体力，什么挺好的。但是玩这个游戏就是完全反过来，特别不想去睡觉，嗯，很痛苦是吗？对，睡觉日常生活嘛，不就是生活呢，, Start Time: 2453330
Text: 不想睡觉不？这两两码事两码事儿，一个是不想睡觉，一个是不敢睡觉继续啊。到了晚上，黑泽莲往床上一倒，立刻昏迷啊，白天太累了。嗯，回过神来还是同样的古宅，同样的位置又是一路的这个绕绕弯弯，黑泽莲与鸡乃再次相遇。金来虽然意识模糊，但还是恳求黑泽连呢希望黑泽连能够把他从噩梦中叫醒，, Start Time: 2475870
Text: 让他离开这个地方，让他离开沉睡之家。嗯，这一晚的噩梦到此结束，白天黑着脸醒过来的时候啊，就发现背后的刺青也在渐渐的扩大，心中不祥的预感也让他越来越害怕。刚下楼，黑泽林就接到申红的电话，申红就说啊已经找到了挤奶的信息和住址，并且呢现在挤乃呀也是一直在住院，一直在医院里沉睡，, Start Time: 2504650
Text: 一直都没能够醒过来。嗯，听到这些信息，黑泽林也是赶紧动身来到医院，他站在挤乃的床前，黑泽林呢就看见吉乃呀突然全身就被刺青覆盖，再然后整个人就彻底消失，病床上找不到一丝这个人类看上去的痕迹，只能够看到一些黑色的灰尘。眼前的这一幕啊，也是让黑泽廉大吃一惊，可能这就是自己要面对的一个结局和未来。, Start Time: 2533670
Text: 嗯，又到了晚上要睡觉的时候啊，黑泽连今天也是先去冲了个澡游戏，这里也是放了一段冲凉的 CG。看完 CG 啊，我们就操纵黑泽，连往床上一躺，立刻昏迷。哎，梦里还是同样的古宅，这回我们还是遇上了现实里消失的。吉乃。不过这个时候啊，吉楠已经是怨灵形态，周围他缠绕着一圈这个黑色的死人的怨念，, Start Time: 2566870
Text: 这场战斗呢也不算太难。摄影机你就是多用一用多拍一拍就能够打败这个怨灵画的吉奶。战斗结束，又是进入了一段这个 CG 波片，金乃抓住黑泽林的手臂，黑泽林就吓得从梦中醒来。刚刚起床的黑泽林也是吓了一跳啊，就坐在床上大喘气。这个时候他就感觉右手边一凉，顺着一扭头视线一转，, Start Time: 2597324
Text: 居然呢就看见吉乃呀他趴在黑泽林的床边，这给人吓的黑泽林顿时就是双眼睁大，忘记呼吸，但是再定睛一看，吉乃他整个人又是消失不见。嗯，我记得这段 CG 当时看完之后确实吓一跳。第一次看还是挺有感觉，是很有那个日式恐片那种味道。嗯，蹲着嘛。对，哎，这时候啊黑泽廉背后的刺青面积也是随着时间在扩大，, Start Time: 2626960
Text: 并且现在手臂上也能够看见一些刺青的痕迹。时间来到白天，申红找到了吉楠写的日记。日记里就说啊，在飞机事故里，他的家人和爱人全都去世，自己呢也进入了这个下雪古宅的奇怪梦境。在梦境里，他就感觉家人都在他的身边，但是后来呀就渐渐的陷入梦境，就再也醒不过来。从这一天开始，, Start Time: 2655000
Text: 夜晚的黑泽连家里就陆续的开始出现一些比较诡异的事情。比如说有各种幽灵的身影，会出现一些奇怪的身影。总之吧到了晚上啊呃他的家里就是比较热闹，非常的不安宁，嗯，热闹归热闹。到了晚上，黑泽林还是往床上一躺了一颗昏迷。哇，这心够大的，要是我早搬走了，又昏迷了，醒过来呢还是熟悉的古宅，, Start Time: 2683930
Text: 熟悉的位置，身边出现的还是怨灵挤奶，话不多说啊，打败挤奶，我们继续往前走，一路上弯弯绕绕。这次我们走到中庭的位置，看见忧郁的背影后啊就结束了。这一次的噩梦嗯，白天黑泽连就继续查阅有关挤奶事故的一些资料。资料里就说挤奶呀虽然活了下来，但他被发现的时候时间已经是过了四天哦。, Start Time: 2712920
Text: 在四天里呢，吉乃呀被其他遇难者的尸体包围，遇难者当中也有他自己的亲人和恋人。哎呦，这心理阴影里多大哇，非常可怕，非常可怕。查一天资料啊，时间又到了晚上，黑泽脸还是往床上倒，立刻昏迷。哇，几回儿了。黑泽林这一次又是一路的绕绕弯弯，他来到了一个放映室，打开放映机，, Start Time: 2741130
Text: 画面上出现的就是钉子敲进巫女四肢的片段。看完小电影，我们也是不做停留在回廊上，会遇见怨灵工头。这位工头呢他的背景呢是继承了九世家的一个非常复杂的建筑技术，并且他也是负责杀害了其他的建筑工人，最后呢自己啊也成为了九世家的人柱。嚯嗯这位拦路工头手上拿着大刀，但是行动比较简单，, Start Time: 2767380
Text: 战斗呢也不算太难击败工头。我们回来继续找路，来到古宅里的一个四通八达的房间。这里有一位穿着黑色和服的长发女艳玲，这个女鬼长得还是非常的美丽，但是脸上带了一些血迹。这一位他不是别人呢，就是我们刚刚提到的九世进化。好，就是一月他妈哎对镜华的突进速度比较快，而且还会一个带瞬移的飞扑。, Start Time: 2797620
Text: 对，付他呢就需要稍微学习一下套路，嗯，熟悉一下招数镜华上来就哦我还以为是要有什发发生点什么故事，结果上来就已经怨灵了，突进了就他没什么拨片啊，一上来就开始进行攻击了。哎，击败了镜华，我们会去到人偶祭坛。守卫祭坛的呢是一个小巫女的怨灵，这场战斗同样也是难度比较一般。, Start Time: 2827060
Text: 嗯，游戏前期嘛战斗结束时间又来到白天，黑泽廉还是从梦中惊醒，在床上大喘气背后的刺青就继续延伸，扩大了面积哦。下楼看见申红，申红也说自己晚上就梦到了奇怪的梦境。今天呢也是接到了天苍蝇的一个来信，信里天苍蝇就说他还在继续调查一些都市传说，虽然自己对民俗也是有一些兴趣吧，, Start Time: 2852940
Text: 但他呢并不是像忧宇和真东这样的一些民俗专家。目前啊高峰准星就是一代里面那位老师啊，还是在一个神秘失踪的状态，找不到一点线索。现在呢天苍灵的病情也是更加严重，每天呢也都只能够醒过来一两个钟头一两个小时，嗯，非常痛苦，非常难受。今天又是查了一天的资料啊，时间又到了夜晚，, Start Time: 2883020
Text: 黑色脸还是往床上一倒了一颗昏迷火。嗯，不过这一次我们来到的是深红的梦境，黑泽连这个时候就像一个摄像头观看了深红整个梦境的经历。呃，这次啊我们操纵深红到处移动哦，换主角了，超梦了属于是是味也还好。我们就发现呢，这里曾经就是他去过的一个宾室大宅，熟悉的感觉，熟悉的场景。, Start Time: 2912070
Text: 不过呢这其实也是沉睡之家，利用深红的记构建出的一片区域。嗯，前作素材复用啊，沈素才也有一些情怀嘛，哎走过都是麻省的。小鹿看见了小路尽头的大镜子盛红，发现摄影机还是就呆在那个熟悉的位置。不过这一次在申红身边出现的不是初代的怨灵误会，而是不穿上衣的刺秦之女，嗯，, Start Time: 2941210
Text: 又是一路的弯弯绕绕申红又来到了举行猎神仪式的房间，拦住生洪去路的是一位这个神之巫女的怨灵。申红作为使用摄影机的老手啊，面对这个怨灵也是根本不着急啊，一路平推没问题。申红这一路呢就走到了刺青的祭坛，看到了囚禁刺青问的牢笼，这一晚的探索也算是就到此结束了哦，感觉一关一关的啊，, Start Time: 2970805
Text: 对，关卡了。到了白天，黑泽连着起床一想啊，可么晚上的梦里看到的都是申红的一个经历呢，可能深红也和他一样，都有一个非常难以释怀的过去。嗯嗯，今天白天还是收到了天苍蝇的信件，天苍蝇就在心里说，自己也开始进入沉睡之家了，开始反复的这个进入梦境。呃，这个地方是一个下雪的古宅，, Start Time: 2999980
Text: 里面也是充满了一些恐怖的气息，并且在古宅里呀还能够看到天苍灵，感觉自己也是慢慢的接近了事件的核心。今天黑泽林也是查了一天的资料啊，时间又到了晚上，黑泽林呢还是往床上一倒，立刻昏迷。嘿嗯，这次我们操纵的角色就终于轮到了天苍蝇。这次我们就是全身体验天苍蝇的一个梦中经历啊，, Start Time: 3028310
Text: 这可能就真的和咱们做梦一样。你白天看什么？晚上就很有可能梦到了，是吗？哎，天苍蝇作为一个男性角色，呃，也有一些比较特殊的技巧和能力啊，它能够移动一些障碍物，能够进行一些呃女性角色做不到的一些体力活。嗯，但是它灵力就比较一般，所以它摄影集的这个杀伤力啊就不算太大。, Start Time: 3056590
Text: 呃，不算太行。我们刚刚操纵天苍蝇的时候呢，还是没有摄影机的。呃，面对到处徘徊的怨灵和刺亲大女人，她就只能够依靠躲避和前行，就慢慢的推进火。嗯，还挺难的。中途我们会在百慕秋人的遗物里找到留下来的摄影机。啊，到这个时候啊，天苍蝇才算是有了对抗怨灵的一些最基本的攻击力。, Start Time: 3079730
Text: 嗯，天苍蝇的这段流程中，我们要面对的蓝庐怨灵之一是九世进华，也是出现过几次的一个老熟人，她招数也是没有太多变化。嗯，另外一位必须打的蓝庐怨林呢是一位双目失明的克客哦哦，你能够清晰的看到她长长么样哦，就面容有点抽象，长得挺挺可怕的，就只是眼睛里放麻绳那个嗯对，, Start Time: 3104940
Text: 又是一路的弯弯绕绕天苍蝇啊，就找到了呆坐在坐敷牢里的天苍灵，天苍灵的周围有红色的蝴蝶在缠绕飞舞，也是代表了他失去姐姐天苍井的痛苦。天苍蝇的流程也是到此就暂时结束。这个时候黑泽林也从床上醒过来呃，张望了一圈。但其实发现呢现在不是白天黑泽连在家里走了一圈，就发现家里面十分热闹啊，, Start Time: 3131120
Text: 有各种奇怪的声音，也有这个到处移动到处啊乱跑的幽灵嚯嗯这么多客人热闹，嗯，黑色琳就感觉忧郁的房梁上有比较大的声响。但是天气热，胆子大，到了夜晚也不怕黑色林呢。这个时候自己就爬上房梁，一双鬼手啊就搂住了他的肩膀。这段 CG 演出还是挺恐怖感戏的朋友啊，可以自己找过来看一看，, Start Time: 3163090
Text: 慢慢的回顾。嗯，而这个时候又是画面一黑，黑泽林再次醒来啊。不过这一回啊，终于是到了白天，原来上面在自己家里的一段这个探险是自己的一段梦中梦黑泽莲也是吓得大喘气。这个时候背后的刺青又扩大了一些面积盗梦空间了。今天黑泽林也是查了一天的资料，时间又来到晚上，黑泽莲呢还是往床上一倒，, Start Time: 3191400
Text: 立刻昏迷了，大家可以数数几次昏迷了，数不过来了。唉，我是按照这个游戏的流程，每一次都这一关啊，哎，是这次黑泽莲从人偶的祭坛上开始了这个新的探索之旅。在这一轮中，我们会遭遇大量的建造，九世家的工匠。这些工匠们在建造完毕啊都会被杀害，成为镇压九世家的人柱哦。九世家的刺青巫女，, Start Time: 3220520
Text: 灵华呢在力量暴走发生破界之后，灵华就变成怨灵。在九世家里到处行走，呃，走过的路都会被瘴气吞没啊，全都会消失在黑暗之中。为了防止凌华，也就是慈亲之女的怨灵，走出门外，造成一些呃更大的破坏和危害呀。就世家想到的一个对策，就是把他们这个九世的神社他们家不断的进行扩建，, Start Time: 3245100
Text: 呃，防止瘴气泄露，同时也是防止凌华呢走出他们家。但是作为代价，无数优秀的工匠在建造完毕之后就成为了这个人柱，用生命去完成了一个对九世家的封印。哦，他们还想了 plan b 呢，我以为就是暴走之后就脱而破，摔了这块儿就没了。这次黑泽林呢还是在半夜里惊醒起床惯例还是先大喘气。, Start Time: 3272600
Text: 这个时候刺青已经蔓延到了胸前。这个时候黑泽林的家里还是十分的热闹，有幽灵打来的电话，天窗上和房间里吧，各种角落都会能够看到幽灵们在到处闲逛。对，但实际玩起来可不是那么轻松的啊。嗯容易下泥蹦跶第一次玩还是有一些紧张和刺激。哎，今天晚上深红也在睡觉，这个时候我们也会来到深红的一个梦境视角。, Start Time: 3298950
Text: 生红身处的房间是九世家的一个祭祀的房间。头顶呢是一个关押刺青巫女的吊牢面前的一个祭坛呢，就祭祀了刺青巫女的整块皮肤。呃，你能够对这个皮肤进行调查呀，看上去还是有些恐怖的。有嗯生红这一趟也是弯弯绕绕，基本上又是把九世家的全部怨灵又都见了一遍有木匠客女、小巫女，, Start Time: 3328355
Text: 最后吧还要面对九世家的家主，九世叶州哦，九世叶舟啊，他这个幽灵呢会从身体的后面伸出来几条人类的手臂，但且他也会使用瞬移攻击九世叶舟还会有一招这个慢速版的火箭飞拳。总的来说啊，叶舟作为 boss 不算太难，慢，速版的活着就飞的很慢。我带开这个架势，也确实是有个大当家的这个风范啊，, Start Time: 3356610
Text: 总之这一关还是比较简单。虽然叶州的气势第一次见呢还是挺猛的，周围啊各种手在到处乱飘，嗯，但是攻击模式比较单调哦。升龙的这一部分探索中呢，我们也会收集到一些关于已月耀的绅士和笔记，呃，以及就是导致刺星之女灵华，他破戒暴走的一些秘密和线索。嗯，还是同一天的晚上啊，, Start Time: 3384070
Text: 我们还得操纵天苍蝇，天苍蝇在沉睡之家，他的目的是救出这个在坐敷牢里的天苍灵。这次我们的目标也是比较经典和传统吧，就是打怪探索找钥匙。嗯嗯，这次我们探索的地方呢就多了一些曾经去过的这个街神村的区域，哎，和会见到过去在街神村里徘徊的一些怨灵。呃，比如说有这个双子巫女吧，, Start Time: 3412660
Text: 反正都是老熟人呢，我们下手呢自然也是不用太客气。嗯，怪不得说是几大成日作这一部确实是前几多的要素中有都有，真都有，又是绕绕弯弯。我们找到钥匙打开牢房，但是里面并没有天苍灵的身影啊，我们话不多说，继续往前走，跟着红色的蝴蝶就跟着这个天苍灵留下的一些背影。天苍蝇的梦境暂时中断，, Start Time: 3441210
Text: 因为时间呢已经来到白天，来到白天，黑泽林也从梦中醒来，终于是结束了一个比较长的一关一个非常漫长的夜晚。嗯，黑泽连刚起来就发现楼下电话响个不停。原来是天苍银，他打来电话，两个人在电话里就交换了一些目前的情况和信息嘛。就说关于城市之家呀，我们应该还是就继续调查。, Start Time: 3466550
Text: 天苍银呢也是表示过两天我还是来登门拜访，我们就好好的坐下来呀，商量一下。哎，这个时候黑泽莲基本上就已经明白了，自己身上的刺青呢就是酒世家刺青之女的诅咒。如果刺青就扩散到全身，自己深红，还有天苍蝇都应该逃离不了啊，就从现实世界里消失的一个命运。嗯，黑泽连今天也是查了一天的资料，, Start Time: 3490020
Text: 时间又来到晚上来了来了黑泽林还是往床上一倒，立刻昏迷。嗯，回到沉睡之家，继续探索没去过的区域，羡慕这种入睡能力啊，是我希希望天天回家一倒就可以就地昏迷。那是我末玩了四十个小时的老头伙，你不也是一岛的，就地昏迷吗？呵一样行吧，这次又是一路的绕绕弯弯啊，中途黑泽连呢也会再次遭遇酒世一舟的一个阻拦。, Start Time: 3519320
Text: 呃，同时还会遇上一个之前没有见过的一个怨林，是一个推着婴儿车的老奶奶，嗯，呵老奶奶变成怨灵的原因，也能够在警介里知道，他是因为自己的孙子啊突然暴毙，他接受不了啊，他就把自己孩子的尸体装入婴儿车，死后呢也是以这种心态呀就到处的徘徊。这一轮呢黑泽莲是知道了知多关关于世家的秘密，, Start Time: 3547320
Text: 也是知道了自十家瘴起暴走的具体原因。呃，之后白天到来，黑泽林还是惯例呀，在床上大喘气。到了今天，刺青呢已经是蔓延到了大腿上啊，已经就占据了身体的一个很大一部分的面积。嗯，其实呢也是暗示我们的游戏呀，也是到了一个比较后续的时段了哦，入入膏肓了。是嗯这时候黑泽林的家里也是更加的热闹，, Start Time: 3573920
Text: 周围的怨灵就一直在呼喊聊天，镜子上呢也会有这个怨灵们的一些恶作剧，有红色的血迹。嗯，白天黑泽林也是查了一天的资料啊，时间又来到晚上，黑泽林还是往床上一倒，立刻昏迷，这能睡得着真厉害，不是睡的是昏迷啊，气昏了啊。这这次我们进入的是天苍蝇的梦境，操纵天苍蝇来到神社啊，, Start Time: 3603920
Text: 我们就会知道一些关于这个巫女们过去要接受仪式的资料，同时也会看见已月药。他进入神社的一个行动轨迹是怎么潜入的，走的是哪条路？嗯，那之后白天到来呀，黑泽林还是惯例在床上大喘气，白天。继续查阅资料，补充信息。同时新闻里面呢也是有了更多关于这个失踪案件的报道啊，, Start Time: 3631660
Text: 这事越来越严重了，对嗯影响的范围越来越大，更多人就消失了哦呦。总之今天白天黑泽林还是很累呀。查了一天的资料，看了很多书，时间又来到晚上，黑泽林还是往床上一倒，立刻昏迷嚯。嗯，这一轮我们经历的是申红的梦境。在这一关里，申红也会看到已约药的一个行动路线。同时也会了解到林华呀他为什么会自愿的成为痴心巫语的一个原因啊。, Start Time: 3656110
Text: 嗯这次迎接我们的怨灵呢也都是老熟人，呃，当家的九世叶周啊也是再一次的亲自出击。那么听起来这游戏的这个呃内容重复很严重，是他后面呢几个 boss 和几个这个幽灵呢就是反复的来嘛，老搞排列组合啊，什么后期感工明显。哎，我学会这句话了，别别别他们他们一家就这么多人，, Start Time: 3686780
Text: 是你说怎么办呢？重复是，你看我要我家拍完不都是那一家的事儿，就就这意思。操。纵深红就走到了给刺青巫女举行最后仪式的地下祭坛。深红。这个时候啊还要面对三位小巫女的这个围堵和追击。这场战斗。在游戏后期，其实对我们的操作还是有些考验的哦。因为三个怨灵小巫女啊，他们会同时出现三个小巫女呢速度非常快，, Start Time: 3713550
Text: 而且游走的轨迹也是非常的不固定，难就难在我们不能同时的使用三个摄影机啊，不是是对，不能就同时的对不同的方向进行攻击嘛。嗯，呃这一关如果是你玩的比较好啊，就能够抓拍到一些他们几个人同时在一个镜头里出现的时机，嗯，一次打两个打三个嗯就堆怪，这不叫堆怪，这叫设计啊。, Start Time: 3741390
Text: 啊。行，主要是这个摄影机不够好，你要现在改 iphone 开广角，那啥拍不到牛逼了是吗？哎，结束了这场战斗啊，我们就沿着尹月耀的行动轨迹继续往前走。看见了尹月耀申红啊，他也是想起了自己就一去不复返的哥哥。之后黑泽莲又是在半夜醒来，他就来到申红的房间，发现申红这个时候全身也是布满了刺青。, Start Time: 3768160
Text: 哎呦，申红他就非常沉闷，一直很消沉。他蹲在床上，就说这个刺青呢也是对他自己的一个惩罚和处罚吧。因为当时就只有他自己一个人活了下来，这也是承接了一代的最后的普通结局嘛。申红觉得自己十分孤独，到现在还是十分的想念哥哥，黑泽林就安慰呀，就说你不要啊，总认为自己很孤单，, Start Time: 3795180
Text: 我们还是得往前看，向前看。可以看出来呢，就是真东当时留下来陪误会的这个决定也是彻底的，就影响了他妹妹升红。妹妹升红之后的生活轨迹呢，也是被哥哥震东都彻底的给打乱了。嗯，对话结束，黑泽林就继续回到自己的房间，他是往床上一倒，立刻昏迷。嗯，我们继续进行深红的梦境哦，, Start Time: 3825010
Text: 猛能接上啊，啊。对，能续上。这这个倒挺羡慕是就经常有那种做晚梦。哎，我怎么醒了，是想再睡回去，接着接着接茬来连续剧嘛，嗯回不去了。哎，这个时候申洪呢是回到了宾师大宅，呃，在这个地方我们竟然就是看见了哥哥震东的身影，哎呦，这就不得了了。呃，这个时候啊我们有一个小小的分支选择，, Start Time: 3852760
Text: 我们可以选择醒过来，离开梦境也可以就操纵深红啊，去追上他哥哥震东的身影。嗯，这里的选择我们不会影响最后的结局和后面的剧情。呃，为了能够看到一些不一样的 CG 吧，我们果断还是就选择让申红和他哥哥真东再次相见啊，看看游戏里的一些特殊的 CG 薄片哦。行，这时候真东是看了一眼申红，, Start Time: 3879810
Text: 继续走向黑暗深处。申红呢就大喊哥哥一边喊呢，一边追他，就想呆在哥哥的身边，就想再见他。哥哥一面之前也说过，在梦境里的沉睡之家呀，很多人都是追逐这个已经去世的死者的身影。但就在这个追逐的过程中，自己呢也会在现实的世界里彻底消失。还在观看申红梦境的黑泽脸，也是对着申红大声呼喊，, Start Time: 3907010
Text: 希望申红能够赶紧回过头来就冷静下来。但是黑泽连的声音呢并不能传递出去啊，申洪还是一路就闷头猛跑，不断的追逐他哥哥振东的声音。嗯，之后白天到来，黑泽连呢就还没来得及大喘气啊，他就赶紧冲到申红的房间。这时候申红已经就彻底陷入了这个沉睡，根本就无法醒过来。并且他全身的刺青呢也都是非常清晰。, Start Time: 3937290
Text: 嗯，已经就是到了九世家诅咒的晚期。目前的情况非常危险，是即将面临这个从现实世界彻底消失的一个处境。嗯，同时也是在今天呢天苍蝇就来到了这个黑泽林的家里，两个人坐下来呀，简单的交换了一下信息。天苍蝇就说现在其实说不定还有希望他自己找到了一本记录九世家的一本古书，, Start Time: 3967860
Text: 古书上就记录了名为这个戒之仪的古代仪式。这个仪式我们开始就已经说过了嘛，就是用刺青的木钉打入巫女的四肢，这是一个封印刺青巫女的仪式。时间又来到晚上天，苍蝇在楼下的沙发上啊也是沙发上一倒就立刻昏迷。黑泽廉呢也是往床上一倒，立刻沉睡，嚯开始拉上人一起昏迷了。这一次我们首先要经历天苍蝇的一个梦境，, Start Time: 3995230
Text: 目的呢就是用借之仪啊来封印巫女。过程中我们还会遭遇到无敌的刺青之女灵华啊，这个时候我们的攻击都没有效果，嗯，也算是这个系列里啊非常经典的一个逃跑的关卡设计，必须得有这么一段。嗯，之后又是一路的弯弯绕绕天苍蝇，找到了全部的刺青墓丁，他就赶紧去往最后的地下祭坛。, Start Time: 4026540
Text: 他推门一进去啊，就发现这里到处都是历代刺青巫女的尸体。呃，在这个人堆中不断的寻找他总算看到了凌华的身体，但是凌华的身体非常特别。他的四肢呢就已经是被打伤了。木钉。那么天苍蝇自己手上的木钉呢，其实就已经没有什么必要和意义。并且随着天苍蝇的步步靠近，啊，林华身上的木钉呢就自动的全部脱落，, Start Time: 4050955
Text: 这也是侧面的要验证了墓丁的封印啊，对于灵华来说基本上是没有效果。嗯，天苍蝇看到这一幕啊，也是整个人十分慌张，打算赶紧转身就跑离开祭坛，但是还没来得及跑啊，身后的大门就突然彻底的关闭。我们还没来得及看到天苍蝇最后的结局。黑泽莲就在这个时候惊醒抬头一看，又到了白天。, Start Time: 4081415
Text: 黑泽莲还是先在床上大喘气之后，赶紧下楼一看，天苍蝇啊整个人已经完全消失，沙发上只留下了一些这个黑色的灰和一点点这个人形的痕迹火，怎么就直接接当了太突突了。呃，我们在游游的一周末晚玩到天苍蝇的这一一的时候啊，只能是获得一个这样的经历和结局吧。但是在二周目偶呢，, Start Time: 4111050
Text: 我们就能够获得改变命运的一个道具哦嗯还得再玩一次才行。对，多玩几招募嘛，传统了都。嗯，黑泽林白天还是查阅了各种文献和资料之后，也是冲了个澡，又放了一段冲凉洗澡的 CG 时间又来到晚上。黑泽琳还是往床上一倒，立刻昏迷回到九世大宅。其实黑泽林的心中也很想和自己的爱人和幽语，, Start Time: 4138560
Text: 就再次见一面再说说话啊，有很多这个想倾诉的话语，嗯，又是一路的绕绕弯弯，再次来到客工神社，再次的前往地下祭坛。这一路还是各种老熟人，呃，他们一家就就只有那么多人啊，终于呢我们要面对最后的 boss，最后的敌人啊，最后的敌人不用多说啊，就是刺青之女，九世灵华嗯，, Start Time: 4167830
Text: 刺青之女的速度非常快，也会使用瞬移。还有一个瘴气全开的无敌攻击。在瘴气全开的这个模式啊，这个时候画面会被黑暗包围，我们只能够到处躲避，等待它攻击时间的过去，经过几个回合的过招和交手，黑色连呢还是凭借自己一个灵活的走位和高超的拍摄技巧啊，费了一番功夫，打败刺青之女。, Start Time: 4194580
Text: 嗯，专业摄影师吗？老摄影师了，是你说这一路冒险过来拍多少张照片呢？是之前他其实都是都是业余的吗？是，这也是专业摄影师。哎，之后啊我们就能够看到一个慈心之女最后的回忆哦，看见这个已月耀他死后倒在慈心之女林华身边的一个场景。呃，在这个场景里啊，黑泽林也是走了过去，, Start Time: 4221940
Text: 把地上的凌华他的眼睛给合上，随后呢就走向了皇泉之门。本座中皇泉之门呢是一个类似湖面海面的一个形态。哎呦，黑泽莲把林华和尹约耀的尸体放到小船里，小船就推向一望无际的这个黄泉之海，也是代表啊生前痛苦分别的这个爱人呢死后能够享受平静的二人世界。顺利的送走凌华，也是代表九世家的诅咒。, Start Time: 4247490
Text: 嗯，算是到此结束了，死人和活人都能够走上一个比较正确的道路，不会再互相干扰。做完这一切，黑泽连的身边突然就出现了无数死者的灵魂，他们缓缓走入水中，走向死者应该去的世界。这人群之中啊，黑泽莲就一眼看见了自己的爱人，自己的男朋友麻生忧语。黑泽莲就赶紧冲到忧雨的面前。, Start Time: 4280450
Text: 这时候黑泽林就说，这一次我一定要和忧语在一起，没有了忧语，自己呢也就找不到一个活下去的意义。幽灵形态的忧语。他转过身抱住黑泽莲，首先是先说了一句谢谢啊，但是自己呢必须一个人去前往死亡的世界。如果黑泽连你也死了，那么我在这个世界上啊也就真的不复存在，希望自己能够就永远的就活在黑泽林的心里啊。, Start Time: 4306990
Text: 嗯，话说完啊，悠宇转身就要走，但在走到最后，悠宇呢也是带走了黑泽连刺青的诅咒。这个画面就是它的刺亲呢被吸收了哦，就这样嗯，快到最后了嘛。好，结局嘛是时间又来到白天，一直下在雨，终于结束，阳光照在床上，黑泽连他从梦中醒来。不过这次啊他是不用大喘气了呵，看不见身上的刺青，, Start Time: 4337260
Text: 回想起自己最后和忧郁的一段记忆，想着想着呀，黑泽林还是就根本忍不住就蹲在床上，放声大哭，蹲在床上，哎，抱着腿吗？难过吗？不是坐在床上一周末的游戏呢，也算是就到此结束。好，夹杂了爱情亲情。嗯，每个人不同的经历吧，是到最后呢感情升华了，还是能够引起很多人的共鸣，, Start Time: 4366870
Text: 是很悲伤。嗯，治疗皮肤病的这个故事，这还不搭尬，是这个就是一周目的一个普通结局啊，在二周目里我们能够达成一个完美结局的条件啊，呃在天苍蝇的最后一页啊，它并不会从现实里消失，而是就继续的躺在沙发上昏迷。呃，在最后的 staff 表里，我们也能够通过照片看到其他人不同的结局。, Start Time: 4394350
Text: 首先是深红和天苍蝇呢，他们都从噩梦中醒来，身上的刺青也都全都消失了。天苍灵他也平安无事，并且最后啊黑泽莲、深红天苍蝇、天苍灵都会来到黑泽莲的家里，他们几个人见了一面都放下了心结和过去挥手告别。嗯，当然后面之后的游戏我们也知道啊，也不一定是因为官方都是按照普通结局走的，, Start Time: 4422735
Text: 从来没有给你走过这个完美结局。很很多人只暂暂时放放了了一段时间，又想起来又难过了，是老犯病生活嘛。对那么这个零刺新之身的主线故事就是到此结束了哦，呃这次我们讲的这个方式还是按照游戏主线的流程的进行方式来讲的。所以在游戏中我们会经历很多次，白天查资料，晚上就睡觉的一个经历。, Start Time: 4451930
Text: 对，但因为游戏玩起来，它就是白天在查资料，晚上就睡觉。其实我回想起来吧，就是白天查资料的这个东西稍微有一些单调，嗯，就只能在不同地方，在家里有一些简单的互动，然后主要都是看各种的文献，就是影程游戏主要到了中后期家里热闹起来的时候，宅宅模拟器就跟那屋里嘛，是不是每天刷牙洗脸，, Start Time: 4478110
Text: 完了就立刻昏迷刷牙、洗脸照镜子，逗逗猫和深红聊聊天，是主要他也不出门嘛。这次我们还是按照主线的流程，就回顾了一下这款非常经典的游戏吧。哎，呃这部作品里其实还有很多非常悲惨，非常感人的一些魅知吧。哎，就九世家呀，到了九世家这些人他们也会有一个自己的背景故事哦，, Start Time: 4504630
Text: 就他们遭遇的那些怨灵呢，并不就是一个非常单调的经历。在游戏中，中们们以通过过献线通资料料道，他们生前啊遭遇到了一个怎样的不幸的悲惨的经历，嗯，才会变成这样的一个样子。哎，嗯，这里我们也没有过多的去讲过多去呃叙述吧。呃，就感兴趣的朋友可以去呃找过来这款经典游戏，, Start Time: 4528610
Text: 再去玩玩玩玩，再去体验一下。嗯，感受一下这个 PS 二时代零系列集大神之作的一个魅力呢，确是是这样。嗯，两位有什么想说的吗？没有，只是只是觉得这是唯一一部在作品中出现过洗澡这个环节的游戏啊，你就啊因为真的没有别的可说了，是吗？就印象真的印象实在太深了，老想洗澡呢，, Start Time: 4553890
Text: 你是就就当时感觉你在这个这个闹鬼游戏中给了这么一段啥逼思的感觉。对，为了服务观众，而可是其实那从第一代开始，一直不就是这个少女们的故事吗？第一代其实还是那比较严肃恐怖了，相对对言是对。然后你看到了后面这几个，就可能就确实有种为了照顾，更多的是年轻用户也不一样，, Start Time: 4579910
Text: 没有没有挺好改了。其实就到到第代，就是为了兼顾销量嘛。你当年你不就就当年的年轻轻户吗？是对扩大接触，感觉到自己被照顾了是吗？对我其实特别怕玩这种游戏，但是自行之声是我咬牙玩下来的啊，那也确实有很多这种很吓人的细节。比如说因推开门就看有什么东西坐在角落，嗯，, Start Time: 4604490
Text: 这种有那种有很多那种 jump scae。我记得是，但那种 jump scale，我经历的时候，就是有一种心中一颤的感觉，是没有说特别吓人，你还你还会心中一颤呢。就你准备睡觉了，旁边一个人突然蹲在你边上看你。对，还有还有特别像，比如说你在洗脸的时候，一抬头看着你的镜子，, Start Time: 4625750
Text: 后面有个什么东西，这这个候是也是挺吓人的，就特别感同身受这一步。但我觉得可能到现在来说吧，这些镜头呢对于很多人可能也不吓人了，是很多人就独居生活嘛。觉得我操突然出现一个这个呃大姑娘小妹妹突然在身边搂了一顿亲，是吧？这特怎她也不怎么怎么听，也不像恐怖故事是吧，, Start Time: 4647250
Text: 是吧？早上起来还能一个小妹妹蹲在床边，这是恐怖故事吗？特别像听小说的这个题材，那倒是行行，你这三代联系还挺紧密的啊，因为前面三代算是联系比较紧密。然后到了第三代呢，集大成吧，也算是有之前很多的相同的素材。嗯，有很多老熟人都能在这代见到。是，其实我还挺希望这个他们能把这三部就打个捆复刻一下什么的，, Start Time: 4669490
Text: 复刻一下，复刻一下，挺个捆大红蝶已经复刻过了嘛，是红蝶复刻，但是他不是没有登其他这个平台吧。上个 PC 什么的，玩一玩挺好的，后面两部呢就稍微再晚一些再讲吧，就别别 PC 了，上回那 PC 版，把 PC 版弄什么玩意儿，那我玩的也挺带劲的，挺好玩的。嗯，行行，, Start Time: 4697080
Text: 后面的就是月食的假面，跟儒家的巫女嗯，月食的假面呢他也是一个多线的叙事，可能多线叙事听起来会有一些累，但是按照流程来讲，就没办法是穿插着来啊。嗯，行，后面两部我们打算就稍微晚一下再讲吧。哦中间先换一换口味，哎，讲一讲。另外那个我也很想讲第二代的游戏吧。哦第二代你想说啥呀？, Start Time: 4717020
Text: 你您先想想想公想公布吗？还是说等到节目出了再说，知道的自然就知道了。没事，懂的都懂，换换口味，反正我是不懂。行行，那这一期就到这儿啊，咱们每一次上节目呢也都是这个半夜来上啊。那咱们听完这节目就在我们就一起这个立刻昏迷啊，可以，也可能真的昏迷不了啊。哎，其是有有很多这个听众朋友反映，, Start Time: 4740555
Text: 这个时间轴实在是太可怕了，容易吓一蹦的，是吗？是，但这一次呢他截很多女鬼的画面，你都会感觉这个鬼啊长得比人都好看。哎，也可以给大家截点洗澡的截图。对，又白穿的衣服又漂亮啊，就脸上稍微有一些些那脏或者有一些气啊，是脸上稍微有些脏了，你就对你就特别想吧，和她来点互动啊。, Start Time: 4765830
Text: 行行啊，那就，祝你们晚上都能遇见女鬼。哎，你这就你这个祝福，真的是咱们就祝大家生活幸福，下期再见啊，拜拜拜拜拜拜。你去跌你落嘛啦，我怕希望霓虹那是我一点下课。那你如他那边多嫉妒好多年，只怕天走了，你呀，你妈妈有嫁给你那爱的梦。, Start Time: 4789430
