Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴识识你们，大家，我是索尼电脑娱乐的负责人。天天无人机追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro。大家好啊，欢迎收听新一期的集合网的一个特别节目啊。然后大家听到这个熟悉的开头，, Start Time: 310
Text: 就应该知道这一期节目我们聊的是什么。嗯，没错，这一期我们来聊一聊关于精灵宝可梦的一些消息。然后我是小光。嗯，大家好，我是冰。大家好，我是契和。嗯，这是契和，是我请过来的一个嘉宾，嗯，我们一起来聊一聊关于宝可梦日月这五个月以来，从二月份公布它的一个新作。然后一直到今天七月四号，, Start Time: 77180
Text: 我们把这些资料给汇总，然后看看这个新的这个太阳和月亮到底都给我们带来了一些什么？有点像一三期间的那个赛汇总对赛尔达的节目。因为宝可梦的这个资料之前一直都是每隔两周或者说隔一两个月，然后才放出来一点，它不足以录成一个节目。然后但今天因为这个信息量已经够了，所以我们把这些东西汇总一下来和大家聊一聊，, Start Time: 100400
Text: 看看这个新的第七世代给我们带来了一些什么新的精灵啊，然后还有一些什么什么新的战术啊，还有一些新的，比如说场地啊，这些乱七八糟的东西。那我们从哪儿开始说呢？从最早他那个二月二十七号公布那个二十周年的那个 PV 开始聊吧。然后在二月二十七号这一天，正好是宝可梦发售二十周年纪念。, Start Time: 125180
Text: 嗯，然后在红红发售二十。对对对，发售二十周年纪念日本是二月二十六号的零零，然后二月二十七号七号的二十七号的零零点，然后北京是二十六号，二十六号晚上十一点。对对对，然后放了那么一个比较有有意思的一个小视频嘛。然后当时是把好多人都看的热泪盈眶啊，老干家们看的那个。, Start Time: 152840
Text: 对对对，我当时是直接我女朋友在家说，当时就是看我怒拍桌子，然后大喊我操，然后然后接下来就是抱头痛哭。我跟吴头两个人是在家啊啊，那那喊看到中文的连接出来以后，十分感动，相连相连相连。对对对对对，其实当时是我是得到了一点内部消息说今天晚上可能会有一些让中国地区玩家惊讶的消息。, Start Time: 174400
Text: 然后但是我当时猜是只有繁体版，对我也猜会不嗯只会有一个中文版，可大概的大概的只是那个啊就可能会只只会有那个繁体中文版不会进中。一般大家了解到的会有中文版出的都都繁繁体中文，没想到在 PV 繁体出现之后，就直接出现了简体中文。对，然后这个视频呢最后比如说献给二十年的训练家们的一个全新的作品，, Start Time: 202920
Text: 那就是我们现在知道的精灵宝可梦的太阳和月亮。对，这也是一个算是第七时代的一个新作品吧。对第七世代新作品，而且是跳过了 XYZ 资料片以后的一个作品。对，因为按照那个往常的就那经验来看，嗯，这个每一时代都是新出一个时代，然后复刻复刻前两个时代。对，然后再出一个当时的资料料。, Start Time: 231970
Text: 对对，然后再再放出下一个时代了。对，这次呢直接跳过了，就 XY 的就啊呼非非常高的 z 的作品吧。对接接出了太阳阳月月亮，然后一一批批玩家说 z 神没人权，然后什么封放的资做了了，不给人家亚太啊什么的。嗯，当然这个在后面我们也发现这个游戏其实还是和 z 神稍微有一点点联系的。, Start Time: 255430
Text: 当然这也是在六月份那个时候才知道的一些消息，我们先放在后面再说。嗯嗯，二月二十七号，我觉得可能公开的更多，就是一个让人振奋的消息。然后和一个全新时代，除了 logo 以外，没有任何其其他的东西。只是让我们知道说啊，这一代的神兽会是和太阳和月亮有关。然后说会有什么新的地方，, Start Time: 279040
Text: 这个我们都完全不知道。然后接下来就是一直一个煎熬吧，一直煎熬到五月份，五月五月十号，直接快三个月快三个月的时间，然后才公开了一个新的 PV。嗯，对个嗯美版和日版，当时公开的时候还不一样。对，然后日版呢可能偏情怀一点，就像个小男孩到夏威夷。然后美版的话会公布更多的一些资讯，, Start Time: 301620
Text: 这类的东西。对对对，美时是美版先出来的一一大票资料料。对，美版是准时出来的那么一对，然后日版是稍微慢了一点。对，我们先说美版的吧，美版版里面直接是公开了预参加。嗯，对，三只精灵，然后还有主角。嗯，除了还后有一个那个一个岛，就是美乐没乐的。嗯，对，我们现我们现在得知的，, Start Time: 327620
Text: 然后日版那边就完全是一个日本小孩，跟他妈搬家，到从日本不远万里搬家，到了夏威夷，然后还买了一台美版三 DS。哎，对，气死我了，还没不可需呢。结果来这么一说，有有眼尖的在那那发现那个三 DS 那台红色三点的背面是三加 XXL，对叉 l 叉 l 这这这个这个就是吐槽了啊，, Start Time: 350110
Text: 然后我们还是聊一聊关于那个这个新的预三家这三只精灵这个历代最大考验玩家们的难题啊，就是你是选哪个选草系的火系还是水系？对，嗯，一直都这样。嗯，现在来看这三只精灵人气最高的还是应该是木木消草系的木木消南小鸟南小鸟那个猫头鹰回头的那一下，真是萌翻了。对对，暴击率特别大，, Start Time: 371540
Text: 但是看着很诡异。但是你们不觉得就这个系统不就是 XY 里面就有的嘛，就是那个你把那个精灵亲密度达到一定程度的时候，它在战斗的时候，有的时候也会回头看。但是这脖子一百八十度转行吧，然后剩下的两只火系的那家，那那只叫火斑喵啊，火斑喵，然后水系的那只叫球球海狮，, Start Time: 397330
Text: 然后球球海狮是当时公开以后人气最低的。对，非常惨。那个没没没我挺喜欢它的。对，其实海狮也挺喜欢的。海狮就嗯我个人来看呢，他的那个就特非非常鲜鲜明，所以他那个个部还有他的鼻子形成的那个样子，非常像那个小丑帽。对，而且他那个脖子上那一圈那个圆个对，像像围脖似的对，, Start Time: 421680
Text: 围脖那种，那也是就马赛加小丑那种的对服装构造。然后火斑喵就是一个挺中规中矩的一个小猫对猫的。然后脑袋顶上有一个干干干上，没没没有，其实是类似于王王字的那个。对对对，少一横那个对对对，然后这三只精灵怎么说，和以前的差距好像更贴近我们生活化一点，我觉得和和以前像那种小鳄鱼啊，, Start Time: 442500
Text: 还有猴子呀，还有那个菊月草这种嗯，挺奇怪的东西。以外就是他们更更像是我们熟悉的生物。然后猫的话好像就受到了不少姑娘喜欢了。对对对，大家都觉得猫很好，猫的性格也非就也非常那个讨讨人们喜欢嘛。对对对，然后也不知道他们三个进化到底会变成一个什么样的状态啊？你像这个我我我感觉木木肖它呃就初始状态已经是草家飞了。, Start Time: 471040
Text: 对对，那往后它的属性们应该不会变，可能草家飞一直走到底了，一直走到底了，就怕是变，也可也必须会保留草系这个这个属性。对对对，而且这好像没记错的话，是立在第一个在第一形态就有双属性的一个精灵。不不不不，一是在喵花种的草草家族，对鸟鸟种鸟鸟种的草家族子。但是草家妃这个属性很尴尬。, Start Time: 498440
Text: 对，因为弱点太多了，对，弱点比较多一个极动光线，对不对？那福生殖也不知道，这个就是从对战的角度上来讲，这个精灵它到底以后会发展成一个什么样子。如果一直是草加飞的话，可能是在外观上受到了大家喜欢，但是在最后的对战上不会太使用它。对我觉得第三家其实在那个对战率从 RIS 开始已经有了一个很好的提升，, Start Time: 519260
Text: 特别相去捣怪。嗯，这样的这种就是在与天下的一个那个叫什么轻快特性。对对， mega 了以后，然后像火机 mega 的那个加速特性，这都是很猛的。但是它的话如果没有一个好的特性，或者说没有好多就是没有好处处来支来支持的话，对，可能对战还是冷门。对对对，然后所以我比较看好水系，, Start Time: 547930
Text: 我觉得水系会进化成水加格斗，那不就是那个海洋团那个那个那个大叔嘛。啊，对对对，我我我我反正挺喜欢水系的。但是他在后面那个一三的时候，他在八级的时候学会了一个纤细的技能啊，所以对所以现在很多人也在猜，他说会不会在以后的进化会变成一个水加纤细的，就是那种身身姿很曼妙的那那种那种精灵，, Start Time: 570235
Text: 然后就是一一一举干翻那那两个。然后至于说火系，我看有好多人一开始猜，因为他身上有黑色的那个斑纹嘛，然后说在猜他会不会变成火家恶系的。然后火家格斗我觉得是不太可能的。那个太多火家格斗火家格斗斗，火家格斗已经这么多代了。而且说实话之前的那个猪，还有大师兄，其实上场率都不是很好。, Start Time: 597000
Text: 呃，对，尤其是那个二师兄，呃，那个上场率就一直都不是很高。对对对，然后大师兄如果没有那个梦特铁拳的话，他基本上也是不行的。呃，对，师兄兄大师兄用不太多，我还反对，也就是下马威，然后金身打，然后那个能猫喵中破下火就的这种的，所以说还是希望火系的这只火伴喵最后不要站起来了让他让他老老实实的趴着吧，, Start Time: 624010
Text: 趴在地上可可能可能会会会更好一点。嗯，然后在日版的那个 PV 里面，我们能看到一些很有意思的东西。也就是在五月十号，这次公开，我们得知了新的宝可梦的地图，是在我们从来没有剪过的夏威夷。对，在夏威夷上那个 PV 刚开始那个小男孩和他母亲在飞机上嗯和他俯瞰的时候，, Start Time: 650790
Text: 哎，就看到一个非常标志性的一座山钻石山钻石头头那个个夏威夷夷一个算是很有名的景点。在檀石头的檀香山嘛，对我收复檀香山，对，我们管他叫檀香山，然后叫火火都碌路，火得露路。然后实际上他是在瓦湖岛对瓦湖岛对对对这样的一个地方。然后小男孩在那个转学进去的时候，老师介绍的时候，, Start Time: 673410
Text: 在黑板上面有四个剪呃，有八个剪影和四个名字。哦，对，是我们当时现在就是当时来猜测的话，可能这就是历代的那个馆主了。嗯，看到八这个数字和四四十分敏感感。对对对对，然后再往下就是公开的主角，它是一个和和以前完全不一样的。我们从 GB 开始玩宝可梦的这些老玩家，, Start Time: 696650
Text: 看到那个当时是挺惊讶的。我觉得他从之前 ORIS 还是一个类似于三头身对对对的状态，然后变成了一个全比例的对，嗯，可能是我觉得可能是为了拉拢更多人进入到这个游戏吧，毕竟对三头身可能偏低右项一点，然后对全感觉是低右向对全比例的话，可能会给人一种说啊，这是一个 RPG 游戏的那的那种感觉。, Start Time: 720540
Text: 五月十号公开的夏威夷这一块儿，我们可以多聊一聊。因为之前宝可梦前几个时代的那个那些场景啊，它都是在日本，比如说关那个关东地区，然后还有关西，然后到九州，然后再往上到北海道，到北海道也有。对对对，然后可能冲绳太小了，然后已经没有对，然后就没搞。然后可个是跑到了巴黎黎呃，, Start Time: 746680
Text: 法国法法国的巴黎。然后黑白是在美国那边。哦，对，好像是是底特特律那边哦，就是底特律，底特律的汽车城那边我记得没记错的话，应该是那样。然后这一次之前嗯有一点猜测说会不会有中文了，可能会以亚太地区这边为主，然后没想到最后还是跑到了夏威夷。对，然后当时很多人说完了，, Start Time: 774500
Text: 这这回可能就是 too much water， too marter 水母， too marter water。嗯，但是当时嗯最开始就是五月十号，这个公开的时候，还只是一个那个瓦湖岛，就是最基础的那那那一片岛。嗯，然后一直到再往后的公开，到了六月二号，六月二号。, Start Time: 800420
Text: 对，我们才得知了一个全的完整的地图。对，然后还有传说中的精灵，在这中间 collo collo 干了一件特别讨人厌的的事情。就这个月期间，他们他们说我们来公开那个宝可梦新座的封面，然后放了两张图，然后全部用打满了圣光。对，打满了圣光。然后日本玩家嗯，我也不知道他们是怎么做到的，, Start Time: 817450
Text: 他们猜出来了，封面是一只狮子，那会儿的仓位置是一只狮子。对那哎呀就是他们说那个那个因为那个圣光盖在那个封面上，就是太阳的呃月的那个是完完全给盖住了。然后但是太阳那边能看到一只爪子，然后他们根据那个爪子开始往上画，然后最后画出来一只狮子，哎呀，天哪，太可怕了，, Start Time: 839590
Text: 日日日外能力太好，日日日本玩家的脑洞还是可以啊。但是六月二号就证实了这个消息。对呃这个新的传说中的精灵，也就是封面怪索尔加雷欧和路奈亚拉。对，这两个一个是狮子，一个是蝙蝠。对，原型是这样。对，然后挺尴尬的，我觉得他们俩对露娜那个先说索尔加雷欧，嗯，对索尔加雷欧，, Start Time: 860985
Text: 他那个号称是要吞噬太阳的宝可梦。对，结果呢他的属性是钢铁加呃钢加超能钢加超啊，火太阳的火压根就没关系。对我我一开始说怎么着，他也得是有有一个火属性克到一个火了。对，然后结果刚下了，反而被火属性克了。对啊，还被火属性克，他不翘嘴嘛。太阳，本来你看我们一提到太阳肯定就是热啊。, Start Time: 885180
Text: 火小沙猫说，热太后，结果你变成了怕火，你他他怎么吞吞太阳了，还吞噬太阳的心征。然后然后至于说那个大蝙蝠和露内亚拉就就更尴尬了。你说加超能对幽灵加超能，然后四倍被恶被恶系克。对，然后他被号称那个月月亮代表的月一部顽客呀。对对对，属性是顽克。对你说你们两个还好意思当神兽嘛，, Start Time: 906980
Text: 然后他们两个有了一个呃官方宣布是全新的特性，但实际上的效果还是和以前一样，对，换汤不换药。对一个叫金属防护，另外一个叫幻影防守。幻影防守对金属防护的效果呢跟那个呃原来那个核金十字啊，那个特性实际上做的呃叫洁晶体晶体透明体透明体体，现在看见没透明体，他们俩属性都一样，, Start Time: 933965
Text: 还真是啊，你还长，大家抄的还真是没准种族值也一样，然后太阳神也废了，不不是七星的感觉。然后那个路奈亚拉的那个就是满血的时候，受到到伤害减半。对，就是原来的多重鳞片这个效果。然后六月二号公开这两只精灵以后，大家觉得就也还好。然后是月神比较比较吃香，我觉得月神的外形还比较嗯就比比较有有意思，, Start Time: 956320
Text: 嗯，很美型。然后除了他们两个以外，还公开了全新的助手。对啊，新助手。对，然后还有博士那个博士，然后还有那个哈乌，就是我觉得劲敌劲敌小伙伴。对，这三个人就是我觉得以前是没有一个关于助手相关的内容的。这一次特意提到了这么一个妹子，我觉得还挺有意思的。对，这个助手妹子一公开以后，, Start Time: 983110
Text: 大家就开始狂给他画图啊。没错，打手速非常快，就开始对画各种戴戴着大帽子，然后从包里狂往外掏东西，然后说不喜欢精灵对战。我当时还和阿斌聊呢，我说他不喜欢对战以话，那我给他展示一下什么叫大爆炸吧，给你展现一下抑郁之物。对，然后呃既然提到博士啊，那个在那个香港任天堂给我发过来的那个邮邮件里面有特殊。, Start Time: 1010070
Text: 有提到说那个博士这回的博士也是和其他那个以前的那些博士不太一样，像以前那一些法通博士、大木博士、小天卷，这些可能更多偏向研究的都是精灵的种族啊、分类啊、分布啊。然后还有一个关于图鉴相关的。嗯，然后关于这回的酷酷一博士，也就是这个光着膀子穿白大褂的这个听这首歌。, Start Time: 1037920
Text: 对对对，然后他是以研究精灵的招式技能为主。对对对，这个应该是我觉得挺有趣儿的一个地方吧。他是首第一个被公开说是以研究就有点类似于对战这么一块的东西。对，可能更偏向对战，然后助手还强调他不不欢欢战战，对他不喜欢去伤害 PM，不不知道谁说我们对战就伤害 PM 了，, Start Time: 1061340
Text: 我们谁大爆炸了。嗯，然后这个助手可能我觉得他会有牵扯到一些奇怪的地方。然后在那个呃演示里面，还有就是有一部对战，就是主角拿到的精灵是克制对手的对，他们故意选择了比呃要被我方克制的这个。对对对，这个是和以前完全不一样的。像以前我们选，比如说选草戏，她一定会选火系。, Start Time: 1084250
Text: 对，然后但是这个姑娘选了克制，我们的形成了一个新的循环。我觉得这个也是大家值得看的一个地方吧，可能会在剧情上会有一些有意思的东西，还是说只是单纯的觉得以前太难了，永远远被的对手克制，然后会在在一些挑挑战前前一黑回到了医什么的啊，我个人的猜想是这样的，就是可能就宝可梦在很多时候都是在强调对，, Start Time: 1110620
Text: 就是在说培养啊这么可爱的经历。我们为什么要让他去战斗呢？然后这回的助手终于说我不喜欢战斗了。那么这回主人公选的是呃和对手，还有助手三个之间的，他们位置换了一下，可能主人公就是在和这个助手来教会他怎么对战和对战的意义等等之类的一些东西。哦，哎你这你这个想法真的我还是第一次听的可以，, Start Time: 1137400
Text: 挺挺有意思的，挺有意思的。然后除了这些人物以外，还公开了一个非常嗯重磅的消息吧，就是那个电轨的消息图啊，漏通路图鉴。对，这个很奇怪啊，刚公开的时候，我以为是那个电轨又有了一个全新的形态啊，是一个电视机什么的。然后我在我当时还在想呢，我说电视机这是什么什么对该什么属性。, Start Time: 1160630
Text: 对，这是什么什么加什么加那个加加那些。然后结果他跟我说他是一图鉴，然后说我能帮你指指路。嗯，我当时我当时是有点懵，我说我说用用着你给我指路，我都有预三家了，是吧？有人陪我聊天了，然后我觉得反正后来看下来的话，就是因为嗯六月二号公开的那一段视频里面有主角在大地图上走路的那个状态。, Start Time: 1184730
Text: 对，然后我觉得嗯很有可能从这一代，因为比例变成了了比例例后后可能在移动的时候候，像以前的作品，嗯，最早的四方向，然后到后来的八方向向，然后这一次可能会更加自更自自的。然然后上一座的话是用遥遥感才能实现多个方向，然后遥滑滑冰的、滑滑冰的那么个状态。对，平时你就是走路的时候，, Start Time: 1210030
Text: 用遥感也可以，就是慢慢走和和那个多方向。然后现在可能就人物比例改了之后，他的行动方式可能就可早的视，也会有有很有可能会变成一个嗯，这算是一个宝可梦的一个作品的新进化吧。我觉得然后当你地图变得更加开放，然后你走的地方越来越多的时候，可能是需要有这么一个图鉴来帮大家指指路啊，, Start Time: 1232670
Text: 需要一引路婚。对，或者说就是官方觉得啊我们又增加了两种语言，可能新入到这个门槛里面的人会更多。嗯，那是不是他们没有接触过那么多游戏？然后他们在玩这个的时候，需要有一些引导或者这样的东西。我觉得他们有可能是做了这样的考虑。然后关于图鉴，我现在觉得一开始我觉得它可能会加入战斗，, Start Time: 1256800
Text: 但是现在来看的话应该是不会。对，好像没戏的就专门就配你卖萌陪你指路的。但是那这个电轨算什么呢？算精灵还是算图鉴？那在你获得电轨图鉴的时候，电轨会收录到图鉴里吗？这个对我觉得哦这个好像那个看到了在那个演示那个洛托姆图鉴的时候，它点开之后，不是有那个叫呃阿罗拉地区，, Start Time: 1283600
Text: 它下面分出四个小块来。对对对，其中点开了就点开一个叫美乐美乐地图鉴之后，只有三只就三只宝可梦。那所以说它是不它是不算的那个宝可梦图鉴里头的啊，那这个很很很有趣儿啊，它算是一个很额外特殊的东西。对对，说明那那三只就是分别的预算家，嗯，哼对，然后除了图鉴以外，, Start Time: 1304540
Text: 还有在官网上他们公开了一个消息，就是 QR 系统。嗯，这个是以前宝可梦没有过的一个东西吧。像之前在新金红银的时候，可能可以通过那个红外，可以把精灵导到那个计步器里面。嗯，然后这回他们做了一个反向 QR，就是我们的二维码二维码，而且他们用三 DS 那个摄像头可以扫进去。, Start Time: 1324610
Text: 然后官方的解释是呃你的精呃你遇到的精灵可以生成这种二维码，然后分享给你的朋友。你的朋友扫了这个以后，就可以确认精灵在自己的那个游戏里面分布在哪儿。嗯，我觉得这个更多的是增加了一种分享的东西。对对，然后至于说有什么重大的用处，现在还不太清楚究竟会怎么样，也不知道。, Start Time: 1346880
Text: 而且不知道这个系统能不能就是跨越那个分版本，分版本那个系统。嗯嗯，把呃一般来讲都分版本的话就怎么说，有两只对应的呃，呃宝可梦嗯分别出现在就那个一种版本里面。另一个版本不会出现了，我明白嗯，像这种分享 q 玩码都会不会就直接完全完全是在单版本抓住所有的美兰美乐图鉴啊，, Start Time: 1372220
Text: 不是那个阿罗拉地区充电那个所有的片不好弄啊，这个这个也这个也是应该想一想的。然后关于 QR 的消息是在七月三号我们跳一下啊，就是在七月三号的一个宝可梦之家的那个节目里面，呃，他们去采访制作人的时候提到了说这个 QR 码可以扫世界中所有的 QR 码，也就是说所有的二维码全都可以扫，, Start Time: 1391210
Text: 而不不是局限于官方。说我们公开这么一部分东西，也就是说可能我的微信扫码的那个二维码就有可能是一只精灵。但这个事儿我觉得挺奇怪的，是这个感觉挺神秘的这么一个。对，就是说他我不知道是是制作组想表达说我们身边其实是生活了很多精灵的这种意思吗？还是说怎么样？嗯， QR 码这一块基本上也也就是得到了这么一些消息。, Start Time: 1416360
Text: 然后再往下就是六月五号，六月对，六月二号的时候公开的那个全景地图。他们在那个官网上放出了整个阿罗拉的一个大地图，有四个对，分出四个四个自然岛和一个人工岛，一一人岛岛一共五个岛。对，然后在六月五号的时候，日本玩家把那个图无限放大，放大了好几倍。然后分析出来了，, Start Time: 1444390
Text: 说这个地图可能就是一个宝可梦里面。就是大家如果有兴趣的话，在结合那边我有发过一个文章，在时间轴，现在也能看到这些图片。就是他们把这些图片放大以后，仔细看，每个岛上是有中心，有各种各样的建筑。然后其实是和游戏里面演示的或者公开的那些东西都是能对应上的。嗯嗯，, Start Time: 1469590
Text: 我们从头开始说啊，就比如说那个最开始那个游戏里面叫美乐美乐图鉴，它应该就是美乐美乐岛。美乐美乐岛。也就是最开始那个玩家能拿。对对对，能能拿预预参的的个岛岛，也就是现实中的那个瓦湖岛，檀香山的那个地方，瓦湖岛。他在那个地方我们能看到主角的家，然后能看到那个游戏里面演示。, Start Time: 1492710
Text: 他们是在那个类似于祭坛的那个地方，呃，选选参家的绿选的精灵，然后然后进行一个对战嘛。但是是在那个岛上，如果大家仔细看的话，是能看到在上半部分是有那么一个祭坛的。然后这个岛上一共还有两个精灵中心，以及一个比较繁华的商业街区。然后还有一个火山口，就是嗯看下来没有那么大，, Start Time: 1514130
Text: 然后我不知道这回宝可梦的会改变成什么样。就是说我们是能随随便便的就在岛上走，然后也不用有那种地图切换这样的东西嘛。像以前的一号道路走到那边需要黑一下，然后切出去，不知道他们这回究竟是做成了一个什么样子。嗯，不知说在岛之间呃转移的时候，是很早就可以拿到冲浪树，, Start Time: 1539150
Text: 还是这些也都不知道，我觉得不会很早。拿到冲浪树冲浪毕竟是个高高威力的技能。这个技能就非对于对于那个不管是通关还是对战来讲，都是那个性价比非常高的一个技能。对对，而且你想想，你如果要是能在很早期拿到冲浪树的话，那你需要有水系精灵。嗯，水系精灵在初始岛上那些草丛里面，, Start Time: 1562210
Text: 我觉得应该是遇不到。对，目前是没有遇到的。对对，那水水系精灵好呀，完了这就还是岛上。好。对对对对，然后除了美乐美乐岛以外，他们公开的这四个岛，我就是剩下那几个岛，我也和大家来说一下啊，从左边开始开始说，嗯，在左边的岛有一个特别有意思的，就是它那个岛上没有任何的码头，, Start Time: 1583370
Text: 嗯，就是没有任何的建筑，只有一个码头和 PC 中心，然后看不到任何其他的现代建筑物，覆盖岛屿的只有岩石和一个类似于祭坛的古老建筑。然后在岛屿的右侧有一片黑色的礁石里面在喷那个间歇泉。然后这个和夏威夷现实中，夏威夷最最那个最左侧的岛是一样的，这个岛叫可爱岛哦，, Start Time: 1606440
Text: 对，在夏威夷花爱岛看到。对对对，夏威夷的官方对于可爱岛的描述是，这个岛被称为花园之岛，有着夏威夷岛中最古老呃最北端的小岛，然后被连绵的山谷、苍翠的山峰和交错的悬崖所所环绕。这个和地图上的设计是完全吻合的。嗯，然后那个仔细看那个地图的话，能看到那个就是这个岛上边上还有一个特别小的小岛。, Start Time: 1629720
Text: 对对，像卫青岛那种感觉。对对对，然后这个岛也是夏威夷，现实中的，叫你好岛，一个你好一个可爱。对对对，它叫你好岛。然后也是真的就在夏威夷那个那个地方。所存在的，不知道这个岛上会有一些什么东西，我觉得这个地方可能会更多有一些岩石系的境灵，嗯，有可能就像宝石里面那个火箭发射中心和上面那个洞窟那种附属关系一样。, Start Time: 1658010
Text: 你可以去那个地方，然后在这个岛上那边，就像那个官方，刚才不也说说这个地方有很多那个热带雨林啊，乱七八糟的，然后在这个岛上能看到一棵巨大的树，然后上面有一片雨云罩着它。所以这个地方我觉得这个岛可能是后期一点才会过去的，而不是说前期就能达到的一个地方。对我偏向原兽态更神秘。, Start Time: 1682090
Text: 对对对，我偏向于说神兽可能会在这里，比如说太阳或者月亮，暂是还有祭坛嘛。对，因为在那个公开太阳和月亮的时候，看那个岛背就是那种墙，然后上面有一些图腾也都和这个这个岛的一个尖起来的那个祭坛十分相似，嗯，很有可能是在后期才会到的。然后从左边数的第三个岛，嗯，中间啊中间还夹了一个小的人工岛。, Start Time: 1705770
Text: 人工岛我们放在最后说啊，然后这个第三个岛就是比较大的一个岛屿，要比那个最开始的那个我们现实中的那个瓦湖岛要大很多，然后也繁华很多。一上有活火山，有沙滩，有有沙滩、有灯塔。然后这个岛上一共有四个精灵中心，然后在那个有灯塔的那个地方，下面有一个有有一个小的街道，, Start Time: 1732450
Text: 然后后那街道房房建筑很中国国，然后在门口那个地方还立了一个牌坊，然后在那个日本个有在猜说这个是不是会有唐人街街。对，因为夏威夷这里的方除了日本人常去以外，它完全就是一个旅游城市，然后多国家、多地区、多人民什后样的人都有。啊，所以提到这里的话，就是这座有可以以选人物呃，, Start Time: 1752790
Text: 肤色。对对对，有四个肤色。对对对，这个也是挺有意思的。然后还有一个就是在灯塔的上半部分那个地方，我们能看到一个蓝色的建筑物，就是把把那张图放大无数倍以后，能看到一个蓝色建筑物。这个这个建筑物在五月十号的时候有所公开。五月十号除了公开那个 PV 以后，还有一段那个设定嗯，, Start Time: 1777390
Text: 就那个制作人员的工作那个吗？嗯，对对对，包括像那个那个精灵那个小朵，然后哎这是五月十号，五月份是二月二十七号，这下一个视频。对，这是二月份的时候公开了一个设定，然后还有那个还有一个精灵的建模，还有一个那个类似于 PC 中心的那那些东西， PC 中心外观的一个建建筑，, Start Time: 1803780
Text: 那个建模，然对那个里面有一个设定，就是有一个类似于酒店的那个东西。嗯，对，有蓝色的，然后有那个门口有一大喷泉，是是还好正在喷水那个。对对对，然后有一个小姑娘戴的帽子，那个应该就是助手就是助手利莉亚。对，然后主角拎个箱子。对，是那个主角的外形，看上去并不像就这一次公布帽子，, Start Time: 1823060
Text: 反而像是火红叶绿。嗯，对，里个那个主角应该叫小智吧。对对，那个的外形非常像目，我觉得那个可能只是当时的一个设定稿。对对，然后现在能在这个地图里面找到这个这所房子，我觉得还挺有意思的说明。嗯，官方是打算把这一块就完全那个东西，就是可能你在飞天飞下来的时候，能看到的底下是一样的。, Start Time: 1843560
Text: 是的对，然后这个岛和那个现实夏威夷很相似的地方叫茂夷岛。那个岛上有两个十分明显的火山，是现实中的哈哈雷卡拉火山，然后连接这里面的底下的那一片的海滩，也是被称为世界上最美的海滩。这个也在地图中有所显示是完全一样的。是的，夏威夷群岛因为有无数的火山口，然后喷发出来的那个岩浆，, Start Time: 1867190
Text: 慢慢就凝成了那种暗红色的这种火山堆。然后所以这个茂夷岛也就有这样的东西。然后茂夷岛因为被火山隔着，然后所以它的气候是多变的，很有可能就是火山那边下雨那边是是大晴天。嗯嗯，这个这个我有点像那个红蓝宝石的那种感觉。对对对对，然后第四个岛，也就是那个在地图里面能看到最大的那个岛，, Start Time: 1892310
Text: 这个岛叫夏威夷大岛大岛。对，然后这个岛是唯一一个能看到冰雪的岛，嗯，就是很多人说这一带的热带对对，热带不会有不会有冰雪，但是对不起并不是这样。如果你们有了解过夏威夷的话，夏威夷大岛是一个非常有意思的地方。这个地方嗯在于它有世界上全部的气候，一共世界上一共是十三个，, Start Time: 1919750
Text: 它有十一个。除了没有北极气候和沙哈拉气候太可怕了。对，也就是说你可以在一天领领略到各种各样的气候，比如说什么热带雨林啊，那那些乱七八糟的。然后所以当这个岛出现在地图里的时候，我是一点也不意外。我我查了一下，说我说很有可能冰系的精灵就在这个岛上。对，然后这个岛是所有里面的最大的，, Start Time: 1944190
Text: 在在现中，它也是这样，它是一共是一万零四百三十二平方公里，它是整个夏威夷其他岛岛屿加起来的两倍大，嗯，太可怕。对，这个在游戏里面的那个图里面啊，这个岛屿的 PC 中心也是最多的。从图上能看到的，直接能看到的就有五处。除了这个岛外呢，还有日式的庭院，还有发电厂，, Start Time: 1967650
Text: 还有升降梯。然后如果没猜错的话，大家能看到的那那个高山，然后上面有一个小的升降梯那个地方，我觉得应该就是四天王。对，升降梯一直爬梯，爬天梯，爬到最顶上是对对战四天王，四天王也挺不容易的，活活那么冷，那那山顶看着都云雾缭绕的。对对对，高到哪里？而且而且特别明显，, Start Time: 1989840
Text: 就是底下有一个 PC 中心。然后你到顶上有一个 PC 中心，这个很设计的是冠军之路对冠军之路的。对对对，然后像那个日式庭院和发电厂，这两个我觉得也都是挺符合宝可梦系列以来的东西。然后在这个岛上有一个很有意思的地方，就是上后日上一点那个地方，不知道大家有没有注意它那个地方，, Start Time: 2009860
Text: 有一个被雨云罩的地方，然后那个里面建筑被所有的围墙拦住了啊，就点套机械化，有点像进击的进击的巨人。对对对，有点像那种感觉，不知道这个里面他们究竟是怎么样的一个想法。然后关于这个城市嗯在后来公开的那个新的剧场版，剧场版。对对对，我觉得很有可能和那个剧场版有联系，, Start Time: 2031620
Text: 那叫技巧上就不不是这技巧上。马马亚，那那对对对对对对，他们就是在一个机械城市，对一个很原生态，一个很热带雨林这些地方，然后出现一个机械钢铁这样一个东西。对，有些维和肯定会有不一样的剧情在里面。嗯，是的，然后这四个岛我们给大家捋完了以后，还有一个人工岛，也就是在瓦湖岛底下那个地方有一个白色的东西。, Start Time: 2053290
Text: 这个岛啊真的我觉得日日日日日本真是是可以。对对，可以。因为这个岛的原型查了一下，基本上可以确定就是美国海军亚利桑那号战舰纪念馆。然后这个纪念馆纪念呢是什么呢？就是二战纪念馆纪念的就是珍珠港个事件死去的士兵们，然后在历史上珍珠港事件。美国是被日本偷袭了的。对啊对，, Start Time: 2077430
Text: 不过这个也说的回来，因为宝可梦整个系列都有反战的一些呃元素在里面，所以这个也是挺可以的。然后关于这个个工岛，我比较偏向于他们是战斗工程，战斗边疆，战斗边疆，我希望是 GF。这回不要再跟我们说什么，我们现在这这个海在还没建好。对，还没建好，过了三年了，不能这样了。, Start Time: 2103590
Text: 这么久，你就拿那么一个破屋子来糊弄，我们有点不太好吧，对吧？奥运会都该开了，对吧？然后如果这个人工岛里面会像不用说像别的，哪怕说像黑白里面那个战斗地铁。对，嗯，我可能都会开心一点。如果真的能做成做回绿宝石那样的那战斗手呃，战斗首脑那些些对对对，那那那些比如说有那个战斗迷宫、, Start Time: 2125690
Text: 战斗工厂，然后战斗金字塔这些对我觉得会让这款游戏更信人嘛。对对，就会更长一点，可玩性更强。对，因为毕竟嗯怎么说，我们三个都是属于玩对战的人嘛。嗯嗯，对战我是觉得对于宝可梦来说算是一个更提升精髓的东西。是的，嗯，它不像说收集啊，或者说我通一遍关怎么样可能通一遍宝可梦的那个正常流程，, Start Time: 2150310
Text: 或者说把阿卓木打完了，它只是一个你对这个游戏最基本的了解。但真正好玩的地方真的是对战，真的是对战的。大家一定要记住，真的是对战，特别是当你发现对面很脏的时候，然后而且用了一招大爆炸，我操那种绝望感你知道吗？对对我的对面很脏。嗯，对，基本基基本上这样样，所以觉觉得不妨试试一试对战。, Start Time: 2179810
Text: 所以这也就是我们三个为什么那么迫切的希望，它会成为一个战斗工厂，对里面的内容丰富一点，而且这个地点也相当于在整个大地图的中心位置。对，所以也挺关键的一个地方。然后除了这五个岛以外，还有一个就是还有一个岛，大家可能没有注意到很神秘。在东北方，对，也不知道是官方就随便画的那么一个设定，, Start Time: 2204390
Text: 还是怎么样。在东北方那个云雾的里面有一个岛，然后上面长出了两个像树叶一样的东西。然后这个岛官方没有做任何的解释，就是玩家们单纯的从那个土里面挖出来的，然后说这个会不会长成树啊，或者说连接到这些岛上，或者说它其实嗯受到了一些影响，进行了一些异变，或者说怎么样的可能不是一个很重要的东西，, Start Time: 2228690
Text: 但是可能会是一个推进剧情的东西。哎，你再想想宝可梦卡牌里面那个草系的场地叫啥啊？巨大植物之森对吧？特别好哦，不太理解啊。没没没卡牌里面有巨大植物之身这么一个场地。然后嗯在卡牌那边是草系精灵，当回合可以直接进化哦，好像感受到很厉害的样子。对对对，但是这个岛我比较偏向于会是有神兽，, Start Time: 2255420
Text: 或者说一些其他的幻兽，神兽，就比如 AZ 那只花仙。就你看 z 神这次已经都补完的差不多了， AZ 花仙还是没有动静。哎，他的那个花仙颜色是和其他的全都不一样，全都不一样。它的种族值都跟那个花仙就就就完全是区分开的，只不过是外形比较相似。对，而且他它巨人对吧？, Start Time: 2279490
Text: 对，他没准就是从从从这里来的。对，嗯，挺有意思。对，这是六月五号日本玩家把那个图做完了以后，我们进行的一些分析。然后反正我是觉得这回他们的把地图变得更加真实化了。我觉得这个可能也是 GF 他们以后想走的一条路线吧和现实联动。对对对，然后的确我觉得他们挺挺厉害的，, Start Time: 2297890
Text: 反正我看完了以后是草系买了那个孤独星球的夏威夷，然后开始计划去夏威夷玩一玩儿了。嗯，然后再往下就是六月十一号，台湾的 VGC 二零一六比赛，嗯，他们这个其他地区都有这个台湾地区，也是首次比赛。对，也首次的 VGC 比赛，然后在现场比完了以后，直接是公布了 z 战新视频。, Start Time: 2322350
Text: 对，嗯，这个是大家都没有想到的 vision 回来了。对对对， z 身百分之十态，土土土龙弟弟屠头哥哥秃头哥哥。嗯， z 神的百分之十形态和那个完全体形态这两个同时公开，然后放出了两个新的技能，一招叫千箭齐发，一招叫千剑千拨激荡。对，然后千剑齐发的效果是把可以打飞行器的精灵。, Start Time: 2347800
Text: 对，本身是地面信息，地面 c 技能，但是能打飞飞行，然后可以直接打到地上。对对对，然后千拨击荡就是一个很很强的攻击型的技能束缚技划。对对对，嗯，然后除了这两个形态以外，还公开了就是 zason 的一个新的特性，嗯，应该算是新特对，是新特性是对，嗯，叫群剧变身群剧变形啊，, Start Time: 2372270
Text: 群聚吧。差不多多个意思，就是当你的血在当时没有没有说就是具体的东西，我们看就是嗯百分之十的那个狗。对，让过打了一下啊。对对对，打成高达了。那会儿是正好看了那个分别放了三种视频，一个是繁体中文，一个是英文。还有一个日本放完之后呢，那个就视频里的 z 呃百分之十 z 神嗯，, Start Time: 2394260
Text: 他挨打之后，那个 HP 降到的就那个值都不一样。但但是样的都是他们都被打成红血，对红血的才发动了群体，变身这个特性，然后变成了完全血的 z 然后而且血层暴涨暴涨一下，对红血整成了一百多，然个甚至的半血。这个是第一次出现的。这样的一个可以就是通过特性，然后还能回血的一个状态吧。, Start Time: 2417890
Text: 对，因为之前的甭管是那个梅个净化啊，还是那个不倒翁形形态那个对他从来都会改变的那个 HP 的种族那个能力值的。对对，这首首次那个可以通过作战中中个改变变形血，而且而且回了很多血。对，还对，直接直接加了很多血这续力他不像以前你说可能回个那个像回个八分之一或者回一点点是怎么样了，, Start Time: 2439530
Text: 或者加一个特殊的状态。他一下回太多血，这个会影响到后面整体的战据。对，就是你面对他的时候，你是打还是不打？是的，你打不死他他又把血涨那么多，然后他又能搞死，他能力还变变了，他能力也会变化。对，变成了完全体状态以后放的那招叫核心惩罚者。核心惩罚者在地上画了一个巨大的 z 字。, Start Time: 2462050
Text: 我操那那个还是挺帅的，教你写字 c 神，反正我觉得他们要是再不拿出来说一说，我估计这只精灵就废了。就像创我觉得创世神其实就挺可惜的。创世神就是因为那个拿那个笛子的时候会出现一些不确定的 bug，所以后来也就只是配信了两次，嗯，然后也就没有再对它进行一些什么解释。, Start Time: 2483680
Text: 人气也高啊，高吗？中途值最高了，比较是那谁谁让他是创世神呢，对吧？那那你说得写的名号，那你说 z 神多惨，你你要抓你要抓创世神的时候，你要怎么抓，你要用 bug 走过一片漆黑的地方，然后最后发现你走到了一个大楼梯上， z 神在哪儿？ z 神的洞里待着，这这这这是一个级别吗？, Start Time: 2510060
Text: 而且而且我们玩 XY 的时候，看到 z 神的时候说我操 XY 那么帅，他怎么那么丑。对，然后但是后来才知道他是一个百分之五十状态。对，后来他觉还不是一个完全的状态。而且即便是当时那看 XY 里头那个 z 神的特性明显是跟 XY 神对着干的。嗯，但是实际上还是卡洛过，, Start Time: 2531905
Text: 那肯定的呀。对，刚才毕竟还有一个，他毕毕竟只是放出了自自的一半的那个能力。嗯，然后反正看到了 z 神重新出来以后，我们还是觉得能和 XY 有一些联动吧。哪怕说嗯我不我不奢望啊，我不奢望，真的像说金银那样两张地图再扩大，甚至于说让我们回到卡洛斯。当然他要是把圈城那问题解决了，, Start Time: 2551310
Text: 我还是愿意回到卡洛斯的。如果要是真的那样，那那那那这一代作品真的是太太惊人了。对，还有就是 z 神出现在夏威夷这个地方的一个意义。对，因为就像我们之前说的，嗯，他是在环境遭到了破坏或者说秩序，就他其实有点像那个工作，那个他是一个监视者，就高高在上一个观察者的一个形态，, Start Time: 2577690
Text: 然后长成那个样子，把它放在墙面，那结合太阳和月亮神，那他们两个究竟是要怎么样？是要是是要发动月食吗？还是什么发生什么冲突？对，还是说说这个地方的环境遭到了破坏，还是说和和夏威夷的一些神话会有一些联系，这个都是我们还不知道的东西。嗯，再往下就是六月十五号的 e 三了。, Start Time: 2600200
Text: 嗯嗯， e 三这个消息其实嗯我觉得应该是能秒掉之前所有那内容的那那种级别吧，今天他真是上手玩来。对对对，因为直接实际演示，我觉得其实可能现在游戏已经开发到一个基本上没有什么太大问题的状态，基本上是可以卖，然后剩下等着压盘，然后宣传以及给其他给给其他游戏让路，, Start Time: 2624650
Text: 所以他才放到了十一月份。甚甚至说我觉觉他们们可可早就做完了，我觉得 GF 还是有那个能力的。是然后实际的演示里面我们能看到好多。那比如说那个全地图啊，然后那个操作，然后还有就是你遇到那个训练师的时候出现的那个感叹号。对，就两边屏幕一黑，然后说让我来看看那个什么，, Start Time: 2649590
Text: 让你看看我的小妹妹就走到附近感受到零压了。对对对，那那那个姑娘然后不就一下变成了一个感叹号，然后直接进入战斗，然后还有就是公布了三只新的精灵。对在野外遇敌的时候，碰碰三三新的 PM。对，一个是啄鸟鸟小朵。对，小朵。对，然后还有一个是猫妖哨。对，然后还有一个就是强恶积木虫对，, Start Time: 2674729
Text: 强鳄积木虫，对非常傲火的名字。这这三只精灵有新特性吗？特性的话是猫猫猫猫少有的新的猫妖哨，有一个叫监视，对监视，然后是在对方精灵换换。呃，对对方换精灵的时候，它可以造成两倍的伤害。对，就是一个追击，没有那个伤害的呃，相当于一个被动的追击一个特性。你对对对，, Start Time: 2696310
Text: 有点像原来那个分析呃呃一个特性叫分析这个分析的用法之一。然后这三只精灵反正嗯公开了以后，啄木鸟就是最早那个那个鸟系的那个剑模。二月二十七号号，对对，露出来那个建模那个剑魔，然后剩下那两只就完全都是临时公开的。对对，临时公力。然后我觉得可能是他们觉得水系的精灵人气太低，, Start Time: 2719990
Text: 在现场演示的时候直接是选了球球海狮啊。对对对，然后球球海狮也很给面子啊，在八级的时候学会了一个纤细的技能魅惑之金。对，然后让我很让让我很伤心，因为可能不能进化成格斗系精灵。没事没事，一般先系是克格斗的对仙细克格斗。一般等级低的时候，他也会学会一些其他比较诡异属性的技能，, Start Time: 2744930
Text: 这个不一定能判断它将来的属性。所以我还是可以期待一下，它会进化成格斗。其实吗？那这样的话，那这个魅火之音技能一定要保留下来。往后如果进化成个凶贵的话，发魅魅魅惑之音，我这比怪利还厉害，这不就是红线母怪力嘛。对红线魅火母怪力，到时候又有人画图，一首一个板砖的一个大海狮，, Start Time: 2765030
Text: 然后在那唱歌是吗？吓人。然后除了这三只新精灵公开以外，还公开了全新的战斗 UI 的更改。嗯，然后以及一个让我们觉得最重要的东西就是对战信息的明朗快。对对对对，这个是挺惊讶的。我我当时是真的没有想到，没想到会对新手这么友好。对对对，这个太友好了。因为以前很多那个入入坑或者说入门对战的玩家，, Start Time: 2783170
Text: 都会觉得宝可梦的对战太难了。嗯，要记的东西太多，有很多信息是不透明的。对对对，然后像比如说我的我用了一个那个肚子大鼓，嗯，我的攻击力量全开，力量全开是上了多少倍呢？是呃是失落吗？是十二次，十二级。对，是十二次。但这些你我们可能很了解，但是普通的玩家他一上来根本不可能知道这些消息。, Start Time: 2809800
Text: 但是这回呃你在战斗的时候可以选精灵，然后看他的那些能力是有上升还是有下降，然后下降了多少级，上升了多少级。对对对，直观可以看出，然后包括技能方面有一些，比如说呃我对这个我用这个技能对这只精灵是否有效，是否没有效果，对，这些都是。嗯，我我反正你我有想到他会把这些东西做的那么细致，, Start Time: 2834720
Text: 就很明显能感觉出来这一次在战斗方面就呃在玩家更友好了。对对对，然后可能是希望他们希望就是收拢更多的人来参加对战吧。啊，就像那个助手一样的啊，让他们来体会下下战的那那魅力有道理，这场玩家有种有种代入感。对对对，可很有可能那个助手就是在影射我们现现在的这些玩家说啊，, Start Time: 2858080
Text: 我不喜欢战斗，能通个关就好了，或者说我多收集就可以了。当然这样玩也是可以的，是吧？啊，对对对，破烂王玩法了，但我不能这么说，收集收集齐所有的包可梦图像，这非常浩大的工工，也也是可以累的很累。死在原先那个对战式卡片上也是可以获得一颗星星的啊。对嗯对对对，然后除了对战信息的明朗化以外，, Start Time: 2881990
Text: 还公布了一个全新的对战模式。皇家对战啊，皇家对战这个翻译有点太值了。其实嗯他这个挺有意思的，我当时看不是挺有意思，我说这是新的选美嘛，然后就是四四个颜色，然后一人扔出来一个，我说这这什么呀，然后没想到开始互殴。对，就是互殴模式。对，然后他那个对战的模式很有意思，, Start Time: 2904430
Text: 就是每人带三只精灵，然后都是单打，然后谁先死啊，谁先死光，然后看谁那个加分吧，算是不是我我记我记得是谁是最后把那个人打死的，谁赢啊，抢人头。对，二人头，对对对对，个个挺挺挺崩溃的一件事。因为宝可梦对战本来就是一个玩心眼的，然后这四个人玩心眼互相斗，而且你可以打，, Start Time: 2925310
Text: 好像没有没有打到。对，就没有一个距离限制，没有限制，就不像三打说我隔了一个精灵，我打就不能打斜对角。对对，斜对角，但这个没有无所谓，我怎么都能打。然后现场演示的是皮卡丘和那个三只预参家，对，三只预参加，然后互相打的那谁是差一点死吧。我看如果有一只精灵，就跟根本没没挨揍。, Start Time: 2950140
Text: 哎，那个有喜欢漫画的决斗城市片，大家在互相选上飞艇的名额的时候，就是四个人站在四个角落，然后互相决斗。第一眼看到就是觉得这回的宝可梦对战和那个好像。然后如果你是有你的小伙伴，刚好跟你在一起的话，你们两个互相是怎么怎么决定，先打谁，先不打谁，这个又是一个一个计算方面的事情了。, Start Time: 2970480
Text: 但是以我们现实代我们所了解到的啊，比如说四个带龙上来，这下马威要怎么算？那就是从百从五十几率变成二十五几率开开先出了。然后像我这种比较讨厌的，肯定就是上场大爆炸。然后你们仨要是突然间直接换鬼系，怎么怎者，我们可直接保护这这种又是怎么的。所以我觉得这个要比以前的对战更脏。, Start Time: 2992300
Text: 但是娱乐性的娱乐性娱乐性一点吧。对，可能他不会进入到一个正规的比赛的里面，可能只是作为一个表演，或者说看一乐乐吧，或者方便小伙伴们做面基的时候，玩个四 p 模式比现在这个四 p 模式要有意思的多。嗯，种以前的四 p 真的是挺没呃就么回事事，以前四 p 就是真是全球小游戏对着干就干就完了，, Start Time: 3020430
Text: 不要想着辅助。嗯，现在这个啊其实更不能辅助了，对不对？现在就是更更对干干，就是把辅助全逃掉。然后我可能怎么说，我要猜你是打我还是打他，这我是保护呢，我还是用用用不易打去打去抢了一下这种。然后在这个皇家对战里面还公开了一个新的要素，就是换装哦，能看到有一这个角色的衣服是明显不一样的。, Start Time: 3041090
Text: 然后这就是 XY 里面的换装模式，就是饱受好评，然后对，又给又给拿回来了。嗯，我我之前看好多网上那个玩家都说那个有换装特别好，但是因为自己没有太了解。这个你是觉得这个换 XY 里面的换装很有意思吗？ XY 换装嗯，一是突出自己个性嘛，二来讲就那个怎么说啊，, Start Time: 3066000
Text: 玩玩起来欢套服哈，就那个看妹了，身上就那个那不同的小衣服都都非常兴奋嘛，对不对？他们如果要是换穿衣，能能能把那个衣服多加一点的话，我觉得多加点样式。对对对，像这次如果更开像像那个 XY 里头最暴露的一身，也就是一个抹胸，然后一个短裤什么的。就这样。如果这次更暴露一点，, Start Time: 3089040
Text: 比如这是来说这是个全年龄的游戏。好吧，那就放那放弃了，放弃了，我拜拜一套好了。对，然后嗯六月十五号一三其实也就是演示了差不多四十分钟左右。嗯，然后给大家看了看那个精灵，然后球球还是差点让他们啄木鸟给打死。对，差差点发生那个放纵室，故被那个小朵给捉死。然后还有就是在初始的草丛能遇到八瓢虫。, Start Time: 3109370
Text: 对啊对，八瓢虫。对，但是一个八瓢，但是八瓢虫我觉得不应该算是加门虫那种级别的吧。嗯，在金银里头的确是，但是现在啊现在被强恶积木虫可能对对对，强恶积木虫争取呃，就是互相争这个地加盟虫地位。那所以说其实可以不用太去细究那个到底谁是在粗食草丛能遇到的精灵，很有可能就是官方随便放了几个。, Start Time: 3134570
Text: 对啊对，也有也有这个。对，就只是完全单纯作为演示。对对，那样子。然后在那个抓到精灵的时候，能看到和以前不一样的，就是能看到那个图鉴上，它是几阶进化，这些都能看到了，就是留出来那个精灵剩下空余的位置。比如说你抓到八瓢虫的时候，能后面有一个它进化的空位置，就是 n 瓢虫那边 n 瓢虫。, Start Time: 3158910
Text: 然后其他那些精灵，比如说有三段的，就像强恶积木虫那种，就是三个有有三个位置这种。然后在六月十六号，然后一三里面还公开了一个宝可梦 go 的 QA 访谈。在这个访谈里面，那个丰田也是直接说呃他们在计划有一些把那个宝可梦 go 和星座的一些联动。然后关于宝可梦 go，, Start Time: 3179870
Text: 我是之前呃也不算之前吧，玩了快有两个月的 integress，嗯，然后除了要翻墙以外，剩下我觉得都还好。然后除了宝可梦 go，我估计也应该快培训了。因为在一三里面梦说说那个宝可梦 googo plus 会在七月底卖，那周边卖卖了，你游戏不上是不是有点过分？, Start Time: 3205610
Text: 嗯，真的要把阿米波那一套进行到底嘛？不小方差距问了，刚刚你说那个英嗯嗯那个他也是基于那个 gragragoogle 地图上的吗？对，是的，他也是以谷歌地图为基准，所以只要科学上网一下，对吧？对对对对对对，非常强大。那么这样可明能后在国内应该也也可以吧，我觉得只是铺数据的问题吧。, Start Time: 3227090
Text: 因为像英格 ris，就是以那个比如说一个建筑，然后它是一个点儿，然后在那儿进行一个蓝绿的攻手，然后配置一些能量柱，然后去入侵它，拿到一些那个道具。嗯，其实和宝可梦 go 是一样，只不过宝可梦 go 能在野外遇到精灵，然后剩下的就是会有一些点儿蓝色的点儿。你在那个地方可以拿到一些道具，, Start Time: 3249009
Text: 拿到一些补给，然后可以建立道馆，然后配置一些精灵上去，我觉得差不多也就是这样的。所以宝可梦差不够，在国内还是我，我还是很有信心，觉得它可以玩的。嗯，然后在那个 e 三里面还提到了，就是说目前前发售售就是是刚配这这款游戏的时候是不会有交换呀，一些其他东西，然后也不会有像那个之前最早我亏梦 go 公开的那个嗯在时代广场打超梦那样的东西。, Start Time: 3274390
Text: 但是我觉得他们以后肯定肯定会肯定会追加这些活动。比如说富士山顶，富士山顶上的裂空座呀嗯这种。然后京京京都清水寺的凤凰啊这这这些，然后中国再配置一些精灵，我觉得这个真的会很棒。然后如果啊如果真的像增田说的那样，把 pokemon go 里面的精灵很简单嘛，毕竟都是数据，, Start Time: 3305720
Text: 只要转化成二维码，然后你再通过那个 QR，就是之前我们提到的那个再给它扫回机器里的话，那它又会变成一个全新的玩法。对，就是我平时用手机带在身边，对我出门骑车的时候要玩跑开梦 go，然后下了车，我要我要玩日日月就完全被 pokemon go 给绑住了。那也就是说从十从十一月份可能到明年，, Start Time: 3333060
Text: 再往后，我我就只玩这俩游戏了。我觉得这也可能是官方所希望的吧，但是具体究竟会变成什么样，目前还不知道。嗯，我作一个个小的想想，就就是 kekemon go。既然是都是数据嘛，手机也可以扫二维码。对，那是不是我在日月里面抓到的精灵，也可以转化成二维码，扫到手机里让我带出去哦。, Start Time: 3358320
Text: 但是现在当前情情况是只有一百五十一只嘛，所以再往后更新的话，可能会慢慢慢慢的就变出来了。对，只是做一个猜想。如果要是真的这样，那你身边带的精灵可能真的就是生活在我们是我们身边的东西。是对对，这个是一个很很身边的西是，然后说完了 e 三再往下就是一个非常有意思的事儿了啊。, Start Time: 3381720
Text: 就是六月三十号前几天啊嗯这个我那天下午就是日本，这个挺没劲的，是这样，就是 e 三以后日本没什么新闻，然后每天干活也就发发那种不疼不痒的。比如说什么那个英杰传要弄试玩了什么的这这这些东西。然后那天上完厕所，然后回来西总的电脑突然间传出了精灵宝可梦的音乐。然后我当时就很惊讶，, Start Time: 3405270
Text: 我说西总一般不看日本新闻，然后这这怎么能能看呢？然后盯了一眼，我发现是一堆没见过的精灵。对我也看那个那个真正视频了，我都不敢相信。对这假的吧，那是假的吗？真是视谣嘛，还做那么真不那个太那个就是真的。我因为你们看可能就是第一眼先看那个对面的精灵，但是我看了一眼，, Start Time: 3432340
Text: 回头就是他后面有你你你自己那个预参加，然后还有那个后面那个主角，这完全就是就是实是真的。对，其实最后是我过了一条，对对对，正是对对，的确是真的。然后当时就是这是从俄罗斯那边泄露出来，俄罗斯泄露出来的，直接泄露了六只新精灵，七只啊七只七实新精灵原本是七月一号，, Start Time: 3453160
Text: 现在官方也说这是七月一号放要放新的那个消息。对对，那个消息被提前放三十号就放出来了，那不明白他们当时是怎么泄露出来。对对，还从俄罗斯泄露出来，对俄罗其是一个很神奇的地方，太神奇了太神奇了。对对，这七只精灵的这个视频，当时看完以后就觉得挺挺震撼的吧。然后主要体现在对战方面的对对对，, Start Time: 3474740
Text: 然后我们可以来聊一聊，就是先公开的这七只精灵啊，然后一个一个说吧，先从路路边来说，对，然后是有六只路边一只比较猛，一直看上去就地位比较高的。对对对，然后嗯先说强恶积姆虫的进化，对他也它那个判断呃就明确了有两段进化。对啊，二段进化叫充电宝。对充呃，中文翻译充电宝啊，, Start Time: 3496950
Text: 对中文翻译成充电宝。哎呀，这个翻译真是西南亚就非常到位的一一个翻译，这一个一个方形的。前面长了两个尖牙，然后眼睛跟那个大巴车那个那个雨刷器对，是一样一样的这么一个方形的东西。当时大家都说这是什么呀？然后说它叫充电宝，后一下这个名字非常萌，然后这个外形也开始越看越萌。, Start Time: 3520830
Text: 对，然后他有一个新的特性，对新特效叫蓄电池。对这个特性是他在场呃，描述是他在场的时候自己己方的精灵特工，特殊特殊攻击伤害，还是特殊技能招呃，特殊招式的伤害，对会增加会提升。对加多少不知道对怎么加，目前还不清楚。对，有可能是双打有可能或是怎么样。但是如果要是只是单打放在队伍里，, Start Time: 3544250
Text: 他也能提升的话，那这个特性相当就相当猛了。那就对。然后充电宝还有一个净化，对，叫秋锹锹农炮虫。秋农敲农炮虫非常像一架战斗机，挺帅的对，挺帅挺帅的虫子。然后嗯有点像怪物园里面的车甲虫车甲虫，而且这个敲门炮虫，它图鉴里面也写到了，他会在嗯他也重重启一下电系嘛。, Start Time: 3568720
Text: 嗯他在战斗之后也会消耗他的电力。嗯，那电力不足的时候，他会抱起充电宝来对，给自己充电。对对，然后磁招很磁性。对，很奇怪啊，很很像那个那个撤架虫，爆着中药虫。对啊，但是只不过是反过来啊。对，因为地位不太地位更高一点，然后敲门炮虫在演示里面用了一招电磁炮，嗯，, Start Time: 3592650
Text: 然后打的是美纳斯美纳斯，然后那个视频没演完，那个美纳斯的血还在还在。对，还在还在往下减。美纳斯的特防是比较高的，对对，特效是不错的。哎，美纳斯的特性是啊神秘林神秘鳞片，神秘鳞片嗯那那就那就神秘鳞片，他那会儿没有用一一超状态，所以对没有没有触发，那就没有触发，, Start Time: 3614950
Text: 那也触发也没有触发，是误触发。那那那就电磁炮那一打打完了以后，美纳斯还高一点，然后血又减了那么多，那说明这只虫子的特工应该是相当高。对，而且看得出来 game free，就从第六时代开始，就那个加加门虫一代比一代要厉害了。嗯，所以这只枪动炮虫呃，虽然说呃预计来看啊，, Start Time: 3634730
Text: 它的总族值也不会特别高，可能五百左右，五百左右挺高的了。嗯，就那样吧，跟跟跟跟八大湖那些比哦，对，八大湖三百九是吧？对啊对对对，也是对对。你大阵蜂没干了以后才多手三加才五三五左右，对吧？嗯，哦对，那这么一算的话是我觉得可能四百多吧，四百多啊。对对，四百四百四百前半对，, Start Time: 3656280
Text: 四百前半可可会合合理一点。但是预计高了，但是很有可能就是特工高，特工高速度高特工高速度这么一个定位，那应该还是比较闷虫比较猛的一个比较猛的。对，它的特性是浮游啊。对，简单粗暴的浮游，对那个不怕不怕地面，地面不怕惊验系技能。对，但是我们可以在看到之前，他用就是 z 神的那招招虽然是地面，, Start Time: 3678540
Text: 但也可以打开给它飞起来。对，也就是说在新时代里肯定会有更多一些技能的加入，来使这个对战在对不会受到那么多局限。对对对，不会像出现以前那种什么，我就是打不着你这这这种情这种很尴尬的破解方式会变得更多。对对对，然后这两只虫子介绍完了以后，还有一只是小虫子哦，纯那叫萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌对，, Start Time: 3700540
Text: 特别小，然后看着像蜂鸟，对，看像蜂鸟。一开始我以为呃它的嘴巴真别特别长细长起来跟个喙似的。对，一那个公开的时候，他放的那个技能明显就是那个妖精之风妖精系的技能吧。然后我说哇我说这可能是飞行家妖精。对对，然后结果没想到公开了以后，他是个宠物新血。对，然后他在打那个小熊猫的时候，, Start Time: 3728180
Text: 没有打掉多少血啊。对，所以我估计这就是个图鉴宠，或者说卖萌子卖萌的。当然也也不确定定进化了以后会不会变成什么样样的那么大一个针管进化成蚊子那种哦，然样人家做萌萌好吗？都有萌萌的什么的。呃，这只萌萌呢它也是有一个叫圆形的原形跟那个外形，就那个这只宝可梦的设计就非常相似了。, Start Time: 3747940
Text: 对，完全一样。对，几乎是完全一样，这只它的那个日文名字叫特拉斯利亚，嗯，是吧？然后正好这只萌萌的那个日文名字的 plan 里，嗯，就基本上就是完全参照，基本上上完全参照照那个原形的对，然后然后这只这只那个原形的这只动物呢，中文翻译好像嗯没有查到那个没特别，, Start Time: 3773650
Text: 它没有一个准确的，没有没有准确，没有中文翻译，对它的那个查了一种翻译叫恩风萌。对，然后日本呢如果按照它的汉字解释叫虎长稳萌，对这个有兴趣的通听度，可以再去查一下这只这个虫子吧，主要生活在那个欧亚大陆，然后在日本的莱户内那边也有一些分布。嗯，然后我估计就是官方直接把这样的东西拿进来，, Start Time: 3793170
Text: 然后毕竟那个宝精灵宝可梦一直以来都是以现实里面的一些东西，对艺术加工之后的一些现实动物。但是现在目前看公它的精灵都是和动物有关。对，不像前几代像齿轮啊、有齿轮、有垃圾袋啊、鬼灯啊、冰淇淋这这些东西这回好像又变回了，偏向于动物这一块儿。对，也可能是照顾新玩家，, Start Time: 3817490
Text: 然后让大家更有一些代入感吧。然后就比如说那个接下来我们要聊的那个磨牙彩皮鱼，对，磨牙彩皮。对哎呀，那个那个长相有点点太惊悚了。对，没完全没有想到，我觉得我觉得看见它的时候真是眼花缭乱，嗯，眼花缭乱。对，然后这只这只精灵的原型应该叫扳机鱼。对，扳机鱼，对临成科的一种对反反正也很丑就是了。, Start Time: 3841700
Text: 然后它的特性很有意思，特性叫呃什么什么比炫丽夺目。嗯，反正对对对，就类类类似类似于这样的一个东西，然后效果就是防御新制剂，对对，特性叫带龙必须死。带龙巨赛龙家门必须死，骆驼杰士器必须怎么说呢？我觉得第六世代开始的这个对战环境，让先制剂变得太狠了。嗯，对对，, Start Time: 3864320
Text: 那个下马威现在叫嗯叫奇袭，击掌奇袭啊，击掌奇袭。对，就拍那么一下，然后改变了太多的战局。然后这回我觉得官方并不是单纯的把亲子爱的大龙削弱，而是加强了一些其他的加强一些别的对那个先制的一些对策。对我觉得这个技能很有可能其他的一些精灵，也也也可以学会嗯嗯嗯这个特性。, Start Time: 3892360
Text: 对，就是他会更改，然后就是其他的一些精灵也会拥有这个特性，嗯，进行一些嗯大幅度的调整吧。我是觉得就嗯可以想一想嘛，比如说那些长得好看的精灵，很有可能都会这样的技能，嗯，就都会增加一个这样的特性。嗯，就是有可能这样，而且照着以前大黄鱼进化的趋势来看，这个如果能进化，, Start Time: 3917620
Text: 将来我觉得他进化不了，他就这么丑了，是吗？嗯，好吧，他别他别进化了，进进化完了，真的要是往呲了进化怎么办？那那美纳斯不就是大黄鱼进化了，你要对他有爱，训练师，你还有那样就那个那小猫叫什么进化了毒食喵。哦，对，就那样的对不对？对我我我不太相信他能进化的特好看。, Start Time: 3938900
Text: 你看他出招的时候，脑袋顶上那那那一锁毛要扒开花，要开开，然后里面有一个光球，然后他打出来那个说不定最后就进化成灯笼鱼那种了，就深海的灯笼鱼，深海的鲨鱼就就对对对对对对对，也挺丑丑啊，那那那那倒有可能，然后然后他的第二个特性不就是那个强强强盗大鳄对，强盗大鳄。, Start Time: 3961510
Text: 对，很有可能对，很有可能有可对。嗯，总之这个鱼无所谓了，但是特性是很不错的，特性非常符非常霸道的。然后除了它以外，还有一只精灵叫老翁龙。嗯，老翁龙。这个刚公开的时候，我以为它是紫系的精灵，对，它放那个龙溪那个特效。对，更改，就特别像喷出来的毒物。对，以前的龙溪是很细的一条，, Start Time: 3981790
Text: 然后有点偏偏红色的，然后这回完全是紫色的一个东西。然后刚公开的时候说这个这个怪怎么能长那么奇怪。嗯，然后它那名字日语的名字叫机机龙，机机龙就是爷爷龙。对，直接翻日语翻译是直接是爷爷龙或者说千年龙这样的龙。然后但是中文要是直接读这个发音，就是然后再配合上它那个脖子啊，, Start Time: 4005000
Text: 后是挺蛋疼的，跟那个妖怪兽长那个地图喵啊。对对对对对，然后它也是有一个全新的特性，叫怒火冲天。这个特性我们效果是那个 HP 降到一半的时候，一半的时候特工提升一个斗音。对对对，但这个其实嗯现在看来说可能觉得没有什么太大用处，但是不知道它是不是可以多次发动。, Start Time: 4029120
Text: 对，嗯，就也不知道它的那个种族织分布，如果它耐久比较好，而且也会能回复剂以及强化剂。对，这样一战场，你打不打我，你打不收，你就会就给我加特工。对我觉得它作为千年龙这么一个定位来说的话，应该是比较耐打的感觉。嗯，对他毕竟活了那么久。对我比谁活长一直在。然后在图鉴的描述里面说，, Start Time: 4051410
Text: 当他发怒的时候，它吐出的龙吸可以吹飞建筑啊什么的，其实很符合这个特性。对，很好。这个特性就像我们之前聊的，如果它中了烧伤或毕竟烧伤是减减物工和特和特工不发生关系。对呃，烧伤，然后身上又带点点什么，比如说回复性的东西，然后对烧伤如果是接力一个，比如液体圈或者一个扎根儿什么的。, Start Time: 4072740
Text: 对对对，像这种如果能完全的让一直在百五十， h 比百分之五十也可以带来徘徊。对，然后你又打不死他的时候，这个当他强化到一定地步的时候，你就真的打不死他了。嗯，这个也是对战术上有一个很大影响。然后不过你看咱们聊了这么多，就现在哪怕说包括 zhion 也好啊，, Start Time: 4094920
Text: 还有这些新的特性，我觉得新时代的特性有点偏向于被动，对不太好不太好，主动去发动他。对，原先那就像猫妖少的遵守，对，是对你换了精灵我才能发动。那你要是不换的话，你打死我，那我我真的就白费了。对，而且现在就这么宣传猫妖哨这个新新特效。对，然后对战的时候，可能大家对这个新特效地方就地方程度会更高。, Start Time: 4115110
Text: 对对，更不好发动。就一看到毛油哨商场以后，那我就不换，我就不换。对我磨死你，我宁可磨死你，或者说我用我这一只换掉你这一只对我也是值得的。是的，但是不知道这一代会把这些东西改变成什么样。嗯，被动性的特性太多。其实我觉得对战的时候要思考的东西也也也会也会成倍的增长。, Start Time: 4137490
Text: 是的，而且对队伍的构建也会有影响。嗯嗯，然后除了老王龙以外，还有一个还有一只小小精灵啊，就是皮卡丘，远亲又一只远亲。对，又一个远亲，第七个远亲了，第七个了，这不啊，第第六个吧，第七时代第六个第六个对对对，他就是一个钢系加电器的那个，看着像两个精灵融合一样，, Start Time: 4160480
Text: 像谁啊？像顽皮蛋那个什么尖刺球和电飞鼠啊，对，那脸特别像是。然后这只精灵的名字完全是跟了日本那边的翻译。对对对，叫托德德马尔。对，那个日语的发音它叫 toganame ml o 嗯，对，然后看了一下，好像美版那边也是完全按这边走。对，好像别的语言也都是这么翻译，, Start Time: 4182140
Text: 挺奇怪的。因为咱们走，因为那个头盔 name l 这个日语语翻译译译其实实是刺刺猬的的味的。刺猬的的意思就是不知道为什么充电宝翻译成那样都能接受。然后到了它这儿变成了一个盔 toname ml o 这样的一个名字。对，然后刚加电系三合一磁怪嘛，磁怪加一个对怪怪能就想到的，, Start Time: 4203620
Text: 不知道它能不能进化。一般来讲这个就是萌萌小号的，某某电系小号的，应该都不会净化。那因为那个耐久好的话，还可以考虑考虑，就像白色恶魔一样啊，对，白色恶魔。那那当当时代代边最好的那个跟我来嘛。对，但是他比较尴尬。就是虽然说店家他刚系克那个防御了大部分的那个那十多个属性都被他抵抗。, Start Time: 4226060
Text: 对对地面，但是三个热门热门的基攻属性，而且高攻击高伤害的这样的东西完全压制货地道，对，所以也不好说。对对，它的那个特性是避雷针和呃铁铁刺和铁刺。对，就是经过怪。呃，就那个咱们经过经过哑铃，对，都都是老的特性。对，然后这六只新精灵说完了以后，还有一个就是我们剩下的那个逼格比较高的。, Start Time: 4248670
Text: 对对对，那一看就完完全不一样，那比他们仨都是上来就是给个战斗动画，然后人家那只上来是有动画演示。是的，嗯，从天而降的。对，然后天上还有三只猎雀围着他啊，好像是的，好像是的。对，那个那那个还挺帅的的。我觉得个英新精灵叫卡普明名卡普明明。对，就是叫卡普明明。对，, Start Time: 4276620
Text: 可以可以说一下，为什么我我觉得挺奇怪的，就是日日语和那个英语那边，我觉得他更应该叫呜或者英是呃对这个翻译就挺奇怪。你看那个英英文里的卡普 coco 嗯，然后日本叫普呃 cococake，对吧？ cocake 就甭管这个 coco 还是 cococo，都是既照顾了这个鸡的那个名叫那个就拟生。, Start Time: 4298640
Text: 对，也也有这个叫叫叫这个含义在里头。对中文那翻翻译完完全采取意意义，没有任何的意义。那个要素在里头，嗯，可能就像小黄刚才说的，如果翻译成窝窝是不是喔窝，就就是也有点像像奶。对我觉得可能也有这个原因，嗯，反正现在叫卡普明明。然后这么只精灵是电器家妖精器，电电器加妖妖妖精，, Start Time: 4320260
Text: 然后有一个全新的特性电器制造者。嗯，这个挺有意思的。像以前呢是在里面想放出来场地，你是要废一回合，用这个技能。对对，这个场地这这三个技能呢是第六十代。首先加入的三个场地，轻高场地，然后电器场地还有一个叫迷雾场地，是妖精系的迷雾场地。对，然后就是呃小黄刚才说的嘛，, Start Time: 4343310
Text: 那个这个场地如果要释放的话，首先先用一个回合。对我是一个技能。对我就相当于我要挨一下打，或者说怎么样对，或者怎么着就行。对，或者我去猜你没有打我这回合，然后换一，我放一个去放一个很尴尬。但是这回他的登场直接放出了这个电器场地，可以让站在地上的精灵不睡觉。嗯，, Start Time: 4367450
Text: 然后提升电器的威力百分之五十，对，这个很强啊。是的，而且不知道他站在这个地方是永久的，还是说只有五回合？是的，是像原始古拉原始古拉原声海皇那样的，还是说像那个用呃就现在天气那种毛毛雨啊。对对，毛毛雨降雪那些天那些个技呃特性，这个特性应该也是会改变战局的。对，, Start Time: 4387750
Text: 毕竟睡眠是一那个一个大敌嘛。对对对，嗯，毕竟睡眠不像别的，你出不了招，还是挺难受。嗯，就如果要是能进行一些完全的改变，会更有意思是然后之前我们聊说这个卡普明明其实是对应了夏威夷的一些有意思的神话。对，这个卡普明明嗯就正好这个夏威夷神话里头吧有四个神，有四个主神，, Start Time: 4410240
Text: 嗯，其有一个呢它的名字叫库嗯，哼库，就跟那个卡普明明后面的 coco 嗯就就很相似，很相似，非常像战神是吧？战神是那个夏威神话中的战神，与它相平级的，还有三个神，一个叫那个那个那个叫罗诺嗯罗诺洛 ono 是私管农业以及那个丰收之神啊，司管农业以及那个呃和平之神。, Start Time: 4435820
Text: 嗯，还有一个叫卡达罗拉。卡达罗拉是海洋之神，他剩了一个叫叫卡内卡内卡内卡内卡。那神前前前神往族前看那神卡内神呢，他那个就他的地位就相较那三个神来讲要更高一部分。对，而以对他是所有生物那个所有的生命之神是始祖什么？所以我们在看到这个精灵刚登场的时候，就觉得他这个设定非常熟悉，, Start Time: 4456880
Text: 他再来回的跳，再像一个站姿一样。然后他对双双和上头上的那个盾。对，然后再加上头上那些装饰，就不仅是鸡的羽毛，那种装饰，也是一个战神的一个姿态。你就出场明显能感受到它是一个神兽，或者呃稍微二级神这种神兽一个地位级别的一个精灵。对对对，然后再加上这个神话对应的话，, Start Time: 4480990
Text: 那我们也也可以做一些其他的猜想了。就而且这四个神是不是在夏威夷，是有那种专种战个图腾的那个对，这四个神就那个长见图腾，都是这四个神组成的，应该是那个图腾。我们在那个之前的试玩里面也有看到，就是路边的那些图腾主主角。在往上走的时候，路边是有这种一个石柱子，然后上面有一些图腾，, Start Time: 4502470
Text: 那个图腾跟那个叫做酷神的图腾有有一些相似的那也就是说他是守护美乐美乐岛的，对守护美乐美乐岛正好好还有另外三个岛对相对应应。那三个神，每每每个岛上再有一个再有，那就相当于像之前的三神鸟，三神柱三狗。对，更像其其实更像那个斗斗神，再加一个马，再加一个三个，也也就是说就三神柱这种有一个三神柱也像就加一神柱王，, Start Time: 4523280
Text: 有一个相当于是神柱王的地位，然后剩下那三个要看是否能上场。对对，正好这个神神柱王在那个卡内，它的那个神高比那三个要高吧。对，所以可能千千万万的对对对啊，所以这是万神，就是要要高于那三个。对，高于那三个神，他们三个可能就是可以上场进行战斗的。然后主管每每个人主管一个场地嘛，, Start Time: 4548040
Text: 对，每个人都那呃正好第六时代刚才提到了还有另外两个场地，一个青草场的一个迷雾场地。然后呢，前面面说说罗诺这个神，他是管农业的，嗯，农业的跟这些植物嘛。嗯，对我觉得有有可能是对，可能他上来就是清草制造者。对，登场之后直接放一个清草场地，然后还有一个海洋之神。, Start Time: 4570040
Text: 哎，对，卡达罗安是海洋之神，但是水家妖精。嗯，对，因有很可能水加精，像前面那个罗诺神也都是草家妖，草妖妖。对，那这个水家妖精没现在没有水场地，没有水场地，很可能就加新的场地，叫叫什么水水的场地嘛。对，那我们可以猜一下，是水系为力增加呢，还是说站在上面水能回血，, Start Time: 4587330
Text: 还是青草就可以回血？青草青草就青草所有只要占地上就可以回血，水是不是速度可以加快啊？这水水后水还还有也可以，倒也可以，对吧？对吧？或者我想更好玩的时候，会不会站在地上，都会那个有一种进水状态啊，但是地体全都是水系，都会被雷劈啊，也有可能对对对对对对，这个也都是很有意思的。, Start Time: 4604450
Text: 所以从神话上来对应的话，我们就大概可以猜出这四只精灵的属性和他们可能的特性是什么。对，然后每个都对应一个岛屿。对，且岛屿按照之前的判断的话，这三只其中有三只是可以参加对战的。所以这三只经营的意义也会比较大一点。到时候大家不要随便抓，一定要刷一刷。对，一定要刷刷刷。, Start Time: 4624890
Text: 对对对，就是这个库现在 coco 可能真的会很有用。像之前那个电器电器场地，我感觉用的人特别少，可能用的对用的最多的可能是纤和那个青草草对草可能会搭配那个耕地一块来吧。嗯，然后那个不草可以搭配那个带龙的那个神秘力量。哦，对对对，那个打入的是因为打打完以后是两两两次，, Start Time: 4645460
Text: 相当于可以直接给人打入睡眠。然后纤细是降特效啊，不是不是纤哦，纤细啊那个异常的吧。对，特效是降特工，然后那个纤细的那个效果是那个自己不会进入任何异常状态。不是那个场地，不是这样，场地是那个无视敌我的啊。哦，只要是占地上，就肯定能享受这个效果，它有点类似于那个效果，, Start Time: 4668400
Text: 叫那个舒肤佳啊，那个神秘守护啊有点类似于这个的效果，那不妨不防混乱，这个是一个一个缺点。但是电器这个真的用的人太少了，对电器没什么人用。而且现在看公布的精灵，电器的精灵很多。对，嗯，那又说回来了，这个场呃，刚才说场地，他那个对象都是那个站在地上的宝可梦。对，, Start Time: 4688400
Text: 然后这个敲门炮虫的它是浮油的，对，它是浮油的，所以他享受不到电器场地的效果，但是充电宝是站在地上的，嗯，这个是可以，对吧？然后充电宝的特性，蓄电池又可以给队友的东西增加，嗯，那还是可以的嘛。那这样对这个 coco 可能明明可能会以后是不是可能会出现一些电器的对这样子的对对我觉得很有可能会会对一个新时代的对战环境进行一个大的更迭。, Start Time: 4710620
Text: 嗯，刚才说到这个呃，您您先说说刚才说的卡普明明这个他那个也是首次出现风呃，在精灵名字上出现风格伏的那么一个宝可梦。哦，刚才说他后面那个明明解释完之后，前面那个卡普啊这个在夏威夷里也是有那个特殊含义的这是夏威夷的那个呃夏威夷文化当中一个比较古老一个制度叫卡普制度。, Start Time: 4736860
Text: 嗯，哼是是个严格的奴隶制，嗯，嗯嗯，然后就是那个而且还是有严格的世袭制的。他把那个当地的人民分成三个等级，就大呃大概分成三个等级。一个是对那个首领以及僧侣，那神职人员二等平民、三等农奴奴隶奴隶。如果你想下辈不当奴隶的话，你就去把自己献祭掉啊，让自己灵魂得到升华出来。, Start Time: 4758650
Text: 然后你下辈投，等到下辈投胎。那所以说他其实我们能看到里面的那个它是黑颜色的，是有影射啊。这个这个不敢说会不会想那么哎呀 in 费会不会这么多，这就不好说了，不知道。对对对，但是很有可能是把自己献祭掉，然后成为一个战神或者说怎么样啊，所以又拿到了这个名字。对对，, Start Time: 4779540
Text: 有可能拿到这个名字。然后这个名字呃这个制度里边还有一个是非常现在看起来非常叫做可恨的。然后严严严格的男尊女位非常严重复，甚至夫妻不能够那个同床共枕，哇，不能够同桌去供供餐，这都不可以的对，这个太非常狠。然后呢，这个制度到比较开心的是，他早就被废除了，在一八一九年就被废除了，, Start Time: 4800460
Text: 那是被那那夏夏威威当时那个夏威群岛那个统治者叫卡美哈利哈，就那规派济公诸维济公二世哈密哈密哈二世嗯呃和他的那个养母以及他的亲母，还有他他们三个人一块一块儿就开始废废除这个制度。然后正好还那个碰上英国殖英国殖民者吧，那个带进了基督教这么一个传教的一个过程，所以这个制度很快就被废除掉了。, Start Time: 4820960
Text: 啊，所以话又说回来了， fgame freak 把这个制度这个制度名字重新拿出来，他是什么意思？他要接触这么一个敏感的话题，他是他是什么还真的不好说。对对我感觉可能就是想要体现一种文化的包容之类的，可能不会不会说到有太多太深。然后触及这些话，我觉得也是一般宝可梦，, Start Time: 4845210
Text: 这个游戏都是全年龄像的。对对，不不应该这么这么没必要那样嘛。对，然后六月三十号，也就是七月一号，这些新闻差不多多，也就是这些。然后我们这个节目是在七月四号录的，然后在昨天正好在香港的 VC 比赛赛面面公公开了两只新经，经理不算算新吧。它对那两只精灵在克 lo collo 的六月号的偷跑的时候已经放出来了，, Start Time: 4868550
Text: 就已经放过那个外貌啊，然后还有那个状态什么的。对对对，然后只不过这回公开了他们的中文名字。对，首先还有中文的一些特性，比如说那个那个小狗就是汪口眼狗狗对它的中文名名叫狗狗狗。然后另外一个那个大家觉得很很萌很很很有趣的那个考考拉叫数针尾熊。然后后那特性是一个个新的特性，, Start Time: 4892370
Text: 对，叫绝绝对睡眠。对，绝对睡眠，半睡半睡半醒。对，在那个视频里面我们看特别有意思啊。他他上场以后说那个绝对睡眠特性发动，然后说那个数真尾熊处于半睡半醒状态。这个我我觉得它这个特性可能会像以前的请假王会给自己带来一些负面。嗯，目前从那个视频来看，就只是动力回合，, Start Time: 4916190
Text: 然后就全部掐掉了，嗯，就还看不出来会不会有负面状态。对，在那个视频里面是玩家使用了电击兽，然后用了电磁波打，它是没有效果。对，然后触发了他的那个绝对水平特性，那是不是如果给他睡了，他就不醒了呢？哎呦，这个太可怕了哦，所以要搭配电器场地了。哎，看一看，对对对，, Start Time: 4940690
Text: 一下串起来了。但是虽然看这么可爱，但我们总觉得它进化以后说不定会变得特别强。我估计就跟那个熊猫一样嘛，净化以后长长大了都丑嘛。对，是强了怎么办？行，嗯，现在也挺强的，你看那个一顿一下，打了，打了好多将近一半。对，然后演狗狗同等级和风速狗，它的速度居然快过了。, Start Time: 4958510
Text: 风速狗都是二十级的情况下，对，都是二十级，这个很吓人啊。风风速狗速度度很快快的，嗯，少少不算很快，但是不算很快，但是也也比较高了，也也它还是那个就那个演狗还是一段进化的对，一段进化还没有净化，这话说怎么办？对啊，你想想高速延时系那化呃，化石飞龙还活不活了。, Start Time: 4979750
Text: 对，嗯，怎么怎怎么办？嗯，七月三号公开的消息就没有那么多。然后七月一号之前还公开了，就是只是官网给了一些图，但是我们这个放在最后将近是我我们的一些猜测吧。然后有一个精灵可以骑乘的那个东西哦，这个其实在呼兰犬是在 XY 里面就有过的一个系统，只不过在 XY 当时很鸡肋，, Start Time: 5000490
Text: 不知道这回的骑乘系统会改变成什么样子。如果要是真的，就是因为我们现在只是看到嗯玩家去拿精灵，然后再往下就没有看到任何玩家带着精灵是走啊，还是怎么样的这种这种状态会变成像金银那样，后面跟一只吗？或者说这只精灵可以真的变成我们可以骑它，长大了以后可以骑。平常小的时候跟在我们身边这种这些我觉得可以不好说，, Start Time: 5025900
Text: 可以期待一下吧。因为毕竟精灵跟随那个系统是大家挺喜欢的。对，很喜欢的那是呃就只在火焰复刻里边吧，还是没金回银银银，新金魂银，那就只有新金魂银，别的地好像好像还没有嗯，皮卡丘黄也是跟随啊。对，好吧好吧，没关系，然后别地就是特特征，地点都是跟随了。对，所以大家觉得这个如果要是能回来的话，, Start Time: 5052900
Text: 也是不错的。然后还有一个就是皮卡丘公开了一个很奇怪的图片，没见过他放那个技能，呃，或者说有可能是以前的技能做了一些改变，可能放的是高压电那样的一个技能。但是日本玩家现在有在猜，因为整体的对战 UI 已经更改到变成全都竖在一个侧面。因为我们以前知道那个宝可梦的对战是夏屏，, Start Time: 5076120
Text: 正好四个四四四四个技能，然后底下有一个半圆是 mega 草。对对，回在那个个三的展展里面，我们能看到所有的战斗技能全都变成了一个树套。然后最左边那一块是是一块很大的空白。对，然后包括在灵灵状状的时候是有五五槽槽的对，所不不知道他是否会不会在新增加一个全新的技能槽。, Start Time: 5099540
Text: 嗯，然后像之前有有日本玩家猜说看动画那个甲贺甲贺忍蛙已经帅到，帅到不行。然后今年了，今年又拿有有有任种状态态，然后马上就要跟着电影院配信，为什么要配信忍蛙呢？其实他有另一个形态，我我直觉得忍忍挖，有可能是官官方意意为之放到了第一，我也觉得是有点亲近的亲手的那种感觉。, Start Time: 5124310
Text: 对对对，然后很有可能他会启动一个全新的状态吧。我觉得很有可能就是像动画里那样有一个类似于怎么说，动画里面那个种叫人对有点类似于羁绊的那种状态。然后忍蛙那个身上包裹的水，在他后背形成了一个那个手里剑很帅的一个状态。然后精灵那个那个头上也变也有一些变化是变化。, Start Time: 5150410
Text: 对，所以在猜是否日月里面会有一个全新的一个状态出现。就像那个封面图，那个男女主角手上拿有了一个全新的 mega 十对，那个啊全手手环会叫十吧。对对，和那个以前的有指针对和那个 megmega 十不一样，它是一个菱形的和那个精灵宝可梦那个可字那个地方。哦，对，, Start Time: 5174740
Text: 这个东西是一样的，很像对这些我觉得都是大家值得期待的一个东西吧。然后还有就是增增田之前说过，嗯，这些精灵目前嗯美乐这边只是这个岛上公开了这这么多精灵。那整个阿拉巴拉地区应该我觉得至少会有一百来只精灵吧。新的对对，至少也会有这些东西，然后会给我们带来一些什么样的感觉，, Start Time: 5194860
Text: 也不知道。然后在七月三号里面公开的那个一小段开头那个地方能看到下屏地图是有两块地图被云雾完全盖住的。嗯嗯，其中有一块就是我们之前说的那个树苗的那个岛，对，那个地方是被盖住的。然后还有就是底下那个人工岛下面是有很大一片云盖住的，我觉得他们应该还会有一些有趣的动作吧。, Start Time: 5220660
Text: 对，这些东西都是差不多，也就是这些，还有什么其他忘记的东西吗？嗯，基本没有。还有猜测的话，可能是从其他方面一些猜测吧，但这个可能性不一定高。就比如说宝可梦卡牌在下一次更新的时候，卡牌中出现了双属性。对所以我们在猜想会不会可能在下一个世代的版本中，技能双属性和和像像以前那些技能呃呃那个叫什么来着？, Start Time: 5244790
Text: 剧性重压呃，冷冻干燥，还有这些种浓干燥，还不算是双属性。对，他只是把那个水性的那个水水属性的抗性给改了。对对，说不定不不定，这种技能会出现的更多。对对对，是有可能的那当然这只是一个猜想当中，卡牌我们不能推断出更多，对吧？但是卡牌真的就是变成精灵，变成了双属性。, Start Time: 5273750
Text: 然后它的技能也可以按照双属性来算，就是两个属性可以压制的更多。当然这只是卡牌，我们只是做了一个很简单的猜测。对嗯，游戏还有四个月。对，十一月十八号、十一月十八号发售，然后集合这边还会做一些关于宝可梦对战相关的教程之类的东西，然后让大家多来了解了解，毕竟日月这回变成了中文。, Start Time: 5292380
Text: 如果任天堂真的在游戏发售以后，对大陆的市场有一些动作的话，我们也许明年真的可以去打到 VGC 二零一七 WSC 的二零一七。你也可以对自己的妈妈说，妈妈，我得了宝可梦的冠军，先找工作去，那差不多今天也就到这儿。然后感谢两位陪我把这五个月以来的新闻都捋了一遍，, Start Time: 5317490
Text: 然后又进行了一些开脑洞的东西。嗯嗯，怎么说呢？毕竟这个游戏已经陪伴了我们这么多年了。嗯，然后也希望他能在接下来的时候给我们带来更多的快乐吧，我是希望他能变成这样的。嗯，对，那我们把这首歌切到日月的开头，然后作为今天的结尾。那也谢谢大家的收听，我们下期节目再见。, Start Time: 5344880
Text: 嗯，再见，下期再见，拜拜荔枝 fm 出品。, Start Time: 5370270
