Text: 哥哥，你幕多大？我都爱情。大家好，欢迎收听新一期的家六二全新闻节目。我是娜亮，然后坐在我左边的是哎呦，先说左边。大家好，我是天，嗯，然后坐在我前边呢是铁哥。哎，大家好好，我是雪豆。哎，坐在我左边边呢是大巴。哎，大家好，我是大巴，我好像没有机会了，是次逆着来了一圈哈，, Start Time: 17270
Text: 下次了，下次了是嗯完了不知道说什么了，我已经很久没录二次元新闻节目了，是上期我也是昨天才听了啊，大家好像聊的还挺开心的，但是但是喜字不知道为什么，好像就开头说句话，然后就等四十多钟钟之后再说了。他说了第二句话，第一次上这个节目啊紧张很难融入你们。那他这录己录了，, Start Time: 45150
Text: 但是他这个录之前啊，那他的话还挺多，特别兴奋。他好像录录的时候，对他本来有很多想说的，但结果好像并没没有说么了，就感觉逐就是集中输出了一波，然后 CD 了。嗯，然后你把这个这个收录设备打开之后就开始闭嘴了。对，安静，因为录之前聊太久了吧，我觉得以后还是让他接着来录啊。, Start Time: 66490
Text: 行行，以后我以后我就不来录了。不不不不，以后以后我不来录了，那我也不来录了，那喜字自己录了。行嗯嗯，行行吧啊，那二次元闻闻还是先说一下我们所关注的这些相关的新闻啊。行啊，那么我来说一下最近发生的一些事情吧。好呃呃，一一是新世纪福福战士的这么一个新剧场版的消息。, Start Time: 86930
Text: 就说那个福音战士新剧场版的第四部呢将于七月六号全球四 d 限定放映十分钟。嗯，呃具体就是巴黎、日本、洛杉矶，还有上上海，就是放第四部开头的，十分四十秒左右，他好像都是在活动上放。没错，巴黎那个是一个漫展的活动，然后洛杉矶在那个时候也在举办这个 animal epho 二零一九啊。, Start Time: 112300
Text: 对，所以就这四 d 应该当时都是有活动，在活动上边舞台上给给大家放一个十分钟开心一下啊，感觉开始学这个小岛求夫的意思，我觉得可以学，我就喜欢我就喜欢小岛求夫那种每年放个预告片，就是每年有什么这个大的游戏展会，然后小岛就来放个片子，然后然后大家开心一下。那您说这个新剧场版第四部就两个小时嘛，, Start Time: 136240
Text: 对吧？嗯，那可能有有这么长，你可以放好几年。对对对，每年每每年放十分钟，第一年放十分钟，第二年放二十分钟。第三年放三十分钟啊，可以可以放放了十多年可以嗯，挺好，反正还挺期待的，还还是挺想看到的。但我不太确定，现在这个就是国内这个是在什么活动上放，我也没有那个仔细看到，, Start Time: 158480
Text: 就应该应该明天就会就就全部都是是昨天晚上应该就已经是全部都说了。嗯嗯嗯嗯，我听说的是这次是一个在一个大的一个会场里面，然后也会请一些观众朋友都去就去一起观摩啊，是不是那个抢票嘛的？哎，是不是那个有 anicical 参加的活动哦，哎还真没准啊，啊，好久没看到了。, Start Time: 178240
Text: 今天 youtube 还给我推了克参与的这个战战舰世界的广告。好久没有看到克素素颜了，什么他也不可能素颜。哎，但是我们在洛杉矶的时候无头看见了啊，就是追追着拍了个啊。对，无头在城管里见到了克，但是没有勇气上前去合影。然后这一天一直在后悔，就就那些天啊就一直在在悔悔。, Start Time: 200940
Text: 为什么当时没有上上直接接他说可不可以可以，你们那边应该天气还可以吧，就每次天气还可以啊，就 alealnalnanno 现场的照片都是中暑了，就就有点中暑那种感觉吧，就脸色会特别红，或者是那种就有时候又特别白，眼神涣散特白。嗯，对，就感觉挺辛苦的，就不知道你们那洛杉矶还可以看看，, Start Time: 222630
Text: 还还还挺不错的，光焕焕发荣光焕发。对对焕对对啊，行行嗯继续，突然就会 alannical 新闻啊，对不起对不起。呃，第二条是一个游戏的新闻，就时隔五年啊，天胡的这么一个游戏叫英雄战记呢它公布了一个星座。不过这个这个星座呢是一个夜游，呃，它的平台是 DMM 分为全年龄版和一个二十八版。, Start Time: 244670
Text: 虽然这是一款那个氪金夜游嘛，但也是天胡这个组时隔五年的一个新作。然后英雄战记这个游戏介绍一下，它是一款地于压制型的 SLG 的作品。二零一二年发售了这个游戏的初代。然后里面一个特点就是世界中的伟人啊，还有英雄啊，都是以这个美少女姿态呢在游戏中登场的。然后一四年的时候就是世推出了一个强化版英雄战绩的的。, Start Time: 272230
Text: 嗯，对，然后说这个夜游的名字的话是叫英雄战纪 WW。呃，登场角色的话会是之前那个五年前的强化板的一点五倍，然后全部角色呢都会是装 CG。嗯，好，体验一下。到时候啊虽然我并没没有玩过，虽我虽然我并没有接触过这个游戏，呃，就这个游戏就刚刚发射的时候还是挺有意思。, Start Time: 296170
Text: 嗯，然后大家很多时候都在讨论嘛，因为也是一款很耐玩的 SUG 作品。对，也是公布了这么一个呃叫什么恶搞历史题材啊，对，恶搞历史题材，那那可不是下空历史题材啊，戏说不是胡说。对，而且伊苏战机的这个人设设计度还是挺高的。对，嗯，喜欢这个口的可以去试一试。对我觉得我就觉得还还挺好看的。, Start Time: 319040
Text: 嗯，对啊，那么下面新新闻啊就是伟玉贵呢嗯主要采纳就宣布了结婚。嗯，对，然后前段时间也是他们夫妇二人呢在各自的推特官方账号上面公开了啊，正式公布了一个这么详情的一个公告。嗯，对，挺好挺好，该该该结婚的时候就结婚嘛，是啥？对，祝他们幸福啊，然后祝他们就我看俩人还还挺幸福的，, Start Time: 341320
Text: 就早早生贵子是吗？啊，不是我就我我看我我我看他们俩就是这个事情公开之后，然后就就那那那那一段时间吧，就各种在说这个事情，就他们俩人就本人也自己在说这这这些事情什么的，就感觉好像还挺开心，还对，好像结婚这个信息公布。第二天委玉贵就发了一个博客，就是说早上起来妻子对我说以太拉夏爱，, Start Time: 369680
Text: 然后很多人就觉得我靠这刚结婚就撒狗粮有点过分啊，感觉像是事先已经计划好的，嗯，切肯定事先计划。好，那那那对啊这个是这个产业内的和产业业的人嗯结婚了，强强联手啊，对，这个不是和一个这个一般男性啊，对一般男性或者一般女性。对，结婚啊，行，挺好吧，反正也没有也没有什么太多可以说的。, Start Time: 392710
Text: 我觉得但是我但是我还挺喜欢朱打彩蛋的，但是文身中刊呢又发了他们两个的一些就画面新闻吧，那多的我我也不说了。嗯嗯啊，但是我说声优啊，我我今天特别想说一个就是这个小小秀夫今天在声上上发张照片哦，知道了是这个合影了，三个人合影，然后坐在中间的是这个警上习九子，然后发现这个人居然我靠这个面相居然没有任何变化。, Start Time: 418840
Text: 我感觉这真的是从很早之前开始就是长这样啊，然后到现在还是长这样啊啊，真是非常神奇。确定不是开了这个美图秀秀，没有我我觉得他们应该没美颜啊啊。在警上西游子真的很神奇，我觉得是他的声线跟他的容貌能保持在一个一个一一就是一个范围内波动。嗯，对，有时候你会觉得他感个成长了，, Start Time: 444500
Text: 感觉又又变回去了。我还比较好奇，到时候他参与这个死亡搁浅配音出来，这个角色的说话时候的效果会是什么样啊？挺想听一听。行，嗯，都是职业人士嘛，那肯定是每天坚持锻炼。哎，对，是对对，挺好的。呃，下面训我们我该说些什么的，特别尴尬的。现天录过这个节目。大家是啊，, Start Time: 467120
Text: 其实我以为你要说田中北海，田中北海没什么可说的，现在挺好的，田中北海现在那些人都挺好的啊，各种种做自己的活动啊，然后有时候也也会有那些就是可能同时两个人或者同同同时三个人做的活动啊。然而我听说 wake up girls 的 final love live 的 BD。, Start Time: 489360
Text: 要再发售了，不是，是那个写真啊，那个 lilive 的写真啊。对，要再发售挺好，买吧买吧。嗯嗯，你这话说的很明白，嗯，嗯，继继续请。好，那么下条新闻吧也是一个基站最近的一个新闻。就补充一下，就是那个超级机器人大战 t 呢就是公布了一个 DOC 的扩展包。嗯，, Start Time: 508680
Text: 或者说你说资料片的吧，其实也可以就是追加二十关，然后能够使用微与 x 的原创角色与原创机体。嗯，然后这个扩展包呢是讲述了正片之后的故事，然后单流程的话数是十四化，或果是包含总共那些分支的话有二十化，呃，是要继承本片的原创存档的话才能玩。然后的话这个扩料片的话也能够选三种不同难度吧。, Start Time: 531980
Text: 然后再加上之前更新的一个补丁，然后你就会可能是应该算是本作的一个最高难度吧。对，也挺好的，就没有想到就是基站的这个 t 啊能够还能出一个后续的大型的 DOC。然后这边的基站新闻就说完了，嗯嗯，这这也是在直播上公开的嘛，嗯倒也不是直播上公开之前就呃说过了，然后在直播上又再时跟大家就确认一下，, Start Time: 558460
Text: 然后介绍一下那个直播。后面就说其实也说了一下那个手游欧米伽，然后也说一下那个激战 DD 的那个新闻。嗯，然后滴滴这个游戏还挺那个什么的。他最开始的话是说今年的年初就是运营，然后又延期到了那个今年的秋季，然后秋季这个事情你就懂嘛，可长可短嘛。嗯，那短的话就下个月，, Start Time: 586040
Text: 那长的话，那就是十二月再见嘛。嗯，就这意思，既然延期了，估计就往后了，往后勺稍了，是不是？嗯，那那你说对啊，那他有说什么时候发售吗？你说哪个就是这个 DLC 哦， DLC 的话是六月二十七号就上哦。对，然后那个大家听到节目的时候已经上了。对，然后我们就是二十六号录的，, Start Time: 608340
Text: 然后明天的话就能玩到了。哎，对，然然后接着下条新闻了。行行呃，就最近岩岩消防队呢也是公布了一个新的预告。然后这个动画的话是七月五日正式播出。嗯，然后这个动画的话是呃 david 的 producction 制作的，然后这个之前也是做过九九的奇妙冒险，然后工作的细胞等一些动画作品吧，, Start Time: 631200
Text: 还都挺精致，挺好看的。嗯，然后这部动画的呃原作是个漫画，然后漫画作者是大酒包肚。然后他上一部作品的话是食魂师，嗯，对，也是一个非常精彩的这么一个少年的少年系列的这么一个玄幻冒险。嗯，加校园啊，加各种超能力战斗的这么一个呃，还挺全画画作险。哎，我这么印象确实作全的，, Start Time: 652580
Text: 然以啊然后岩究校生狂狂上加对啊，各种嗯，然后岩究消防队的话是二零一五年开始编载。然后这个大椒包肚自己来说的话，他是说呃圣文师就是月亮。然后岩夜消防队的话就太阳都是自己非常喜欢这么一个作品。嗯，对，也很认真去创作。嗯嗯呃然后这个故事的话，可能大家都应该算是有一些了解吧。, Start Time: 676760
Text: 就因为他之前跟 promiil 这个剧场版的话，撞了题材嘛，没错。对，也是讲都是消防队，而且对嗯就是传说可能就是这个大椒包肚好像留下来很迷样的言论，好像是暗指说 promil 抄袭了演消防队，但是具体怎么办？还没有定论，反反反反正他不说，那那就不说呗。嗯，, Start Time: 699110
Text: 对，就可能也是。但之前就是大家包赌和缺铁的一些人关系其实也也好的啊。对，就这个事情就就就也说不清嘛，对吧？反正故故事话都是讲特殊消防队员和暴走的火焰人对抗的一个故事。然后也是不仅仅是和那个邪恶势力对抗嘛，然后包括自己组织，也并非是这么一个完全的正义组织。然后里面也有一些黑幕啊，, Start Time: 721620
Text: 故事展开的话，大概就这样。嗯，然后大家包肚的话可能呃很久没有看到他的一些新作动画，然后想看的话也是比较难嘛。然后他能推出一个新的动画，我觉得还是挺不错的。因为首先一个就是他做的一些人物设计，还有动作方面都比较精致。嗯，特别是收文师里面有一些动画，都说动画好看，, Start Time: 746840
Text: 但其实他漫画里面他一些动作表现就是令人印象更深刻嘛。啊，另外就是他角色设计计面，我觉觉算算是比较顶尖的一个梯队了。就他做角色都是有自己一套东西的，就不论是配角还是主角，这个元素融合起来就会让你印象比较深刻。对疫情不错。那看来七月听有不少挺好看的动画。对，就先说这一个吧，, Start Time: 770740
Text: 然后还有很多没播的嘛，然后他说播了再说没错。然后大家包赌这个人呢有两点就是创作观吧，就令我印象比较深刻。他就说他就是说作作无论创作漫画还是什么其他一些题材吧，就是有一个有一个看法是这样，他说就应该去挑战那些别人都没有尝试过的一些内容和题材。他说这个想法其实也是不太对的。, Start Time: 794529
Text: 他因为现在来说的话，很多概念啊，还有很多这个关键词和主题，其实别人都尝试过了。对啊对嗯，就很难去找到一些东西，而且有那么多人。对啊，所以大家包组就说呢，他说其实我们就应该去把注意力去放到那种就在我们身边呢却没有去挖掘过的那些部分。对这些在我们身边的但却还没有被挖掘过、, Start Time: 816430
Text: 挖掘过的部分呢，让他们去展现出不一样的魅力呢。可能就会让我们的印象更加深刻。嗯，然后他对呃一些创作的话也是有另外一个看法是这样。他说现在其实很多东西都是有已经有非常多的原型了嘛，包括像像像是他创作的一些这个能力，战斗题材呢之前有很多对吧？嗯，有很多很优秀的。, Start Time: 838790
Text: 他说其实现在你想要创造一个完全原创的这么一个东西，非常困难。你在现存的一些呃模板或者想法上的去深刻的理解，再加入自己的一些变化。嗯，就是现在来说是一个比较好的创作思路。嗯，然后这个研究消防队里面也是一个呃超能力战斗题材嘛。嗯，呃不过有一点变化，就是他那个能力战斗是只有火这么一个属性，, Start Time: 861750
Text: 就是敌人是火人。然后我们这边的消防队员呢也是能够使用各种火焰的能力去进行对抗，无无攻读。对，就是只有火焰的能力限定下来进行战斗，就和那些能够使用各种各样能力的一些作品的来说的话，就有一些不同嘛。嗯，是嗯不的不说了，然后去好播好呃，到时候再看看，反正 PV 还挺好看。, Start Time: 886880
Text: 嗯，对，然后还有什么新闻要补充一下吗？嗯，行，月球请。好，那行，那该我每每周的月球新闻了，其实每两周对，每两周对，然后这个第一条新闻就是这个我上上上周讲了这个命运之夜，天之背二迷失之蝶。将于这个七月十二日登录国内院线这个事儿。嗯，然后就是前几天这个有微博用户在微博上晒出了这个就是这个定档的这个通知。, Start Time: 909710
Text: 嗯，然后细心的观众们发现，就是这次这个第二部海伦斯特小时个线，比起这个日本的院线版少了四分钟，就是内地院线的片长为一百一十三分钟。然后这个现在有很多人在推测，就是说晒到哪一部分。首先这个补膜的画面肯定是不可能出现了，对吧？从就应不行，必须给我补。对，然后有人算了，, Start Time: 934970
Text: 就是从应脱衣服开始，到补完膜，一共是三分三十秒左右嗯，对吧？然后这里顶多保留几个关键镜头和台词，然后剩下就跟都删掉了。然后所以说还剩下三十秒，这剩下三十秒是什么部分呢？然后开始有人也有人就进行了这个推测，就是呃一些这个鹰的这个自我发电的画面，发电对自我发电的画面反正就比较应该形容词可能暗暗示比较强烈。, Start Time: 957370
Text: 然后这一块可能会删掉一些或者是圣光，然后还有一些就是比较血腥的。因为这毕竟这一座这个有黑 zeeber 对必输的一场非常精彩的打斗。嗯，因为黑 cyber 有了这个黑圣杯的这个供给之后，他就可以无限的释放 is calibrer。嗯，所以说打斗场面非常火爆，, Start Time: 981840
Text: 也非常血腥，毕必输，毕竟有十二场命。对，所以说这一块可能会有一些删减，然后可能就是这些。但是删了四分钟，确实是嗯就大家比较欣慰嘛。当然大家一开始觉得说，可能这一步就是进进去看个 OP，然后就就直接放片尾字幕了。对，这次也算给大家一个定心丸。嗯，对，恰好这个日版的这个资源还没有上映，, Start Time: 1001720
Text: 大家都可以进去定去看看看一一场就非常精彩的一个大戏吧。嗯，对，然后这是第一个新闻，哎，不知道国内会不会上四 d 啊，因为他第一部国内是有四 d 嗯，现在目前还没有公布，但是我觉得四 d 应该是有希望的。反正第一部的时候那个动画里喷水，然后电影院也喷水嘛啊喷水。, Start Time: 1023400
Text: 对，不是，那那不是水报，那是。对对，我就就就说一下，感觉还挺动画里喷的是血啊，原来有在，但是第二部的打斗会比第一部更加激烈。对，所以说看四 d 的朋友会比注意一下自自己的身体啊，然后这次是公布一个新的海报嘛，然后我看那个日本评论也发了，他说我们这个片要中国上了，, Start Time: 1042570
Text: 然后给大家看一个新海报就得了。是是是，当然这个海报是一些这个大家耳熟能详的东西吧，也没有什么新消息。但是正日八经也是这个日本日，就日本本边日日也也是承认了。嗯，对，所以这次搞得也挺大，这肯定这是对行，这是第一个消息。第二个消息就是这个 fate go 的第二部第四章。, Start Time: 1061530
Text: 对，然后漆黑之神吧，翻译过来应该叫，然后就是跟前任的更新了。然后现在可能有很多朋友都打完了。然后这一次这个更新呢，除了一些系统上的小变化以外，嗯，就是大家更关心的还是这个新新英嘛嘛。对后后次时装了有五五个新英灵，这五个新精灵。然后其中有第一个就是一个叫威廉退尔的大叔。, Start Time: 1083660
Text: 嗯，这威威廉尔是来自于这个瑞士士中的英雄。对，然后是一个三星灵，然后大叔拿着手持公主，穿着战战地军装非常现代化。呃，我相信大家只要有碰过卡车的人都应该抽出来了。然后第二个是送我，你妈的，我这么一出来啊，大哥了。然后第二个是叫战西女王，叫克拉拉克西米八一，他是这个马拉他统治下的战士占西土邦的女王。, Start Time: 1104700
Text: 印度第一次独立战争的领导人物啊，然后他是反抗英国殖民统治的象征，对，也是因此而出名。然后最关键的一点是，他被认为是印度的圣女贞德。所以他这个例会就是一个黑皮版的贞德啊这么直接。对，非常直接当所有人看，毕竟都是都是那谁画的嘛，对吧？是一个画师画的，所以看感觉上一开始很像。, Start Time: 1134330
Text: 对，然后第三个人物呢叫吉纳，可家里球球色相别描自己图了，对吧？是社长纸描描完图，然后剩下的上册就全交给小山了啊吧，所以就导致了魔法使之夜第二部迟迟不出，都这这么传的嘛。对啊，第三个人物叫做吉娜，可加里吉利啊，这个角色是这个从 fate XRCCZ 中就登场的一个角色。, Start Time: 1156310
Text: 嗯，啊他是这个塞尔夫的第一百二十八名参赛者。 CV 是幽牧币，嗯，是对，也是个非常这个角色，是一个很宅女的形象，也符很符合幽牧币这个 CV 这个形象。所以但是有人说这个角色是不是就是为了叫佣币量身定制的。然后咱在这个费德购二点四中呢，是以这个象头神葛内舍得附身的这个形象出现。, Start Time: 1178580
Text: 对，挺了个大肚子，然后有四个四个手臂，唉，体重是八十八 KG 吗？是是个大象，他就是他的那个零，就是这个第一阶段就是这个零，这个形象是一个就是一个大石像。嗯，对他这个大石像其实在之前的这个活动中就已经登场过了，出都的时装了。对，然后名字叫做感激不已的形像。, Start Time: 1201040
Text: 你只要打的就是在这个狩猎活动中，你只要打败这个神像，就能获得非常多的钱，是确实挺让人感激不已。对对，然后这个关于他这个附身这个象头象头人参的这个格内舍有一个说法啊，就是说在印度神话中，就是他是师婆跟这个雪山神女之间的儿子啊，但他不知道这个，然后就就把他砍了。, Start Time: 1222020
Text: 砍了之后，结果后来知道，哇，完了这我儿子怎么办？然后就正好把附近有头大象，嗯，就把大象头砍了，砍完之后装上去。所以他就变成了这个象头人参的这么一个师婆和什么雪山神女对，师婆跟这俩女的吗？不不，师婆是印度神话中一个啊，对他叫师婆，但他并不是说他就是婆，那我是被这个最终幻幻眼败坏了。, Start Time: 1246540
Text: 是是是对这个中这个就是说印度神性嘛神性有很多种解释嘛。印度神话对印度神话原来有。对，然后第四个时装的叫做马斯，也叫马俑，他是这个印度史诗摩格普罗多中的人物。嗯，说到摩根普罗多，大家可能知道了。对，然个阿州纳跟加尔纳都是从那边出来，也不太知道。嗯，对。然后他是这个，, Start Time: 1270420
Text: 就这意思是对他是。在巨鹿之战中属于巨鹿一方的大勇士，然后剧剧族祖中是唯一幸存的三人之一嘛。对，反正是一个他们都是一个故事出来的，所以他们三个人之间有这种爱恨纠葛也很正常。嗯，对，然后第五个就是这个阿州纳的阿尔塔形象，阿尔塔对黑化版。嗯，他是个狂狂后，并但并不是现在就是我看街族网中并不是是很用。, Start Time: 1293390
Text: 然而对于这个角色的更多的形象的就涉及到剧透了。对，所以就是很多好用不好用，我不知道，反正我一个系列出出了，反正我一个时间都没有了。我我攒了三百个石头，并没有出对我后来就放弃了。对，然后这是第二个新闻行。对，第三个新闻呢，就是下个月就即将要播出的这个君主艾鲁埃尔梅罗二十事件部魔眼收集列车 great nose 这个消息。, Start Time: 1318050
Text: 嗯，对，这个动画呢是改编自这个三天成原作的正统魔术推理小说又又来了啊，来了这个作这个作品的世界观是在这个第四次圣杯列争后十年后第五次圣杯列车前夕。然后他这次个动画会由前半和后半两个部分构成，然后前半部分是这个三天老师兼修的原创，后半才是这个魔眼列车这个魔眼收级列车的动画。, Start Time: 1344400
Text: 嗯，对，就是这之所以说这次就是这个君主艾鲁梅埃尔梅罗二十事件部，其实有五个故事，说为什么来选择这个魔眼列收集列车来进行动画画呢？是因为这个魔眼收集列车中这个大戏很多啊，适合制成个动画画，看起来也很爽。那它商业一点的考量。对，而前面这几个，比如说你像玻璃城、, Start Time: 1369380
Text: 阿德拉呀、双帽、双茂塔、伊泽路马，这这两部就是比较适合做成剧场版嗯推理故事。对推理故事。所以说这次这个魔眼猎车动画画呢也是在意料之中。对，然后动画也是在将在七月六号开始播出。对，所以说希望大家有兴趣看看这个二世的这个下场英资的可以去看一看。而且他之前还有个地龄化，, Start Time: 1389580
Text: 地龄化已经播出了啊。对，如果没有看的话，可以现在去补一下。对，个老天，我看三 n 完全不能飞在这边的，没事，你就单纯当一个推理小说看就可以。因为三天成本身它作为一个推理小说作作家本身它的水平也是挺好的，写起来挺好看的，还是借着这个世界观和角色，是我的预约新闻就这么多。, Start Time: 1414310
Text: 行，那那娜那边有新闻吗？我这边我的新闻就你来说吧。行行行，那我直接说了啊，就是一堆模型新闻，争取快速的带过，就是万代的这个 metal build MB 的二号机。嗯， eva 这个这个已经公布具体信息了，在售价是两万四千二百日元，是，然后非这个通范等于在哪都可以定到。, Start Time: 1434310
Text: 嗯，然后今天微博上就有人说说日本那边有很多黄牛开始排队啊啊，基本就找个什么，还跟演视城的那种。对对对，全是大二大八的排对，这沿着楼梯排来哈，而这是二零一九年十一月就会发售啊，在年内嗯之前在这个其实在上周末这个 metal build 这个 infinity 展上展出，, Start Time: 1457510
Text: 就跟之之前的个初号机一样嘛，也是以这个钢铁巨人为这个设计理念。嗯，然后大家都说这个比较比初号机好看，因为初号机是这个侧脸嗯侧脸无敌，但是这个正脸实在是有点是是有点那个奇怪啊。然后但但这个二号机呢就是三百六十六十度，这个无死角嗯，非常展现这个人体那种形体美那种感觉。, Start Time: 1479770
Text: 嗯，您就是二号机吹啊，而且他没惨。他预告公布的时候还请了宫廷优子来，特意录了一段这个啊而场的说辞。原来如此厉害厉害，但然后这个预告片儿实在是太不用心了。做的他那个画面，我看官方那个画面都是糊的，他好几个跟没对上焦似的啊。然后剩下的部分后边部分全是拿那个官方拍这个实物图去拼凑的，, Start Time: 1506290
Text: 并不是说真正的摄像给弄出来的效果啊，挺惨的，是吧？刚买完机体相机就出一名 metal view 的，对，别人要死了搞起来。嗯，然后这个 medical 呢就是下一条 medicals 公布这个夏日大作战，这个超强可动系列的 love machine 哦，这个超象可动系列大家一说啊，, Start Time: 1530850
Text: 包括这评论区里边人说，因为他们只出啾啾呢，是吧？是，但其实也出出点别的，我也是很诧异啊。然后其实并没有公布这更多的，比如发售日价格这些详细信节只是告诉你们，我们这做的差不多了。给大家看一看哦。嗯，他是在这个人物这个拿可动人偶上尽量还原这个老马逊就完全体形态那个壮汉啊，, Start Time: 1549330
Text: 就是有手持那个枪的那双头枪的，后边还有好几个轮儿。对对，说就是还原那个壮汉的这个角色细节，嗯，背后那光环的也还原那个钢琴能视的设计，好多那个 OZ 世界里的图案啊，嗯像什么能见着那小松鼠啊，或者鲸鱼图案，其实就都在那光轮上面一个一个小圆圈里边画着，是不是还有钥匙来着？, Start Time: 1573380
Text: 我记得对，他是拿了一串钥匙，万能钥什么的， OZ 世界万能钥匙，那做的也挺细的，他一个大钥匙串，每把钥匙都单独做的，然后给你串一块儿拿拿手里可以，好不错？嗯，这还挺好，这仔细想想，这都十周年了。这作品嗯嗯最开始接触来的作品的时候，还是是通过那个呃就是看的是原作嘛，, Start Time: 1595020
Text: 但后来也读过他那个轻小说版啊。我记得当时天文角城刚进这个内地的时候，可能是首批还是就日早期的，就是引进的这算其中一本就是侠日大作战。嗯，我前几个月，这不是那个北京的电影节刚上映的，这个重新上映了一波这个加油站嘛。对对，终于我终于可以在电影院看一回了。虽然这个片我是每年都看嘛啊在家里看，, Start Time: 1617330
Text: 但是这是第一次在电影院看，感觉是真是是挺挺多的，还是电影院舒服服的，看完仍然就是意料之中的哭了，结果太可怕了，确实好看，猛汗落泪。一定要推荐，大家一定要看一下。嗯，然后下面接着说，一个是这个首乌 MSG 系列将推出这个两个配件件都是斗篷啊，一个是叫破碎斗篷，, Start Time: 1640450
Text: 就 classiyou mount。嗯这个这个侧翼斗篷，我这我瞎翻译的。嗯， cydle 头就是侧边的斗篷披一边对两两，他其实给俩，但也可以单独装一个。哦，这个其实 mom SG 大家想半天不是想半天，就是最开始印象都是那给那个 FA 那个机甲设计的。嗯，, Start Time: 1664230
Text: 但现在他们也知道什么东西能卖出去，所以这款斗篷可以说专门为这个机甲设计的，就是 FAG 系列啊，然后已经是御涂装的了，并不是一个像以前一样单纯的配件。哦，御涂装是这个棕色的。其实这种斗篷让我想起什么是那个呃零零第二季能天使使计，嗯，嗯，然后个自己那弄了一残机体，, Start Time: 1685460
Text: 那个嗯有点像那那种效果，然后他演示的时候拿的是轰雷的二点零，还挺帅。他跟那个轰雷那个土色的那个涂装啊，跟坦克一样，设计挺搭的。嗯，然后售价是各一千四百三十元，十月份发售不贵。嗯，其实也挺挺的，我靠对配件儿什么一百一个个鸡，然后配配件一玩起来，那简直了。是，, Start Time: 1708820
Text: 然后接着说是这个阿玛库妮制作，这这是 nada 发新闻啊，嗯少虐战车的西柱千呃西柱至岁和稻田千代对这两款西柱战神妈妈模型。对，然后妈妈模型对对对，正式开定了，不过 nada 写的这两个手办啊，这真是写，这不是我的习惯雕雕。对对，妈妈的雕像。对我今天想了这么几个词儿，, Start Time: 1734775
Text: 反正是工业雕像，对对吧？然后可动模型对对吧？啊，然后塑料手办。哎，对，反正就是很奇怪，精美手办。对，大家这是什么意思就行，这就不细说了啊。两款售价均为一万四千五百日元。大家听起来挺贵的啊，觉得会在二零二零年三月份正式出货。不过我上官网查了一下，他这个比例呢其实是一比七嗯然对，, Start Time: 1765990
Text: 全了约二十四点五厘米，其实还挺大的。对，一比七这比例其实站起来往那一放的确跟一米八那个不太一样，一米八那的确有点尴尬。对，我觉得做的还行，反正这看从图上来看，对，做的挺好。这两款做的都还这个明显是为了符这个男性的买家嘛，可以这么说，然后他中间还原作品还是对了，, Start Time: 1792950
Text: 说的就是还原作品的事，就是他在这个符合作品设定的基础上啊，把这个衣服的腰胯和这个臀部其实收的特紧，感觉他褶皱做特多。嗯，然后啊尤其是尤其是那位，嗯早田千代，不不不是是西柱啊。对，尤其是他，因为他穿的是一身那个西服一样的制服嘛。嗯，然后他那衣服你看看，如果是勒成那样，, Start Time: 1819470
Text: 就不像是穿进去的，你服就他包上来的。对他他呃那个角色在动画里，其实他穿那个裤子还不是那种。对，西服的裤子就是阔腿裤，是那种就是那呃军队穿的那种，下面要蹬笼那种高高脚靴。但是不知道为什么，就是这个这个模型做的就是显得很紧，不过还行，这最起码是符合原设的基础上，, Start Time: 1851380
Text: 给你弄一点，这种贴合你的肌肤。对，改装一下。那呃批评一下这个 vega house，我靠，他自己出。那个我记得他们出那个十八号，龙珠的十八号嗯，还有那个火影有几款系列，就是改的有点过了。嗯，嗯，尤其是十八八号，这整个人人体比例都变了，我靠。嗯那完全不符合设定，, Start Time: 1874180
Text: 完全就是服务，那是他们那个龙珠少女系列吧。对对，没错。嗯，对，那那那个系列确实是原创要素比较多了。对，有点可怕。我靠。嗯，啊下面不过这两款都一万四千五，确实都不便宜。的确原来本来大嘛做的人嗯这个就嗯下面说一个稍微便宜一点的是这个吴等峰新娘哎，这个三九啊嗯中野三九的比例模型售屋推出的，, Start Time: 1897260
Text: 也是在今天就录节目的时候开定的哦。天的模型。对它这是给它是一个抱抱腿的姿势。嗯，然后有一个底座，然后上面有一桌子，嗯，课桌你可以把它放桌子上，这一很不标准的坐姿，老师绝对不会允许。对，可以，塞桌子子里不是塞桌子里头塞，那被洞里里是嗯嗯背着手呆着。然后呢，这个一套下来，, Start Time: 1924220
Text: 这个模型售价是一万两千一百日元。嗯嗯，算上这个底的，因为他是暴膝嘛。如果你把这人放这课桌上，对算上底座和桌子，再加上人，然高呢大概是十九厘米哦，它这个其实还挺有意思的，他给了两张脸，一个是普通的那个人，嗯，两个半张脸啊，就是一个是这个笑脸吧，还有一个是普通的那种那种脸啊。, Start Time: 1951770
Text: 嗯，然后如果你在收着这个网店，或者说他的那个门店买的，会拿到这个特点的。替换脸是一个嘟着嘴的这么一个一个神气的形象，嗯，还挺不错的。然后它主要表现的其实就是他这个姿势整体包括括个裸足的设定。因为那鞋其实是挂着并不是宽着的这是最大的卖点。对，鞋可脱，嗯嗯，然后穿上他那个裤袜。, Start Time: 1981330
Text: 然后但我觉得他这整体造型呢，其实也挺适合随便摆的。就是你可以把这个其他的模型呢放这课桌上，然后你也可以让那个用来压泡面是吧？对你也可以全是保险凳，在压炮桌下下面对你那避震房子在演习什么的，然后你也可以把这个这个人呢躺着放，我觉得躺着放，那姿势也应该也还行。, Start Time: 2006460
Text: 前置是躺躺躺着放，是要后滚翻那种自种准备动作作。对，然后这个其实也很快啊，是在二零一九年十一月发售，这都是年内的，嗯，还挺有谱的。从官图来看啊还不错。嗯，我觉得树屋这个没有什么做工特别好，但是我觉得有那么几款。其实如果官图看着还行的话，也还可以美少女系列除外。, Start Time: 2028520
Text: 嗯，对吧？我寻思您身下俊演的模型，你是没少买的还行吧。那是我当本本是对实物买，然后直接看官图，就直接下单预定这事儿，我还是没有勇气，是不是？而且我买自己前我买的都是铁拳什么的。对，那你买的也太硬核了这个角色角色的爱啊，我靠你。但你说的兽乌，我就想起了当年买了一个罪恶王冠的起的兽乌的那个哦那玩意。, Start Time: 2052940
Text: 当年可是一个很著名的邪神，对对实物跟实物跟这个完全不符。嗯，我当时买了之后，我就想退款，也应该来不及。那是一二年夏天的时候吧。没错，那是我刚去日本的时候我买的。对，那时候罪恶王冠还热播。当时看官图，我好美疯了，你还想没想就定了。然后出货的时候就整个人就死了，, Start Time: 2079319
Text: 太厉害了。收收藏价值啊是收藏价值，反正我这儿新闻就这些啊，好差不多了啊。嗯，是要进入下一个环节，进入伟大的下一个环节啊，评论别人的评论。哇，太好了，这这么快的开始了，等着呢，对，天数先来吧。嗯，行，那我先来一个啊，嗯那我来一我找的吧。啊，行，这个小黑羊，这个同学叫小黑羊。, Start Time: 2099780
Text: 嗯，那我最近做一件要做最大的一件事儿，就是终于做好了六月底和母亲大人一起去日本玩的行程哦，去日本勤快的，好比回乡一样的，我面对要带着妈妈去玩，就变得格外紧张，总怕安排不好。但就算这样，我还是加了好多巡礼在里面，到时候我就带你有点尬了，到时候我会带着我妈妈行李经吹朝圣金阿尼，, Start Time: 2125780
Text: 甚至还会带着我妈去参观。京都动漫博物馆，最后还安排在伊豆巡礼，表面上说是带着我妈去泡温泉访问伊豆的舞女。其实是去某巡里啊，其实是去巡里某一个电台中声优的出游路线。不知道我妈妈看见我疯狂，对着不知名的凳子来回拍照，会做何感想想必场面会比给缝抱枕啊，给抱枕缝个套更尴尬。, Start Time: 2154580
Text: 嗯，等我回来再向组织汇报。首先啊我说一个我个人的感想，就是还是带咱妈好好玩吧，别别塞这么多这个私路啊，是不是？可是咱亲妈呀，对呀嗯啊，像各位有没有什么跟父母一块出行，而而且是个个主导导，这种情况。没有，我就我爸妈出去玩，从来不带我，他们俩都是自己出去玩啊。, Start Time: 2182700
Text: 嗯，我有时候不跟我说，嗯，觉觉得出去说我爸之前就劝劝劝我说是千万别跟你妈出去事儿太多，就对我都有着预逢针对。但之前就是我我婚礼的时候，肯定是带父母去日本玩嘛。嗯，玩的时候还行，就是你给他们都时间安排好了，告诉他们说哎，我们接下来去什么什么什么，他们基本上也不会有什么太大的意见，, Start Time: 2209920
Text: 或者说不。我记得我以前有一个我特特牛牛逼，他自己一个人去迪迪士玩。我也啊是别说的太寂寞了，我也我和我妈都不知道啊，我也自己一人一个人去过。但是啊你你不是你爸回来，是不是带着米奇的耳朵那种？对对，其实实边还带挺多挺多纪念品。对，超开心。对父实的男人可以呃，曾经也想说赚点钱带父母出去玩儿。, Start Time: 2232840
Text: 但后来呃自从给他们买了一按摩椅，然后当时又去校园买点恶魔姐的东西之后，我觉得他没钱了。然后然后经经常了父母爸吗？对，嗯哎你经常会送给父母礼物吗？不会，我一般都当个土皇帝，对不对？父亲节母亲节的时候啊，没有吧，那感觉是小孩儿的事儿。我小时候倒也干过过，一般就等生日时候送的。, Start Time: 2257950
Text: 我一般都是等过年回家的时候会带点啊啊，基本上给我妈买化妆品，给我爸买个腰带或者买个眼镜这种哦假面骑士，我我也是你的，想就对一想就是去趣王。对我像现在用 LV 的是就音的那种带声音的种必器的声光声光电。对，当然我觉得其实带去迪士尼也是个很好的选择啊，没有成年人能够抗拒迪士尼乐园的魅力都玩一玩嘛，, Start Time: 2282550
Text: 是吧？是也不是什么坏事。对，然后下面谁再挑一个别的读一读。行，那我下一个我来读吧。嗯，对，这个很简单，就是有朋友问我说我为什么做到玩？明日方舟五十级还在二杠十？对，其实其实这个咱办公室里玩明日方舟的朋友其实并不是很多的。对，我们感觉挺有个一二一二三四五也也不少啊，, Start Time: 2307360
Text: 是挺多。对，就是大家玩二次元手游，基本上就是各有各的这个方针嘛。我的方针就是比较闲鱼，基本上就是每天时去挂一挂，把体育打完了，日常做一坐就下了。嗯，我也不是什么进度档啊，也不是什么重客党，而且毕竟有的时候工作的，你说这个不不怎么玩玩，就是没有什么时间去去去干这个东西。, Start Time: 2333220
Text: 是。对，毕竟现在其实现在二次元手游挺多的。嗯，你说这个明日方舟也好，或者是喜妇，他之前天天安利的帮帮也好，对其其也挺是对自走。对，你们在玩自走棋，然后我这还偶尔玩玩这个少女歌玩的的手游。嗯，对，其实这个最近玩玩的游也挺多的，也挺耗时间的。嗯，所以说为了有些时候为了节省出此的时间，, Start Time: 2354900
Text: 就得想想方针。就是说有些游戏可能会要努努力去拼拼进度，有些游戏就放着玩玩。对，所以说也就导致了我练到五十级还在二十啊，做做个时间表是吧？对，一三五玩这个 s 六啊，然后星期天休息一天。对，希望星期天玩 PK 游戏。对，比如说你看这个这个周末，我就在家里蹲两天，, Start Time: 2377830
Text: 把这个小屋打完了。哦，对，确实是个好游戏，是可以。对，当然这个有些时候大家就是玩手游的时候也要注意注意一下身体就别太干了。因为这个干这个东西，你想痒很难养。对你像我最近之前熬夜打这个邦邦就有点秃了，我就发际线有点上去，挺挺严重的这么明显了。对，玩玩了可能是岁数数了。, Start Time: 2398210
Text: 对，别说破了。对你玩东戏整个玩游戏没有关系系。对，玩东戏容玩游戏就熬夜，熬夜就容易摔老。我们有时候也在，我现在你不熬夜也一样在衰老，这是快慢的问题。人生就这么这这么多游戏，谁先玩完谁先走有道理。嗯，行行，那谁念下一个我来念一个。行，这位朋友叫撸啦啦撸啦，啦，, Start Time: 2420710
Text: 说脑洞大开出一个鉴手办节目，就用摇曳露营的锤子假手办当场锤烂，想想就很有趣啊。这个我就我看到评论的时候，我觉得也很有趣啊，二次次元的和身。对对，王老师，我就是王庚以以后。对对，请出护宝锤啊。对，然后然后然后请几个专家的鉴宝是吧？对，在在在后边边看，然后说说说你看那个底座一个纹路啊。, Start Time: 2444780
Text: 对，就是官窑出来的。对，守护官窑啊。对对，就这种感觉还挺有意思的。对二零零一年对对出出对出版的这个摸摸摸摸手办摸摸摸质感。然后嘉宾来的时候，还得就就是拿一个那种鉴定书，说我曾经找过那个专家镇定过说啊，对，肯定是真的。对对，我这是一翻赏的，什么什么拿拿着拿着小票过来。, Start Time: 2469540
Text: 对对对对，说是逆着单时候，其实你看这样对是哪哪哪年的什么啊。对对，然后然后不好就给他锤了，还挺爽的哈，感觉还挺有意思的，就成成一个奇怪的圈子。不是说之前还有一个那个什么，就是网上有有有一种视频，就是让让美少女脚踩手办啊，把手办踩坏那种。我靠那种东西我确实是真的不能接受，, Start Time: 2495740
Text: 真的恶应，虚虚假存真吗？踩乐高应该疼死了，是我特特想看什种你的放烟机。乐高，你对我真的你不小心踩上，那真的是对踩乐高啊就要死了，踩什么主板什么的，想想见识见识。嗯，对，挺好。我我我觉得这个节目可以考虑一下，叫集合鉴宝。其实可以做个情景剧啊，觉得听到我们这个电台之后，, Start Time: 2520690
Text: 应该有很多对小公司就开始行动了，是吧？是吧有吗？会吗？咱们自己拍一个吧，那就就这么一说，不是那砸谁呢？砸砸公虎嘛，人就对对，公谱都是俩俩的买，这无所谓了。咱要从淘宝上买点那个那种邪神的祖国版的。对，你还能录个开箱，录完开箱还能录个鉴宝。对对对，买一次挣两份钱嗯，, Start Time: 2544730
Text: 挺好嗯，当个产品卖是吧？对，行，给大妈念一个啊，我来念一个叫血罗的吧。好，他说我九三年的大小伙子一晃也工作快十年了，就来来回回换了不少单位。然后碰到同事呢就不关心游戏，不能和同事在空余的时间聊游戏，就是我一个一个心中的遗憾嘛。然后好不容易在现在的单位呢碰到一个大几岁的大哥，, Start Time: 2569590
Text: 嗯，就巨喜欢游戏，对游戏特别的激。嗯，一有什么大的新闻呢？我们就可以就一天的就真的巨开心。但前一段时间呢，他的这个同事就是他特消沉。他说就跟我说，他说要带孩子了，就没什么空玩游戏了。嗯嗯，但我也发现呢，他就对游戏就越来越没有激情了，几周之后就变成一个无趣的周年，, Start Time: 2595370
Text: 这也太快了吧。对，就几周之后就变成了一个无趣的中年人了。然后听到窦唯的话呢，就说可能这就是三十岁的一个激吧。嗯我也只能在失落中呢回到过去的工作生活。好，我觉得是不是又该破开一下激情了，不要啊。但但但首先我就说九三年就工作快十年，这个其实还挺早就参加工作了。, Start Time: 2617810
Text: 是是，那有有很多人都是就是挺早就工作了，嗯，就步入社会了。不过他形容的这个就他这位大哥感觉这从这个准备养孩子，然后到几周之后就突然就完全没有激情，这完展的确太快了，像那孩子是突然出现的。一不是，就是就是可能你每天回家被这个孩子摧残，你知道就是就他觉小孩本来就孩让带上吧。, Start Time: 2639000
Text: 对，就是就很痛苦吗？可能就嗯也没有什么自己的时间了，自己自己自己的时间都花在跟孩子身上了。哎，这点其实我可以分享一个事儿，就是最近我跟我媳妇妇聊天天你你带孩子的啊，不对，就是太快了。你不是产假都休完了，是孩子时间抽抽出来了。嗯，不大好就合了。嗯，后就这样，, Start Time: 2665940
Text: 就是就是是个个最近跟我媳妇聊天天就是他有就是他同事有一个就是刚生了孩子，嗯，然后就是呃请的这个月子中心啊，然后又请了全职保姆，她自己不用看了就怎么着，其实挺省事儿的，但是她老公就是下班不回家啊，下下就玩玩游戏，然后就是我媳妇说你不回去，哎，不回去去那跟玩游戏，, Start Time: 2685940
Text: 就就在公司玩下班了嘛，你在公司玩儿去，那咱们办公室不有那么多，咱是下班班一下班就在公司待着，不回家的嘛。那咱咱这是上班正儿正儿八经玩游戏，上班就像放暑假一样，他就下班不回家，是怎么回事儿呢？就是他跟他就跟那个他跟那个同事聊嘛，就是说你这个也太不负责任了嘛，, Start Time: 2708970
Text: 孩子出生什么的，他说反正我孩子都都就是都有什么月子中心什么的，都没没我事儿。对，没我事儿。然后我一回去就要听叨叨，就是媳妇儿叨叨啊，你怎么不管孩子怎么着，我就烦，我就就不就不敢敢回，或或者说不愿意回去，有这么个抵触情绪，在回去就压力很大，就说明什么呢？就说明你确实一旦有了孩子之后，, Start Time: 2728430
Text: 你整个二人世界必然就会围着孩子转。对，从喂奶粉，然后再往后就是找幼儿园玩，然后在择小学小小孩上学。现在这个事儿真的是是要了命了，是然啊哎呀，我寻思你们你想屁我有点受了了。对，我们一般没有生孩子。对，今就是领，就就已经开始聊小学了。愁啊对，挺也挺没办法了，毕竟真的是你一有孩子，, Start Time: 2746370
Text: 哎，确实是一个生活的转折点。对，必然你会要牺牲各自己的时间。是对，没有没玩没法玩，游戏也很正常，人生难免有舍有得你。哎，又来了。对，输赢成败，那又如何？嗯，是你这你这受语录说的嗯，反正我觉得还是得自己调整调整心态，还有就是时间规划也非常重要。你像习总，我是眼睁睁看着他，, Start Time: 2774680
Text: 从一个每天每天晚上都能陪我玩游戏的人，然后到后来有孩子什么的那你看他时间规划非常好，是其实很自律。对对，他在各方面其实都没耽误，而且就他就是该干什么都干什么，对自律使我自由。对，而且习总是每在咱们公办公室，每天准点到公司准准走走了。嗯，对，他非常比较顾家习总，, Start Time: 2799080
Text: 他非常就是怎么说他他的感觉他的时时就就每一块都划分好了。对，他安排的很井井有条。对对，我还看他们战队群里边打 COD 或者 a 派什么的，然们到时候在语音聊习，总之前不还狂练特技摩托的嘛。对对，跟家里他可能就每天就固定俩小时到点就排孩子去也挺好的。但是又像老白这种，, Start Time: 2820840
Text: 每对白天陪孩子晚上玩游戏戏，你别消费走来了，比如快老白时间嘛，还子就是照顾小孩，也得跟自己的妻子就是沟通好。哎，是白夫人确实也是挺那个什么，她跟白夫人之间就是安排的很好，谁带孩子，谁什么候带孩子，谁什么时玩游戏。因为白夫人也是一个就是对她也是蛮，她是个喜欢看漫画的人，, Start Time: 2841700
Text: 对，也有自己的喜好什么的。所以所以说其实安排的都是挺井井有条。嗯，所以说这位朋友我觉得对，虽然说这个时间这个一分一秒的过去个人时就是个人的时光也很短暂。嗯，对，就是抓紧也好，规划好，对，这些就都能解决。对，感觉我们身边间都是一些非常有规划的这么一些成年人。, Start Time: 2864110
Text: 我我我昨晚上我刚三点睡的，根本规划不了，停不下来，然后又往后退了一次。对我操，别说了，生活下意识的摸了摸自己的脑脑壳疼，每天退一点儿。对对，然后我就变成照相了是吧？你就每天给自己拍张照片，然后就看着他得让我把道放了。不是。然后然后你最后你把这些照片都洗出来，, Start Time: 2887520
Text: 然后给他订上一本书，然后然后这样快速的翻，再能看到头发一点感觉跟小感觉跟小小火柴人似的，你对少说两句啊，手绘动画。对，不过还是一针一针的减退。有一说一嘛，还是像我们生活中这个榜样学习，对吧？对向系统学习。对，向系统学习多学点好的就激动的心嘛，颤抖的手嘛，就想给您道歉些。, Start Time: 2910210
Text: 哎哎哎，是你他么么么就九十来耳经，越喝越年轻啊，大哥了，大哥了啊，不要和我比过去。哎，小时候比您还淘气，你让我遭罪，我让你下跪行不行啊？我靠，就是连社会会目就对，就就就这意思。对，嗯嗯，如果实在是这个感觉不开心了，就叫几个朋友去喝点酒，对吧？聊聊天什么的不行，, Start Time: 2933440
Text: 非要喝酒啊，释放一下自己吧，对吧？喝奶挺啊也可以喝点奶。对，本来这个岁数大了，应该补钙，补钙，喝点奶，但是有些人也会醉，对吧？有有一种情况叫醉奶，对你听说我我会吐，你说你那是乳糖补钙。对，醉奶听着跟那个姜汁状奶似的，是一种种是一种甜品，感觉觉奶奶我想想就就挺好喝的。, Start Time: 2958240
Text: 行，嗯，那我念最后一个吧，其实是两条啊，俩合一块儿一个叫杨怀先的用户呢，他说女嘉宾存在感好低呀。然后有一个叫 q 六九 p 的用户呢，他说建议二次元新闻节目，从此就一直加入女性之声，嗯，以减少都是爷们之声的猥琐感。哇，太猥琐了，怎么回事？真的，我重听节目的时候，, Start Time: 2984050
Text: 我觉得咱们几个人说话真是太猥琐了，是吗？怎么回事儿啊，特别肮脏，我觉得还行啊，就是老太太靠墙喝粥，看手表，卑鄙无耻，下流，不知道了几点哇，太可怕了。但我觉得咱们日常那个对话可能更过分一点，是其实我们也别羞敛，有很多报言没有在节目里说。对，嗯，当然就是这个其实女嘉宾确实是个好事，, Start Time: 3007790
Text: 但是看看人愿愿不愿意来，看样子是不愿意来。对，但是他老说自己，哎呦，我紧张，但我觉得应该不是这样。对嗯，下回就可惜下回跟他聊天的时候，就偷偷开着录音，然后然后剪节目里。哎，对对对对，然后后来你就发现这个节目根本没法播。对，其实对其实大家在办公室里都一般都是比较奔放的这种对私下交流也比较涉立，, Start Time: 3031210
Text: 也比较广。对，是我我也很赞同这个请一些女嘉宾。对啊，我我不想录了，我就不录了，后然我也不录了吧吧，又变成女嘉宾一人录啊。还问你这设备怎么开，但是我觉得可以，您您说不录，我们三个都是下台，但是是跟着您走啊。对，当然我觉得要不然以后开变声器对 VT be 出的。, Start Time: 3055700
Text: 对对对，由咱在那个 VIVR chat 里面搞一个搞一个频道。对我给大家就置办上，我我个变声器就是就听着都是女嘉宾啊，但是但是还是仍仍然很猥琐开 v 你出的。对，还有那种欢笑，还有鼓掌那种音效啊。对对对，非常土快手直播。对对，快手直播播变播播。对对对，表演才艺什么的，, Start Time: 3080560
Text: 对，又变成社会新闻了。对，行，那大概就是这些啊评论我们筛选出来的那其实也说聊这次话题聊什么？嗯，因为上次大巴出差，然后娜迪亚那会儿还没回来。嗯，我们聊聊这个最近杂事，我和雪哥那期嗯跟超子聊这买什么呀什么的，结果我看你们聊谁还挺长的。其实对结果大大巴和 tunada 这次呃就不知道聊什么，, Start Time: 3104440
Text: 可能真是不知道聊，然后就说那还是聊最近买了什么吧。嗯，不过因为他们上次没说嘛，所以可以听听这位买了么？因为结果不你那那个最最买什么那事情？对，咱们那周六去女巫咖啡厅，那事情情不是你们真去了是吗？真去了啊，你也要开玩笑了。对，不是我以为你们光去这个北京的动漫圣地悠唐去了就就去婚礼了，, Start Time: 3133160
Text: 是吗？北京动漫圣地是搜秀啊，对，小雀缘，对，小雀缘，小中野确岩还是什么中关村。哇，您这话说的哎，真行太惨。行，快讲讲讲讲那次是是周六，在周六下午突然约，不是突然约是周五啊啊。那个娜利亚说那个咱周末去哪吧？我说行，到时候呢，你给我信儿，明天我就行动。结果那个到了第二天，, Start Time: 3158730
Text: 周六的中午呃，得下午了吧，一两点钟差不多。大概娜利亚还给我发一信息，说因我刚起床那会儿。是啊，对你怎么这样打雪屋？那对，然后然后他说那还没发售呢，不早之前的事了。然后他他跟我说那个走不走，去不去女巫咖啡厅。我说说那那会也没事儿嘛，我说行，结果就去。我说咱俩去是不是不太合适嘛？, Start Time: 3186340
Text: 然后娜利亚说叫一人就叫的谁呢？就是上期嘉宾洗着。对，洗着女士啊，我靠，你们不叫我，我们仨去。对，因为三三四个座位厅啊，三个人的话有一地儿能放包啊。对，三个人其实出去比较合适，是哎是多年经验了。对，但是很不巧，直接跳跳过出来之后，中间先不说我们出来之后下雨来着。, Start Time: 3212040
Text: 哇，那那雨下的对巨大庞沱呀，然后那俩说嗯要不要回公司，我说我要回家。对，因为我我家住的，其实他这个家家当兵，其实离咱们单位不太远。对，然后呢，但离我家家远是，然后我我就说我想回家，他说那个你就想用什么方法就抛硬币去对抛硬币方法决定是回单位还是怎么着。然后最后我还是回家了，, Start Time: 3238930
Text: 我已经忘了硬币结果了，反正就是直接坐地铁嘛。咱们嗯那这都吃吃完了。对后加我这个征途。对，中途你没有遇到女仆，还有吗？遇到女仆，真的有人家服务员还还还是女仆嘛，就是穿着这个女仆的这种公租金三妈是吗？服装啊，其实你们哭的还挺长啊，没错。对，其实这次去我感觉比我上次去应该是一一一年一二年那会儿去吧。, Start Time: 3266570
Text: 我说你上次去去应去吧，每周都去对比那那出球，我留学之前最后一次去，其实要好一点，我觉得是吗？不是抛硬币方法什么样？之前去的最后一次啊啊，之前去最后一次已经是女服务员餐厅了，对吧？那跟女仆没什么关系，就是穿着那种服装。然后好像我印象中好像有一人根本没有穿这种服装，, Start Time: 3295010
Text: 可能就是来着那个跟打工的别别叫来似的的那种感觉。嗯，然后再往前呢，就是谁呢？是光哥哈利二杨，我记得我们三个应该是可能某某某组合，反正我跟谁去过啊啊，这这这跟你们仨人很奇怪啊，去那种地儿。现在想想一高中生，我靠高中生，他该去哪儿啊？然后这次去呢，反正我是没什么感觉，, Start Time: 3319500
Text: 但喜字儿是第一次去，哇，那可太开心了。哇，对乐都说日语，他这是哇他一个他是真正的放飞自我的人，然后到那儿我们俩就随便点点东西，然后点了一个锅随便吃点，然后后随点了一蛋饭饭，然后然后写字儿画点什么的，然后就是画什么的，一边写字儿一边乐咧的嘴的那样，然后一边说选音图就开始打开自己手机相册，, Start Time: 3348410
Text: 往下翻就翻点圈照照片都坏，素描人拿番茄酱哪儿给你弄的那么细的呀？那你还拿一拿一面向笔，但是描是吗？也不合适。然后最后哎找了一个那种沙雕的表情包啊。对，但最后换完之后好像也笑笑，画完挺傻屌的。对，然后那个女仆画了一猪鼻子，然后画俩耳朵，然后他说这一个猪鼻子和俩猪耳朵嗯也没什么道理，, Start Time: 3374470
Text: 可能就是想让他多加点番茄酱吃，嗯，但是喜子还还还挺开心的感觉。对，看来有想下次再去再冲动，没准吧，没准他自己取过了了。那那次之后后，当时还说让服务员抽那个阴阳师啊，对对对，抽邦邦什么的，就让在当时在现场的女仆，然后喜字把手机给人家，然后人家帮他十连抽对巨高兴的样子。, Start Time: 3402550
Text: 对，然后我拿还给给他录录了几段，这就不放出来了，这就就不放出来了。就等年会上大家观赏一下放投影啊。对对，那个画蛋包饭的，还有那个抽奖，但其实我们俩聊他的乐趣呢也没什么意思，其实最好是他过来聊才有意思，他还自己分享自己乐趣，但是他又不愿意分享。对，那看上次节目里那样，, Start Time: 3428530
Text: 他又不愿意在在节目里分享，我觉得他是他害羞知道吗？是是假张嘛，对，害羞。对，大家可以就是有什么好玩的地方就可以推荐一下。对对，然然后他是就推荐他去放松一下自我。对，可能以后就会在节目里边喜欢跟大家分享。对，不过这次最好是北京或者天津啊，对对，推荐太远地儿，, Start Time: 3452130
Text: 那是去不了。对你要推荐香港什么，你可累死他。嗯，是不过这次去，我倒觉觉得我在外边，在日本上，那那几年居然一次都去你大大啡厅，这种地方感觉想试一试。嗯，那下那下回咱俩一块去东京。对对对对，反反正不可能去那个咱俩肯定得一块去去去那那个堂吉诃德那个。对对， at home 是吧？, Start Time: 3473050
Text: 对对对，哎，你不是上次买咱咱俩抠把儿的吧，都是 IGI 是吧？副神哎，俩忍者指挥交通吗？真的那俩绝了，上次挺早，哪一期我说过这事儿，就是那天让我去日本出差的时候买俩 coba。对，是结果他他有好几次能用的机会的情况下，他根本没有用啊。你说你让我一个人去那买俩干干嘛？, Start Time: 3494840
Text: 我就当时觉得可能用得上，我靠，你发现病病病用不上。我惨惨科板还在家静静躺着。是对对对，那下次用起来了，其实家里停电了就可以用。对对，你比如说你在秋叶员那个那个大路上，前面没那哎，现在好像不放了，我这回去的时候没有了啊，是吧？对，奥运会啊，对，就是奥又是又是又是奥运会。, Start Time: 3524430
Text: 但是其实在那个哪儿在那个电梯街的街口有一个卖什么线那个地方，他会用那个荧光的那个那种电线缠出一个手办两个字哦，对，你还记得那个地方吗？那其实其里那个店员会说中文，其实药局对面那个对对，他就会说塑料手办打他纠正用不上工业模型啊，塑料手办对工工业塑销是。对对，, Start Time: 3546290
Text: 我们俩可可以聊聊个买了什么么。啊，对，前两天买了首乌，在很早之前嗯出的这个怒手领风大网生的这个飞机。哎， cobdredretype a 就是第一架飞机。嗯，然后当时我在淘宝上找找，然后还有几几有卖的。嗯，但是其实我买之后发现那个盒已经都有点破了，嗯，就放时间很长了。, Start Time: 3569180
Text: 可能然后这个周末正好给拼完了啊，就在家看着黑镜，黑镜太无聊了。我说就第第季季就就第第季季啊啊对，然后就一边看着黑镜，然后一边就给拼上了。嗯，然后有一个件让我让我让我不小心给掰折了一个角啊。对，就是我我往上那个摁的时候，然后没对准然机。嗯，但是后来我发现他那个件儿，, Start Time: 3591260
Text: 就是如果你想拼那个件，他后边不知道是要用胶的。然后然后正正好我当时家里我没有胶，我不知道我那白盖能不能用，所以我就没敢用，我怕到时把那个都涂花了，是，然后我要没用，然后然后我就走了，不需要交那个路线，然后发现也不需要那个件儿，所以还是很完整的给贴上上来。行，, Start Time: 3618220
Text: 对对对，埋全了就就当无事发生了。对，是是就当无事发生之前那个 nada 还特意为这个模型买了一个神之手钳的。对对，嗯，哎确实好用。对对，是那可是神之手啊，是，但但是神之手你买掰的。对娜娜 a 居然说不需要打磨，但是这是忍不了的。对你说这是什么话吗？对，我要的就是那种你知道就是那种做出来的感觉，, Start Time: 3636480
Text: 对，就就没点没点人工痕迹，你都觉得对不起那种。对，特别像小时候买零食里面送的那种是吧，水果都没给你磨。对对对，感觉那都不是拿钳子，那个剪子都是拿手掰的，但是那种口都是圆形的，还拧着的。你别说说以前还真那么做过，就特别小的时候，就我对对我也我也是就小时候玩四驱车的时候，, Start Time: 3663900
Text: 他有一些零件，不是你要剪下来的吗？但是那时候家里有没有那种钳子？对，然后然后然后我就先拿剪子跟那儿剪两下，但是发现病剪不动，因为它还特别厚。有的地是然后就开始揪着那那招转结后这个这种下来了。对，感觉超扎手。但是我那我看不了这画面，但是不是，但是我这回拼那个怒城岭峰的飞机的时候还是磨了啊啊。, Start Time: 3684720
Text: 对对对，应该磨应该磨拿什么磨的，我没用。砂纸，我用的是那个我以前那个田宫套装里边那个哦那个错了，我都忘记了，我给你拿。我为什么要磨？因为不磨有好多件儿你都拼不进去，这做的有有点点点厉害。那可能他以前那模型就就这样，就是你会发现它有一些部件啊，就它可能分那么三三三四个零件。, Start Time: 3709630
Text: 嗯，你拼完之后，它变得严丝合缝啊，特别牛逼。但是如果你不磨的话，就卡不进去那个零件哦。嗯，对，所以我就得把那把那些地方都磨的特别好。现在其实技术好多，可能这是当时的板件问题吧。嗯对，但是还是挺开心的。虽然零件不多，那个飞机其实嗯其实挺小的，但是拼完之后还是挺开心的。, Start Time: 3733520
Text: 嗯嗯，行，然后天叔送给我的这个轰雷，我可能等之后再过段时间给他拼上轰雷二点零哦。啊，对，别之后赶紧，但我现在买点砂纸吧，别别别扭了，我见我见过得别人那个就是这个耿耿于怀还行。对，你要买买下纸的话，咱可以一块拼，我估计可能还得买点别的。不过我看天数好像就也在拼。, Start Time: 3754560
Text: 对，但其实那是我之前的囤积啊，我之前买什么呢？就是出差的设计，买了那个买屋的 MSG，那个摩托能后 FA 或者 FA girl 用的。嗯，然后买之前再找一点买那二点零，轰雷二点零。对，两个脸丢了，可能是在我那个葫芦桌子什圾的时候，一下葫芦垃圾桶里了，就再也没有找着那两张替换脸。, Start Time: 3781410
Text: 所以我又买了一个只为那脸，然后剩下的我就觉得又有有点我想觉得就找点装备什么的武器就能有俩嘛。后来觉得就摆上也不好看那种对称的设计。但是我看你好像是宿组啊，呃我是素祖，后来图的这图就是另外一回事了。然后我就把那个呃武器啊，还有那个只有一张脸的，那个二点零的就给拿俩了了，, Start Time: 3805050
Text: 然后自己回去拼的，然后给他拼上。对，因为我觉得每个成功男士呢都应该有一个，对不对？都应该有一个机鸣啊，不不用轰雷，轰雷老抢轰雷还行，就跟那个八八四八似的。就是每一个成功男士都应该有一台八八四八。对，行，然后我那之前是宿组的，但是后来又买了一些喷罐啊，那个面向笔啊，, Start Time: 3828310
Text: 或者说那个涂装颜料什么的，我没有没有买泵啊，家里没有地儿，而且那个我们家那位置很尴尬，后边一大阳台是连着我们两个卧室的哦，那确实不等于你排风的话，你怎么排都还是在室内。对，我不能去阳台拼，但是我给天叔想了一个招招啊，就是我说让天叔用亚克力板嗯拼一个盒子，出来一个稍微大点盒子，, Start Time: 3853510
Text: 然后在盒上掏两个洞啊，我知道在，然后洞上套两个手套。对，然后你拼的时候呢，把模型放到里边，然后之后把把把你的这个喷枪也放在里边。嗯，然后之后你把手伸到手套里边啊，真空作业啊，然后然后在这个箱子里操作。对，有俩问题。对，然个是这个毒气盒怎么出来啊？还有一个就是你喷喷着喷着，, Start Time: 3876410
Text: 你这边就变得不透明了。对，看不见了，所以盲操是吧？所以就比较考验你的技术，反正那个那个宿组嘛，我就没法直接再拆拆了喷。嗯，所以我用的好多都是笔涂的，点缀一些颜色哦，包括我的图儿做旧干燥、干燥、银色那种感觉，但也不算什么技术啊，就是瞎瞎弄一弄。其实感觉成型之后也还能看，, Start Time: 3898780
Text: 嗯，还挺好的，还卖了什么？之前的卡宾尼诅咒是 MG 的，但那我一直没有敢拼，因为那是限定的嘛，嗯我是稍微涨了点价。之后选了一个最便宜的货，淘宝上最便宜的货买的。嗯，然后虽然那个就是黑白两种色基本，但我还是没有敢直接下手。嗯，还是等，比如说我爸妈出去之后再再喷在胡搞，, Start Time: 3924010
Text: 因因为们对那个气味味特别敏感，说说我嗯那就找一个公园，嗯，你家那边反正也挺远的了。那那那那就是像楼道什么的，也是它有那灰灰尘啊，喷完之后他会脏了了。是对，都会。然后那个就是黑白颗粒的感觉，他要能那不不全了也行，那就唠两遍，那多尴尬呀，我靠。然后还有就是我和大巴之前一块儿买的那个 GSC 出的那个模型，, Start Time: 3947750
Text: 哎，我我名字特长的，我特想买那个那那个本来我觉得那名字叫，但我准备直接买现货，那个现货现在应该快三百七三百八了吧。嗯，那我也藏对行快三以收纳盒里，然后名字是叫汽托，汽托就利 selilselm 什么对，名字还挺长的。 CSC 什么什么感觉上好好几个，也就是英文字母，, Start Time: 3979380
Text: 然后连接又有拉丁文什么的。对，反正那个是一个很高挑的那个机娘，大家可以看图。对，可以放到那个收纳盒里。然后前几天呢，我把那个收纳盒给拼完了，就是但把那盒给弄那个小盒盒那个另外那个对光有有家家还没没弄弄。对，反正那个先买房子。对，没错，那我打算也好好弄，你可以把你的红雷放到盒里，, Start Time: 4001480
Text: 那那传不进去，那东西太多了。对，只能用一个特别扭曲的造型。对我估计也可能还是黑白，就用喷喷喷喷。然后那个那个说明书什个拿金色点一下，应该还行。但是我是这么想的，先把他的小盒明说是吧？对，没错，具体能能实现成什么样，我就不清楚了。嗯，反正我这就这些，其实那个那个那个尽量还算是一个比较大的工程。, Start Time: 4028350
Text: 我看了一下，它的键还挺碎的对，而且那个说明书用的不像树屋或者腕代那种是线的那个线稿。对，用的是那个三 d 的那种黑白式的木板，特别难看的那个说明书。虽然他的那个说说明书做的很精致啊，像一张大的一个贺卡。对，但其实打开了，你根本看不懂，根本不知道哪是哪个件，, Start Time: 4053910
Text: 对，不太方便。那个拼装的时候阅读读是这说说明书的。嗯，不大行，就光追求这个面子工程，然后还行不？那盒很好看。对对对，没问题。对，但这个之前不是 WF 出了一个先行版本，可能卖五百个还是几百个那个嗯呃那会儿其实相比现在不一样，那会儿的好多水口还是那种那个傻水口，, Start Time: 4077910
Text: 现在都是采用隐藏水口那盒啊什么的，也不用那个太多补土去补它。那个水口基本就是你要功夫好点，一刀切之后，然后稍微打一下就没什么问题，直接喷就行了啊，那不错。对，行，嗯，我爸是啊这样是不是可以说说对，买了一箱的书？对，最最近了了一些，那二手书又又到了啊。好嗯，, Start Time: 4100180
Text: 从日本淘了一些二手书，嗯，其实最开始是想买一本那个斩幅少女的一个设定集啊。那个最新刚出的那个叫什么秘密设定集，还是叫呃也不是最新的。因为之后也是六周周嘛，然后后发发 BD，然后我就想也算挺有意意的，然后去想收一个六周年是个整口，基本不是是新的。然后你也有理由收一个对收一收一个圣级集。, Start Time: 4123780
Text: 然后发现其实呃就展魔少女最好的那本定级集，呃，价格还一直都挺高的啊，就是一直保持坚挺的这么一个七八折左右的价位。然后我看部分店还就是比原价还贵了，就比买新的还贵，就是一点五倍或者一点八倍左右吧。有，当然然后收了一本这个展牧少女圣定集，我发现还是得再凑点书啊，, Start Time: 4148990
Text: 然后又收了一些这个以前的田园突破的设定集。对对对对，天突破上下两部嘛，然后剧场版了。然后我发现就收完田园突破所有的书，发现就还比不过就攒不上一本书的价格，一个零口还不到。嗯，对对对，就这个事情还是挺怪的嗯。然后今天书就到手了嘛，然后就发现那个就实际来看嘛，, Start Time: 4172390
Text: 就那个展魔少女的书就三百页不到。然后我买的那个田园突破，就全部的圣定集加起来已经是超过了一千一百页的巨嗯哦哇，这个感觉像赚赚收了了，我我赚了，然后收废品的大哥们亏啊，那买了你看嘛肯定看啊，以前一百页看起来也够费劲劲。嗯，其实我我好基本本上每每个都都会一一些书。, Start Time: 4197070
Text: 对，但当然我觉得一千一百页，你这种卖书看书书还行。嗯，对我有好多书都买了都不熟。当代人买书都不看，接受的书的洗礼，舍不得拆。对，就就顶多是看一个前沿，不是二十二之后就放那。但是你这些书加起来运费应该不菲吧，运费也就三千，日元不到吧，不可以，还可以。对对对，, Start Time: 4224720
Text: 然后还还还买这本，就我一直特别想看的书，就正好也收到了。是那个任牙的作作版元绘介的这么一个自传哦，就讲他个人经历的。因为他这个画漫画画的很有特点嘛，然后他个人经历也很传奇。嗯，他之前是学过少林功夫，然后当过兵，然后二十五岁某一天突然觉醒去画漫画。然后一开始画漫画以后，, Start Time: 4246800
Text: 就是一路挺不下来，就成名成为了这个漫画界里面的一个瑰宝啊，嗯很有个性的这么一个人可以非常高的评价。那如果他那个经历是如此，现实与这个怎么说？真他第一，他真练过全啊，对，身经百战，那说明他写东西都是由六据的，对画的东西都是有六据的。你看瑞牙的时候，以为啊他是不是他真的见过那些看上去都是假的，, Start Time: 4270040
Text: 其实都是个人经历，像一些自由女神像裂了什么的，小小的虚构都是真的啊。就世界公园的自由女神像还来过中国，就闭气打五打五分钟什么的那种，是不是？嗯，对，然后咱也翻了一下那个自传，确实他个人经历很传奇，有如说也跟大家分享一下吧，可以可以可以有意思啊。嗯，雪豆买什么了吗？, Start Time: 4296010
Text: 呃，我我其实别人带孩子都不买东西了，呃，最近给自己买了一个蓝牙音箱啊。对，其实怎么说呢？就是昨天刚看一个蓝牙音箱炸的，你很巧啊，是大妈给我的，你们两个算一个。对，然后玩想小先锋，然后结果他蓝牙音箱爆了啊。对，然后在 youtube 频道上特有人看这个，然后然后比赛输了是吗？, Start Time: 4318330
Text: 嗯，对，那就不知道了，就是没人关心比赛了，是吧？是这样，就是我最近觉得就是在家里面偶尔就是干活的时候听音乐挺好的。嗯，但是有些时候就是听音乐，你用手机放了确实不大方便。嗯啊就趁要趁着六一八毛钱一阵子，然后觉得说买个蓝牙音箱吧，嗯然后自来选去。比如然后我看的就是那个 GBL 那一款，, Start Time: 4345550
Text: 就 GBL 应该是就是做这种音箱，应该做这蓝蓝牙音箱可以的，挺普通的。对，挺普通的，对，用也我也用不着太好。就是做饭的时候洗个澡，什么听听音乐什么的。我发现有两种，一种是叫什么音乐方块，就是一个正方形的一种嗯，就是那种你可以摆在任何地方，嗯，然后另外一种挺吸引我的，, Start Time: 4368330
Text: 是吗？它它是个圆的，你可以把它绑在裤腰上啊。对，那裤腰上走哪听听哪。然后我再然后我就在觉他说叫叫运动型街。有啊。对，嗯，我也是街友，然后我就觉得你说你上街去，你去绑个音箱，这种上街其实感觉有点羞耻朋克，那你也太赛博朋克了吧。嗯，但但是我觉得你要赛博朋克就肯定要举那种大的那种录音机，, Start Time: 4386220
Text: 录音机那种。那它真的赛博朋克，你这腰间别个音箱出门，那就有点太羞耻了。但我们之前在美国的时候，在 e 三的时候，去年去 e 三的运动朋克，然后有那个因为他现场有那个保洁人员嘛，然后在那个场外那块有那种休息区，然后有吸烟区什么的，然后可能那儿经常会有一些垃圾什么的，, Start Time: 4411430
Text: 然后那个保洁员就去打扫嘛，然后就是一个黑人自己就在兜里揣了一个，也不知道是音箱还是什么玩意，但是但声音巨大，然后然后然后就听歌，然后干活是吗？巨嗨，感觉自己其其其实停了，就是大家把脚拿拿拿拿。对对，就这种提醒的对我觉得其实挺有用的。在家里面你做个菜什么的，, Start Time: 4430070
Text: 其实听听音乐也挺好。那应该买那个索尼出那个就导演买那个啊，就是那个挂在挂脖大，那那种也也可以。但但那种种就属于于种种能自己己不能跟大家家享享夏天 o 烂，那那没有那个别人别人别人能听得见啊，是吗？啊，对，但我觉得导导演那个其实挺有意思，那天之前我还试了一下，, Start Time: 4449210
Text: 嗯，是然后就买了一个这个。然后这几天我遇到一个挺烦心的事儿。对，如果就是有听众朋友懂这行的，就可以帮我解决一下，想能帮我出主意，最好是怎么回事呢？我前前把把我继遗遗产，对，谢谢你啊，说这遗产不卖。嗯，对，是这样，是那个我我之前买了一个三 a 的那个核心装备的 rex 那个大比例的模型啊。, Start Time: 4468300
Text: 对，然后前阵子我从就我老家折腾回来了，挺大喊的箱子啊。然后了之后发现现个事儿儿，就是我那个 rex 后背上的导弹那个就就导导弹有个开关，那个那个那个盖嗯少了一个啊坏事了，我靠，怎么办呢？然后找了了找了半天解决方法，你说也没有什么替代品，我还给三 a 写信了，, Start Time: 4491140
Text: 我还说他有没有补件件，说说不起起，这没就没了，没有了，早挺惨了。对，然后就现在就感感觉就是我整个 rex 都是全的，就那一块缺一个缺个地方了，全找找了就多了一块是吧？对，可能哪个地方多了一块，不知道，就是就感觉就是很难受，心里有一个窟窿始终填不上。对，然后我就想知道就是有没有什么办法，, Start Time: 4512580
Text: 就是说我自己手工制作一个，就把他糊上去的也好，或者怎么样。现在网上不是也有办办法啊，就是你拿一一小小那个模型型后，你放那一块，就是他给给炸开开了。对对啊，也可以，那那还得在边上还还得再做一做，稍微再修一修。对，然后我在我在那个闲鱼上，我还看了看有有没有人，, Start Time: 4531610
Text: 这个就是出这个也没有，然后太小了。对，然后然后有个有个老哥虽然联系我，但他要价实在太高了，一个小片儿要五百啊，就说我这也不全了，那我把我的出给你了，他要五百，我觉得得假面骑实接受不了了。所以说问问他之前那那个他的手办已经卖了很多片了。对对对，他那个假面骑士真骨雕卖。, Start Time: 4551270
Text: 对，然后他把所有的片卖了之后，再把然后再买了个新的。对，买了个全的可以，我也我也学会了生意。行，要不你你也考虑一下，现在网上不是流行，拿泡面修一切东东西。对对对对对，所以说有没有大家就是说就如果说你的模型手中的匠人，对模型缺了件儿，或者是你找不到怎么办？对你怎么办？, Start Time: 4570290
Text: 这个其实天叔不就是直接买一个吗？在对你这个太粗暴了，对为两张脸，但对不起，三星的 rase 实在太贵了，买不起，反正这种大比例的小比例也就买了。对，所以说大家要有什么好的主意什么的，就是希望。但我觉得天叔刚刚说那主意不错。对，再买个干啥？不是不是，就是就是你再给他改装一下。, Start Time: 4593180
Text: 对，确实可以。对，我可以参考一下，在那个部部位再改装一下，做爆爆炸特效。对，而且这个这个其实我想到了，就是我想想的就是之前我在淘宝上看有人做那个专门放手办的盒子，挺有意思，就是他这个手办的盒子可以定制。比如说我给你后面加个背景，我前面印上这个东西的 logo，, Start Time: 4612060
Text: 或者是你要雕什么花都可以。嗯，其实确实也有，但是我觉得缺一块还是难受啊。对，能凑能凑到最好能有这种办法，最好没有的话也只能认，我觉不对。再出个成品的爆炸特效件，你直接放一个，让他给怼尖上嗯，炸着液不行，下次可以试一试。嗯，对，但是偶尔这个缺件这个事儿确实是挺难受的。, Start Time: 4631100
Text: 而且而且是你那种找不到替可替代的这方式的时候，看你心里别别扭，扭的也挺难受。嗯，是，我觉得就这这几天也都也就是光为这个难受了。嗯，行行啊，那差不多了，我觉得时间也差不多了，说了挺长时间了，对，一个小时二十分钟了。对，最后雪哥说了个伤感的故事，是啊难受的结尾。, Start Time: 4651970
Text: 对不好意思，就真没没没文化想说了。对，别说了，建建议就只能提供一下爆炸特效。对，给你买两盒爆竹了，对不说作旧故里做旧了。对我把我自己炸死，这事就不用再想了。你放错地儿了，不是说想买那个把口炸喝了，你就是战损了，对你你也战损。嗯，我们行是那行吧啊，那这周大概说说这些，, Start Time: 4673740
Text: 然后各位朋友可以在评论区里边分享一下。行。对，最近买的东西，对或者说说消消费好，对这个消费。对对，那个这个见保纯真挑逗豆借记点吧，借点暴露什么，然后下一期我们又瞎挑评论念。对对对，想挑评论念也没有什么主题性哈，没有什么主题性的，就是挑着玩。看大家挑点有意思嘛，, Start Time: 4702120
Text: 就是对，但那个鉴宝这节目我觉得可以可以搞，可以搞一下啊。对对对，二次元鉴宝新闻去趣水存真，趣味存真。对对对，拿出挑不保锤保抱锤。对，穿着西服都得对录，也不随随便穿。行对，玩玩行吧，那这周的二二次元新闻就到这儿，咱们就下期再见了。对对，拜拜拜拜拜拜。就面对谁能一次骂的梦，, Start Time: 4726720
Text: 在心里的答案， i will 记 loyou 坦诚的幸福。你风风雨夜，我因为你是的是的，爱的冰，是我可能的天堂。如此，请你过我，你说 say why you love you？他在心上有拼命打给与是每我渴望女性那个呀，我也想早就是。, Start Time: 4756145
