Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对。 can me to meet how 子打的？哈哈 a 卡 a， you do 么？ sky mom， oh my 地哭，看受你一的睫毛疙瘩最大挖土吉他。大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁。大家好，我是大巴。大家好，我是超子，, Start Time: 56140
Text: 我是瑞天，哎，我们又举手了。嗯嗯，因为上一期是跟大卫老师一块录的对，嗯，史上最长的一期节目了，嗯，但是听的真的不觉得时间了。嗯嗯，因为大卫老师的整个这个历程非常精彩，嗯，嗯，都是有故事，都是有故事。大卫老师，我的男神。嗯，行吧，那可能大家看到标题应该知道，, Start Time: 80400
Text: 这期我们想聊聊寿乌。嗯，也是之前我们在节目中反复提到的一个日本品牌。那就我反复提到，哎，对，是，所以邀请你来天书树书啊。行嗯，行吧，那我们还是一朝惯例，先说一说新闻。嗯嗯，成，那我先来说到首乌呢，那还得说说万代还是那万代经典开局啊。呃， HG 一比一百四十四的独角兽和暴桑女妖的耐克 SB 款，, Start Time: 103280
Text: 它是一个联名款的模型，将会在九月二十四号到三十号之间呢抽选啊，不过听到节目时候，这应该已经结束了啊，结果会在十月五号正式公布。然后商品呢会在十二月份发售，嗯，价格呢其实跟 HG 一样，就是原价的价格嗯是单款呢两千四百二十日元嗯附赠了这个贴纸。会有一些耐克的标啊，, Start Time: 130870
Text: 一些特殊的一些贴纸。嗯嗯，其实这一款呢啊这两款啊独角兽和爆仓女王分别都是 NTD 的启动状态，就是都列甲了，天线也张开了，有什么区别呢？基本就是呃颜色，比如说天线呀，它的精神骨架呀，就这些颜色和普通版稍有区别。然后整体包装呢其实效仿一个鞋盒的风格，在封面上呃大大的耐克勾 SB 这些标志。, Start Time: 158680
Text: 对，其实这是一个双向联动啊，今天我看我写完那些，这闫着老跟我说是鞋那边也有一个东西。呃，对，因为今天在录制的时候十二点，然后在那个官方 APP 上是有这个抽签儿的活动，嗯，嗯，是这双独角兽配色的这双 duk SB 高帮的一双球鞋。嗯，然后这双鞋可以大家简单说一说啊，, Start Time: 186790
Text: 呃大家可以看看时间轴为为。因为双鞋在发售售后，在这个二二市场上，其实已经差不多是一个翻翻倍价格格。是因为就是它整个联名这个鞋型 dck SB 是这两年耐克比较火的一个鞋鞋，嗯，然后，所以就是可能会受大家关注嘛。然后哦设计上来说的话，其实只是它那个勾，就是有点特别是那个像独角兽，, Start Time: 211470
Text: 就是天线那个啊张开之后那一半的样子。对对，然后在鞋侧帮那有一个独角兽 logo，嗯嗯，然后还是主要是这个 NTD 的这个就是露红的这部分嘛，然后在鞋身上有些设计点缀，嗯，嗯，整体来说我反正我没抢到啊。但是感觉还可以，因为纪念意义比较大吧，这双鞋还是嗯嗯也是藏品了。, Start Time: 237640
Text: 对对，鞋都不当鞋用了哈。嗯但是这个那个我提议穿鞋不草，但是这个高达这款的这个鞋盒叫是什么鞋盒，包装盒，我还是挺喜欢的啊。嗯我觉得也挺不错，它仿的是那个风格嘛。对，嗯，还挺不错。行，那接下来还是说一个跟高达有关，但和模型没什么关系的东西啊，就是闪光哈特卫的影碟其实正在接受预定啊，, Start Time: 261970
Text: 在 AO store 上更有一个九千九百日元的蓝光特装限定版。其实他这次发售影碟就还是老几样嘛，日本其实一直对实体盘收藏也挺重视的。嗯，他们那边嗯大家还是习惯于这种影碟这种收藏的这种模式吧。嗯嗯，像发的个有 DVD 蓝光，然后以及一个四 KUHD 的。嗯，, Start Time: 285870
Text: 但很可惜就是 UHD 版它并不算是在这个特装版里，特装版里给的还是普通蓝光。嗯，有没有 UMD 版，然后梦回解放前是吧？对，还挺好的。我记得当时就是零零什么的，尤其 UMD 版的就是 PSP 的那个光盘小盘盘。对对对，我我得 UMD 版的就是那个最终幻想降临之子吧。, Start Time: 314060
Text: 对对对，当时那个卖的特别火，嗯，挺逗的。我前日子买了一张正版 UMD，是那个七剑下天山，孙松雷雷眼烽火连城。看了吗？看了一遍，因为我之前没太没完整，看过七剑，嗯，然后我在这上看了一遍，有字幕，有字幕，还有母，然后原声嘛也是嗯可以挺能做。然后那那张那张牌是全驱的，, Start Time: 337160
Text: 还有那日版的也能放也放出。嗯，然后接着说一这哈萨卫啊，就是特点版的哈萨卫，有这个帕布洛乌其他的绘制的 a 四尺寸的电板。嗯，它叫那个系统嘛，就是一个板子，具体有什么材质规的，就是塑料的硬板，一般厂那种呃应该比那好点，一般厂那种可能还是是吧，差点意思。然后他的代表作其实可能没没听说过这什么名。, Start Time: 358130
Text: 但但他画那些东西肯定知道，包括闪光哈萨卫这个封面啊，盒装 DVD 这封面以及三国志十三，然后 MGS 五死亡科浅的就一些，你看着跟有点油画质感，接近真人画风那种都是他画的，就那种画作吧。然后呢，这个是没有公开画，但只说有他他这个东东西。另外款特点呢其实是基本就是大家都冲这个去买的啊，, Start Time: 385000
Text: 叫 staff 甄选的奇琪安达露西亚登场场面的复制原画嗯，以及国画素材总共是二十一张这么一个画的套装。嗯，这个东西是在其他地儿根本买不到的。嗯，然后他这个说是复制原画级别，应该是印刷比较这个精度比较高，然后就有点像一些美术展会卖的那那种嗯嗯那种东西的等级吧。, Start Time: 409600
Text: 嗯，然后官方称其为高达粉必备，我也不知道为什么啊，就没什么道理，他确实这么写的，嗯，自己给自己带货是，然后最后我就中了这消费陷阱了嘛。买了当时跟大巴说完之后，大巴也追订一份儿，哪没办法，一人一套，确实没办法。后来我一看啊，说叫 a on store 嘛，这个 a 阳 store 的独家特点。, Start Time: 437840
Text: 这个嗯后来一看，这是万代南木宫自己的店，然后他没叫什么万万代南木宫商店，他叫 a 阳 store。就完全没有关系的一个名字啊，然后这些特点是只在只针对于十月十九日前预定的买家，等于大家如果想要的话，现在也还来得及来得及。嗯，行，之后就结单了，他们那块儿，然后我这再说一个，, Start Time: 460080
Text: 嗯，就是 freing 的 b style，就是一比四兔女郎那个系列啊嗯将推出碧蓝航线扎拉的水边偶遇这个皮肤的模型哦，虽然是 b style 是就是 buny girl 嘛，但他并没有兔女郎那样，只是沿用了他的一比四这个比例以及一些呃很精细的在大比例下很精细的一些刻画。, Start Time: 482990
Text: 嗯，全高是四十八厘米，但并不代表说这个一比四扎拉，这整个人就四十八厘米。它是有场景的，是呃玩过这个游戏的都知道啊，他的这个皮肤是一个从水泳池里边那个梯子爬上来那么一个姿势。对，但其实是那个就在个玩水嘛。对，兔女郎没什么关系。对，完全没关系，只不过他被归类在这个 b style 系列里啊。, Start Time: 505250
Text: 嗯，然后他这个模型把泳池和他那个水面都给做出来了，这倒挺好的。因为其实以前也有这种呃在水面上做的模型，但他们可能九十年代比较多，两千年那会儿他们会把这个模型的底部啊就截制在这个水面上，嗯，其实是个半身像，嗯比半身是多一点啊。然后我目测啊，我目测这个沙拉身高至少一米六八，, Start Time: 531520
Text: 这我还是很满意的啊，换算了一下。对对对，而且只可能更高，不可能更矮，还不错不错，一看这是吧？这种模特身材是这种角色，那肯定不会说跟官方给那什么哈萨雷一米米七，那那没关系，不要啊，不可能能啊，这未来人不可能营养跟不上，然后这就是人造人吧。对，都是人造人对符合设定啊，, Start Time: 558800
Text: 说怎么来就怎么来。然后官方这个定价小贵啊是三万四千九百八十元。但是考虑到他这个呃模型的一比四的比例，以及给的这个还算不错的场景，也觉得可以，而且是面相非常好。他不是那种呃，说白了就是十年前那些模型，可能他在眼神刻画上稍显呆滞，就是他可能是看的其他角度，但这个呢完全有一个对视角度，, Start Time: 582900
Text: 然后还挺不错的。如果说大手的话，可以再点缀一些那个水珠，就拿一些材料啊。史莱姆。对，那也可以啊，也不是不行，买点凝胶。对对，点史莱姆，嗯，我觉得这个还是挺不错，这才是真正的碧蓝恒的粉丝必入。嗯，对，这次就这一次，那这个模型它有那个替换手嘛，因为它在原著里的皮肤是动态的嘛。, Start Time: 610080
Text: 嗯，对手动动作，对双上动作零换首嘛，也可惜没有啊，那个有点可惜了，也给改造模改造。嗯，啊，行，那我接着再说一个新闻吧，也不算新闻，也是最近比较火的一个新品的机娘，嗯，窝之壳的一个新品原创机娘。嗯，呃也是他们系列的第五代嘛，就是换换鬼机壳这么一个系列。嗯，这次叫 findom 零零一赢，, Start Time: 635950
Text: 然后是一个双人物套装，就是你买一个大盒子，里面有两个。对，预售价格是六九九银，也是两个人物本体和各种的一些替换件。就官方给的一些预览图，还有他拍的一些各种角度还是比较美丽，可动范围呢呃表情的一些表现都还挺到位的。嗯，呃武装方面的话，有大镰刀面罩和各种武装吧。, Start Time: 660390
Text: 替换脸的话，它里面可以调节，你眼珠的角度就还比较细节啊，有可动眼啊。对，有可动眼。嗯嗯，荧光剑的话就一些荧光透明件呃，用在了腰部的背包上。呃，还有这个腰部的本体上，就是你看这个腰能够透进去，看到里面一些东西。对，生化人嘛嗯对生化人也是人造人嘛，我还是比较喜欢这种透明的设计啊，, Start Time: 683640
Text: 有一点像玩一些小机器人那种透明的感觉吧。是嗯此处应该采访一下天书啊，对于这款，因为天书也玩这个蜗室壳的东西。对，嗯，你觉得这款服装咋样？我觉得这款服装就是越呃战斗模式越等于没有啊。然后那个它是一个这种机械构造的嘛，嗯另外一个这个个服装其实有点像一个表现，就前后俩帘儿吧都不算旗袍儿。, Start Time: 707580
Text: 对，前后俩帘儿，然后它这个比较有特点，是这个帘儿素材是软的啊，官方说不会特别影响造型可动。嗯，啊然后平常呢还是有一个比较贴合他这个身体曲线的这种造型。嗯，也如果是一个站立姿势的话，也让整体显得比较美观。我看一下素体，就基本还是以前那样嘛，很很优秀。它那个腿像大腿的那个横截面，, Start Time: 734890
Text: 其实也是可转动的。嗯，然后能让它摆出就是非常大活动范围的这种造型。嗯嗯，荧光软胶我觉得晚上打一些各种单的话，会拍出来比较好的效果吧。对，那光线好的话确实，然后它这个设定里啊就是这是一个角色的两个形态，就两种模式，一个是通常模式，一个是战斗模式。嗯，就是头上长一个犄角，, Start Time: 758950
Text: 拿一镰刀的那个就是机械腿，那个就是战斗模式。平常那显得比较文静的呢就是一个普通模式。它一共有五张脸，可以搭配着去对挑一个，然后每一个脸都可以用那个小小棍儿啊去调他眼睛。老蝴蝶了哈，老蝴蝶对眼神就变了。嗯，对，然后有五个替换，刘海有一个替换的头发，有七对，替换的手嗯东西还是比较多，, Start Time: 783650
Text: 感觉这可以和好兄弟拼着买。嗯，为这个售价，我记得官方定价先行是六九九九七百的。嗯，当时我一看问的这么贵，后来一看说这不是说两个这一个素体去搭配配件去弄的是是这两两个完整的人。对，然后再加一些武装什么的，那还挺不错的。对，昨天就在闲鱼上搜，好像还真有那个拼拼的是吗？, Start Time: 808340
Text: 对，有拆开卖的，我要那个长发的，你来这个短发的，还可以分开，一起花钱来买。这不是就跟那个我我买那收工那小法似的吗？当时网上说有没有那个就不要买的，只要人的嗯，是可以啊，我这可能上上一个是那个黄蜂新娘的。对，还挺好看，是那个评价非常高哈，我是期待他们那个暗察者啊，, Start Time: 829660
Text: 然后那个画那画的是那个是昨天 KOF，嗯，嗯，他画的还挺不错，我就等那个了。嗯，就蜗志可感觉他在鸡娘里面呢，就是鸡的部分少一些，娘的东西多一些。对，也挺好，算是有自己一个风格嘛，是我就这么一个新闻。好，那我再来说两条新闻啊，今天我是要摘掉这个万代 boy 的帽子啊，, Start Time: 854810
Text: 第一个新闻帽子来了。对，第一个新闻呢是海洋堂山口市 movie rivl 这个系列。然后就是一推出一个米老鼠，然后他一共有两个版本，就是一个是一九三六彩彩版版，有一个一九三六年黑白版，然后价格是八千五百日元。预计发售的日期呢是二零二二年一月三十一日。然后呃就是他这个形象其实有点意思啊，, Start Time: 878340
Text: 他选的是一九三六年版的这个米奇的这个形象，就是因为是一九三六年的时候，就是诞生了第一部彩色的这个米奇。然后但是同时还一还会是第制作黑白的这个动画作品。所以它真正就是米老鼠这个彩色的一些就是这个形象的细节是在这个一九三六年才统一下来的。但是它还是也海洋堂还是出了一个黑白版。, Start Time: 903880
Text: 我估计是就是还是为了纪念一下那个在之前那个经典形象蒸汽船的时代是吧？对对对，蒸汽船那太早了，是二八年。对，然后就是我想说一下这个海洋糖这个这个这个 movie ravo 这系列啊，就是因为就是这个系列我觉得特别好的，就在于就是它呃配件一一般不是特别多。像像这个米老鼠，, Start Time: 928000
Text: 它就是只有一个四个替换脸，然后外加四对手型。然后之前这个系列出过呃什跳跳虎虎和的朋友，还有那个泰迪熊，还有那个疯狂动物城，那个迪和那个哎那狐狸叫啥来着？忘了。对，然后我觉得就这个系列就特别适合，就是说你买回来之后，比如说你出去玩啊啊，是逛逛公园啊，或者吃个饭，, Start Time: 950110
Text: 然后外拍是吧？对对对对对对，然后一般它都是可动效果比较好，然后也比较可爱，姿势也比较丰富什么之类的。是是，然然以大家可以可以关注一下这个这个产品。挺好，美描树挺可爱。是是是这个我就是已经必买了。是啊然后第二个新闻呢是呃 jumaffix maffix 要出这个呃蝙蝠侠动画新冒险版的小丑，, Start Time: 975600
Text: 嗯，哎，天数应该很熟。这个动画小逗眼的不是当时那个对，不是经典那种带眼球的小鱼什么的。对对对，不是九二版的，是九七版的，嗯，然后价格呢是九千六百八十日元。然后马 fix 写这个发售时，只写了一个大概啊写了一个二零二二年七月。但是基本上他们家的东西啊，这个日期就不用信啊，, Start Time: 1002560
Text: 因为之前已经之前马飞已经公布了这个新冒险系列，就是开坑嘛。然后第一个公布的事情是新冒险的蝙蝠侠反时标的这发生日是二零二一年五月，反正到现在还没出呢。啊，对，但是对，但是马菲家的好处就在于，他现在开了蝙蝠侠这种呃动画作品开了三个坑吧，不有黑暗骑士归来，还有一个芥末，, Start Time: 1025710
Text: 还有一个现在新开的新冒险，前两个开的坑，反正出的还都挺全的。他不像那个麦克法兰那边，就东一棒子，西一棒子。对对，有漫画的，有动画，还有独藤女吗？芥末芥末没公布呢，但是这就能说叫全嘛，就不是那个一个角色法了。系目不爱听了，不是你得你得等，对不对？反正他现在芥末家的蝙蝠侠，, Start Time: 1049910
Text: 然后超人侠侠现在末末加个日期就是公布布我们女猎手独藤女，我觉得这多少也是有戏份的。对对等于等等等等等一一点点出出，一点一点出对吧？嗯，你当年马飞当年那那诺诺兰那个个蝙侠侠，我这跨度就是蝙蝠侠本本体都出了三点零版了。对对，然后然后才把相关的猫猫女什么人物他给出全。, Start Time: 1073750
Text: 嗯，反正呃怎么说呢，就是他们马飞家的东西其实呃怎么说呢也不好安利啊，因为有的做工好，有的做工确实一般也比较参差是吧？对对对对，然后确实如果大家就想，比如说喜欢这个蝙蝠侠，尤其是这三个系列的这个作品啊，然后可以关注一下，尝试入坑，可以先买一个先试试嘛。但我看现在这种可动定价也挺贵的，, Start Time: 1101860
Text: 这都快接近一万了。是是是是马飞和这个 SHF 俩人就比着涨价呢嘛啊一万日元就是五百多人民币，这么一个小人。对对，好，然后我就这两个哎都没有腕带的新闻啊。行行行吧，那我再说几个吧，因为最近我们集合铺上新挺多的，然后我念叨叨这些啊。首先是这个暗 c toys 推出的这个黑暗之魂系列盲盒。, Start Time: 1126300
Text: 然后第二单现在已经开始在预售了，这次包含呢主要是黑骑士银骑士，然后太阳王葛温骑士团团长尤尔西卡，然后阳光公主、葛温艾薇亚，还有这个暗影、太阳、葛温德林。嗯嗯，这几个，然后食物的话差不多是十一厘米高，首次的售价单个是九十五，然后你要端一盒的话，六款是五百七。, Start Time: 1152370
Text: 呃，首发特点是这个十约之证的金属徽章，但仅放在这个银骑士里边了啊，总体来说第二弹我不知道大家喜不喜欢啊，因为可能有一些人物，比如说无名，大家大家老提及的还是没有。嗯，但对于粉丝来讲的话，应该还是会照单全收。但对于我这局外人来讲，它有一个角色怎么那么大呀？就是你懂的，, Start Time: 1175845
Text: 为什么呀？太厉害了，我靠，在一个这么可爱的一个，嗯，因为那是核弹嘛，然后这个是 q 版画风，嗯，然后在这种身形比例下居然还那么大，我靠，是挺厉厉的。哎，你们如果说抽盲盒会有摇这个东西吗？我其实不太会顶多掂一掂，但不会说像乐高一样去捏啊或者什么的。那我都不会，, Start Time: 1199070
Text: 我之前试过一次，然后失败了，然后就不相信这。因为因为刚才听说提到这个大，我突然想起来了。就是其实有的盲盒它是有配重，有的盲盒是没有配重。对对对，嗯，有配重的话，基本上重量一样就掂不出来。但是没有的话，你点点稍微是可以能垫出来分量的。嗯嗯，行吧，那说完这个之后，, Start Time: 1222370
Text: 说一个 how twice 就是我们这边又开了，回到未来一布朗博士的这个一比六可动了。嗯，其实 hot toys 最近一直还是围绕在这个漫威，包括星战整个这个题材里边。然后没想到突然又把这个他们之前出过的回到未来又重新抓起来，然后出了这个一和三的人物模型。, Start Time: 1241720
Text: 嗯，然后最近只是开了这个一的布朗，然后布朗博士这次也是换了一个新的就是服装啊。然后三代呢，其实那个旧西部造型是刚公布还没有开。嗯嗯，这是那个测试那辆车，就是设音机的时候，那个造型对，看起来挺年轻的，这个是特年轻。对，这头雕怎新说呀，见仁见智吧，我是觉得还可以。, Start Time: 1264600
Text: 嗯嗯，除了这个之外呢，然后有一个国内新进的一个品牌，也是入驻了集合部叫那个 rebols 荷塘。嗯，对这个品品牌，然后之之前也出过过像酒杯少女是吧？啊，可以可以可以，这么叫当时比较出名的一款。嗯，对呃，然后他们最新开了一个新的系列叫 DLC 系列。这个系列其实意在是开拓首办摆件，, Start Time: 1286320
Text: 在生活中更多可能性的这么一个主题。嗯，分支一个对复现。然后第一款呢其实是叫茶会猫梨花猫，哎，是也是一个算是猫娘吧一个形象。嗯嗯，然后附带了一个小茶叶桶，然后它食物高是十三厘米，然后这个茶叶桶大概是七厘米高，嗯，那就相当于哎你要喝点茶什么的，塞进桶里面，然后这个梨花猫会帮你把盖了，, Start Time: 1309260
Text: 那扶着老二次元是吧？二次元喝茶的生活，嗯，我估计就放点可可粉什么的了。嗯，还可以，我这个我觉得这个形象我还是挺喜欢的，嗯，嗯，就比较可爱。对，也符合他这个就在一个小罐旁边站立，帮你符合这个特性吧。对，而且他们其实在这个产品规划的时候，我觉得还是更贴近了一点。, Start Time: 1334770
Text: 生活可能会之后也会往各各个方向渗透吧。比如说生活方式上的一些消费品上嗯，会有很多的手机支架。对手机支架。对，比如说那个小猫娘，然后托俩着手托着手机啊什么这种嗯挺有意思，价值百百的的子。嗯，行了。然后除了这个之外呢，我们要再提一提 super seven 了。, Start Time: 1358090
Text: 因为 super seven 最近在俱乐部也是上了一些新货，比如说鬼玩人三，就是一九九三年这部经典的的片由山姆雷米导演。嗯嗯，除了三款，而且还有一个夜光特别版哦，嗯稍微贵十块钱吧，但是整个材质是不一样的了。嗯，除此之外呢，还有像这个变形金刚迎来了第四波产品了。, Start Time: 1382210
Text: 嗯，大家喜欢可以看一下时间轴啊，然后包括这个金属手提箱版本的神者神龟米开朗基罗。嗯，然后其实是一个大的一个收纳箱，然后里边放着这个三七五的玩具，然后加一张特别好看的贴画啊，一张贴纸。除此之外呢， cosuper 虽 n 最近特别给力啊，在他们的社交媒体上，, Start Time: 1405610
Text: 然后又宣布了他们的新的企划，就是跟太空漫游二零零一的合作。嗯，然后除了四款吧，应该算是，然后三个宇航员还有一个猿人，然后带一个黑石碑，这么一个算是版本的玩具。然后这个应该不是挂塔系列啊，因为他送一些配件啊，感觉可能是定价在三百多那个价位上一个盒装。对，嗯，, Start Time: 1424910
Text: 行，大概是这样看一看。嗯，老牌大家可以看看时间轴啊，然后可以来俱乐部逛一逛看一看。嗯，行吧，那我们接下来就直接进入这次的主题，嗯，聊聊聊首屋这个题材啊。行，时间我们也水够了啊，开始天书说书对，聊聊这个寿乌，为什么想聊呢？是因为就是之前杨指导也说就是这个节目啊，, Start Time: 1446320
Text: 就转型嘛，对吧？我们需要挑一些题材，然后各种各样类别的玩具的历史，以及后来抛出来的时候，可以讲一讲品牌的故事。对，然后我就当然这个自己己感兴趣趣来。然后首先个就是是物屋，嗯，就来讲一讲那个各物的发发书，以以及他现在商业购过程。然后最后再说一说他目前旗下几个代表的对代表子品牌吧，, Start Time: 1469780
Text: 就这些系列。嗯，行，那要讲树屋啊，他这个诞生你要说早也算早，就，但也没有那么历史悠久。这是在一九四七年那会儿啊嗯似乎是以一个玩具店的形式，在东京都的利川市成立了。主营呢就是一些小玩具以及洁具人形啊，洁具人形。就是那种女儿节的时候，他们会在家里供奉或者摆的那种小玩偶。, Start Time: 1497290
Text: 嗯啊很正式的。它里边大面积货架都放的是这种洁具人形，外边呢就放的是一些小玩意儿。感觉如果说孩子就是说奔着买一些零碎来的，看看样子啊，你就感觉你都别进店了，就是别别把里边那个给弄乱了，他就是做一个销售销售的小窗口。嗯，接下来就是发展几年之后的一九五三年的一月，, Start Time: 1527930
Text: 其实成立了首乌有限公司啊，当时的这个地点就位于这个利川站北口附近的一个第一百货大楼哦，嗯首席执行官叫清水一郎，这就是一代目一代目。就按现在这种话说，然后没过几年啊，在一九六四年的时候，就是发生了一个很悲剧的事儿，是这跟玩具完全没关系啊。但是我觉得这是一挺逗的，, Start Time: 1554240
Text: 八卦，就是一个装满汽油的驻日美军的油罐列车。就大家都知道那种火车车厢嘛，它这是一大油罐子，嗯，和一个电车发生了碰撞，应该是脱轨碰撞。这个事儿还好，没有引发这人员死亡，顶多有两个到四个的轻伤和轻重伤。呃，但是引发了一场火灾，然后首屋玩具店所在那个第一百货大楼啊也受到了波及啊，, Start Time: 1579730
Text: 就这样差点石屋就没了，嗯，电嘴给烧了。对，然后还好周边这个受灾一个是没那么严重，经历了一段时间这个呃整顿，然后再加上这个周围商户的积极附件。他们呢最终于一九六七年的六月在原地址啊就是升级了一个新店，呃，有一个正式名叫人形与玩具。首乌好，嗯，人形其实就是娃娃那那类那些玩人偶对和玩具，, Start Time: 1609390
Text: 因为他们其实对这些东西都比较分得开。然后现在其实呃国内一说，其实笼类也都叫玩具啊，他们那边这些东西，小孩玩的那些，比如说呃发炮的枪啊，或者一些木质那东西那叫玩具。然后人偶算另外一类啊，叫这么一个店，嗯嗯，然后还是在这个那个位置。不过现在这个发展啊，他们在原址啊，, Start Time: 1641350
Text: 其实基本就是首屋的天下了。那栋楼现在叫首屋大楼，就是现在啊嗯因为这是他们算是什么本家嘛。嗯然后接下来就发展到一九八一年。其实在这期间呢，它一直不像一些其他的那种，是呃日本老牌的一些模型模型店，变成厂商那种似的。那么早觉醒我说我要做什么？他其实一直是一个一代目时候，, Start Time: 1666050
Text: 就是比较稳健的发展。这个店面并没有说急于说当一个制造商啊一直还是一个销售的方，主要还是开店嘛。对，进进货卖货是的，仓库管理接受。呃，一九八一年那会儿，其实日本那边也是比较洋气嘛，接受呃一个是经济复苏，还有就是接受了好多这种外来的文化。然后它的店由原来的汉字的树污变成了呃片假名写的口头菩提啊，, Start Time: 1691470
Text: 就是现在的这个 title 嗯，就是他们觉得是汉字是日常生活中特用的。但如果你想特别凸显出一个什么东西，你还得把这个按片价名的的经给写出来，是比较酷炫吧，可能看着会有些特别的感觉。是，然后就这么那过了五年啊，二代目其实就是接手了，接下来就迎来了好多这种企业的转型。, Start Time: 1718110
Text: 在一九六八年的时候说过二代木社长清水一行上任他是前代社长的儿子。嗯，现在也是这位先生嗯收屋的社长，然后此时呢据首屋创立已已经过了三十余年。然后为了顺应这个时代啊时候，其实就不做这个洁具人形的贩贩卖业务。因为嗯可能当时的，所以那些家庭啊也不是那么念传统的这些东念念，, Start Time: 1741460
Text: 就就是女儿节什么也不见得，说我们家一定要买一副买一对新的人偶去摆家里。然后他就把这些呃业务拓展到一些当时诞生的玩具，尤其是拼装这种东西，上面人偶就像现在这种缝纫机的感觉。对，这老物家了一提到这些东西都是，然后当时店里边也会卖一些涂料和工具，就是这些创作这些工具。, Start Time: 1769240
Text: 然后周围美院的这些同学吧和童浩会光顾首屋，因为他们需要这些东西，然后收屋就作为一个模型店铺，大家都聚过来，也就有了这种交流。好多魔友间的交流呢就突然提到一种东西叫树脂套件。树脂模型就是他们这又串上了，又串到之前那个美少女和美少女模型历史的那一期节目那种感觉。, Start Time: 1794200
Text: 嗯，结果青水一星发现啊这个东西好像我们也能做，他又发现了这个商机，然后也进行了自己一些尝试。嗯，他就在后边就是店铺嘛，他的后边就置办这么一套机器，然后开始尝试自己去制作树脂模型，然后贩卖。嗯，先并后场了。对对对，店铺在前的，然后后边做。对，有时候如果说碰到这个商品售空的情况，, Start Time: 1821390
Text: 然后但有人指明说想要，那他就会说呃您等会力力等取取对接，后边关您先做一个，你要着急，你到工厂来看着我们这个制作过程是那走十米就到了，就是这种感觉。嗯，然后彼时的青水一星其实也没有想到啊，售物将来可能会扛起制造的大旗，这只是他的一个开端。嗯，接下来呢就是一些关于树脂套件的一些小故事。, Start Time: 1848760
Text: 当时啊他们做这个树脂套件，这时候其实没有完全的参透一些原理。比如说机器什么的，嗯，他们只知道怎么做，怎么去开这个模什么之之类的。是如果说机器有什么问题，他还是需要请那些懂的人就认识人，还懂这个人很难常帮忙搭把手。对，会用咖啡机不会修咖啡机。是。然后据后来我发现采访里边有据青水一行自己说当年有一个知名角色的版权方，, Start Time: 1876780
Text: 想请售屋做这个 GK。但是呢，当时清水认为这个角色应该卖不出去。嗯，不过后来啊这个活儿让别人接了，然后别人呢又委托回首屋，说你做这个行吗？回来了啊。对，说说那这个活也是吧，那干嘛不干呢？然后就弄了。弄完之后，据他说当年那个东西卖的还不错，他没有说具体是哪个拍 tle 的哪个角色啊，, Start Time: 1906730
Text: 他就说当时做来卖的还不错，八九十年代这种好像还挺多的，不好猜啊。对对对，然后那个时候呢寿屋每年还会办一些模型展，请一些业界知名的人士来当评委。嗯，然后让整个店有这种氛围。当时请了天书的爸爸对这老关机户了哈，生命人士的爸爸吧。对，然后这种火热就是一直持续，刚才说是八十年代嘛，, Start Time: 1932650
Text: 其实就接下来就来到九十年代。首舞也开始呢在模型杂志上打广告，自己也相当于一个小有名气嘛。到那会儿因为自己有能力去制作，然后有店铺贩卖，然后有实体店去提供这个交流啊、观赏啊，也能筹办一些小型的活动，是小一条龙。对，其实那会儿就是现在商业的一个雏形嘛，可以看作是搞直销很方便。, Start Time: 1958330
Text: 对，然后也有好多动画制作公司与熟入取得联系。就是说我们能不能做这个东西，其中就一家就询问过这个事儿。后来就有了九五年发售的零玻璃和初号机的模型。嗯，这个也是上次提到 WF 和售乌热潮啊不受污热。 eva 热潮热就是就是当时受乌是比较早期涉足到这个 eva 周边商品的这个领域嘛，, Start Time: 1983830
Text: 还挺厉害的。我什么时候能再看见寿乌热潮一次那归再等等吧。因为我觉得他们现在再过五年之后，全家这个都有一个新娘放到家里，全都是首乌的，一看啊也都不玩高达，该开始都玩机娘了是吧？嗯，但好像不太可能，然后借着这个艾 va 的热潮啊，就是兽屋也更出名啊。九六年的十一月呢，, Start Time: 2009335
Text: 兽屋就上市了，这为股份有限公司。这厉害劲儿的。嗯，之后兽屋其实也被更多公司注意到。比如说九九年的时候，嗯， square soft 当时还没有这个合并的。嗯， square 这边呢就说可以把最终幻想的一些版权交给他去出一些召唤兽的模型。很酷炫嘛。这个东西看起来，, Start Time: 2034340
Text: 然后拿过来之后就出过树脂的角色，然后也有一些这个配合软胶做这些东西。像比较早期的二代 FX 就出过巴哈姆特，以及或者说各种版本的巴哈姆特吧。当时就是主要是呃 PVC 和软胶，不是树脂啊，像兽屋做这些。比如最终幻想啊，或者他们这些选题，其实更多是能走出国门，, Start Time: 2054420
Text: 走向世界的这些游戏啊，或者后来影视作品这些角色。很快他们就想把这个眼光放到全球，像两千年左右的时候，似乎就已经去和卢卡斯影业那边谈，把星球大战的周边授权给拿过来了。哎呦，因为当时九十年代末是一 p 一上映，嗯，然后之后那两部电影呢其实都是隔着几年上映。他们在这个空隙之间呢，, Start Time: 2079850
Text: 把星战前传的之后的这个人物授权拿到，就先后在二 TFX 这个品牌这个子品牌下边吧，推出了像达遂达呀，然后安纳金啊、欧比旺这些角色的模型。在当时来看，这个都是很精良的做的，因为它是一个模仿真人的那种，嗯，而且想想整个就是拿光剑的这个动态，就是做了做出来了。对，, Start Time: 2107645
Text: 然后商品呢基本也都是趁着后来的一 p 二和一比三上映，接连推出。像一比一的话，他顶多出入达斯摩尔奎冈什么的安纳金，还是小孩呢呢？对，没得出。然后两千年之后啊，开始那会儿就陆续的做线下的分店和海外业务扩张。因为之前一直说只是在一个地儿有店，然后他自己去作为品牌，, Start Time: 2133970
Text: 能做一些能走向世界的东西。嗯，然后现在是真正崛起了。像零一年的十一月，大阪的首乌日本桥店开业。零四年六月，东京趣味园的垃圾会馆，广播会馆那个店开业，这也是历史吧。那个老管已经翻修了，那个店现在也不在那儿，然后寿屋在日本就已经站稳脚跟，后来继续扩张海外业务。, Start Time: 2158490
Text: 其实最开始感觉他没有太把眼光放在国内，尤其是当时日本很火的一些二次元的东西呢，那也是后来才陆续陆续跟进的。最开始他是想把这个眼光放到国外，作为日本品牌打入外国市场。那会我感觉万代都还没这么做呢。是嗯像之后他零五年拿到了蝙蝠侠的版权，然后出一些呃静态模型。然后零七年拿到了光环三那边的版权，, Start Time: 2186450
Text: 出过士官长的模型，那款很经典啊，然后这款模型后来获过奖哦，嗯也是什么官方优选什么跟么的。零八年呢促成了与漫威的合作呢，因为这两家都能拿到，而且感觉他选 IP 的这个眼光真的非常好。对，全都是比较大比较热的。对，像他们的呃星战周边也多次被官方评为这个年度最佳。, Start Time: 2214030
Text: 嗯，零六年、零七年都出过这种雕像，然后雕像都被评为最佳商品。嗯，接下来其实就很快了啊，就快进到这个二零一一年。那会儿呢，由于广播会馆需要这个耐震结构的增设，然后整个馆就都给罩上了，店铺都轰走了，首屋呢也就移到了现在副街里边。那个现在首屋店的那个位置等于一直在至今吧，, Start Time: 2240200
Text: 就都在那块儿，再也没有回到过这个文博会馆这块。然后一六年这块呢，立春新本部大楼竣工，就是刚才提到的，现在这个地儿叫首都大楼了嘛，嗯就是本店开张了。二零一八年其实他们做过一件特别有意思的事儿。当时有一个游戏啊叫 border break，那游戏其实说白了不咋地，, Start Time: 2269190
Text: 但他很有意思的是做了一个完比一的机器人的拼装的流道板件。嗯，有这个边框，有这个板件儿，嗯，然后都是贴在这个完之类新宿站的站内。那墙特长了，他把这流到这个板件卡咔的全贴上，只进行展示，感觉就玩出花来嘛，是一个哎这游戏是世嘉的吧。对啊，世嘉等于联合首乌做了一个算是营销事件。, Start Time: 2292910
Text: 是嗯，然后当时我记得在社交媒体上还刷到过这个，真的也不知道挺挺好看，做做的挺新奇的，这个事件也不知道有没人拿钱子去那卸卸那去去拿一水果钱就疯了。对，因为它里边游戏设定是机器人嘛。对，然后他做了一个一比一的机器人的模型，相当于但是这个后来没有做这种实体玩具化的这种拼装吧。, Start Time: 2322240
Text: 啊，对，因为这游戏后来其实也机器火火一般般，就当时这前期宣传挺厉害的。然后说到现在，其实也就基本上把社物的这个历史史完了了。其实现在看下来，收历史不是那的有多么宏大呀，他就是从一个小店变成一个呃有明确目标，开始自己制作，然后受受人追捧交流。然后最后确立目标，, Start Time: 2347380
Text: 没有跟其他厂商进行国内市场对抗。他是把目目光放到海外外，对，先从海外那块呃拿到手权往国内卖，然后或者说往当地卖。嗯，然后弄完之后他越做越大。不过刚才说的是这些，但好些品牌呀都是之后诞生的。现在来看啊，按庆日一行自己说这个售屋是什么的话，他把售屋的产品这一块分为四大类哦，, Start Time: 2371000
Text: 首先是海外授权商品，然后第二是拼装模型，第三是美少女系，然后第四是女性相。我感觉这个其实还挺乱的，因为拼装和美少女系，那金娘算什么是吧？但她对，但她没有太按那种就是子品牌的门类分，她可能更从商业角度去看待这些东西，从顾客的消费群体来来分的吧。对对对，书屋呢采用的是一种制贩一体，, Start Time: 2401970
Text: 就是我既是制作也是可以贩卖，然后呢可以拿版权，然后自己的一些自创品牌也能成为一种 IP 去向外，可能会有一些合作。嗯，优势呢就是尽可能的不依赖到其他人。就是说某一方可能呃不合作或者什么的，也不会太影响到我这整个的事业发展，是嗯依旧能完成从制作到销售的整个过程。, Start Time: 2430740
Text: 反正店我有，然后网店我有，然后海外的销售渠道我也有。然后自自己呢能联系到各种各样的厂子去做这个东西。对，嗯，所以他还能接代工，对吧？对，嗯，自你想考虑考虑，就我这也有个大项目，不知道你们那做不做。嗯，那版权方呢也可以拿东西去找售屋做嘛，然后做这些东西也可以摆到售屋自己店里卖。, Start Time: 2456140
Text: 可以接下来呢其实可以介绍介绍他的那些子品牌。哎，嗯比较知名的几个跟大家说一说。首先就是刚才提到的二代 FX 这个系列是比较早的，像是之前的最终幻想啊、星战啊以及 DC 漫威的一些角色都出过。而且二代 FX 还有几个这个分支系列比较早年间啊，它的售价是在六七千日元左右，, Start Time: 2479340
Text: 然后是一比七是一个比较正常的一个比例。然后现在这售价上来啊，就是直逼两万日元，哇塞翻了三倍一下。对，现在没有便宜的骄傲。嗯，是不过看做工确实也是上来的。刚才看的那个安娜金的图片，买个逆些日子，推出那种神奇侠二里边盖着加朵办神奇侠那种感觉是吧？就是细节什么的，, Start Time: 2508385
Text: 完全就上了，不止一个层次。我就感觉十年之前吧，你拿着七千日元，你去寿乌有很多选择。你现在拿一万日元，你去寿乌顶多买个机娘回来，买个逆神装置回来，能给你找找两瓶水钱，估计是有没有有没有可能。他那时候还是想以这个这个低价格打入这个就是这个例模模型个市场。因为那时候那个好像那时候还是大家更熟知，, Start Time: 2534550
Text: 还是老的那个那个比模型的预算家什么阿尔塔什么之类的。嗯，一段时间在我心中寿屋还是很有性价比的。是是，不过刚才说那个当年六七千也是零几年那会儿嘛，嗯就是这个品牌刚有就这个系列啊，刚有那么几年的时候，嗯，啊，然后他出过一个廉价版二代 FX plus 带个加号。, Start Time: 2561230
Text: 虽有 plus 呢，但其实它 plus 的地儿在于增加一些可替换的配件。东西多了呗。对，那比如说拆个手，然后换个造型，就那那种。但它的比例其实是小了是一比十哦，然后售价呢目前售价就是基本都是低于一万，它蹭着这个九千多的这个边儿在游游走。但一比十的东西对也挺也挺贵的，, Start Time: 2585010
Text: 不能超过别人，这个心理防线是不过有好多妈今天就给了我一万日元，你看买啥吧。然后最后就又报一斤两会的，没得可买，只能选这个呃像 DC 的那些漫画英雄啊，就是漫画风格或者动画风格那种，嗯，可能会便宜一些。但如果说接近真人那种设定的呃，可能是在制作层面或者设计层面需要成本比较大，, Start Time: 2609630
Text: 嗯，后后的这个价格也会高一些。嗯，然后二台二台 FX，还有一个衍生的系列是加了个 j 就是 japan 的意思。日本二次元嗯啊这这个这个系列好啊。对，像刚才提到的，首如最开始没有太跟国内厂商争二次元这一片。他这个二台 FXJ 是二零一二年才有的，嗯，其实已经很晚了。, Start Time: 2635420
Text: 是啊啊，虽然以前也出过吧，但他没有说龙。整个说我有一个系列是专门做这个的，目前这个系列基本就是一些知名的 IP，它会归纳在这个系列里，嗯，目的呢是将日本诞生的名作献给全世界的粉丝。比如说有些代表作啊，各种各样的游戏王角色，确实优戏王角色人物要出多的话，那确实售无数是最多的。, Start Time: 2660980
Text: 还有就是宝可梦那个系列，宝可梦系列不错，就是颜色呀。还有他那个造型还都挺好的，画风什么的，然后悠悠白书还是剩出的，怎么说呢？什么火就出啥这那种，不过我挺喜欢这系列的，就是之前呃那是哪期节目，我就是给大家推荐那神物，就是我买那个 spike，不是就是华书 FF 这个嘛。, Start Time: 2686590
Text: 对，然后他就是我觉得这系列特好在哪？就是他涉涉猎特别广，就是很多作品。就是一般市面上就是明明很喜欢作品，但找不着可以可以花钱的东西。你要比如像他这系列出过枪神，就是我我觉得之前好像就没有几件出过，他还出过座游记，那更是美人美美人家出的作品了。就刚才说优白其实也比较少。, Start Time: 2709430
Text: 是是是是，然后我记得啊，我记得还出过一堆网球王子。然后后来那新网出出之后，他反而而不的觉得觉得你们太俗了了，可能觉得还是喜欢。相对正常一点的运动。不是说了，先把这个好的作品推向世界，那个一般的就算了，是像王后来有点神棍了，可能就被遗忘了，说话够狠。嗯，然后这个系列比例一比八居多，, Start Time: 2733130
Text: 比一比七那种小一些，然后价格浮动啊比较大。其实有的是八千日元，但有的就比较夸张，能达到一万五左右。嗯，具具体可能根据它的体积啊以及这个造型去定的，还有配件数量上回说那 spike 就非常的良心，那配件太多了，然后他能换各种各样的造型。对，能换身衣服，然后他换个手上拿的东西就三四套，, Start Time: 2759300
Text: 其实给你配了个飞是吗？那还够厉害的是吗？然后接下来就是很出名的一个系列啊，叫美少女。这美少女系列最早是零九年就出了，我后来才知道这么早，比较早出的是黑寡妇啊，猫女神奇女侠，还有早期的独藤白皇后什么。那然后零九年到一零年初吧，就是那几年的东西，这个系列就是无论是新旧电影还是游戏漫画，, Start Time: 2784200
Text: 然后人设的都让沙家静也重新画一遍。嗯，最开始啊确实是美少女，化成美少女，就把女性角色画成美少女之后出模型，后来呢就挺怪的，出过鬼怪的美少女恐怖系列。对，然后鬼怪里边边多数呢那些杀人狂友都是这个男性性转啊。对，甚至有一些这个呃没有什么道理的角色，也直接让沙家静弄个星转，, Start Time: 2814980
Text: 然后就开始造。然后系列的所有的模型比例都为一比七，然后早期的这个定价呢是八千多啊，其实在当时来说算比较贵的。然后后来的呃最新的莫丽卡它是一万四，不过也确实能看出来它的做工挺好了，值像莫丽卡。那个虽然说面部啊，就是比如说演角什么的，可能还是不太一样。但它其他地方的一些做工，, Start Time: 2840200
Text: 比如说这个呃翅膀上边那些模啊，嗯然后那那些有点生物质感的一些纹理啊，就做的挺好。像以前的话就是随缘，我真就是这个美少女系列，就是随缘，他不见得是真的像孙佳俊演画的那样。以前的话都是一般要等成品图到底是什么样子，先看一看再决定买不买是这样一个情况。嗯，然后刚才也说到那些角色啊，, Start Time: 2868910
Text: 这里边包含的 IP 有 DC、漫威，还有后边比较特殊的小马以及这种对吧？各种各样的恐怖电影。对，还有就是游戏格斗游戏居多啊。对，比如说什么街霸呀，是吧？铁拳还有美式的一些游戏，比如说质量效应啊，他也出过。然后什么黑衣人可能出一个单款，单款角色。对，星战甚至之前也有星战之前做过一个呃外传的。, Start Time: 2895550
Text: 就现在已经女儿是不是做了一个人是那个汉索罗的女儿啊，汉索罗后，后来那个被就是不汉汉索罗，就是那个卢卡斯，后来被迪士尼收了之后嗯啊而出这个往后出剧情嘛。对，然后到七九什么的这些东西才有开罗人这个角色啊。但之前的设定里已经被归为传奇的设定里是一个女儿，然后呢拿着那个紫色光剑也会开飞机，, Start Time: 2927600
Text: 是那么一个飞行员套装，拿紫色光剑那么一个造型。嗯嗯，那个现在已经查无刺人了，就是这个系列。其实刚是听硕那会儿天说就给我安利过，就这个没事，系列，我还安利过这个呢，你那会儿给我经经收那个，你是收 DC 的那谁来着是吗？女吧还是谁来着？忘了。嗯，然后反正我其实观望，, Start Time: 2955780
Text: 但自从这个门上系也公布了小马那垂直入坑啊，而我觉得这个我觉得谢谢特好。就是当时买了他第一款小马是那毕奇嘛，然后我不是拍照，然后发朋友圈嘛。然后我一个朋友在我朋友圈里回复说啊，这就是你看的小马，你早说，然后你给我私源啊，以为是人呢是对，那挺可惜的。是嗯前些日子写写文章的时候，, Start Time: 2978830
Text: 嗯，不是弄了一个独藤女的那个嘛，然后我把以前几款拿拿出，我后来我一看，我以前那是真没法看呀，但当时就觉得还行。对，嗯，这都是这时代进步能见过更好了，就不比以前的好了。嗯，呃接下来说一个比较可爱系列，但其实这个如今来说不算特出名啊，但很有特点叫 cuposual 这么一个系列。, Start Time: 3007310
Text:  cupsal 就是一个 q 版的小人儿。然后对标的呢，其实一想就知道是粘土人。我人对，当时呢，他就是说我还挺用力宣传这个的，一三年出的东西嗯，是二点三头身，就他他们说的官官方说的，然后西轴可动嗯，就是当时粘土人还没有弄出这个可动关节的嘛。当时就是一个小胳膊那会儿短腿那会儿还是因为为 JS 粘土是叠过代吧，, Start Time: 3031010
Text: 之前还分小粘土和大粘土吧，然后后来大粘土才有的关节可动了。嗯，然后旗下最开始也是想打这个 IP 嘛，就拿了 fate 啊、偶像大师啊、就元祖啊，然后魔法少女、小圆，还有那些可爱的角色吧。然后后来呢也出了几款原创角色以及这种配件，原创角色一般都有一些布置的衣服，, Start Time: 3061860
Text: 嗯，挺有意思的。不过现在挺逗的，是那些授权的东西出的商品其实没那么贵，甚至能比原件更低一点的价格买的啊。但他那些原创角色，尤其是配件比较多的，他会炒起来。嗯，它这个比较良心的点在于脚底下有吸铁石。然后底座是有一个小铁板，即使没有支架的话，你也可以让这个小人站那哦，, Start Time: 3086230
Text: 像之前我买过一个呃黑魔岛女孩，嗯，那个还挺不错，配件巨丰富。嗯嗯，手上有吸铁石嘛，我想让它倒立一个，可也自己挖一洞安一个翻跟的。对，其实很可惜的是，这个商品推出现在也就七八年，不过今年的商品就没有新的了。好像上一款还是去年年初的时候发售的 FGU 版的黑呃真德。, Start Time: 3112070
Text: 嗯，对对对，太久了。对，我估计可能完了吧，这也忘了，真可能就完了。嗯，然后拼装，这就比较有特点的啊。就先说 FAFA 是零九年出的，是 frame arms，叫古装机兵。然后跟名字一样啊，它是有一个骨架嗯，是现成的。然后剩下呢就把这个零件往这骨架上拼，呃，, Start Time: 3141010
Text: 最早发售的是轰雷和短剑。就是现在一说这名儿大家都想着机娘，但其实这个东西最早就是一个机器人啊，嗯需要这玩家自行安装比例为一比一百，其实价格比较便宜，是在三千日元以下那么一盒。但我买过那个相对老一点的这种 IC 板件啊，它那个虽说是给你一个完整骨架，那骨价巨糟糕、, Start Time: 3167390
Text: 糟糕至极，他就是每个水口啊就都是拿牙给弄下来的那种感觉，你知道吗？非常惨。然后那个骨架上面水纹巨多，就是有时候你说想给它磨平了吧，但它那个水口那给你好像给你豁下去一块似的，非常糟糕，磨骨架这个事情还挺遭罪的。是，所以你只能尽量的祈祷去这个盔甲能把骨架给遮上。, Start Time: 3194115
Text: 对嗯对，只能这样了。最早的时候他还推出过漫画连载，但其实现在官网已经没有了。呃，一输入以前那个链接就四零四了，这个系列就是可玩性比较强吧，能配合他们自己出的 MSG 系列的一些配件。比如说出个枪啊，出个呃什么背包啊，还有一些各种各样奇怪武器，都可以往那个三毫米插口上插。, Start Time: 3222520
Text: 嗯，后期呢就是早期啊，其实不是后后来的 RE 版本再版，他都把这个口给改了。采用的其实是相对新的一套模型。但估计他那个骨架这块儿还那样，那念这面还是什么？嗯，像通用接口，这个还是挺有前瞻性的。然后这几年万代的呃甘布拉对也是统一了。对对对，在那个我记得创战者吧代替的这个风巢，, Start Time: 3248130
Text: 包括现在前段时间咱们新闻也聊过那个他那个什么三十分钟系列，嗯嗯，通用接口。对，满身口那个嗯后来呢这个新传杨司给他们画过几个画，然后他们根据新传阳司这画做的几款，比如说什么呃，我记得有玄武、白虎、影虎以及各种各样颜色的虎，就那几个很高挑，然后就没有骨架了，那还挺好的，, Start Time: 3273520
Text: 我觉得没有骨架的。古装级别是最好的古装机，别接下来就是鸡鸣，哎，就是听说的对，现在我的爱对，一五年的时候就是 FA go 出了，然后就是娘化的 FA 嘛，就加了个 go。当时请的这个画师是倒天门金画，就是强袭魔女什么的的那个风格。我发现他画什么都是一个风格，, Start Time: 3299310
Text: 现在真是快说说难听点，快看透了啊。女神装置后来是在过了一年一六年的年末出的，就是现在最火的机娘，其实不是当时出的 FA。虽然我很喜欢 FA 啊，但其实是女神装置。对，嗯，两格不一样，其实新的素体可动性更高。然后可能大家也是看看到可动性更高，而且是你呃机娘的话 FA 计量的话，, Start Time: 3320930
Text: 你是需要拼一些呃装甲的，等于它没法弄一个以前啊，它没法弄一个特别完整素体。然后女神装置的话，你可以只把这人拼出来，是什么装备哗就扔了就不要了。我我就拼一个小姑娘，就这意思。嗯，其中人气超高的女神装置角色是工兵和忍者，这个甚至要出二比一的模型，二比一对二比一。, Start Time: 3349110
Text: 因为这个它的那么一个小的机娘嘛，那是一比一比例。嗯嗯，然后一比一比例的东西，它出了一个定型的角色，就给它放大，就是二比一的比例。对， michael m 这已经本末倒置了，就最开始对最开始说的是那个可提倡可动性提倡这个改装啊，所以我们出一定型的活动。对，就是这种意思，, Start Time: 3375930
Text: 人气确实高。嗯嗯，然后除此之外，就这两个系列之外呢，它这些技术啊其实可以应到啊，其实一比的商品装，比如说梦幻之星 OL 的两版。珍妮虽然都我估姑俩玩梦幻之星 OL 的少，但知道珍妮的人可可真多。嗯，还有之前那个 londings 的机娘，嗯，年化版本的好看了。, Start Time: 3400070
Text: 嗯，后来新系列也很多啊，就比如说创载少女庭园啊，还有后来将来要出的天使恶魔等等等。异世界系列那个那个阿卡安娜迪亚。对，在这个很怪的名嗯啊嗯机娘我觉得是目前来说首乌最有竞争力，最有统治地位的一款当家这个系列。对，也老推嘛。嗯，其他家你看呃国内也有不少，呃，刚才成品机娘就不就另说完，, Start Time: 3425280
Text: 那是另外一个东西。就说拼装的话，呃，目前确实有好多比首乌技术力高的有，但整体来看就包括尤其是脸，嗯，然后以及一些这个改装啊造型的整体性啊，我觉得首乌可能还是系列里做的最好的，像可能也是做最贵的。嗯嗯，听说你直接报万代的身份证号了没有没有？我觉得国内做机娘品牌确实有的起步比万代做还要早。, Start Time: 3452300
Text: 对，嗯，就是万代是现在开始重视。你要说呃最早那些他出的高达化机娘那种成品咱不提啊，就是说以前万代出那些 HG 啊什么的，你说然后是个女性角色，你说那能叫机娘吗？对我觉得我我很质疑啊。嗯，然后接下来就说一些其他的一些东西，比如说嗯索斯兽，索斯机械兽这个东西米也做，, Start Time: 3480410
Text: 但米做的一般就是可玩性比较高，给小孩玩的它它里边有一些电动的马达和一些装置。当然这个机械兽整体动起来，我记得小的时候有一个朋友吧，就是小学时候有一个小朋友，他家有一个机械的龙还是猩星，我忘很霸气啊。然后后兽也出出个，但是它出的是拼装，相比于那种玩具定位呢更注重造型。, Start Time: 3508520
Text: 嗯，然后还有一个是装甲核心系列，就两千年开始啊，兽屋其实就一直做这个装甲核心系列。成品也推出过这个树脂套件。在零五年开始呢，做过这个拼装的装甲核心系列模型，最终把比例确定为一比七十二。但是最近装甲核心多年来一直没有续做消息，然后售屋这边呢也是疯狂再板，然后再板了，, Start Time: 3533940
Text: 就是把这些东西都差不多捣鼓一遍又换色什么的，然后发现那边还不出新的，一直在拖着。对，等于最近其实我放了那张配图啊，这张配图是呃你能买到将来最新的一款，但也是以前出过的一个稍微改了一点事。我感觉日本的匿名论坛，还有他们这个社交媒体推特上啊，总有一批人天天在说这个装甲核心哦，, Start Time: 3560805
Text: 你说是不是这受五买的水军点他呢，是吧？天天点点他呢，别混了，别混了，赶紧想想你老本行吧。嗯，游戏没新作呀，对，还是挺期待这个装业核心的消息啊。这样甭管是这个模型玩家还是这游戏玩家都会爽一爽。嗯，装业核心早期或者说嗯就拼装啊这个系列吧。有一个问题就是他过于酷炫，, Start Time: 3583630
Text: 因为他所有的东西都很大，但他机器人又是只有一个比较关节狭小的四肢。嗯，所以你拼完之后，他很可能是手抬不起来了，就是程重什么这些。对对，当时有好多玩家，就最后你喷完，然后拼完弄完之后，他都用胶给做个定型，就你也甭动了，你那你就这样吧啊，但这个拼完之后，处理完之后是非常帅的。, Start Time: 3609530
Text: 除此之外，还有比如说一级沙虫啊、斑鸠啊、超级机器人大战埃 tomtomva 这些的拼装最早其实都是在收屋那边。对，嗯，机像 OG 的很多这个玩具模型都是兽屋来弄的啊，像这这两年 eva 开始在万代那块儿，然后那个我记得有一些其他的机器人的 IP 也开始往万代那边弄。, Start Time: 3634495
Text: 嗯嗯，万代其实早期的话除了一些成品，艾瓦也做过过 PG 特大的那个对嗯第一款 PG 嘛是但更多的一些就是大家都能玩上的，包括个随前几部剧场版公布的那些东西，一个是海洋堂的成品，再有就是兽乌的拼装了，是 eva 这边是嗯，而且兽屋其实对于就是游戏 IP，其实涉猎非常多。, Start Time: 3660330
Text: 我没记错的话，兽乌的拼装是不是呃 MGS 也出过，然后包括小岛，另外一部很有名的那个 ZOE 终极地带，对，也出过拼装。嗯，但很可惜，都是后来游戏就没有去做了。是是是就再也没有这个模型的消息。对，至少像喜欢这游戏的同学们，还可以通过社屋买到这些周边的嘛，似乎多雇点水军多去给那个游戏的回执啊，, Start Time: 3685650
Text: 邮件都是他们发的。对，都给这游戏公司寄寄邮件，是说说啊拼装模型，还有一个新秀啊，就是一六年在日本模型 hobe show 上展出，然后一七年发售的一个系列叫 hack skill 叫六角机牙。它里边是讲述了大概是未来风格的一些军队角色载具、机器人等等等等这些东西。, Start Time: 3712720
Text: 然后每个小人儿呢价格是两千到三千日元左右，载机的话可能在四千左右。然后机器人的话是八千日元左右，这个人物比例比较小啊，是一比二四的。可以想想，比那个 SHF 那些假面骑士啊，大家买那些矮一半啊，就这么一个这么一个小人儿，是不是差不多就三点七五的感觉，呃，可能比那个再小矮一点，, Start Time: 3739155
Text: 再多一点，稍微再矮一头吧，然后约为七点五厘米，然后身上呢居然也有这个三毫米孔洞，也是可以让小人拿大炮通用的。嗯，虽然说我买一类小人儿，然后不占地儿，然后价格相对便宜。但想想啊，这么小一个东西一个人卖两三千，然后一个大壮就可能卖个五六千。嗯，机器人要八千，载机四千，, Start Time: 3765430
Text: 最后你弄一个战场，然后也是不少钱，还不如卖吉娘呢。你这是按这个重量来算的对，按材料来按板件来算。对，反正我觉得就是树屋也是百花齐放嘛，什么都做。包括这个列尔基牙能配合的一个新的系列的，他新开了一系列，这次做那个丧尸哦，你可以让那些大兵们去打丧尸，也是那种小比例的。, Start Time: 3789690
Text: 好像丧尸是平常你可以弄个人形，然后把他身体折断。里边还有一段肠子的那个，我记得官方没有图啊，但你可以给图恶心一点，嗯，那也挺逗的，是官方有一个文字描述吗？呃，没有，就是之前发布会的时候公布这个，但他有图，但图上他没有没有去给他上色。明白了，大家官方看出一个形来，, Start Time: 3813710
Text: 那很逗行。以上呢基本就是寿屋这个历史和它的一些主要产品系列。嗯，我觉得寿屋确实不是什么那种规格那么大是吧？发展又怎么怎么着的那种公司，但他很有自己的特点是，而且他居然就这么稳扎稳打。然后嗯就是怎么说呢？避其锋芒，但我觉得还算发展了吧。对，因为他现在有一些自己稳居投备的一些系列。, Start Time: 3834070
Text: 是啊，那很多人说我爸爸开便利店，我现在也在开便利店呃，刚提成的店主。对，刚才杨叔不是还说嘛，说就是他挑这个售后挑 IP 的眼光。其实我我听天叔介绍完，我觉得就是他们家就是呃相比较其他的那几家发展很良性。对，就是包括像那个刚才天叔介绍那个二的 FXG 的时候，, Start Time: 3864550
Text: 就是美少女系列。现在不是这两年又出了一个不是美少年系列，现在已经呢就是已经美少年那个叫帅哥系列，已经很系列。对，已经把那个蝙蝠侠布鲁斯恩大少二少三二四少，然后都给出全了。那很很怪了，就是他请了一个日本画师，然后画的呢是美漫的一些角色，包括小丑小丑，然后布斯韦恩，, Start Time: 3886850
Text: 然后那个业毅啊，然后几代罗宾什么的，把这些东西画出来。嗯，然后他挑模型师去做一个这个东西，但我不知道这个东西是真的能卖给谁吗？我不确定我我个人，其实我也我也觉得那个造型有点诡异啊，但是对能能感受到他应该是在试探是吧？对，试探这个市场对吧？因为可能那可能刻板印象就是说我经常出美少女的这种呃 IP 的这些产品，, Start Time: 3911070
Text: 可能针对的是某一类的消费者，他可能还是在不断的尝试扩大自己的一个受众。但我记得这个系列已经好久没有动静了，嗯，以可能就失失败失败。对，之前推出那么多款贵，也只想把这个呃蝙蝠家族这块的男性给做齐了了，做做全了。嗯，成以上就是这些介绍。嗯，行，那非常感谢田叔今天的讲解啊。, Start Time: 3938240
Text: 嗯，行，那本期时间也差不多了。哎哎，如果朋友们有什么感兴趣的话题，或者说想了解的这些东西知识啥的，然后欢迎在这个评论区里留言。嗯嗯，好吧，那我们这期节目就就到这儿。行，好，拜拜拜拜。 are you everyday 忽暗度孤独困你无避的铁路去保游， may be 踏踏一本八达木的路达街，, Start Time: 3964780
Text: 我多么的。, Start Time: 4005475
