Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。 to buy a there match， i match this for both。 there are so much sbe dizzy as my the kdish with sniets that i never send here。, Start Time: 60610
Text:  sorry。大家好，欢迎来到魔界村，我是杨宁，哎，我是老白大好，我是方个旅游大卫，哎，大卫老师杀疯了。这是我们今天请来一位特别嘉宾啊，大卫老师首次做客魔界村。哎，对，这个这节目一一直是悄咪咪的关注了，在听感谢感谢嗯，感神食粮。哎，呃今天请到大卫老师来呢，, Start Time: 128745
Text: 也是想邀请他来聊一聊军模这个话题。哎，因为在闲聊之中啊，知道大卫老师其实是一个算是整个中国军模这个发展的一个见证者了。哎，呃呃，大家爱好者谦虚了。对，其实大卫老师很早开始就接触军模了，对吧？是啊，其实这个模型对我来说特别重要。哎，对，这个就是我现在可能会有时候啊啊，, Start Time: 155090
Text: 大家可能知道会多比较多关注一些军事历史啊，哎啊，因为历史这方面的内容是啊，其实这个爱好啊，其实是是从做模型培养起来的。就是我可能我没有我我之前如果不做模型的话，可能就是人不会变成这样是吧？啊，怎怎么就变成这样了？对，是是是是是，所以这个其实是一个怎么说呢？, Start Time: 183810
Text: 用一个词说这真是终身爱好吧，就就是就算算在就是年老老衰衰吧，然后那个个花手抖啊，就是时间确实是确实很长。嗯，有可能真的是我不知道就是说是不是合适，因为这个这个这个话题就是一一出现，就突然一股恶臭还是弥漫什么又来了。对，因为其实嗯现在模型很多样化嘛，对，就大家有各种各样的选择。, Start Time: 206870
Text: 嗯，但是其实模型这个东西，对我当时我上学的时候啊，一开始呢这个比例模型啊，就是尤其是象征的这种比例模型呢其实很少，几乎是不存在的。就是说那个时候没有这种套件，嗯，不是说买买套件我们搅开了，然后再补妆。上色什么的时候，没有没有可能没系统的这个东西。当时上学的时候，, Start Time: 235320
Text: 最早做这个啊模型，其实也是跟家里的这个就是大人有点关系。因为那个时候嘛很多大人他就是都会做些手工啊。我我我爸也是，那时候就是说你家里还在打那个什么家具啊，做个小凳子呀啊，对吧？做做个什么东西都是自己做，他做他喜欢做那个木工啊，对这这方面的活动帮帮忙，哎，就对对，, Start Time: 260630
Text: 特感兴趣。后来就是说那个时候我们这个中小学哈就是说都会有一个呃可能现在就是呃通国各种国际化说法，就是什么什么。现在现在可能朋友说一下什么什么部是吧？嗯，棒球部是吧，网球部是吧？嗯，其实那个时候我们这个叫兴趣小组。对啊，对，课外活动小组课外活动课外兴趣小组。, Start Time: 285750
Text: 就是你下了课以后啊，其实就是一种那个社社群活动。对对对对，社活活就是是发散一下你这个多余的经历是吧吧？后就我记得得外的对，我记得八十年代初的时候，还有就是每每周二十世纪八十年代初二十级八十年。对，是是，就是每周几的下午会有一个对对课外的活动时间。是的，我们是每周二、, Start Time: 307530
Text: 周二、周二或者周四啊周二课少。不知道为什么那个可能电视台周二也检修，可能啊没内容没内容内容。对对，当天是无内容日。对，然后就是那个时候就给你一个大块时间，然后有辅导员。对，那辅导员不管你基本上就是我们自己，你爱爱干嘛干嘛，然后那个时候就加入了这个个，然后呢这种模型的像不的套路。, Start Time: 329750
Text: 那那时候模型呢其实它更像一种立体手工，嗯，就是说呃这个课反而是有一个辅导员长期带着的，因为他有点复杂，他是自己拿那个木块哈啊那种或者编剪料啊啊那种专木木块、小木块或者是这种长条的木条，你削那个削出一个那个小车的车身，嗯，然后拿这种零件就是给它拼成一个三轮车。, Start Time: 355000
Text: 嗯，哦然后呢，就是它有后边的驱动嘛，就是拿小马达达，还有马达达，你还得自己。就是所以大家要看着就是说你还得焊那个电机呦，就是做那电路。为什么你要你要那它得驱动嘛，这开手这么硬核，我觉得他主要是呃挑战一个什么呢？就是说他他有比赛了啊，我们会定期到那个那个另一个中学去集中在里边比赛，, Start Time: 381000
Text: 几个学校的人比比什么的，开直线啊，就是这个车从你开始放出来以后，开到那边，就是说你直线保持最好的啊，就可以获胜。他挑战是你这个零件精准度啊，就是你这个坐车轴啊啊，做这个轮轴啊，做这个就是有有没有做的很准。如果你坐的歪了，你不就开着就曲里拐弯了吗？叽里拐弯走了，, Start Time: 408080
Text: 哗啦哗啦，就就就不知道那个好开什么地方去了。一九八零年机器人大擂台什么就是没没没那么复杂，没没到机器人那地步啊，那么到了这个时候，就是大概应该我记得是八七年八八八年的时候啊，刚刚刚出来是吗？就是这个时候有个契机，因为呢就是呃学校这边提供的这种模型套件啊，嗯它其实是有限的。, Start Time: 431180
Text: 就是说你有时候那些配件材料啊，得到专门的地方去买，嗯，啊对，到一个什么地方买呢？因为当时我住在上海了，已经啊，所以到那个上海的南京路啊，是里头是我那时候住住在那个近郊嘛，嗯就好跑好远到那个有一家叫亿丰一封模型，我塞你还记得名字呢？对，就是叫亿丰科技航模材料商店哇，, Start Time: 460590
Text: 名字剧场后来就改叫翼风模型了。因为那那时候叫什么科技科技航模，其实就是这种对这种还包括更复杂。比如说那个组装直升机，什么飞船、船啊、啊、船模啊、船模啊，可以水里开什么的。然后这个商店里有很多很多这种，就是他给你做成直制的啊，就是那已经二阶弹加工完了，你拿回来自己自己再削一下，, Start Time: 485410
Text: 就算半成品，半成品啊就就可以了，还得能组装成飞机什么的。他在那个原来是上海的呃杂技场的对面啊，这个现在已经没有了，现在就是一个巨大的办公楼仙乐阁广场啊啊，这家商店就是亿丰，这家商店也是几十年吧，现在已经不营业了。嗯，然后那时候想买点这种零件都得在那买。然后那个商店里就有一个特有趣的东西。, Start Time: 507730
Text: 之前我们老物件也聊过，就是钢丝收银，钢丝收银。哎呀，就是他就是你在一楼付了那个拿了东西，说要这个啊，他给你扔到上头去付账啊，然后那个然后再把那个条拿下来，你能拿到货是就特别哇塞，没见没见过。对，详情可以中听一听，那期就是那个老物件常规节目嘛，很逗这种滑轮装置。, Start Time: 534330
Text: 对对对对对，就是那种老国音商店是，然后可能当时这次特有名，他关的时候好多人好多报道。大家都说哎呀，怎么怎么这一封都没了啊，是对吧？那个个个等等记忆没了。对，就很多人玩这个嘛。然后呢，这个时候开始啊是开始有他开始卖那个核心小车哦，就是那那就不是模型了，那是玩具，, Start Time: 556250
Text: 玩具商都是玩具，就是摆设。但是就是这个时候一个就是新名词进入到这个我的这个生活中啊，就是特别大家可能也很熟悉的。 match box 没哦，火柴盒火柴盒。哎，这这杨杨应该知道，我知道跟我特有名。对我小时候其实玩过一阵火柴盒火柴盒的。因为那会儿的话，它其实是一个成品的一个合金，, Start Time: 579350
Text: 小车锌合金的吧。对，锌合金的，然后那种压铸的那种那种小比例玩，当时有压注的不同车型，还有这种汽车城哦，就我叫汽车城啊，就是它是一个相当于有一个自己可以拼插的一个轨道。嗯，然后这种然后可以组成一个桥，然后可能作为小小型的一立立桥桥，一个感觉一个场景，对一个场景，, Start Time: 601520
Text: 然后可以玩，或者跟现在的那个什么多美卡。对个对对，但是当时来看的话，应该是很有规模的，很有规模。对对，嗯，然后呢就是开始出现了，就是我发现这个品牌它不但出这个小车，嗯，它还出军事模型。哎，对，就是各种飞机啊呃坦克啊，嗯，就是他他他一盒。但是呢他告诉你这不是成品，, Start Time: 622460
Text: 你回去拿，你得把它拆这个拼装拼装流道，那是我们叫框子。嗯，啊上面给绞下来，哎，拿那个胶水给粘住了。对，然后那个才才能成型，他还贴纸是特别逗。然后这个 matitrobox 其实他后来才知道他历史特别特别的长，这是一个英国的老巨魔老巨魔品牌。对啊，他好像是那个他前身就是做专门做这种压注的合金车的。, Start Time: 647660
Text: 嗯，啊他前身这个公司叫莱斯尼，莱斯尼，莱斯尼就是他把他两个创始人的名字拼起来了。嗯，就是这两个人呢是都姓史密斯，对，一个叫莱斯里，一个叫叫斯斯尼罗文尼啊，但是也不是亲戚，就是因为史密斯嘛，这个姓儿特么多，就是张大狗和张大猫是吧？是是是。对，然后他们那个四七年年初的时候就创建了这些公司。, Start Time: 676200
Text: 哎呦，战后刚来对这两个人是就是在英国那个就是很土豆，还得得给的，就是用面包还得那个就是要粮票的那个啊啊，啥都没有的时候，他们就开始做这个亚洲小车了。嗯哎，这，两人标准老军模，他们是以前大战的时候，都是在英国海军开军舰的。嚯。哎呀，对，然后这个模型好像在英国是啊他从五十年代开始啊，, Start Time: 702760
Text: 就是经济好转了以后就特别的火。嗯，呃尤其是还好像当时趁了一个东风，就是五三年，就是现在的女皇啊，女王伊丽莎白登登的时候的哦，了这么长时间。一九五三年登机的时候，嗯啊他发行了一些纪念版本，那时候卖的特别火开始。然后他的小车就是说他这个品牌呢，就是说 macrobox 其实它的这个一个车的玩具系列，, Start Time: 726540
Text: 嗯，就为什么叫 mc box x？因为为当时那个小车它是做了一种包装设计，嗯，就包包装设，就就特别像以前的那个火柴盒子，老火柴盒，然后后就就我这叫火柴盒系列。嗯，他就装在一个那种特糙的纸盒子里头，但是做的特别显眼，就皇底是吧？嗯，皇皇帝皇底壳，嗯，然后上下还有的假的那个就是划火柴的火火柴的边儿零瓶儿。, Start Time: 752560
Text: 对，里面塞一小车啊，你边上一打开它就拿出来了。哎，所以这这叫都叫它火柴盒是吧？这个系列对火柴盒装盒盒系列嗯，其实在在这儿注册的就是商标，应该叫环球环球环球为什么呢？因为它这个厂家从一九七二年开始啊，就是进入到这个呃梭比的这个军模的这个嗯领域。它出了一比七十二，, Start Time: 776020
Text: 大量出一比七十二比例的梭比飞机还有一比七十六的这个拼装的车辆坦克车什么的。当时他那个飞机上面和这个当时欧洲比较火的一个就是品牌的，像争夺市场那个品牌就是 air air fix 哦，啊后来现在大家管他叫空修嗯，嗯， fix 修理是吧？空修，但是人家可能不叫这名是吧？, Start Time: 802140
Text: 是他那个厂，就是当时呃，占了很大的份额。当时我们做呃异形节目的时候提到，嗯，就是说当时异形的剧组啊，咱们做这个飞船模型的时候，嗯，还用很多 air fix 的那个飞机的零件，对吧？这把他真的那个飞机零件拆下来，就是模型的零件拆了点拆自己的幻想的这个船上。嗯，, Start Time: 824350
Text: 然后呢，但是他们过了十年左右，在一九八二年夏天吧，哦英国的经济进入到一个极度不景气的一个时候，那么他们就遭受了这个重创，他们就难以为继了。啊，所以最后呢，就是这个公司，其实他是自己把自己给关闭了，就是说不再属于就至少他不再属于原来这几个人了哦，他被这个环球玩具啊收了收购了。, Start Time: 846690
Text: 就其实那个时候他已经严格意义上说，他不是一个英国公司，嗯嗯，就是归属已经不算收躲了。对，然后呢就是他八十年代中期啊，环球玩具在香港、澳门想扩展自己的这个视野，就是说设这个厂嗯造这个就是这种呃塑料模型。嗯，但是呢就是受限特别多，因为港澳当时的人力成本已经不低了。, Start Time: 873710
Text: 是的，然后还缺少这方面的这个熟练熟练工人工人，那没人，就是说你还得培培养了特麻烦啊，最后导致什么呢？就是在一九八四年啊，就是他们就在上海啊，在合资设立的这是叫上海环球玩具公司。哦，对，叫上海环球啊，所以说最后来上海后来了这个玩具啊。对，然后呢，当时记得特清楚，, Start Time: 898270
Text: 它上面有一条就是环球玩具，嗯啊位于就是闵行陈陈家宅。对，当时我想我操这家姓姓陈的牛逼吧，然后里有个模型厂是吧？当时那地儿叫陈家宅啊，那一个老地名。当时那孩儿老羡慕了，对，羡慕慕您莫名去过那儿吗？去过啊，但这去过呀，之先，那那场已经没有了，已经很久很久很，但是当年就是当年没没法儿去，, Start Time: 921510
Text: 太远了，太远了，是吧？当年我住在上海的东北部嗯，原来工业区杨浦那边，杨浦那边嗯，我去亿丰模型我都特别吃力。因为买模型嘛花钱小孩嘛都是父母给点零花钱是吧？攒起来攒起来，攒后你坐车就得花钱吧，去一趟，成本很高。对，所以他其实要坐两趟车，你先坐车到外滩啊，从外滩再坐另一趟车去南京路的里头。, Start Time: 948920
Text: 因为他在南京路的西侧，嗯，南京西路其实然后呢，我当时采取策略，就是我坐车坐到外滩下了以后走个腿儿过去，走着过去就感觉简直就咣隆咣当咣溜咣隆一小孩腿短嘛，就是走半天，那会儿会觉得这个时间还挺长的。现在觉得外滩到南京路可像还好不行，年纪大了也走不动。对对，但是但是那会儿整个因为就是整个城市发展还没有那么好的嘛，, Start Time: 977100
Text: 所以感觉特别特别远，这个剧就感觉就很遥远。因为就算了，先过了哪条路，又过了哪条路啊，过了西藏路了，快到了。然后他可能就是想脑袋袋里想，哎呀，操这个今天又快乐是吧？这个就要要去这母婴店，然后到里头就搭着橱窗，就是现在叫什么 window 削 pping 是吧？, Start Time: 1002530
Text: 您您不看不看呃，不买，光看能看半天看半天看啊看。因为它有些样品吧，是人家做完的那特漂亮叭，那一放哇，那牛逼哎，哎，谁谁时候还大是吧？谁小时候还没几个买不起的东西呢？对，这简直了啊。嗯，其实就是其实从那会儿开始，您就一直就是从火柴盒开始，就算是正式的玩这个拼装的这块。, Start Time: 1019930
Text: 对，就是就是从火柴盒开始始入坑了，入坑了。嗯，当时我记得差点退坑，嗯，因为我买的第一架是那个就是他那个可能不适合我那个年纪的人拼买的低架是那个威太克斯直升机，嚯巨复杂哦，然后我就抓狂了的那个就是就是说我我那个年龄的人呢，可能你拼一个什么 BF 幺零九啊那种，, Start Time: 1044630
Text: 就是他会告诉你这个呃零件的有多少个啊，难度怎么样，他还会他那个封面特逗。他告诉你说我们这个留到的几种颜色是啊，几个 color 告诉你。然后我当时买了一个这种中型的模型，要六块三哦。但是我现在还记得特清楚楚，就是那个时候买不起都买不起的时候，你就价格记得特清楚。, Start Time: 1066390
Text: 是就我记得那时候就是小飞机，像二战，什么 BF 幺零九啊，风火 IP 五一啊，三块九哦，就是统一价格啊，比一价什么买不上，那里也有，但是也是这个价格啊，什么威赛克斯啊，或者是什么纹饰啊啊， BFF 幺零啊，这种飞机六块三，然后兰开斯特，然后四四大大飞。对对，, Start Time: 1087750
Text: 就是六块块七对分分级别分分级别，然后还有更贵的什么？一比三十二 b 变零零九大喷火哦，就三十二，一比三十二的巨大，我懂了，然后只能看着了。那那我都不知知道多少钱都不敢看，不敢问不敢问不敢问，但是人家服务态度不好是吧？是是是对，嗯，然后就是买了一架回来，我操说是什么玩意儿，, Start Time: 1110250
Text: 怎么这么复杂。后来拼完了以后，哇，可以真拼出来啊，拼完了就好在好多零件都粘的，可能不对，外星有八。对，就是等于是你你拆开电视，然后这个装完了以后，发现还有十个零件在在外头是是，然后一开始炸了。对，有就这种感觉。嗯，然后就是感觉哇操这这个就是拼出来，因为象征比例嘛，, Start Time: 1132070
Text: 嗯它是还原了它原来的这个飞机的外形，它就不是一个你呃随便你框框，就是一个简单模拟了，嗯，是它能还原这个兵器的这个美感。哎，然后最有意思的是什么呢？那个时候就是家里还给定这个呃三大知识啊，航空舰船、航直驾驶知识啊，兵仪知识。哎，那么那个时候就是我当时看这个书，, Start Time: 1153330
Text: 其实就当故事书看，嗯，要看看啊发生啥事儿，那还没有打仗是吧？然后后来从这个模型哈，它模型会告诉你里面有说明书。这个飞机是什么时候开始服役的。哎啊呃然后就是说经历过什么事儿，对啊，哪年到哪年，然后知识当时还有一些就是历史的战役介绍啊，战役的这种。对对，后来正好那个时候，, Start Time: 1178760
Text: 我记得正好是当时我买了那个他出的喷火哦，啊， BF 幺幺零，然后还有这个幺零九啊，啊，然后正好那个时候电视里的放伦敦上呃，伦敦上空的鹰。哎，对，这个片子现现在看特糙，但是嗯对手看哎挺有意思。其实他这有什么谍战片吧，算是对，就是里面有那个不列颠空战。哦，说哦后来还还还有这回事儿是吧？, Start Time: 1202020
Text: 然后那时候看那种电影里头还有好多东西，就小孩都看不懂嘛。嗯，后来就说哎反而在这些后来发现那些书里面还有好多这项背景知识，嗯，我觉得很有意思啊。就是说哇这原来这个这这个小模型背后有这么大的一个世界啊在里头。然后就是开始就是说呃可能就是系统性的开始看这个就是第一先把说明书拿回来包好了，, Start Time: 1230190
Text: 然后去看那个像剪贴纸似的啊，然后跟着那个书，就是哪本航空知识啊，什么书出现了这个飞机了啊，就把这段看了，赶紧赶紧去看。嗯，然后就是整个开头是一个特别小的一个啊，怎么说呢？这是碎块似的啊，然后逐渐就开始拼起来了啊，就是哪哪个飞机，哪飞机啊，像他们对抗这个东西，, Start Time: 1256620
Text: 慢慢的慢慢的一个一个认识认识了啊。对，然后就是那在那时候做做做模型哈，也特别的懵懂。嗯，就是拿那个当时那大剪刀就那种就不是现在那种它细长的就是那种那两两个剪的圆弧形那种啊，可能是剪布那种是吧？巨大的巨大那种种贴剪刀剪布的那个拿拿他脚那个，然然后从领上上啪给绞下来，, Start Time: 1279835
Text: 就然后也我又不磨磨什么水口没有水口哐哐粘，对，哐哐粘起来那都没有，都不知道这个词儿应该不知道，那确实不知道，就剪下来之后，连那板件是带着茬的那种粘粘就往上粘，然后后粘了了有型。就他有些有一些他基本上的那个颜色都有，嗯，就是他本身你就不知道怎么涂嘛，那有一些分色。, Start Time: 1307150
Text: 对，然后他还有一些设计比较有意思，就是他小飞机啊，就是那个螺旋桨，它能做成那个就是活动的。嗯，对，能就就是动一点。然后就是就在院里就是拿着那飞机跑，嗯，然后一跑那个转向转转转转哗哗哗哗转，哎，哎，特特特特特别开心。嗯，就是虽然没有发动机是吧？是人力发动，然后后来还做了一些那个呃，, Start Time: 1326890
Text: 我记得当时是看了那个航空知识的一讲美国和利比亚冲突。嗯，美国不是去轰炸利比亚嘛，骚扰利比亚，然后日边人派的那个飞机，苏十七本苏二二，然后去劫机，后来被被美国人打下来了。当时这飞机呢找了那个苏联飞机，那时候没有，嗯，但是有 f 十四就是有那大猫大猫啊，啊，就是买了一个回来。, Start Time: 1350570
Text: 对，然后那个飞机是我第一个涂色，就拿那个学校里的什么玛丽牌颜料，就是哦应该是是种丙烯吧，嗯应该不是水彩蜡苯丙烯啊。对，给他给哗哗，给他上上了个灰色，然后再把那个水贴纸贴上。然后这个飞机当时特有意思，它中间有一个有一个机关。嗯，装上以后呢，你你你摁哪边翅膀不动啊，, Start Time: 1375160
Text: 另一边也动哦，联动联动。因为大猫是变后略异，变后略异的，嗯，然后就是特别的感兴趣，后来还和好几个朋友买合，买了一个那个巨大的直升机，我也没拼完。嗯，当时呢就是说其实玩这个玩的越来越多以后啊，家里头就开始不太乐意哦。嗯，就是那时候呢，就我听刚才您描述述么多，, Start Time: 1400300
Text: 感觉您家里对零花钱还是还还是不太吝惜的啊。呃，一方面是其实当时主要是自己呃通过各种方式攒吧，就是那个还就是饭费啊啊，什么就刮下来，对不不不吃吃个饭什么，确实现在哪个小孩不是从嘴里扣钱啊，对，从嘴里抠啊。但是呢其实就是导致，当然很多精力花这上面就是说学习成绩呢就不好。, Start Time: 1421980
Text: 这刚上初中以后就学习成绩一塌糊多啊。然后还有就是其实我还有其他的爱好，就是急急管并进。然后大人震怒啊，因为那时候还要买那个漫画书啊，对，海社的嘛一本一块九一本是吧？记得很清楚，五五五五本医院，反正摄影美术本啊，医院九块五是吧？然后那个呃还有那个时候红白机啊也开始进入到这个。, Start Time: 1447160
Text: 但是你不可能去买红白机嘛，就蹭着玩儿掏钱花钱买掏钱花钱去那个机箱包机房，机房就是还有那个机机房哇，包机房花钱地儿太多了，花钱地儿太多了，是落入消费陷阱。哎，那可不可能就是那时候一个小时包机房玩一个小时三块钱。哎，对，就是这这这这这价格简直了。就是你看后来那个红包的多少钱啊，, Start Time: 1472760
Text: 一架小飞机出来了，对，小飞机多了，然后当时就是怎么说呢？而且还有就是呃最要命的就是做完了这个模型啊，家里没地儿放啊，越做越多特别小啊，又挤是完了放那干嘛呀？然后就是但是还好呢，就是有很多的这个文型商店啊，比如说红河公园，就是鲁迅公园那边啊，有一个母婴店，它是自营了，, Start Time: 1497700
Text: 就是欢迎小朋友啊。嗯，把你们做完的模型呢放在我们的柜台里展展示对，展示。对，这是也好招。是对，那时候就是开始注意，就是说可能打水口啊，嗯咱打的很粗糙啊。嗯，然后上色呀，然后这方面可能做的相对来说比较讲究一些的会带过去。然后那个老板会给你进行评测，是老板，就是当代那那个年代迪卡凯恩是吧？, Start Time: 1521895
Text: 嗯，对，给你给你鉴定一下这个你这个您那二次元底子是够厚的，这 ACG 都都都都没错过这个。对啊啊，然后那那时候还没有没有那个什么呢 ABCD 呢啊然后就是拿到那边去。我记得最印象最深著的是拿了一家复合幺九零啊啊 d 吧，还是什么？就是涂完了涂一斑点的那个比赛啊，, Start Time: 1548080
Text: 然后他说啊这这小朋友还行，给你放那。然后后来就陆续的把一些这个东西放了这个点。然后就是那个时候呢，就是所有的那个模型盒子和里边剪下来的废流道啊。嗯，我都当时都小心的给伺候着，舍不得的留着。因为那时候说白了没什么太多的娱乐选择嘛，嗯嗯，听起来很多其实就那些还是很封闭的。, Start Time: 1570840
Text: 哎，然后就是呃当时我还有一个娱乐是什么呢？就是在没没没事儿的时候，我就看这模型盒子啊。对对对，就看这模型盒子是好看，就上课小时候也看展开想象力。对，就是想象他背后有什么样的故事，因为后来才知道哈就是 mc box。为什么他这模型盒子这么有吸引力？因为他的这个御用画家就是 royy 克斯里，, Start Time: 1594120
Text: 嗯，他就是一个特别厉害的航空画家哦，专门画这个专门就是画这个的。而且他很他后来出了画册，叫叫那个 humatch 呃， the golden a golden， yes of match books art。就是那个火柴盒峰会的黄金时代，嗯，亚马逊上也有。, Start Time: 1619420
Text: 就是这本书呢里面其实呃后来看了这本书才知道，我操原来他原来的这个很多的画放在模型封面上的时候啊，他是把背景去掉啊，然后他放在他其实他原来的画是有那种战役背景，际上是大空战背景景，特别辉弘的这种嗯这种背景。因为它做模型嘛，他就剪出来给你放在那俩一系的主体，这属于这个属于高配大低配的这个。, Start Time: 1636495
Text: 对，就是服务小朋友啊，就是对很多这个武器啊的第一印象就来自这些盒子。因为它除了飞机嘛，它后面还有坦克车。我记得很清楚，是萤火虫，就是嘤嘤往虫的山坡上面啊，车长拿着固化机印象特别深。还有就是那个牧牧师自行火炮嗯啊， m 二四咖啡这种这种小车啊。还有那个他当时后来还 y 七 box 还出了好多。, Start Time: 1660300
Text: 就是他坦克其实带带那个场景的，嗯，他带地毯的，就是后来开始买这一比七十六的这个小场景，包括呢法国的那个他出了那个 b 一大鸭子，然后那个还有带一个 FC 幺七，然后一小场景上有两个法国兵哦，就是他的东西其实挺精致的，就现在看也不差实，嗯，就是要素满满啊。对，, Start Time: 1685370
Text: 就是这之前去年那个武武军武林军团的北京的哥们儿还送了那两盒，他自己存的给我，他现在还保保存着，这个现在都算文物了，已经真的是特别珍贵。是就是说呃真的是他培养了我的整，怎么说呢？一个就是个人的一个等于是最重要的爱好之一吧，嗯万恶之源，万恶之源。哎，对，就是就是这么来的。, Start Time: 1708980
Text: 那么甚至到了这个一九九零年的时候呢，他又引来了一次这个爆发。嗯，九零年因为爆发这个波斯湾危机啊，第一次海湾战争，海湾战争嗯啊海湾战争的时候呢，就是导致了这个呃很多模型舰配合这个实事。然后他开始就是在货架上有一个放一些，就是当时参参与这个呃封锁论人沙漠沙漠盾牌行动是吧？, Start Time: 1736705
Text: 嗯嗯，到沙漠风暴，那么他会会放那个呃放一些相关的。比如说那时候买到的就是英国掠夺者舰载攻击机，呃，美国的 a 期嗯呃乱七八糟的这些都放出来，就是啊这个东西参加了这个这这个这个行动。嗯，然后就是那时候电视里天天有要报道，但是那时候我不知道那个他们在打啥，对不对？, Start Time: 1761780
Text: 也不是太明白，反正就看砰乓乓的特复杂，对吧？一会儿你打我了啊，一会儿有好多国家家打他了，是对电电里就是各种空袭是吧？对他让照明弹各种飞嗯，是，然后就抱着模型盒子看。那么从这个时候啊，就是九零年九一年的时候呢，就是有一本这个著作，特别也是横空出世吧，特别比较深远的影响了我的这个呃爱好口味。, Start Time: 1784405
Text: 就是这时间呢哇塞还带着带带来了，我操。呃，这本书大家可以看一眼那个惊飞 p 旅言时间轴，按下时间轴。哎，这本书呢其实是这个陈一鸣先生的著作，叫象征梭比飞行模型嗯，象征梭比飞机模型轴。这本一我们的歼八啊是歼八。那么陈一鸣先生就是说他自己也是一名航空画家，嗯，, Start Time: 1812380
Text: 是一个我们的高级美术师，那么他经历也特别的传奇。嗯，他是生于河内哦，哦，越南对，他是越南的华侨侨岭的后代。那么他当时是呃小的时候啊，那个二三十年代看这个法国人家那时候这个越南是法国的殖民地吧，嗯看法国人组织的这个航空活动，就是迷上这个飞机了。哦，就是他后来就是呃学习这个就对飞机特别感兴趣嘛。, Start Time: 1837420
Text: 学习绘画，学习这个模型制作成为一个特别了不起的工艺美术师，画过大量的航空动画。包括我看第一幅关于这个王海司令员在朝鲜战争抗美援朝战场上的那个呃那个那个那个他开米格十五的那个航空化，应该也是有啊。陈老先生绘制嗯，他对玩模型好几代人的印象很深刻。但是他其实这本书讲的是教你怎么从这个呃木头材料啊哦自己动手来制作，, Start Time: 1871210
Text: 这不是他不是这种我我这当时玩的那种嗯那种那种玩具，就是玩具，就是索比式的那种模型啊，他自己动手做的就更更就是从无到有，从无到有啊，但是它里面附有大量的这个就对呃从古到今各各各国军机的这个线图比例图线图线图三视图三视图画的特别精致。然后还告诉你这个飞机上每一个部位是什么东西哇，, Start Time: 1903080
Text: 然后就是这个飞机呢它的来由是什么？嗯，然后涂装是什么？每个国家的军机的这个军徽是什么样的？哦，我操哦，这边说看了一下，哇，这这么多的太丰富了，这么多的门道，然后就是后来才就是逐渐的从里面了解到就是说这个军事历史的这个魅力，嗯，其实就是呃我可能更感兴趣兵器史嘛坏了，, Start Time: 1929280
Text: 彻底入坑了，彻底入坑啊，因为就是人类技术文明最高点嘛。对，就是一般来说都会放在军事技术上面，对吧？然后这个东西其实它是有极大的这个魅力，坚持无法抵抗。哎，然后，特别荣幸的就是后来工作以后啊，嗯啊，也很有机会。后来是和这个陈玉鸣老先生呢，就是嗯笔谈哦哦哇塞。, Start Time: 1955120
Text: 对，那时候就笔友嘛笔谈笔友，那他他肯定是很很多爱好者，都是都是经常交流。后来他这个他还就是说协助过一套著名的书，就是叫超跑队讲那个嗯当时没有就美军不能从太平洋起飞轰炸日本的时候，从我们的四川嗯嗯啊起飞 b 二九去轰炸日本这些部队的战士上下课啊，当然他还赠给我一套，, Start Time: 1980950
Text: 现在还留在留在那个书架上。但是九十年代初呢，就是当时我一直玩的这个 max box 品牌啊，它遇到一些问题，为什么呢？就是他直接就被这个呃另一个欧洲的模型厂商叫丽华 rivo 哦，被丽华给收购了啊。然后当时我那个已经上高中了啊，上高中了，上高中了以后呢，就是九十代初嘛，, Start Time: 2007270
Text: 就是模型店里的这个缩比模型开始多起来了。多起来以后呢，就是说当时呃福案这个厂开又是进入到老牌，又是一个万恶之源是吧？进入到我们这儿。但是其实他好像做很多奥特曼的奥特曼的授权的产品吧。其实它是一个合资公司，还是对这这个可能就是之前的节目里也聊到。对，稍微提到过稍微提到过他。, Start Time: 2033580
Text: 然后呢，就是他当时出了很多这个，比如说一比两千的小船，嗯，特别小。然后那个有什么贝斯麦，呃，好像有威尔是亲王吧。还一比两千的话呢，就十厘米以下，特别小的一根手指头那么长。对对对对对，还有什么提尔比斯啊，还有还有一些航空母舰。但那时候呢就是市面上我我的兴趣主任转向的这这小巢我也买了一些，, Start Time: 2058030
Text: 但后来发现不是特别适合，就是因为我是一大脑粗嘛，嗯就还是想做一些比较奔放的东西。坐船太精细了，坐的凶猛的，嗯，就做那个就做一些比较能瞎瞎整的东西，就是陆战的。哎，当时他出了一系列的这个一比四十八的坦克装甲车辆，就是比那个 match box 七十六分之一的要大很多。, Start Time: 2082620
Text: 嗯，就是嗯断开来可能一般就是一个手掌那么大个。嗯，而且最有意思的是，福万的这些一比四十八的坦克模型啊，它都有内部结构哦，它里边的所有的包发动动机啊都都是完正啊啊，然后悬挂。然后里边的这个塔炮塔里的这些设施，你做的地方都是完整的。嗯哎呦，我操，当时觉得牛逼牛逼，, Start Time: 2106540
Text: 当时就是说零花钱多了一些嘛，嗯还就可以住院转向买这些东西。比如说特三四啊嗯呃谢尔曼呢来了啊，都做过。对，然后至今呢到现在还有几个没做，就是就个堆在哪儿，一直堆着高中时代的，然后也一直堆到现在堆到现在了啊，有当时还有一些什么虎狮啊、虎王啊，当时也知道哦，它和哦原来这个还有还有比虎狮更大的虎黄是吧？, Start Time: 2133605
Text: 我们存了三十年，老椒，嗯，老焦了，我不知道那个塑料应该没什么，不会什么变化啊，那也不会有，不会有就拿出来已经变成粉了是吧？没不不不不，一泡了四年了，一共就碎了。锌合金会变塑料差差点。对，然后还有就是呃四号坦克，嗯，像是驱逐车这个三号坦克这些东西西那家伙这真全啊。, Start Time: 2159890
Text: 对，然后就是也不知道啥时候能做完，是吗？这个时候很有意思的，就是说除了亿丰和这个一些大型的国营百货商店里有这个模型啊嗯就是柜台是吧？每个柜台之之后呢，就是说像私人经营的模型店呢比比原来大量的出现了，就每一个区啊都有以前可能就那么几个点。嗯，后来呢基本上多起来个区都可以都可以有了。, Start Time: 2181980
Text: 我们经常去的是这个呃上海的这个福州路。福州路上有那个就是有一个黄浦区少年宫哦哦嗯，少年宫里头有一个模型店，这个人这个老板是干嘛的呢？他其实是这个应该是上海的军体校的模型队的一个教练啊，他自己开了一个店，哇，小副业小副业就是有时候在有时候不在啊，就是有时候会先就是说事先呃挂电话问一下，, Start Time: 2207005
Text: 你在不在啊，在我去嚯还有预约不在，我就不去了，主要是聊嘛可以。然后那个时候呢，就是因为这条路上哈，福州路他得天独厚啊，他是一那个售卖文具书籍特别多。当时呢现在已经被餐饮蚕食的很厉害了。嗯，当时他是那种呃有玩文书店是吧？然后有很多的文具店，嗯，你就可以买到什么的，, Start Time: 2236570
Text: 就是买到你这个涂色用的，这个毛店，各种颜料遮盖纸啊、美纹纸啊、遮盖的。然后还有就是嗯那时候我已经开始就买了相机，然后开始拍这个自己拍了我者海鸥，您这就是玩的发生的花是特别快。对，嗯，那进度是太快了，我就我给家里打借借条，我我弄弄一海鸥嗯，嗯，就自己拍，拍完了去洗。, Start Time: 2260990
Text: 那么当时我拍呢呢需要要用背纸纸，嗯，就那时候还有一家巨大的纸店，那边哦，可以买到，就一条路滚过来滚过去，啥都有了。对，然后这个老板很有意思的，就是这个他对做这个梭比军事模型呢其实也特别了解。嗯，他指点了很多，就是说告诉我你这个很多时候啊，就是说啊你的工具要怎么选择。, Start Time: 2290860
Text: 就现在现在大家很方便的，就是到淘宝上嗯啊很多模型店就给你推一套啊，给你整一套技术套件啊，你需要哪几种？就那个时候呢，就是他跟我说，就是说啊你这个剪这个模型的这个零件啊，别用再打印刀了，就还是要用这种水水口钳专业的工具。对，就是它能保护这个就是说零件，然后你用力的时候啊，, Start Time: 2314180
Text: 怎么用说水口钳不能离这零件太近了。嗯，就我之前就是离近近咔咔一点崩了啊，嗯就连水口和那个水件都从里头就咵就崩了。嗯，说你要防止这个稍微留一点是，然后那个你剪的时候，这个力道要往这个流道去压压，然后往那个零件这边去压那个一些小窍门。另外呢就是介绍了，就是说你用这个笔刀，, Start Time: 2339270
Text: 我之前都是用的什么美工刀啊，就是那种特大的那种，就直接切那直接刮那个是吧？就是你还是用美工刀，然要用笔刀，笔刀其实就是一个大家看时间状上有个小图啊，这一杆上头有一小刀头。对，然后这个他可以拿来剃水口，然后他也教人你怎么剃水口。第一就是安全，不要切到自己啊。, Start Time: 2363770
Text: 他那个剔水口时候，就是这个跟就跟学用筷子人那时候就是拿那个中指顶住这零件，然后力道往上砰砰调两下，一些小一些小细节些细节啊，然后告诉你说先不要用砂纸，然后拿笔刀横着划那个啊，就把那水口最后的一点刮没了，刮没了之后再上这个砂质，然后贴完了以后再用腻子嗯啊来打哦来打这个基层，, Start Time: 2385710
Text: 然后告诉你打打这个打砂纸的时候，最好沾个水啊这种这种这种技巧，就是这小候的时候就学这个实践得来的基础知识。对，嗯，就是因为人家是老手嘛。是的，我那时候这这小白嘛，哎就来来走来学习。然后就是说他告诉你，就是说如果模型的这个刻线啊，为什么你觉得模型做完了不好看？, Start Time: 2412170
Text: 是因为有的时候它那刻线不行，可能模的模用太久了，嗯，线都肉了。对，或者它本身模就不行，嗯，甚至有些它模型是凸线的。对，就是他懒嘛，所以凹的那个膜，然后做出来凸线的啊，这是怎么拿砂纸打了以后呢，用那钩刀啊，自己重新弄一些拉拉线。对，也学习了一些，这个东西厉害又推荐了一些，, Start Time: 2434830
Text: 但是他也可能也是为了就是说人家都卖多卖，现在那个嘛。对，嗯，现在选择很不播，因为那时候就是那边他那边只他他那边有较较系统的这个这些零件，然后这些工具啊什么的，那时候田宫呢比较多，也不便宜，是现在我们选择更多嘛。对，九阳是吧？啊，对，现在我们各种各样都有这个时代的话，, Start Time: 2457760
Text: 其实就基本上你想要什么的都能都能买到，都能买到。对对，那时候就是眼界还是比较窄。那么就是这个时候呢，开始就是说除了做这个车辆以外，开始图这个人物模型了哦，更细更小。对，因为在一比四十八的这个伏案的车里头，嗯，他就给你给你这个这个人物啊，以前飞机里飞行员嘛嗯那个很小。, Start Time: 2480130
Text: 然后呢，就是因为嗯这个时候如果做陆战的话比较方便的，就是如果攒齐了这些东西以后，我就可以买这个石膏啊、沙子呀、嗯辅料，然后为要装修的场景是吧？哦，场景做场景装修好嘛，然后呢，就是要做地台呢，去哪儿呢？那时候就是到处找，就是没没有那种地台吧。后来我就后来在文庙是上海的孔庙啊，, Start Time: 2505345
Text: 旁边有一条叫这个应该是人民路吧啊叫什么？就是一条环路。老城区里头我说找到一个工艺品市场里面有专门做画框的人。嚯啊然后啊我说哎那我我我我是我不是要做画框，我是要在这个上面放那个石膏啊，然后他就给底下加个称，就是做这个会帮你打这个打一根小地毯。打完了以后呢，去旁边的那个做那个有机玻玻有机玻璃的地方，, Start Time: 2532640
Text: 哎，给你打一罩。嚯就跟那个罩子。因为上海那时候灰大嘛啊要灰大。就是你做完了这个场景以后，套上一个压力罩，压力罩啊框把它给罩上。就是先就后来开始做这个东西，然后也认识了好多这个更多是玩模型的好朋友。这进度对比别人早二十年是我问那是好多大大家都在玩嘛。嗯然后交流呢也比较的，, Start Time: 2564200
Text: 怎么说呢？那那时候也没有说网络呀，没有网，就那时候上上上个机发个以威尔是吧，已经很牛逼了。当时呢怎么说呢？我做模型为什么有这么多时间做呢呢？实话说呢，我这人性格特别内向，嗯，所以那个我的朋友很少啊，没没没几个朋友，就我当时的在学校没看出来是吧？对，现在练出来了，, Start Time: 2589370
Text: 是是是是是对，走向了社交牛逼症，这是人怎么变成这样了？哎，当时呢就是在学校里交往的朋友啊，都是玩模型，信息小组，大家都是玩模型的啊，后来呢就是大家可能从小学到初中，嗯，初中到高中啊，各奔散了，各奔东西，人人成绩好啊，我我不行，还有有致致命这个话题啊，暴击啊又暴击。, Start Time: 2612950
Text: 对，然后就是呃当时跟这个玩模型的朋友就好多人，他们是外地的各各个地方，天南海北嗯，就是进行交流，特别有意思。当时怎么交流呢？就是我们当时所谓的笔友嘛，嗯然后就是写信，写信就是说当时有相机就是一个比较大的便利的，大家基本都有。就是做完了模型啊，你把它拍成照片，, Start Time: 2638260
Text: 咔嚓拍出来以后呃，写封信啊。对，这次做了一个什么东西啊呃得到了一些什么体会，但是哪有问题啊，感觉不太对。请您指点，请您看看有没有意见，上照片放上照片复照。对对，然后是还还有就是这个部部灰灰可能不不是这样啊，这贴纸贴上去以后碎了怎么回事啊啊嗯，怎么转化这个贴纸啊，, Start Time: 2661260
Text: 呀，贴纸贴上去为什么反光啊？哦，这种，然后就是那个哎我发现这石膏加上去收缩啊，是吧？然后那个嗯有没有更好的干花啊，拿来做树啊，小树什么的，你们那有有就是这种嗯非常质朴的问题，就是寄。对对，有时候还讨论一些背后的，就是我觉得这个这个这个飞机怎么着，军事历史怎么着？, Start Time: 2686050
Text: 对对，然后就是来网通信。然后呢，其实这个是这个不是不是同步反馈的，不知道现在我们发个微信啊，嗯这个延迟比较大，对你异步异步异部社交请您过一阵子呢就是收到对方寄来的信，然后得到解答交流，基本上就是这种比谈的方式。哎，那么通过这种比谈呢，我当时是特又特别有幸的认识上另一位航模和美术的前辈，, Start Time: 2707590
Text: 就是胡七道先生，嗯，就是读舰船知识的朋友可能对也会知道胡七道先生也是他当时在江西工作，嗯，就是他也是我们这个国内的，就是说啊模型啊，军事知识啊，啊，他对舰船的飞机啊特别了解很多呃航舰船志上发过很多文章。对，看了很多多书，对，这是老前辈了。嗯，然后就是他是每次都不厌其烦的给我解答各种疑问啊，, Start Time: 2734145
Text: 当时一些就是什么什么问题他都有。然后每次呢他觉得就是说需要附图解的时候，他就给我画图哇哇塞手绘。对哇，就是从比如说我当时问说我说我在看这个呃电影，苏联电影啊，嗯这里零零静悄悄什么的，说为什么那个时候苏联没有建章啊，啊嗯，为什么是一领章啊？嗯啊为什么袖子上还有东西？, Start Time: 2762480
Text: 哎，嗯他给我画了一整套苏联，从二二年到四零年的我的妈。对，就是最早期军人服务等级。哇，会记，后来有军衔三五年的军衔，四零年更改过的军衔，这都纯手绘手绘，然后嚯一直在笔填了色给我，这些，您还留着呢吗？留着放在我的那个宝库里头，那那那那那那太得留太珍贵了，就是留留在那个这太牛逼了，, Start Time: 2788820
Text: 盒里头对他包起来，然后就是而且他特别逗的，就是他还是个老顽童。那个他年纪就大很多啊，但是就是说啊他他也特别喜欢苏章绘坦克。好，对，行行，那我说您坐坦克我行吗？因为他坐飞机和舰船啊，他说坐啊啊，我以前拿木头削一特二八啊，啊，然后那坦克能开，我说怎么开啊？嗯，, Start Time: 2814180
Text: 他那个坦克特别小，那个指甲盖比指甲盖大一些，嗯，做的极小。对，然后他拿那个米粒粒啊，把他粘粘一个甲甲虫身上。然后然后呢，那假装我满地跑，然后他那个哥哥满地开，我说你可以可以啊，牛逼，他想妙招妙妙招厉害了，太厉害，太牛逼了啊。对，然后后来呢呃九十年后期还出版了碧海争霸啊，, Start Time: 2837690
Text: 啊，这个也是我特别喜欢的一本读，就讲那个海战的嗯海战历史的。呃，他退休以后呢，就住在上海了啊，啊，后来在就是啊在上海，就第一次二十二，大概时隔二十多年吧，第一次见到胡老本人。哦，对，然后就是后来经常就是后来他也也是加群，对，这种群里在群里聊啊。今天有时候聊，, Start Time: 2865630
Text: 就是那个群里也是很多以前的那种九十年代开始的摩友都都里头后后面会聊到。哎呀，但是呢就是说一直到今年的应该七月底，嗯，就是呃胡老突然去世了，离世了，离世了，突然他正好说是小胡胡老师他的儿子然啊说父亲去世了，哎呀啊，好像当时我们也是震惊，对，也很悲痛。对，是也没想到多年的良师益友。, Start Time: 2891530
Text: 对，嗯八十岁八十岁八十岁。然后就是当时也有很多报道，因为大家你看三大知识的怎么能不知道胡道先生是是是是是对吧？嗯，这个太太震惊了，就是从来从来没有震惊，对，当时也特别难受，哎呀，真的确实。然后呢，就是回想起自己就是就是真是撞大运吧，是那时候这么多好朋友良师益友。, Start Time: 2916910
Text: 对，那么就是当时现在在群里还有一位老先生，就是我也是看着他的书长大的，就是江东先生。嗯，江东先生，他当时写了这个关于飞机世界著名飞机和世界。呃，二战的时候，呃，二战到二战后的王牌，呃，一一到二二战那个二战后的王牌飞行员的嗯这个传记，比如说叫这两本书叫碧空想翼和二战蓝天，, Start Time: 2940480
Text: 嗯，这些书呢也真是爱不释手。哎，这两本书我还真看过。对，嗯呃他应该是和碧海争霸是同一个书系，对方针都很像。对，大大紫紫的那个是是是大蓝大紫的那个，然后上面有一图。对，然后呢就是还有一个朋友，就是我们叫他老陆，就是那个梅花鹿的鹿不逗啊。这老兄呢他当时是啊年纪比我大很多了，, Start Time: 2964210
Text: 嗯，也是从九十年代大概我是上呃高三到大一大二，这个时候经常跟他比谈，那么那个时候我做很吃多士兵的模型吧。嗯，就是当时买一些那个当时已经有一比三十五的士兵模型出现了，嗯，但是很很少参考，就是他他封面图有，但是很多东西我不太明白，打比方说就是啊在哪儿应该穿什么什么样式，, Start Time: 2991820
Text: 军服，什么年代的军服，什么年代都不一样。对对吧？军下标志，然后呢，他的他也是那个画的特别好哦，他是从外文资料当当他当时有不少外文资料，从外文资料临摹两百多张。嚯图片临摹。对，就是发给我说，你可以做这个参考。哎呀，大卷的那个我我就是黄金，一般的友情简直是不容易，, Start Time: 3018030
Text: 真的那太不容易了，花那么多时间是吧？对，那么多经历，对，只为给你寄一封信。对，这好长时间就是大概连连续一两年吧。啊，后来我还就后来我是特别感谢他，就是去赶紧那个到到这去见了他本人。嗯，因现在我们还有联系呢，嗯对，太珍贵了。但是就是说如果啊现在大家玩这个模型的朋友可能会看到过他的作品。, Start Time: 3041870
Text: 嗯，因为他后来成为了小号手高模型的封面画师哦，在这里我提供就是也经过他本人允许吧啊供了这个十几张这个还有原画是吧？塞塞我们可以放在时间轴里饥饿。我操操从从京京幺幺二到卡尔里救炮是吧，都有有飞机，有舰船哇，太有导弹，有这个舰炮是吧。我这为什么每录一次节目都会对这个这个老男人有一个新的认识，, Start Time: 3068930
Text: 我操太厉害，太可怕了。我主要是朋友们太厉害了，哎呀，对，当时真的是一个就是是什么都能接触到的一个一个时代。嗯，主要可能是因为脸皮够厚，对，就我觉得还是天然的射交未弊症的关系，你知道吧？我觉得应该不是吧？嗯，然后呢就是到后面再一个大的力，就是说这个这种缩语模型的。, Start Time: 3101780
Text: 我看呢就我所见的一个大的蓬勃发展是一九九五年，嗯，因为这是个大年，但是这个世界反法西战争胜利五十周年，对，特别重大。然后军事模型借这个东风啊推陈出新，然后这个时候开始说威龙模型开始出现在这个市面上啊，因为之前呢它这个比如一百三十五的陆战的这个模型比较多的还是田宫。, Start Time: 3125650
Text: 嗯嗯嗯，意大利嗯就是也也不便宜。对，也很昂贵，是然后套件也都是老套件。对，然后威龙呢它的品牌它品类相对于更丰富一些。嗯，价格就是说相对于这个这些纯进口的那可能更好更好好接受一些，更亲民一些。然后除二战题材以外，有好的冷战的啊阿富汗战争啊这些。然后对魔型店那时候也特别的兴盛。, Start Time: 3148770
Text: 那时候在上海，不知道北京的魔镜店，那时候都集往哪儿。上海那时候特别多的集中在城隍庙啊，上海的话地靠别人小商品市场，对啥都有批发呀，什么乱七八糟的，然后里面陆续出了好多好多的这个呃魔型店。当时呢就是说呃，我还在我已经上大学了嘛。对，就是当时我还做帮人家做这个模型代工，, Start Time: 3177099
Text: 然后来赚取一些生活费用啊，然后就是嗯嗯特别有意思。我印象很深的是，有一次有一个学生朋友来找我说，能不能帮我做两辆坦克。嗯，他是有一辆威龙的特七十二，嗯，还有一辆是特八零。嗯，然后他说但是他呢是学生嘛，嗯他好，这这不就咸鱼吗？这是没有现金啊，那怎么办呢？说可不可以用其他的方式直播？, Start Time: 3200390
Text: 我行啊，你说呃，他说那我就送你两个书啊。那老叔我想老叔是我想错了，对不起，对你想啥呢？你嗯嗯然后我给他做了这两辆车，然后他就给了我全套的海射版圣斗士和七龙珠。哎呦，我现在还留着，我说那这两套书比这个付钱可对值钱，我觉得比付钱更有意义。是是你想，因为我当时呢就是我我这个圣斗士呃也不全，, Start Time: 3226825
Text: 七龙珠都没买几本，真的是。对简直天降的财富，就是现在留着特也也特别的小心的保存着。是啊，上海潮嘛，怕这是是是这手里都是文物了，这个对其是很有意思的经历。对，然后就是上大学的时候，也是经常跑到外地去那个玩儿，就是见基本上就是出去玩，就是见摩友啊嗯啊，就是逛摩型店。, Start Time: 3254990
Text: 但是熟起来，您从小学到大学没干几件正经事儿已对啊。对，就是然后就是家长一直不特别反对，适合你，你成天干嘛呢？不学点正经的吗？就看闲书玩儿是吧？但是我觉得老先生老就是家里家长，老先生老太太，就是光是反对，也没有拿出实际行动为制止，其实是也有，但是是有下次有有些其他的方式嘛，, Start Time: 3281140
Text: 就是那个上大学以后就是啊出去打工啊，多少钱为为为买模型。当时还到那个动画公司去打工画，那个动画中间帧的，不是说这样设计什么画不我对对，这个我嗯来劲了，展开说说啊呃这这就是一个侧面的，主要是想赚点钱吧。啊啊，当时因为当时上海的这个呃外包动画工作室很多啊，基基上就就是在民宅里头啊，, Start Time: 3306660
Text: 然然后织支织几张那个嗯那种双层床啊，然后招募大家来短期的来打打工，有一些简单的可以给你画啊，就是当时也去了一个地方，呃，在做了做了一两个月啊，那个因为为了这个还跳了课啊，学校震怒，学校震怒了，干嘛呢？人呢给抓过去了，嗯，挺有意思的那种就是就是画就就是其实就是底端外包吧。, Start Time: 3339410
Text: 啊，他们的那个画卡可能是从杭州啊，从上海的上级弄过来。上海的是从杭州弄过来，杭州可能是从那个其他地方弄，其他地方从日本弄过来，就层经外贸，日本什么法国呀什么的，就当时啊日本的画不了，那要求太高。嗯，就是每人有一拖鞋板，嗯，你就每天在那画下哦，赚点赚点小钱白瞎。, Start Time: 3364890
Text: 对，就有点那没那么高级。对，白瞎我也看了，特特特特那个特怀念嘛。可以，我操，每个每每礼拜三十块钱饭费，也是老老板给你做饭，我操你他妈难吃，我操，我这是雪菜肉松面 PPSB 我嗯，我操，我迷惑了，我对我再也不吃这面了，这人怎么什么都干过。对对，就是啥都干过嘛，, Start Time: 3386290
Text: 嗯就是打工嘛，就是啊然后呢就是在这这个这个档口啊，特别有意思，就是经常去外地模婴店。印象比较深的是北京的有两个母婴店哦，有一个模婴店呢，我都不知道他叫啥名字，我认识他老板，就是叫杨林。嗯，啊玩模型的人可能朋友可能知道哈，就现在可能也不做模型了。嗯，就是杨老板特特客气，, Start Time: 3409500
Text: 就是我每回呢就是他他老在店里头呢打打喝水嗯，啊啊打瞌水。然后我来了啊，他来了，他来接待说啊，你啊那打车很豪爽很豪爽，嗯，就给打折，然后弄得我后来一度不敢去去了，就不好意思过于客气了啊，太客气了，怎么怎么办呢？这个不合适是吧，大概在什么位置啊？这家店当时呃哎呦北京的这个地理好像在市区挺中心的地方，, Start Time: 3433380
Text: 应该离那个新街口也不远哦，应该是在那边。嗯，对，因为新街口还有一家，两千年前后吧，应该是嗯哎差不多啊，两年前两千两千年前。哎，对，因为新街口还有一家，现在我有时候来呢来北京，还去过去看一下新石模型啊，新石那个很著名之后，新石模型老牌的店牌了。对，然后呢，就是那个因为为什么呢？, Start Time: 3462540
Text: 他旁边还有之前还有一军事书店，嗯，就是新街口可能没了没了，你还能淘点书，淘了书以后叫新石去买的。人家老外特亲切，特热情，然后就是最最近去还行，没啥变化，那还没啥变化，就是都东西东西还挺多的。新手那边现在乐器好像没了，然后对他好像那边以前是什么对乐器，还有那些陶装，, Start Time: 3488360
Text: 就您说这个时代，然后就我到北京的时候，主要就是那个琴行，然后那个唱片店是对，那会新鲜儿就是陶碟。对啊，是吗？对，两千年左右，后来就是变琴行的特别多，像陶碟嘛。我那时候陶碟还在海淀图书城呢，经常啊嗯其实北京现在还是有一残琴，那些就是老牌的，像方家胡同那边那个方家模式那边跟跟我跟我提过过那款照片。, Start Time: 3513750
Text: 那个时候经典的小学时候就有，对，嗯，你小学时候就有啊就有然后那会儿就趴橱窗看，现在还有还在呢，还在呢，那个也是得有二十多多年了。对，太行了。然后那那个时候呢，前门那边也有一家哦，有时候那那家有有一些那个琴，就是一以前的苏联的模型哦，就是我当时好像第一次买到那红星什么 ICM 啊，, Start Time: 3540070
Text:  ICM 应该是乌克兰的吧，就是都是以前苏联加工工作那些，然后还买了一艘剥江机号嚯。然后做了以后 PTSD 巨你套啊，就是盒子是百分纸盒子。对对对，我说你们能不能对革命历史尊重一些，像是这种题材，也是他们出了。对，在我们俄国不要在意这些细节。对，然后就是但是当然很有意思的就是呃在这个地方大家交很多的这个军事资料啊这些东西。, Start Time: 3567790
Text: 那么就是当时呢，就是做这些模型，有很多的考证资料，当时是怎么来的呢？就是说其实就是资料呢非常难找。当时想找资料呢，就是当时三大知识确实是有很多资料，但是还想找更多。因为很多那个他这个车辆啊、飞机啊没有，最后正好是我们一起玩模型。一哥们儿呢，他是他家里是海军的，, Start Time: 3596840
Text: 然后就是嗯带着我到他们那个军队的图书馆，他们那里会有一些这个外刊啊，比如说什么航空情报呀、什么杂志啊，什么简拾年鉴啊这些，然后都在里面去去看这些。然后就是还有一个图径该特别有意思，就是从这个时候候始就注意意玩一一些跟这个有关的游戏。因为那时候包机房里面已经出现了这个试压 MD，, Start Time: 3619645
Text: 就是虽施压 MD 一块有合作啊，嗯做好的衣服基搞斯机衣服。嗯嗯，当时有个游戏叫那个艰难大战略啊，啊，就是里头有很多那个兵器的一些，而且知道哦原来有这么多型号，然后就是当时后来超人出来以后呢，就是系统的玩了一下，它里面的这个一个游戏出了两代啊，他其有三代我玩了他其中两代就是叫钢铁的骑士。, Start Time: 3645350
Text: 嗯，这个游戏呢，他后来我看他的演职员表里写的是就是说有很多军事杂志为他提供这个资料资料，提供这个资料。那么他打这个他是塔克战嘛，打的时候是一个坦克在那转来转去就三面图。然后你打中它有没有打中它会结算。然后这个时候他会告诉你，这个坦克它的各个型号的外形有什么区别啊，, Start Time: 3670670
Text: 装甲的这个厚度有什么区别？嗯，我这时候我操还有这么多这么多这个这个这个门道，那开始收集这些资料。那么九五年的这个大约的就是在九五年哈，也是这个二战胜利五十周年的时候呢，就是说威龙威龙模型它举办了一个哈模型比赛。在现在的呃上海的航运中心啊，原来那个没装修前，, Start Time: 3693230
Text: 应该是航空合浦吧，航空合浦中心那叫啥？那么当时也跟几几个朋友就是合作了，做两个场景送去这个参赛。大家可以看到这个啊照片里的啊，大家可以看下时间轴啊，周里嗯有拍图，呃，一个场景是美军那个还有一个场景是苏联红军。嗯，因为配合这个主题嘛，就是一边从西班打进来，一边从这个东边打进来，, Start Time: 3716910
Text: 然后美军的这个用的是他他当然是会呃希望你用这个威龙的模拟你套架嘛。嗯，对，然后美军用的是他当初出的二二六，还改了他的悬挂。因为做一些小小桥，但是现在看我们科学，那么小桥，你坦克看上去给家塌了是吧？就是改它的悬挂，把它那个那个轮子啊做了一个起伏。然后苏军呃红军这边用的是苏七六苏七六一自行火炮。, Start Time: 3743070
Text: 然后呢，就是正好呢说以这个契机哈，特别巧的是又认识了一个对我影响，特别是影响特别大的一位老师。那么他本人是在威龙公司工作的哦哦，就在公司就是给威龙公司做这个模型的样品的。哦，这人真是就是说这太厉害，这是太厉害了。嗯，然后就是呃以也后来也经常呢为以这个为契机啊，, Start Time: 3767495
Text: 就经常去威龙厂里。嗯，那威龙厂当时就是在上海的吴中路，嗯，有几间我感觉像机库改装的那个房子，就是一个长一长条房，顶上那弧形的大顶哦，像飞机库似的特逗，他们就在里头工作，也有可能是就是说老的那种，我觉得有可能那种种啊啊厂厂房或者库存的那种。对，嗯，环境特特敞亮，, Start Time: 3793850
Text: 就是当时也看到很多新奇东西。比如说他那个坦克的那个坦克模型封面的那个原画嗯，巨大，就挂那个挂那种公司里头，什么鼠鼠坦克那个那个就是是别大的那个横横种两米多，哎，用喷笔画的。那么其实呢，就是说那个时候已经呃，在那之前，我已经开始用喷笔和喷泵了。就是但是那个时候就是那个喷泵特夸张用的买的一个特大的一个气泵啊，, Start Time: 3818650
Text: 那恨恨不得可能不是模模型用好，那养鱼用的吧，往池子里用的应该是办公业用的吧。嗯，不好控制力道啊，就是然后这个老师呢他就教我怎么样用和维护这些设备，说你还是换一个专门做模型的这个泵。哎啊，喷笔呢要经常维护，因为老我那时候喷完喷笔我就放那儿，一会儿那漆干了以后啊，, Start Time: 3845600
Text: 他就硬了，就那连那里面那根针都抽不出来啊。哦，他就告诉我说，你这个喷笔呢是这样用的，你们六成时间是用来维护这个喷笔的，嗯，啊主要是用来维护，主要是要维护你，不爱护你的工具，你的工具码就完了。是的，然后就是在他指点下呢，就是还认真的学习了，就是怎么涂怎么涂装，, Start Time: 3869125
Text: 怎么调这个漆嗯稀薄程度，什么天气能做，什么天气不能做啊，漆身。呃，那个如果你实在想在下雨天做的话，架一些什么设备，然后实在想在下雨天做了。对，然后就是还有一些就是呃旧化旧化坦克模型的方法，还有就是怎么做人物模型。因为这些人物模型都是油漆涂的嘛，然后那个涂涂了以后就是感觉不像人面色惨白啊。, Start Time: 3890200
Text: 那其实呢就是说这个涂装他是建议我用油画颜料来做哦油画颜料来把这个人的这个机理啊，就是虽然它很小嘛，嗯把它高光低光显示出来也有光泽。对，有光泽，就是更像是一个真人。这些当时就是说哦也学了很多这样的办法，但那时候还就是真是就是用不起那个用不起贵的。七、当时用的是天使油漆吧，, Start Time: 3917820
Text: 嗯现在他那这个厂还还在，但那时候我用的时候都不知道怎么防护啊，我就是关着窗的房间里喷，老搞自晕死下。哎呀，对一我我一会儿就晕了，那是我能没没落什么后遗症也不容易，我我觉得落下了。对，然后老师说你们你妈通风啊，说别这样，我说为什么老晕呢？他说你不通风能不晕吗？, Start Time: 3946170
Text: 后来呢就是才知道就是看这个天宫的模型，它每年会出一个那个 cadlog，就是那个年开告诉你我们出哪些模型。嗯，然后他们也会登载一些他们这边啊请那个比较好的模型的爱好者做的场景什么的。他还有一个广告说，我们每年啊会有一个人物一比三十五的这个人形改造比赛。嗯，, Start Time: 3968070
Text: 他也是商业的嘛，就是说用他的一比三十五的人物模型，你自己魔改啊，你可以把一德云视频改成猫王啊，这种这种摸改了以后呢，寄过去参赛，然后他每年会出一个敞开哦，然后会有一个把他把你的这个收入入选就就收录进去了。然后后来说我说我想也不行啊，后来我就做了一个小场景，, Start Time: 3993790
Text: 就做了四个四个奖杯啊啊，然后把后来我就是当时也特别猛，我说那就我他妈我就整个把模型给你寄过去混拍吧。就是我那个用 UPS 啊啊给整个奖杯啊，啊，我当时做了好多固奖啊，整个把把那个模型这个小小整小场景景很小，小场景给他寄过去了，寄过去了，然后获得了九八年的新人奖。, Start Time: 4016790
Text: 哦，我有这我看了奖杯啊啊，这时间轴里有操操操。对，然后就是怎么办啊，后来这一次就是也是撞大运，就是得了一个模型工具大包啊。我现在还用那喷笔，就是那时候他给的啊还在用整一还在用你维护的。好，可以一直用，然后整一套的那个工具钱啊什么的，然后用好长时间。哎呦，然后就是嗯就是后来我毕业了嘛，, Start Time: 4041770
Text: 就毕业工作里头就滚滚出去了。嗯，滚出去了，我爸爸就滚滚滚了。然后就是自己住住地特别小啊，就做不了这个特别大的场那种场景。大家看一前之前时间轴里，还是我上初中，高中的时候还能做什么 KBR 是吧？嗯，那种要玩神教的那大场景，后后呢呢现在没机会了，做不了那个这么多这么大的场景，, Start Time: 4068160
Text: 柱的太小了，就是后来就转向做这个紧凑型的啊场景。但是呢就是说在上大学快毕业的时候呢，也是因为参加过模型比赛。因为模型比赛这个模型赛它的大家可以看照片，九七年、九五年他都举办过。然后他的主办方之一呢，九七年他是有一个主办方，他是由威龙嗯经济知识杂志社，然后还有上海的中学科技哦联合举办，, Start Time: 4089480
Text: 联合举办。嗯，后来中学科技的这个老师就说，哎说那你要不要写点稿子，介绍一下怎么做模型。嗯，后来呢就是从九七年开始啊，就是为中学科技供稿开始，这也是打开了我觉得最早的这个为杂志供书籍供稿的这是我第一第一个就是真正发表的这个刊物上，然后获得稿费的。呃，感觉这个爱好，, Start Time: 4116520
Text: 这是影响终身了。对，就发了四起，就关于这个坦克旧化，怎么做小场景啊啊，怎么改装人物。然后还有一个最后一个一个是跟朋友合作了一个比较大的场景，大场景放他那了。对，就是有有有有轨道，有装甲列车的哦，一个场景大概有十五六个人。行吧，哇这么一个也开启了一个像，怎么说呢？, Start Time: 4142750
Text: 就是写东西，把这个积累的知识氢能相是是是是是。然后呢就是甚至在就是说为了做这个做一些模型，可能会收集资料比较多，嗯，到一定程度就会啊，我说这个要不就干脆写个东西来介绍一下这个哦就是这一辆车或者一个飞机材料攒多了，材料就是足够了。后来呢，也是因为这个契机呢，, Start Time: 4168490
Text: 就是在羊城晚报出版社出版了自己的地本书。嚯呦，我这没有怎么今天就连环连环炮击我呢，这是也也很现在看起来很糙哈，我他妈我这不不糙了，这个图文并茂，而且关键是出版的年代。然后零一年的对呀，因为当时之前呢有一哥们就是陈普，哎，特别可惜，前一阵子也是对陈普老师啊，, Start Time: 4192490
Text: 是是是是是是是嗯啊陈普老师他当时出了这个讲虎式坦克的书，嗯，然后我就也模仿跟风啊，我写个报整了一个那个报式坦克这本书，就是注意黑豹啊，这这个书这个出版量很少啊，我从来没想过就是录一期节目之后，把膝盖都录没了。我有就是其实可以看出来，其实他呃这个资料很多，就是从我要做这个模型做一个场景开始收集。, Start Time: 4217540
Text: 然后就是慢慢的就是成一本爱好的生发，往往都是近似的这样。对，但这本书其实也是一个很很入门级的，就是讲讲了一些爱好者，就是自己收集的一些资料嗯，这样的一个书。嗯，那么就是工作了几年以后啊，就是觉得嗯可能觉得当时觉得还是想还是想多学点东西，嗯，就去留学了。嗯，, Start Time: 4242300
Text: 因为呃大学学的是日文专业嘛啊就留到日本去了。特别逗的是我在日本，其实我从来没在大城市，没有从来没有在大城市生活啊，就我一直住在山沟子里头，哎呦，呃后面几年是在是在城里，但那城其实后来大家后面也介绍哈，也是跟土的城市，嗯，就是一开始住在这个蕲富齐阜县、齐富县、, Start Time: 4266480
Text: 齐阜县的一个飞陀地区。哦，这个地区这个名听着有点耳熟的时候，有大家看过你的名字吗？这里头被就是里头被陨石狂砸，那个确实就是里边那个主角的，都觉他们自己都觉得土的地方就是说特别的那种就闭塞那地方为什么我选会选择那儿啊？当时因为我只能我我的成绩只能考这点学校。, Start Time: 4291160
Text: 哦，对，在在山里头啊，他逗。然后就是说呃那个城市啊，一个小镇子也就三五万人，嗯，也没什么年轻人啊，年轻人都跑大城市去了，就是一些那还有一些老乡的务农什么的啊，然后就是啥都没有。然后就是当然我的那边一找哈，我居然能找到模型店，就是他懂就是那个说明这个爱好公所旁边老老乡开的模型店啊，, Start Time: 4313069
Text: 虽然这个就是在日本这个模型爱好普及的很广，那可能作为就是可能大家就是平常玩吧，是就是就是一个就是一个全民爱好小爱好，对，能找到模型店。但是那个时候呢，就是他还卖辅料，但是其实就是说坐的宿舍里头啊拿人也多。嗯，我也不能大家在的时候拿的油漆在那给他抹是吧？然后一股味儿也没条件，, Start Time: 4338370
Text: 那么头两年其实就没条件玩这个后来呢就是呃搬到那个名古屋去了哦，呃名古屋这个地方很有意思，说是大城市都是大城市吧。嗯，其实他们名古屋自称日本最大枪公所。嗯，对，就是也也也也是一个就是衰败的工业城市，全日本最土的城市就土巨土，就是人也特别土，就然后又土又猛，然后说话说话特就一说话就知道了，, Start Time: 4360850
Text: 确实就特逗。那个那地方的人就感觉就是就是啥都不在乎那种。是的嗯，对，你就不你就不觉得从来不觉得说是一个发达国家。因为那时候我们国家经济起来了嘛，嗯那时候觉得我操啥玩意儿，晚上六点半街上连鬼都看不见。嗯，什么情况你干嘛呢？太惨了。嗯，就是说呃只有在市中心啊，, Start Time: 4389500
Text: 那我开始发现的一个母婴殿是在哪儿呢？是在市中心，它有一个寺庙，嗯，它叫大须观音，是一个观音寺关键字。它有个它这个地方其实是个商业街，就类似于什么宽窄巷子这种感觉啊啊，一一个一个步行街，老商业街对它的镜头有一个综合商场，里面是当时我打游戏嘛，里面卖游戏机游戏软件。, Start Time: 4410430
Text: 嗯，但是里面还有一层是卖模型的嚯模型跟模型辅料哦。然后就是在这边也是特别巧，就是因为我正好在旁边的那肯德基打工，所以可以经常频繁的往来这个地方，所以就开始重拾这个爱好玩这个东西。然后呢，就是说这里还有啊，大家看时间周里可能会看到，就是说呃这里也短暂接触了一些奇怪的东西。, Start Time: 4436150
Text: 因为他那时候还卖这个 c ttle，就是城堡，就是后来的可能玩认识这朋友知道可可能 GGW 前身啊，他出了当时因为魔界不是在热映嘛，那出老像魔戒的模型很应景，那个嗯就是铅锡合金的那种。嗯，我我买了几个嗯涂了涂了几个玩儿，但是主要还是玩军事模型。那么后来才知道，, Start Time: 4460430
Text: 就是说在城市的另一头啊哦名古屋的城市，另一头有一个很小的模型店。这门现在开了三十年了，然后这也太有年头了。店主是一个特别特别可爱的大叔，特别喜欢水热服，嗯嗯，就是特别逗，这特别奔放。然后呢，就是他这家店啊，就是其实就是周边的这些啊名古屋的这些，甚至于中部日本的很多的模型爱好者是对他特别熟悉的。, Start Time: 4483110
Text: 嗯，他等于是围绕这个地方成长起来的。所以这些人点是吧？这些人可能初中时候就在这玩玩了。后来我他们这边呢就是介绍说啊，你玩模型嘛，那呃一起来玩啊，就是说他经历了这个经济高速发展和不景气的年代，他都经历过。嗯，然后呢就是围绕这个小店啊，有一大群这个这个本地的这个摩友，, Start Time: 4512450
Text: 他们有一个俱乐部叫名古屋模型爱好会啊，但是他的简称特怪啊，名模这我然后我当时我就震惊了，我说你们干嘛的？确实你们什么组织是呢？对你们这群怎么这样是吧？后来发现我操，然后年纪呢其实当都比我当时很大，很多都是工作了的，都是大老哥。对，都是中年社田人干什么都都有，, Start Time: 4534090
Text: 干什么都有，真是干什么都有，干水果店的啊，有的就是呃这自己种田老乡啊，有，有的是那个在其他城市工作，就是嗯周末才回民故屋的，大家干啥都有，就是那个爱好就是玩模型，哎，而且不只是军事模型，哎呀，真是开了眼了，其实想想真是太好了。嗯，会不会对您就是比较好奇啊？, Start Time: 4557950
Text: 因为是从中国远道而来的，在当时嗯嗯特别感到好奇，他们其实也没有，也没为那有人呢就很土，你知道吗？就是说我就是就就就算我是从巴尔坦星人来，巴尔坦星来的，他们可能也也也也不在乎一种见怪不怪似的，是就玩吧，就一起玩玩玩吧。巴尔坦星人不不玩模型吗？嗯，然后就是也跟他们交流，, Start Time: 4577750
Text: 说我们这边的模型的产业是怎么起来的。其实他们说差不多多真的差不多。就是他们真的是就是从小学初中有的是从高中就开始在这个模型店买东西。嗯，就是从早期的那个嗯可能买一些外国套件啊，啊，田伯伯是吧？天宫开始出，然后到现在后来就是配件比较丰富啊，威龙啊什么的更多了这些。, Start Time: 4598530
Text: 嗯，然后最有意思的就是呃他每个月有一次这个大家的一个摩友聚会啊，在那个呃统一的地方，然后大家都带上这个新出的新做完的这个模型去交流。带着东西啊。对，其实就是聊天打屁，就是喝啤酒啊，一边聊一边喷啊，就是有各种各种喷子，愉快的男人局就是快乐喷。然后里面有这个有有有这个就是精神苏联人啊，, Start Time: 4621050
Text: 京苏经德对经德德棍啊，是吧？一棍，这还有法棍嚯，这特奇怪，你知道吧？怎么还有法棍？法棍，那这是年代就就是啥都有，你知道吗？特别有意思，然后就是打在那。然后除了这个军模以外呢，还要做其他的特别有意思的东西。有一个朋友啊，我记得他是做什么的，他是做动植物的。好，, Start Time: 4648940
Text: 然后他尤其喜欢做什么呢？小龙虾，哎，我这这有时候奇怪，就是做各种小龙虾，嗯，就是活的熟的啊，还还是红壳熟的熟的。对，那我操，我不知道他们那边好像管这个什么利肯赞基堪尼啊，就是什么美美国什么什么什么虾，可能是美洲鳌虾什么啊。然后还有一次我特惊艳，就是看到他做了一个龙虾退下来的壳透明的那种啊，, Start Time: 4669760
Text: 其实牛逼我操，就是他退下来，然后里边还有那种退下来以后，里边那种组织啊，我操他妈牛逼，我操不愧日本人，我你太逗了，我操。就是绝对下沉，下沉到一定程度。是是是是是是看出来了，还有一个人做啥呢？他是做那种志怪作品的那种人物，比如说什么歌剧、魅影啊、德古拉呀、啊、, Start Time: 4700310
Text: 黑狐妖谈啊哇塞这种东西，这个领域已经就完全扩散开。对，后来我才知道他是一个 GK 公司的纹型师。哦，他牛妈牛逼了好嘛，我操。然后还有一哥们儿，他是做什么呢？集装箱专注集装箱，三十年集装箱。我操，这挺我操，我说我疯疯了，知道吗？我迷惑了，我操，就是大型迷惑行为。, Start Time: 4721880
Text: 现场我操，这这就是他做那种小小号有缩比的那种各个因为各个模型呃，各个集装箱，海运厂商的，他那个标志不是不一样吗？对，他自己画那个啊手绘是吧？手绘啊，然后每次在做各种状态是吧？这是在码头放了一年没人看啊，这是放了十五年没人看的，就是秀的简直是在做特棒。我操，, Start Time: 4744970
Text: 就当时我就跪了，风化锈蚀这些的，我操我操的哥了，这 respe respby reace by 我操，就真的是打开了一就开眼界，就是玩嘛就玩玩，然能玩这个程果，我操，这真的开眼界了，太牛逼了，太牛逼了，简直乐此不疲。是，然后当时呢在那边参加这个活动，最有意思的一个就是他每年有两个大的活动，, Start Time: 4766410
Text: 一个是不定期的，是叫中京呃坦克装上乘辆大会，嗯，就是中部日本中部这些比较土的地方，大家来玩儿啊，不是怎么哪儿都凸了，这比较土呢，这是是是很土啊。行行行，就是这么太土了，好好好。但是呢还有一个就是在每年的进港啊召开的这个模型模型大会。嗯，这个是一个巨大巨大的这个活动，, Start Time: 4789770
Text: 然后也是日本全国的这个摩友的一个盛会。然后从名古屋开车过去呢，需要四个多小时，然后还要布展，然后也是就是说就是些俱俱乐部参展嘛啊对，布置现场。然嗯然后当时很有意思，我每次去都是带着自己作品，然后搭这个名模的摩友的车啊，那摩友他逗是一个摩托车爱好者。嗯，啊每次跟我讲啊，, Start Time: 4814330
Text: 然后他妈又改了几个摩托啊牛逼，然后然后因为我我不懂摩托车，你知道吧？啊，那时候我我真是啥都不懂，这都他妈什么怪物团队这个太狠了，他逗。然后呢半夜出发，但是开到一半呢就要休息一下啊，就是。然后在那个他那小小小新车里头嗯拉开了，然后在里面睡车中博是吧？打打盹，, Start Time: 4838250
Text: 然后再看，然后八点前呢就能到进港，然后进到那个里头。然后基本上我带的这个作品都是苏俄战争题材那种小场景啊，人物模型啊，大概时间轴有那个配图，一些人物维维特曼的那个胸像啊啊，有一些一些那么就是特别有意思的是，里面还能看到很多以前可能只在书上看到过老前辈。嗯，, Start Time: 4863620
Text: 比如说一个我不知道这不是山田若思先生，那也是一个做模型的一个特别有名的，也是一个发烧友吧。嗯，对，但那时候去的时候，就是他他也做了一些场景，他的场景是讲什么呢？讲的是他们小时候在母婴店里面 window 烧饼的那个场景啊都懂，就是他小时候就是啊剃光头是吧？, Start Time: 4888410
Text: 上学之后就去看模型店一看，然后买不起。然后就是但是现在他后当时看到他的时候，因为他做模型，可能因为对眼力损耗大，右边右右眼睛已经失明了快哦，看不见了，特别特别哦，确实特别惊讶。对他做细细模细小模型的时候，用眼太厉害，太用眼太厉害，消耗太大了。然后呢，就是去进港的时候，, Start Time: 4912680
Text: 也有时候会就是继续流看星斗月嘛，去田宫模型看看，因为你们是吃掉了无无数的金钱是吧？是是是看看这个万恶之源，那甜波饽在这里看看，然后看到他他的那个他也开放开放给这个爱好者。然后每一个呃在底下有一个专区讲，他们当时怎么做，他们当时也是做那种木质的这种模型起家的。, Start Time: 4934040
Text: 然后后来是怎么样做这个缩笔模型。嗯，豆豆，然后呢，就是怎么说呢？就是说呃当时其实在日本的时候玩的我做的多的比较就是也转向我现在做的比较多的就是人物模型了啊，最近没怎么做，后来就做的比较多人物，因为地方有限嘛，嗯住的地方很小，嗯，就做一个可能就是一比九啊，一比十啊啊半身像啊啊，, Start Time: 4957900
Text: 有历史人物就可能更从呃更更更拓宽了。其实他题材有的时候做一本高炉人，嗯，有的候做那个罗马士兵嗯，对吧？这种类似呃，然后做一些那种可能材料也是有的，就是教的，有的是迁迁徙合金的啊，这这是走向艺术品的这个事啊，都玩吧。然后就是嗯虽然就是说后来还玩过一些别的东西，, Start Time: 4984440
Text: 就是在那边什么都有嘛，就是买的还玩过星战。嗯，星战的这个就是太太太阶一机，嗯，大概时间段也可以看。然后后来甚至还做过一阵子五星物语。哇，但是因为后来作者托稿太厉害了，我失望了，我放弃这支作品，当时还给魔型世界投了稿，这作为威武的雷德幻想，他妈这个百家在那操了啊，, Start Time: 5007630
Text: 哎然后，后来最后做了一力呼欢笑，我吐了就是太难做，不做放心了。对，然后虽然这个金刚刚个魔魔展展哈，今年是因为这个疫情的原因呢停办了停办了。嗯，但是后来我现在看啊，因为我已经回来很长时间了嘛，嗯大概有呃十五年了，是十五年间。但是我一直在就是名膜的朋友，还是看他们的博客。, Start Time: 5030305
Text: 那么博客呢就是他们就基本上每每每就是每月还在聚会哦，还经常的活动啊。对，就他们边边活动真挺有意思的，就是嗯大家也挺重视一些社团的，那边有时候有几次活动，那什么好像他们竹鼓龙之还来了呢？是啊对对，就是开发食玩吧。那时候好，我们聊一会儿就是就是说他们对各个地方社群社团特别重视，, Start Time: 5054540
Text: 然后这些社团自己发展特别好，就是作为他们对一个精神的精神角落吧，很健康是吧？健健的。嗯，然后最有意思的是我特别欣慰的就是看他们博客山就是做了小龙虾和做集装箱。这两位老兄还在做这么多，这么多年过去了，这么多年过去了，您还是在做这个忠忠逼一次对忠诚一曲忠诚的赞歌。, Start Time: 5079340
Text: 确实你应该请他来这个北京吃小龙虾来。实话如果说那个抖了，如果说那个疫情结束就是能自由旅行的话，可以邀请名模团队的人来中国玩玩来玩玩来玩。对，嗯，他逗后来后来还去过，就是之前还去过几次，就是说拿一些以前翻译的书什么的东西特惊讶。嗯，嗯，特有意思思。比如说真的是玩模型，, Start Time: 5100030
Text: 真的是一个特别健康的爱好。嗯，真的是考验人的一个怎么说呢？对这知识渴求吧。是是是对这种怎么说呢？对于一个静下心来玩一个东西，对，确实兴兴专注呢很多兴趣其实就是从玩模型过程中激发出来了。是包括呃，但是就是说回国了以后呢，就是兴趣出现，我逐渐转转换到玩 cosplay 去了。, Start Time: 5122890
Text: 我操这转变有点大啊。对，有点大。嗯，对嗯，不知道，我又不知道怎么接我这人哎，要死了，那时候我还年轻啊。对，后来参加了零六年的那参加赵委的 cos a 大赛获了奖了。哎呦，这出出的什么角色呀？星星球大战，当时我们一头我们有一个有一团团叫灯帝帝国啊、帝国啊。嗯，, Start Time: 5145980
Text: 对，我是唯一没拿灯管，然后上一一分钟被砍死了。哦，对，是按设定，我是要滚下台啊，但是我被那个挡板挡住了，然后往台上趴两分钟，差点窒息而死。因为台上太他妈热了啊，因为灯嘛一次，然后就是那手工其实玩 cosplay 这个玩道具这个东西其实还是一个手工嘛，也还在玩儿。, Start Time: 5171530
Text: 但是呢就是说重点可能就这段时间就不在这个模型上面了。但是后来还参与过一些模型套件的开发哦，咱们当时国内的这个就是模型的就做配件儿啊，嗯做整体的厂家开开始起来了，特别欣慰。就是现在我们中国的模型厂家是占据了很大的一份，是很大比例。例是是是什么梦啊、什么三花啊、, Start Time: 5194210
Text: 熊猫啊，是吧？对我说的出的这些影响是吧？对，特别多拓程。最近的那个时候就是大家都还在做一些小配件儿，比如说十个片儿。当时呢是给这个失明模型，就是上海的现在有点湿锐吧。嗯，把他们就是说也做顾问嘛，开发了一套那个折喷的石刻片，嗯，当是那个虎斯坦克的那个坦克营的那个装甲营的那个标志。, Start Time: 5218100
Text: 嗯那么，特别巧，今年的那个 CCG，我的会场还碰见他们的那个老板呢。嗯，当时这个李老板，然后哎呦我操，然后就大家特欣慰，嗯，然后也特特别的唏嘘，大家年纪都大了，对我也老花了。哇，老老眼随之之而啊，所以大家看的时候，今天我还带了那个就是我常时看稿子，我都用老花镜。, Start Time: 5243360
Text: 现在我哦老老镜镜是它进化到这个程度了啊，往下看的时候是老花，往前看的时候是近视。哦，我现在已经到这程度，它做模型其实有一些阻碍，呃，还是用眼就是问题，不是用眼问题啊，这就是衰老。到岁数了，到岁数了，衰老了，白老师赶紧的我了一个重蒙，我不想说话，我不想说话。, Start Time: 5265010
Text: 对，不用说。哎，他逗的是这个新眼镜啊，当时我是去那个老老周的眼镜道场配的哦，大狗老师他玩玩开心个当时之前人家给我介绍，我要去。后来一看到大狗老师介绍，我要不在这儿，然后跟老周谈特愉快，就配眼镜特愉快啊，其实就跟做模型一样，就配眼镜也是就配眼镜，也后跟朋友交流的过程。, Start Time: 5288310
Text: 对，就玩玩是玩的，开心就行。现在这个时候就是要开心，哎，因为对吧，就是半截入土了，已经。哎呀，对，是千万别说这这人这真的是有这感觉。嗯，那么近几年呢，其实因为玩这个也玩桌游嘛，嗯这个也知道就辅料和工具，我一直直补充，这东西都在在，但是就是四十二经常给我安利啊。, Start Time: 5307350
Text: 啊，锤我战锤我战锤锤涂战锤。然后每次就拿起来以后，就老花眼就告诉诉我，他妈别锤锤锤锤你们不该玩这个是吧？就是那种就是拿起来以后，就是就觉得哎呀，怎么怎么扔变成这样了，看细节怎么看怎么费劲呢？就吃力太吃力，太吃力，太吃力了，配了这个老花镜就好多了。哎呀，但配老化镜的，, Start Time: 5329950
Text: 我就得把模型放在脸底下，从上往下看是对，但是现在工具也很多，就是大家真的是我看在网上就是现在买一些辅料，就是什么都有对，旧化有各种。这之前之前还得去买那什么什么那种碳棒。对，磨碎了以后打的那溶液里头现在可多了，配直直给给你那什么直接弄好。就是很多那个过去需要很多工具去做的东西，, Start Time: 5352680
Text: 现在基本上都有半成品或者成品是是的。然后呢，最近一次就是呃在玩这个这对模型有一些回潮是去呃波兰哦，啊他波兰在华沙工作过一段时间。对，那么那个时候就发现我操，主要原来欧洲的博友也很辛苦啊，就是说大家很闲是吧？没事儿没事干。那那时候呢就是说经常和当地的这个五零幺军团的呃，, Start Time: 5377880
Text: 波兰的五零幺军团的朋友就是联谊。其实就喝酒喝药，也就是就是喝酒，除了喝酒，没有别的内容，就是喝酒，就是三维福特牙侠渡，然后开始胡说八道，你妈全世界中年男人都一样。对，然后呢，就是说他这个聚会点在哪儿呢？在老城边上有一个其实是一个桌游吧。哦，对，桌游吧，这中幺八叫 paradox，, Start Time: 5403710
Text: 就是这名字感觉特别可疑，我操。嗯，然后呢，他这个地方呃卖那个战锤的模型哦，然后也有一些就是说其他的啊，然后还有那个那个那个涂料啊那些工具。然后呢，就是说后来他们介绍我说你这有专门卖军模的哦母婴店吗？他介绍说，老城里头有一家，然后去楼上看，我操你妈太幸福了。, Start Time: 5427595
Text: 就是楼下是一家军书店，楼上专门卖那个资料的，楼上是卖那个模型儿，大模型工具、辅料都有，场景辅料都有啊，所以说他们真的是特别幸福，那太幸福了。对，然后现在呢就是说在现在我自己平时其实模型也没离开我的生活。因因为呢我这些就是年老立衰衰的这个友友哈，就建了一个微信群。, Start Time: 5449820
Text: 就包括括前面提到几个老前辈，嗯，几个朋友都在这个群里头，嗯，然后大家在里头干嘛呢？友友，什么叫口模呢？口模口模就是用脚啊，用嘴量模型哭逼口嗨啊，口嗨纯口嗨。但我觉得他们不做对，这叫口模。对，然后上再再再往后的那个症状发展就叫脑膜了。脑膜对你脑我说不说，躺那想象，, Start Time: 5477250
Text: 你只能躺那想象，想象完了就睡着了那种。然后呢，但是很有意思的就是说呃我们群主很厉害，当然也经常会组织一些这种主题的。比如说哎今天我们选定一个主题进行口模，对不不是口模。这这真模啊，就是苏霍伊的这个苏霍伊的可编译战斗游戏机是吧？呃，苏幺七苏二二系列嗯围棋一月啊，, Start Time: 5505080
Text: 大家可以各种比例都可以参加拿出成品。对，很有意思的就是然后组织线上模型赛嘛，因为大家一起现在线上方便嘛，方便多了。嗯，要是呃就是说给一个主题重在参与，但是如果你参加了，你就会获得他制作的一个袖章哦，一个世戏章，世戏章啊，世戏章也很有意思啊，就是这哥们年纪也很大了，, Start Time: 5532000
Text: 就我也是我一个老前辈，年纪也很大了，您就乐意玩儿。嗯，就是勇玩嘛，中年男人爱好，你知道吧？就是大伟老师，就是刚才你说那个口模脑膜那个时候嗯就是其实和小时候就是六七岁的时候就趴在橱窗前面看那些，哎，又回到那个了，回回那个是一样了。对，然后老哥粘上了，连上连上了了。, Start Time: 5553480
Text: 然后老哥就是自己出奖品出世戏章，然后故对大家坐起起来玩。对对呀，就是是人人至死少少年知道。对，而且最厉害是什么呢？就是之前提到那个写碧鸿想忆的那个江东先生，嗯，嗯，老前辈，他现在年逾古稀了啊，七十多岁了啊，这个比赛最近的比赛他是第一个拿出成品的嚯哎呦哎呀这我们都比辈年纪很振奋，, Start Time: 5575880
Text: 比后掏出两个两个半月板给年纪是对今年的半月板。嗯，就是真是老当益壮，而且作品特别精彩，哎呦，特别精彩，毕竟玩了一辈子人真的是你说呢？就是说而且最近特欣慰就是嗯国产的这个模型啊蓬勃发展的特别厉害。是的是的，是是那之前买的什么二七九，那坦克有好几个厂都有出对出的类型，, Start Time: 5600300
Text: 有陆战的这些模型。真真是要什么？有什么是国内这厂商，这是最欣慰。就是说我可能最近可能做这期节目也刺激我一下，就是别的别口模了，回回去回去动动手动动手适度动动手再再做的。因为我还存了一些模型呢，真的我觉得五分之一也存了一些，我觉得就是老胶的话就别开了，就是那有这个东西就就留着老胶就留着吧，, Start Time: 5624530
Text: 就留着东西玩新不玩旧，对不对？那有没有答应老师没有推荐的，就是现在国产的这些品牌呀嗯这这就可能比较私人了，但是我还是可能推荐一下，就是我特别喜欢的。最近我们国产的品牌就是第一个是梦梦 MENG 啊，就是它是他啥都有，他正常比例也有。但是之前我其实做过几个他做的那个班车哦，, Start Time: 5646040
Text: 就是呃 q 版的 q 版坦克，嗯，然有飞机，到时候搓 KB 二，你觉得就是说手感什么的都手感才特别好啊，就是还原的特征，还原特别逗。哎，这个厂商特别的怎么说呢？嗯，特别良心吧，也是爱好者他们做的。哎呀，但其实说实话就在国内做这个模型是做厂，其实也是靠爱好支撑。, Start Time: 5672850
Text: 真的是的，真的绝对是靠他们那个他他们那里边人也都我们群里的嗯们聊聊对音聊。对对，嗯，然后还有一个是那个音里的音响，对音响。对，然后最近新的一个厂，我比较关注的是拓成嗯拓成模型。然后他现在在可能更更注重于新的技术。他最近用三 d 打印做了一些新的套件啊，最近刚入了他的那个列宁号哦，, Start Time: 5697710
Text: 中国工农红军的第一架飞机。对，嗯，他逗。然后他有一比七十二，也有四十八的啊都有。然后套件的特别全是也都别别认真，就他一个特他是一个特别喜欢和就是他们都是特别喜欢和玩家交流进行交流。在群里说啊，我们开发一新东西的主题，你觉得怎么样啊？然套套出来你你觉得什么问题嘛？, Start Time: 5727190
Text: 嗯，那么这些其实就是一个就是把玩用的的到呃发挥到极致的。一个是作为自己事业的。其实我觉得真的很不容易，就是从真的从以前是只能玩外国人东西。对，是到现在我们自己做这么自己，外国人玩我们东西了。是是是是是是，而且就是做模型，尤其是做分解件这些东西。就是虽然现在工艺进化了，, Start Time: 5747130
Text: 嗯，然后条件也不像就是几十年之前那么复杂了。嗯，但是其实做这个东西还是一个费时费力的事儿，真的对嗯，尤其是模型设计是一个特别费时费力的事。对，就是说从我玩的时候拿下来叭叭掰下来来就玩吧。对，人家做己真设设计，你怎么做是吧？是真的是不容易，是真的是不易易。嗯嗯，, Start Time: 5768710
Text: 然后最近就是说而且这个怎么说呢？我不知道，因为我能能的人现在玩的友友多不多。嗯，但其实现在条件真的挺好的，是真真的是不错，真的是。而且就是相对于购买力来讲的话，就是买模型什么的，也不用像过去咬牙切齿。嗯，是类类似那种。对我记得九九几年、九八年、九九年的时候，, Start Time: 5788780
Text: 那时候我看模型，我当时就当时认知就是承受不了。对，确实比较贵。对，就是大的就比较贵，承受不了。然后到了就是一零年前前后问题就不大了。对，然后就现在的话就基本上哈哈。对对，你要想的话就因为他你买一个模型，就是按照现在的就是呃收入和这个就是模型单价来说的话，其实如果你喜欢这个，, Start Time: 5811480
Text: 你买一个模型，至少能给你提供两个礼拜的快乐，是至少。对啊，就是全身心投入做一个东投入去做一个东西。对对对，真的嗯特别好。哎呀，也非常感谢这集核提供这么一个平台给我嗯，就叨叨叨这长长时间。是的，非常非常精彩。虽然这期我们没有新闻环节啊，然后就是完全没有什么新东西。, Start Time: 5836610
Text: 对，但是这期应该是我们有史以来魔界村最长的一期节目魔界村 SP 怀旧。嗯，然后大卫老师这个非常精彩的这段经历，也是算是可以看作是中国军模这个发展的历程了。发展史了。哎，嗯从零开始一点侧面吧，一侧面其中的一个切片可以说啊一个网嗯，然后然后这期节目也是非常感谢大为老师给我们提供了一套喷笔跟泵，, Start Time: 5857640
Text: 哎，非常基础的套件基础套套。哎，对，非常感谢大伟老师开个工嗯嗯呃参与方式呢还是通过集合 APP 咱们那个点赞加分享，哎，然后我们抽取一位幸运观众幸运的听众，哎，嗯，希望能这也能成为您的这个摩友道路上的一个就是坚实的这个这个朋友。哎，如如果说那个就是喜欢集装箱的话，, Start Time: 5883520
Text: 也可以对小龙虾集装箱。嗯，那俩大哥太俩大哥太牛逼了，太牛逼了，我操惊龙。嗯，行，那本期时间差不多，哎，我们就到这儿。好好，下次再见。哎，谢谢大家，大哥老师，哎，下次再见，拜拜拜拜，下次再嘞。 you could not speak， you were friid to take the risk be in lehave again。, Start Time: 5907260
Text:  and so you tip your head。很慰的，等等。, Start Time: 5939330
