Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在。四获星明奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇材特德江作品，, Start Time: 4670
Text: 现已有声画机合网、译林出版社联合出品怪物细胞汇龙，恭喜演播特德江科幻短篇小说集系列呼吸你一生的故事。有声书正在集核网及机核 app 独家上线。中日日拢没靠你南宁啊，安奴卡伴着我们大哥水木依郎的歌声啊，新一期的魔界村又来了。大家好，我是杨宁。大家好，我是大巴，, Start Time: 51030
Text: 我是老白，我是林。哎，这一期我们阵容有点变化啊，我是第一次过来白老师来了。对我也不明白为什么我坐在这儿了。其实大家看标题啊，有可能已经猜出来，这这期我们要聊一聊可赛。嗯，哎，妈呀，暴露年龄了，我操。对，这是一个暴露年龄的一期节目，太惨了，就是就只有到这个时候才会才会榨干我的价值。, Start Time: 112360
Text: 因为这期也是想在这个模型基础上，我们聊一聊更深入的一个话题。对，然后因为最近呢也是上了这个可赛的新的玩具，所以呢想借此机会，然后聊一聊可赛。这部我们的童年回忆好，七零后跟八零后的啊，可以说是对，根本不知道，就只指导我们们时候候三个人一起看我什么意思，我来听课了，, Start Time: 135100
Text: 我来听样。嗯，那行吧，那在我们聊可赛之前，我们还是先按照以课观，我们先介绍一下这次的新品吧。最近的一些好嗯，简单说几个新闻，我就先来说第一个吧 MR 萝卜的魂的这个凶鸟三菱，这也是超级机器人大战三菱的超限定版的一个瞳孔玩具。七月十二日开始预约，然后超限定版呢除了有这个凶鸟，, Start Time: 159860
Text: 三菱，还有一个总共一百三十五曲的一个 BGM 包。日元售价含税大概是三万日元左右吧，约合人民币就一千八一千九左右。呃，它的发售日自然也是就跟着游戏的发售日来了。就十月二十八日。然后这个凶鸟三菱整个色调呢还是深蓝色为主，头部和一些细节点缀。黄色头部的显示器就是非常经典的三个叉啊，, Start Time: 186570
Text: 三十嘛。嗯，肩甲各处也是有一些这个三零的标志，全身细节也有很多这个三个叉的涂装。呃，武装方面呢有步枪光束剑，背部的这个飞轮各种武装配件还是比较齐全的啊。然后这个东西最近也特别火，就开预定就秒没嗯就理财了。对，看各种价格也被炒的非常高。我朋友在日本嘛，他就在那个官网，, Start Time: 215550
Text: 就他官方日本的渠道上就收，他说付款成功了，都被万代给退单了。对哇，这说明在那个同时段有人就先比他付款的更早，当场秒。对，嗯，行吧，哎我们这节目目是不是可以一转理财产品节目，对对吧？走向金融方向，对对吧？给大家这段时间期盼的就在在物欲横流的时代，告诉大家怎么保值。, Start Time: 241540
Text: 对，给大家介绍一些理财产品，哎，打不过最终还加入就加入他们。对对对，嗯，行，反正也是一个 MR logo 魂的这么一个玩具吧。嗯，感兴趣的朋友可以现在很难应该很难搜了，可以过两年再关注过两年是吗？过两年价格起来，再过两年代代个过过来啊嗯不一定也不一定找个评测，, Start Time: 263580
Text: 看看得了行吗？对，过个眼影好不好？嗯，呃说到这个基战啊，嗯然后当时那发布会其实还公布了好多相关的这个周边企划。对，其中就包括这个比 hojapan 的模型子品牌。阿玛库昆 i 将推出这个一比七的人物模型是超级机型大战 v 的如月千岁。嗯，哦我对这个角色其实一点都不了解。, Start Time: 284280
Text: 对，这系系列一点不了了解，但是对这体型对对了。对，当时看这个图，你觉得付钱是不是是非非想了解解啊。对我看了一眼就是呃当时游戏的设定画啊，其实并没有这么妩媚。嗯，啊然后这个模型的原型啊，其实是强调了他这个身体特征，我看着体型已已经不是五位来行。对，就是个大女人嘛。, Start Time: 307480
Text: 没错没错，就开机器人，你得得身体强壮，嗯，火力挺瘦的。对，挺耐开不了。对，得搬得动杆。嗯，对对，过过推一百六十公斤阿玛库尼亚其实之前还推出过什么呢？就是游戏王的不怒，游星星辰龙。嗯，然后 p 五的这个敖村春就是他的这个必杀之后，那个特写，喝茶的那个特写，还有就是子明买过那个无限庙，, Start Time: 332430
Text: 然后陇村正系列，它推出过是温泉的那三款啊，非常清凉的那三款。我觉得这个品牌其实近些年呃工艺上边，包括他这个可能请原型师也换人了吧，就是在设计方面进一步比较明显的。嗯，所以现在看这个如月千岁这个还演员挺好的，之前也公布过规模，现在是公布了一个上色，然后说这个锐意开发中之后，, Start Time: 356870
Text: 这会有更多的信息。不过我一想啊，这个呃基站的人物模型，我就想到以前玩 NDS 上那边那个边境无尽边境 OG 的那个衍生作品，嗯，它其实跟基站没什么关系，就是一 RPG 嗯，它以前有一个叫摩 a 考雷的这么一个品牌吧。就是其实以前现在眼光看来，他那个品牌呃出的东西品相没有那么好，, Start Time: 384210
Text: 跟现在来说没有什么竞争力。不过他出过好多这个呃当时无尽边境里边的这个主角主角团里面一些女性角色人物。对，嗯，男武神业啊，还有这个呃我比较喜欢这个西华鸡啊。哦，但阿凯从现在来说就已经就是这个怎么说呢？模型啊这角度来看，其实这并不太行。但当时觉得这个 pose 呀或者什么的都太好了，, Start Time: 408110
Text: 回头找几个图放在这，属于审美标准上去了，是吧？对，就是见过更好了，就不觉得这个怎么样了。以前那游游戏面很很多人也非非常强壮嘛，对吧？都大女人是小女人，也感觉特别有肌肉，嗯嗯，很干练啊。对对，然后那我就接着顺着往下说另外一款我觉得比较有意思的就是兽乌的二代 FX 系列会有一个小小叛乱者。, Start Time: 435319
Text: 这个是星战的周边。大家都知道，其实二代 FX 最早诞生就是兽乌跟星战合作嘛，是零几年。那会儿有这个就是伴随这个前传嘛，前传这个推出。然后他把一些老的或者新的这种角色形象都出过其中啊，其实也有这种克隆人战争。零几年那个动画片里边的欧比旺和安纳金，那是动画风格的，, Start Time: 460540
Text: 只不过这次弄成一个插画风格的呃，伊沃克人，没有绝地没有西思。嗯，有的是一堆这个 EP 六里边出现的伊沃克人和一架也是画风，就变成非常 q 版的这种 ATST 战斗的场景。就是这有一个底座是这个草坪，然然后还有这个底坡，还有包括他们对抗 ATST 这这个族行行走机器人嘛，, Start Time: 486960
Text: 他就是用的木桩以及这个投石锁之类的，就这东东西，然后有十个同表情情态态的。呃，伊沃克人啊，有吹角角，有那那绕腿，然后有来是拉弓射箭的拉弓射箭，嗯，这这东东西全是十九厘米，然后是在今年年底十二月发售，售价是两万两千日元，其实也不便宜。嗯，我觉得这要是当个摆件还不错，, Start Time: 513040
Text: 他可能想更拓宽一下非星战死忠粉的啊，就觉得这摆摆里也挺可爱那种。对，就不见得非得我懂这个我喜欢这个角色，知道这些背景设定，我才会买这么一个东西，就是就是看惯了对星战有了刻板印象。其实但是在看到这个就是星战主题跟 q 版结合，觉得还挺还挺好玩。是嗯嗯这几个游客人很生动啊，, Start Time: 540610
Text: 尤尤其左下角他还藏了一个对，有一很害怕的，然后的嗯挺好。行，我这儿就说系列啊，那我继续吧。我这边说一个也是最近这两天被讨论比较多的啊，就是奥特英雄传，要不是你我也不知道有这东西啊。对，其实这个东西公布的它是一个玩具系列，嗯，这个玩具系列还还是一个大型制作。, Start Time: 565350
Text: 然后现在目前是定于在中国发售日本那边发售信息还未知。嗯，售价呢是七百八十元一个。呃，这个产品有什么特点呢？其实就是奥特曼跟中国的这些我们这个名著的这些元素做了一个结合。嗯，那比如现在公布了几款，比如说吕布战袍的这个贝利亚嗯，刘备战袍的泰迦，然后姜子牙战袍、, Start Time: 588410
Text: 欧布啊、孙悟空赛罗哪吒、银河、关羽泰坦斯，就这几个啊，还有王熙凤战袍的装装，嗯，对吧？名著一些东西都改成这个战袍设定哈，对，个着装着装。然后它本身是一个简单的一个拼装玩具，然后写的就是一个特点吧。还有就是说可以忠实还原，就是插画上面战袍的这些花纹纹理。嗯嗯，, Start Time: 610860
Text: 但是感觉上有可能就是一个食玩的这么一个品质啊。要我说的话，对嗯，其实我觉得大家吐槽那个点是因为这个东西有点不伦不类了，我是觉得是强行贴元素。对，强强贴元素他可以学学高达嘛，就先出一波那个 SD 造型的，就可爱风格的。我觉得 SD 高达就是三国那一套，我还挺喜欢的那还不错。, Start Time: 636840
Text: 对，年年轻时候，我操你别这样，是是那时候我不说了，十几年前前出第一代代不说了，我想近几年其实它复活了这个 IP 它出了第二代，只不过第二代呢就加了好多这种爆假那种透明塑料件。哦，那你看着很酷炫，但其实呃可能审美稍微再高一点的，觉得这种复杂设计反而成为了那拖累，, Start Time: 659490
Text: 还是以前的那一代好看是吗？我也觉得一代好看，因为那个当时看的，因为早年的就是零零几年，就是本世纪初的时候就 SD 高达的那些用三国人物做的，我觉得就都还挺有意思的。吕布啊什么的，曹操什么的都挺有意。对对，因为奥特曼之前他出过一个就是佛像那种概念的啊。对对，, Start Time: 680570
Text: 那个我觉得是还是可以接受，那是贝利亚和佐菲还是跟着，反正有几个。然后但是这一个从我个人来讲的话，我真的觉得有点发的有点怪是吧？有点太怪了。嗯，我是觉得，而且大家吐槽啊，比如说刘备是泰迦，然后关羽是泰塔斯。嗯，然后说刘关张都快齐了，然后咱们说三英战吕布，那吕布是不是应该是那个托雷基亚啊，, Start Time: 703400
Text: 然后也不不是，然后然后是贝利亚是，而且现在也不知道张飞是谁，就带带了历史元素，没有起到拥有的作用。嗯，奥特曼，这个还是和角色和这个形象绑定太紧了。是是是你说之后万一再来点什么水浒嗯，对吧？黄色水浒一百零八凑呗，谁是谁是宋江水虎，这太难难了。但我觉得这种企划最好还是有一些作品去支撑。, Start Time: 728810
Text: 嗯，像当时这个刚才白老师提到的呃，三国 SD，他其实有作品，他一上来就有漫画的。是是是，然后往后像这第二代有出过动画，然后当时一代我记得在 DS 上还配套出过游戏啊，什么都有。对，但这个就别只有一个插画，然后给出玩具。我觉得这种对粉丝也不是那么负责吧。这种行为我希望这以后能见点，, Start Time: 758290
Text: 咱把这个故事给圆起来，心态上不好接受。是是是嗯，那说完这个啊，我再说一个其他的 good smile 这边出了一个 doom 永恒的 figman 啊，毁灭战士可以，哎，终于来了啊，够劲儿够劲儿，然后可动也看着还是不错的。嗯嗯，而且的话，这个这个咱店里上吗？, Start Time: 783370
Text: 可以上可以上，回头回头我问问上吧，上吧，上我下单了，下单是吧？对呀，那必下单，然后配件的话有电锯啊，然后超级散弹枪，还有这个炼狱之刃，还有 BFMG 九千。哎哎，然后还搭配了一个专用的支支架，售售价日元是一千一万一千四百。我操，预计是二二年五月份发售价格可以的，, Start Time: 804135
Text: 还可以，一万日元是好价。我感觉你你要买这个，你就再买一西施惠，换个脑袋，对吧？二、然后后插画就成真了，我操可以啊。但是这个说良心话，我我看图觉得得是符合我对这个就是多木盖的这个预期的。嗯，所以说对吧？店里安排上啊嗯我觉得体型也还是拿捏的还不错，对颜色用的挺好，, Start Time: 826840
Text: 对颜色也挺好的。因为永恒本身它游戏品质是非常过硬的。是对，就是你玩起来也会很爽。然后你看了这个这个独木盖这个大体格子啊，刀刀见血，这后枪枪到肉。对，就也会有这样一个体验，所以建议我司安排上。行行好，除了这之外呢，然后 three zero 萝卜道这边的话，, Start Time: 852670
Text: 计划要推出 EV 出号机的配件包了。哎，他之前是把零号机、初号机跟二号机全都出齐了，然后这次开始要出这种配件了，然后现在只有一张官图啊，然后看到是一个运输台，但是我觉得就不只是运输台吧。因为感觉觉就是如果说只有运输炮啊，诚意有点少，配件包配了一个台子。对我希望还有什么洋电子炮啊这种武器类的，, Start Time: 875490
Text: 目前只公布，然后亮这张图是吧？对啊，嗯那希望多来点多来点。然后后 three zero 这边呢尊享还有奥特曼呢，其实是跟大山龙合作的这个第二单。哎，然后已经公布了一张图啊，是这个贝利亚可以看得出来，然后稍微拉一下亮度啊。可以看到，其实现在贝利亚这个半身像的话还是有一些大山龙特点的。, Start Time: 899890
Text: 嗯，比如说红色的这个部分在之前原设定上，然后这次用了比较像肌肉的这种纹理，有一些刻画，嗯，我相信这款应该还不错的。嗯，但其实第一款 three ZOX 就是这个跟艺术家合作这个系列低幻巴尔坦嘛。嗯其实从整个造型上来说是不错的。对，但是就是品控上来说的话，会有稍稍有一些被人诟病的地方，, Start Time: 922820
Text: 比如说容易掉出一个很不好的手感。对对，然后比如说有点掉漆啊什么这种嗯，嗯，希望这款能改进一下吧，就算是是嗯然后接下来这个厉害了啊，接下来这个是我要特别介绍的，就是 VTS toy 这边在之前公布的，也是我们最近在技合部已经开定了，就是戈德米斯小兵跟这个扎基总监两款。, Start Time: 946620
Text: 嗯嗯，因为 VTS toys 是一个香港品牌，它最早在去年的时候开预定了就是这个可赛。当时大家说哎呀，这个童年的债要来了，是的，要还了，然后没想到之后要还了，然后紧接着公布了，其实是当时扎基的这个规模嗯，啊有这个消息。然后最近终于等来了这个两款产品开定，没想到一下就推出了两款啊，, Start Time: 968440
Text: 就是这个士兵跟扎基总监两款，嗯，然后也是一个一比六的比例，然后配件的话不算多啊，有这个剑后鞭子，还有手枪，然然后有是一个就是地台配件，就这些。但是我觉得作为一款可赛的周边还真的别错过，嗯嗯，都有手枪了，为什么还用鞭子呀？不是，那剧中这有什么典故吗？就是武器嘛，, Start Time: 991620
Text: 它就是一个武器嘛，对吧？但那个因为哎呦完了成了不想进入这个环节，真是太讨厌了。嗯，就给别人讲讲，只我你自己讲讲了。对，太太没劲了。那我把这个信息补充完了啊啊，这个扎鸡总监售价是八百五，然后士兵是七百八，在我们集合部有预定，嗯，然后听了一期节目，然后可以大家可以看下时间轴啊，, Start Time: 1018430
Text: 我们会附上这个链接，行吧？我知道扬指导居心叵测，把我拉这个节目来，就是一下掏好一份钱，然然对我也得买。然后这行吧，那关于其实这两款我们就直接切入到我们这次的主题吧。然后我们想聊一聊恐龙特基考赛号这部作品。嗯，因为我们提到特赦，可能大家都会首先想到奥特曼假面骑士。, Start Time: 1040410
Text: 但其实对于中国的这些七零后、八零后来说，恐龙特技赛赛号我们会接触的第一部第们特特的时节。对对，他会比奥特曼要早好几年。是嗯所以我觉得聊特赦，那不能不提恐龙特技可塞号这部作品也是其实是墙内开花墙外镶的一个典型。哎，那好吧，那我们就开始吧。嗯，就因为那个之前扬知道啊，, Start Time: 1064990
Text: 就那个它有一本特别剧本，就是那个远古特赦的那一本书。对，就是怪兽全集。怪兽全集杨指导给我介绍之前我都不知道，就是那个恐龙系列，其实那个恐龙好多这个相关的特色。对，恐龙特技可塞号是其中的一部。嗯，第三部它是第三部，第三部。对，然后这个可塞号剧情是什么呢？就零零一年的时候，, Start Time: 1088920
Text: 就是地球被毁灭了，就遭到了就是那个外层空间的突然袭击啊，热线辐射史大地成为一片火海，然后又是超低温的袭节冰火两重天。啊啊，这个时候啊，日本科学空达的科技全鸣，人类发现了这个超光速粒子。嗯，这是一个很经典的剧本，偶尔进一步就研究出能够跨越时空的这个超引擎技术。, Start Time: 1113600
Text: 这个时候就造了一个特别牛逼的飞船啊，这个飞船就叫克塞号，然后围绕这个飞船，它成立了一个叫时空管理局。嗯，我记得就是一个垂下了一个大电脑，那个电脑就是对时代之母，时代之母。对，然后在中间就是那个我估计可能当时也是受什么太空漫游之类的对，启发对吧？就是很明显是哈尔九千那个那那个状态之后，, Start Time: 1138130
Text: 就是组成了一个时代战士小队，这个小队就搭成这个克塞号，回到这个白垩纪，嗯，回叫白垩纪去跟这个就入侵的外星葛德米斯、戈德米斯嗯啊这群那个就是外星种族进行作战。但是根据设定葛德米斯是植物是吗？对，其实你看高清版的这个可塞尔后来出过 DVD 的，然后或者说是看这个玩具能看得出来。, Start Time: 1161790
Text: 其实在它这个绿色皮肤上面是有一些纹理纹理的，它其实代表它是一个植物生命体，不是限。谢谢杨指导，三十多年之后给我解释那个是那那什么是那什么是绿色的，为什么是绿的？操原来他妈是植物，对高级植物生么有思想那种啊，最开始都没太在意这个行猩。是你看就是格德密斯来自外星，, Start Time: 1186170
Text: 三体也是外星啊，格德米斯是植物，格特体也植植物啊，格德米斯就是三体人，知道吧？啊，你就今天得了解答，然后就等于说这个时代这样的小队就在白垩纪跟那个格德密斯星以及就是制造的就大量的怪兽。嗯，在这个还有就恐恐龙，恐恐恐龙，他们有恐龙，恐龙也有恐龙，敌人也有进行作战。, Start Time: 1206060
Text: 嗯，啊最终就是打败了外星的侵略，然后救下了那个逃亡到地球上的这个这个那叫什么行星特特雷萨星星是吧，叫阿塔夏公主。对这个这个这个这个印象下，这印象是神神记忆。嗯，因为阿尔塔夏公主也是很多人的这个童年的女神吧。哎啊卑微的点头是不是？是是是就而且那个就是扮演阿尔塔夏公主的那个演员，, Start Time: 1226760
Text: 嗯，中间还换过发色，原来落下来的时候是金发，然后到二十多集时候就加入小队之后又变成黑发。对，变成黑发了。对，所以当时印象特别深，当时特别失望，我操完了女神掉掉。而且嗯这样一个感觉，然后他其实不光是那个跟这个格德米斯去作战，就挫败了阴谋之后还跟各种各样乱七八糟的。, Start Time: 1255820
Text: 对什么司令官呀，各种到后期对它是有一个转变的。但其实后来就变成短片了，就不是这种大长篇形式了。对我记得长篇好像是二十多集，快三十集这样，然后后边就是各种各样的这个短片，敌人一两集打一个敌人这样子。对，但是这个欢乐的时光总是特别快啊，这个故事肯定能讲完，远古拍不下去了，, Start Time: 1279390
Text: 恐龙就毁灭了。对，所以说童年印象就停留在就最后一集，就是该发生的总会发生啊，白垩纪的大毁灭，然后恐龙都挂了，然后小队回来了。对，大概故事就这样啊，其实远古在当时为什么我拍一个恐龙题材的呢？其实咱往前倒在奥特曼拍到雷欧之后。其实远古有一个短暂的一个暂停一个空窗期。, Start Time: 1301090
Text: 嗯，因为雷欧欧这这收视率真的不及预期。嗯，你像初代的时候，平均有四十百分之四十多的收视率。嗯，雷雷欧的一个短降到百分之十，可可能也是因为这个下降，还可能就是大家审美疲劳，我觉得可能是赛文太严厉了啊，或者说雷欧的可能剧情上面有一些晦涩，或者说黑暗这种，因为后边不是小队全灭了嘛。, Start Time: 1323630
Text: 确实然后在这之后呢，远古其实就是战火来的时间也有一个因素是因为就是七三年的时候，中东石油危机，然后引发了这个日本的经济可能有一些下滑。因为奥特曼拍奥特曼的这个整个制作成本还是很高的。因为你像特摄剧嘛，特摄巨化，它要搭这些实景的这些东西，道剧主题。对，嗯，所以的话短暂的休一段时间。, Start Time: 1346110
Text: 然后在七零年的时候呢，其实有一件大事儿，就是大阪的万博会举行了。然后这个时候呢，其实日本全国上下是沉浸在一种科学发展的这种氛围之中。是是是对于这科技的这种发展，大家是非常狂热的。对，然后在当时呢，其实还有像七四年的时候，宇宙战舰大和号对在日本的热播，然后比如七七年的星大战，, Start Time: 1368260
Text: 然后也引进了日本。然后所以在当时日本的话会有一阵科幻风潮。对，七十年代，其实那个日本那个科幻风它是与当时国力上升，然后人们对于这个科学的兴趣嗯不断的被提升所导致的。当时整个的感觉，如果你现在去大阪的话，当时现在就疫情啊嗯很难了。之前去过大阪那个就是万博会旧会场。, Start Time: 1387920
Text: 确实那个在当时来讲的话，太阳之塔那个形象是非常非常震撼的。今年去看的话，仍然有一种就是压迫感和神秘感在里边。嗯，但是它能很好的把科学的理性带来非理性的认知这部分给表现出来。因为太阳之塔它虽然象征着一个就是呃科学的权威，但是它有一个面孔嘛，嗯啊也而且它设计是相当前卫，, Start Time: 1410920
Text: 今天看起来仍然有它的独特的美感。所以远古在这个奥特曼惨蛋收场之后啊，其实他没有说原地踏步，而且是各种不同的尝试。比如说七四年推出了这个恐之军团，嗯，其实是一部以这个猿人为主角的这么一部片子。那可以看得出来，他致敬的其实是六八年的人，猿人星星球对致敬。嗯，是对对着着急啊啊，, Start Time: 1435470
Text: 说明白一点嘛，是是是啊，客气点儿，客气点。对，然后后来还有这个 star wolf，其实它是这个安东蒙德哈密尔顿图片片时改编编的一部是是科幻题材。嗯嗯嗯，是其实可能反响没恐恐龙特别的。哎。然后在之后呢，为什么推推出这个恐龙三部曲？那也是因为七六年的时候，在北海盗，, Start Time: 1459630
Text: 日本发掘了第是具恐恐恐龙化化石，在这个少儿中间呢就又形成了一股恐龙风潮恐龙热潮。嗯，然后所以就是远恐恐恐恐恐龙嗯嗯，所是能借此这个来再反击一下吧，发挥一下子，发挥一下子。然后所以在这个七六年的时候就推出了恐龙探险队。哎，第一部算是恐龙，就是三三部曲的对，一个第一部。, Start Time: 1477110
Text: 对，就但是这部片子呢它其实是以这个道具加上动画片的形式制作的，还不是完全特摄片。对，它不是完全特色，包括第二部恐龙大战争也是一样的。它它不是一个完全特色的，所以不少人还是希望能看到就是纯特摄这种演出完全是真人的这种，那太不伦伦类了。是对对，然后所以远古最终考虑就是这部恐龙特辑特色片。, Start Time: 1500220
Text: 对，还是以这种真人形式演出的形式，该拍还得拍，该拍还得拍。对，就而且就是这个，因为这个确实是我接触到第一部特摄片啊，我甚至我是在很多年之后，我才知道这个东西叫他妈特摄片儿。嗯嗯，这个当然电视剧看了嘛。对，就是这样。然后那个而且它当时很多设定是很新奇的。对，, Start Time: 1521380
Text: 就比如说那个特塞号，它不像就是一般的飞船那样，它是就是完全是在空中飘着。它底下有四个就是喷射引擎，哎，这个设计很漂亮，然后那四引擎喷射出一个轨道，嗯，这个轨道叫莫比比斯斯轨道别管总。总之它有科学道理。对啊，就是利用这个超光速粒子进行这个回溯时间的旅行啊。因为就是当时翻译过来的那个歌词嗯，, Start Time: 1544360
Text: 叫有句歌词，记得特别清楚啊，就是超越了光速，超越了时空行进。在四维的空间中啊，科赛号前进前进，听起来就很热血。你应该唱出来不行，我丢丢这个人头，我还要活两年。所以这部片子也有一个本格科幻之称啊，其实他还是就是在一些比较能解释通的这种科学理论的基础之上，嗯，, Start Time: 1569650
Text: 来塑行一些设定同类型作品算是合理的。是对，而且就是那个小时候嗯，我不知道其他小朋友怎么就是反正我们那些那个小男孩们嗯最喜欢看的是什么呢？七人大炮一级准备，二级准备，这个这个是一个看点啊，这当然是一个看点，就是拿炮把人打出去。这个小朋友扛着小时候的白老师就往前推，, Start Time: 1595380
Text: 把我从墙上扔出去发射对，发射出去，然后身身上套俩圈啊，这这是一当然啊，这是一个看点，然后扔小朋友也是一个看点。然后另一个看点是他当时的模型设计，就是现在想起来应该都是特种，我现在都没搞清楚他到底是做的多大比例。但是当时看巨阵嗯嗯，就是那个几个小就是小队队员驾驶那个载具嗯，, Start Time: 1616140
Text: 那个小车有光光号、闪电号、嗯，霞光一号、霞光二号什么的，就有能飞有的地方跑，有的带履带有带翅膀，他有他在出仓和回收的时候都有完整的镜头。对啊对，就是你可以看到就是从母舰上边放那个小车，让小时呜呜跑，然后把炮伸出来哒哒哒考是过瘾。你小时候啊能批判的了，这道具，, Start Time: 1641110
Text: 那么假还了得操有道理，有道理说的对，我操。这个确实是当时吸那个对小孩儿们的一个特点，然后还有计算机。对，就的闪闪去。他那应该有一个就是那种，我现在想起来那是超星战吧，那个小机器人。对，其实它你可以看到里边有很多就是科幻片的影子。比如说他在现实世界发生时间是二零零一年。, Start Time: 1664100
Text: 对，那其实他有一部分借鉴是二零零一太空漫游。太空漫游是未来的这么一个设定。是嗯然后比如说啊他夏公主跟那个记忆啊，记忆就是那个那个大画儿 two 地 two。对，现在想起来那个造型简直他妈一模一样，然后跟莱亚公主嘛，其实她是这么一个搭配，然后时来之母就是好尔九千。, Start Time: 1689140
Text: 对，其实他是根据这些受了一些影响吧。因为这个确实那个星战那个风潮，嗯，当时那个网络打一个信息差，当时关键是屁小孩啊，没有什么道理。然后其实国内上映的时候，照日本上映也差了有五六年了。嗯，对，因为我是差不多上小学，刚上小学的时候，对，然后后开始始我记忆忆游。, Start Time: 1707680
Text: 嗯，对，开始看那个可赛的时候，哎，还是黑白电视，然后等到格德密斯败了时候，我眼眼也变成彩色电视了。可以。对，就它还是有一个时代跨度的，而且现在回忆起来看点还是集中在前半段的，就是长篇跌宕起伏。呃，对阵这个格德米斯军团对嗯里边有各种各样充满想象力的怪物，什么蘑菇恐兽，, Start Time: 1729520
Text: 嗯，然后经过改造的食肉恐龙，然后还有各种怪人，最后就是那个包括他们星球上这种原生生命体什么就是会喷烟啊，会吐火啊什么对对手使手使叉子在那乱舞。哎，嗯，其实当时会一群人去抓小朋友，对对对对对对对，其实当时我看这个可塞吧，我是觉得有一些东西相比奥特曼真的有一些特别亮眼的设定。, Start Time: 1755550
Text: 对，比如说他这个就是做上这个可塞号的这一个时空，穿越时空的这么一个行象。对对对，也是这个时间悖论，这种概念嘛就出来了。然后没错，查了一些资料啊，其实在当时这个设定是遭到好好多小孩子那个也看不懂，又的一个反对的哦，是太深了，是制片方反对是吗？呃，小孩子就是手使叉子，, Start Time: 1782600
Text: 观众反对，觉得这个东西太高深了，这种东西嗯嗯他们理解不了，可能感觉上那真是。但是但是编剧这个时真仙还是比较坚持，就是这种设定的对，他是觉得就是说就算小孩子看不懂，但是如果用心去做，我们去制作去诠释，那可能小孩子终有一天会理解，那会理解。而且我觉得就是我看这个东西的时候没有什么，, Start Time: 1805160
Text: 就完全不可理解，就是跟在恐龙时代跟坏人打架了，嗯，对吗？其实十三岁的白老师身体里已经有一些没有那么老，我信任你。我看那时候还没到十岁呢，我谢谢你，十三岁还在上小学，哈哈哈。我这个发育确实是有点问题啊，没办法接受了这个未来自己的记忆了。嗯，对，其实为什么说可算是许多人的童年回又是童年阴影啊？, Start Time: 1829480
Text: 我真的觉得从这个个形形面来来讲，羊知道有童年阴影了，那必须有其其就就是格德米斯。因为戈德米斯你看啊，它虽然说是一个植物生成体，嗯，然后但是你看他的整个这个头盔造型呃是两个特别空洞的，像望远镜那个一样的，这个眼睛这块像两个洞，有你心边上。嗯，其实那个我成年之后啊，, Start Time: 1859430
Text: 我在就是就接触的那个东西多了，我觉得就是格德米斯的这样一个设计，嗯，有可能是仿照就是生化符的那样一个形态啊，就类似于防毒面具，嗯，啊，只不过把它做了一些简化变形。因为你看他的脸上就很明显是两个那个眼睛就望远镜那个那个那个部分占据了差不多二分之一的空间。对，, Start Time: 1882530
Text: 然后剩下的就脸上什么标志物都都没有。嗯，这个时候就是你会进入一种恐怖谷的体验，就是他看着像人，但实际上他不是人对那种感觉。对我就觉得那个演员圈特别空洞，就觉得特别可怕。对，然后还是着我，然后士兵们还成群结队往外跑，嗯，吧，小兵是凑数的小兵凑数，然后那个就是只要一集里边看，, Start Time: 1906130
Text: 小兵说哟公主要倒霉了，快看快看。哎，这样一个体验。然后小兵们被那个身穿红衣的可赛啊，手持利剑啊，各种乱七八糟糟一顿打打完之后跟那个就恐口对对决。然后你知道什么叫时代战士，哎，然后还有那个各种炫酷的姿势，嗯，就有哪完了哪几种那人就是有点类似于现在打 call 应援的那个那种姿势。, Start Time: 1928640
Text: 对，就是各种各种比划。那时候你可以看到，就是小孩用各种比划一脚，你知道吗？就有点类似于像你摆出去奥特曼光波那种一种。对，但是虽然但是虽然说这部片子它的设定比较新颖，而且就是说怪物设计也很多啊，但是在日本的收视率还是不太行。日本小孩不爱科学，你这其实主要几点吧，, Start Time: 1954080
Text: 总结一下，主要第一个就是制作不够精良，为什么呢？就这还不够，你像你看可赛，他穿那个变身之后，穿那红的衣服太有点凑合事儿了。我是觉得啊不是皮衣不都那样了吗？不够帅，主要不够帅。哎，你们定义帅的这个这个观点和我不是很不是很一样。虽然他没有奥特曼这种巨大化的这种体型，, Start Time: 1976620
Text: 但是我觉得第一个就是整个服装设计有点欠考虑，感觉就像一个你要把这个头套这样的感觉，摩托车手似的这种漆皮的那种对 PU 皮嘛。对对， PU 皮还不是确实 PU 的。对，确实是那个感觉。对，这是我我非常想反驳，你说不要在意那些细节，你接着说啊，然后还有这个头盔。, Start Time: 1999200
Text: 对，因为他头盔的这个头盔就是摩托车身这个质感太差了。而且就是你看一个高清版，你会发现这头盔个服衣服是有色差的啊，不是一个红色的，对不不一样。其实后来我也发现，而且他们那个头盔在那个整个剧里边，就是一个剧集里边的头盔换过几次啊。嗯，有可能就是这些头盔用旧了，, Start Time: 2020400
Text: 最开始的那个几级的头盔。因为那个后边那个国内国内就是那个盗版上出过很多那个就是可塞的卡片什么我们可以之后再说，还出过头盔嘛，还出过头所有人人头头盔不一样样啊。对，但这些头盔在那个就是如果你真真的去对的话，因为我成年之后确实实头就是找到资源。对过一遍，就是这些头盔在不同剧集里边都出现过啊，, Start Time: 2042260
Text: 包括上面的花纹制式，甚至就是那个面罩的大小都他妈不一样，包括同级颜色。你看这一块我找了好多，就是当年国内的这个头盔画片是吗？不是一个是画片，还有一个是那种周边，我要大家可以看着时间。周啊，我找了好多，我操您真有啊，我个屁张图，我上一轮看着是大概是十年之前，, Start Time: 2065460
Text: 我那个去找相关的东西的时候。对，是。然后还有一点，其实它的特效，虽然白老师说了这些就是这种载具的特效，当时觉得很牛逼，就是特别逼真。但其实你仔细看一些光效，其实很很烂。尤其在后期的话，它省成本之前还是那种是是有那种激光工作，到后来变成那种烟花的感觉啊。对对，, Start Time: 2088400
Text: 开始是激激。是是是是是对，开始的时候那个就是呃因为那个他有一个角色，格德密斯帝王嗯，就是他老大对老大老大前几集有出场特别牛逼，就是他有一个骷髅手杖对骷髅手杖有一骷手杖啊，一指骷髅说了，操操场面炫的很啊，但是后来他妈的格德密斯覆灭的时候，他一集就挂了，这啊就很就很不行。, Start Time: 2110140
Text: 当时感觉心里有点失落，但不知道为什么经费不够放技能了。对，嗯，其实刚才纠正白老师啊，这部片子其实在日本首播，实际上是七八年七八年七八年播的哦。嗯，那我看那也是六七年，别别他妈十三岁了，我操哪有这个的那您差不多得了，你知道？然后其实这部片子那我们往后倒啊，但这部片呢其实在日本虽然说反响不那么好，, Start Time: 2133460
Text: 但是在中国来讲的话，对于当时的小朋友呢是一个巨大的冲击，是嗯真没有见过拍成这样的一部，算是当时还不知道特赦这个词啊，可能就是当电视剧看了，就是这个电视剧特别别意思，那是是是电电剧的时题，那是另一个世界话嘛。而且在当时就是八十年代的时候，正好是就是七十年代末，, Start Time: 2161780
Text: 就跟日本一个个交正常化嘛。对啊，然后整个八十年代实际上是中日关心的蜜月区。嗯嗯，对啊，可以这么说。因为在当时来讲的话，包括说最早的女排嗯这个和那个就是日本关系就非常默逆，对吧？就是早年的日本教练嗯指导中国女带带来这是什么魔鬼剧练法什么这些就当时全国上下掀起热潮啊啊，, Start Time: 2184780
Text: 然后包括说就是一些那个片子引进嗯雪姨血姨一追捕，对这些片子那太牛逼了。当时就是呃我小的时候就三四岁的时候，那个时候追捕出来的高通健的风衣呢，满大街卖的他妈供不应求。对，然后卖炸了，诞生了一批暴发户啊，但但这确实我操有一些人靠这个第一桶金对之后，然后又是一大堆其他乱七八糟的东西，, Start Time: 2208580
Text: 就日本引入的就是动画资源，有的没的都特别奇怪，非常奇怪，因为我记得特别清楚，我他妈小时候绝对买过胜战式蛋白恩的画片啊，你想想看绝对买过。因为上面有一句话我记得特别清楚。赵和五十八年三月登场欧拉我了，我我以为什么奥拉大展他那个确实是奥拉展的那个那个画面，嗯，, Start Time: 2232910
Text: 然后旁边贴着奥特曼，因为就是画片生产厂家，他也就是不干胶的生产厂家，他也不印。对，奥特曼，他不知道这是什么，你知道吧？就是一一个大张画片，但是我记得特别清楚，一个大张的小张是两毛钱，大张是四毛钱，但是大张的面积差不多是小张的三倍，所以这买大张是合适的。但是这个大张上边他的画片拼的就有些可疑。, Start Time: 2255910
Text: 这边头领战士啊，中间是那个那个百兽王，嗯，然后这边是圣战士，然后这个奥特曼画片经济学。对对对对，我觉得很奇怪，可能是他们把那个所有能找的画片都拼在一张是吗？嗯，对，当时这个就是科三号的画片也很多，但是高精度的非常少。嗯，想起来可能是因为没有那么多原画流出，, Start Time: 2276270
Text: 我今天都不是画嘛，都是就是截的对，嗯，更多的东西是那个就是印制特别粗糙的那个纸质卡片，硬纸版嗯硬纸版那种种片的那个卡片，我们买太多了，我操。对，是这个是那个随恐龙一起消失。对对对，白垩鳄过去了，我的青春也结束了，聊到这个蜜月期，聊到雪雪，然后其实绕不开一个人就是假山教。, Start Time: 2298070
Text: 哎哎，可能大家对这个人有点陌生啊，然是是这个地式会社的社长哦，是他把可赛把雪姨带进了中国。哦，他也是这个第一届这个访华亲战团的秘书长哦，是这样一位在这个中日文化交流上做出一个非常大贡献的一位。现在是一个老人了，文化交流推手是一个推手。然后他当时也是把这部片子带来中国，, Start Time: 2323720
Text: 然后给了山西电视台。你要知道当时地方电视台为什么给山西台呢？因为我印象里边就是很多少儿片子都是辽宁。嗯，对接过来。对对，然后有一个传闻，我在网上看到的，他就是说是因为抗战时的血人住在山西，然后这个战败归国时呢，然后得到了当地人保护，然后一直心存感激。哦，是这样一个关系，, Start Time: 2347960
Text: 就等于说是回来报恩这样对对这样一个关系呢，把这个片子带到了中国，给了山西电视台。然后当时山西电视台呢又觉得哎这个东西好啊，然后是啊对，然后就开始那真没见过呀，然后就是特别重视。据说当时聘请了五十多个配音演员来为这个片子的个性，就就每个每个人会拿捏一个角色，, Start Time: 2372030
Text: 然后一直在看原片他们的这个声调语气啊这种嗯，然后赋予每个人不同的个性，就是那种老配音法对老配音的。因为它里边呃和奥特曼还不太一样。因为奥特曼名义上来讲，他是他也是一个队伍。但实际上很多时候是在描写个人，嗯，然后这个恐龙特辑它其实是一个战队，这是一个真正的群向。, Start Time: 2393690
Text: 对，就每个人都会有自己的那个分工，然后特长啊自己的感情波动，然后有个性然。对，还有个性。然后就是小队之间呢，还有一些就是有单元回，有一些那个超有性关系什么的，就类似于这种的。喜欢那个男的，那个女的又哎，我我我跟泡泡都说这个茉莉像白老师大，我想看配图啊，我等会儿我先问一下是个人类角色吗？, Start Time: 2415670
Text: 啊，是阿朱，我操，我一时之间，我竟然不知道前说什么，我竟然无话可说，我操嗯怎么办呢？我这我只我只能也看时间轴了，我操对你也看时间轴。对，因为这部片呢其实他的这些艺名来讲的话，因为还是有一些考据的。比如说恐龙，这个是他当时聘请了专家来嗯进行的一些翻译。然后包括其实时代战士这个名字，, Start Time: 2441680
Text: 他在日本原版里面不叫这个，他叫 time g man，就是他们就用英，然后这个 g 指的是 government man 哦， g man 是这样一个 government man。对，时代政府，对对，他是这么一个还是公务员是吗？对，然后所以咱们这边义义为时代战士，, Start Time: 2468690
Text: 我觉得这个名字译的非常巧，是咱们有一些艺名都非常巧的，所有人都就是那阵儿就大街景象，你看着小孩儿，所有小孩都会喊时代战士前来拜访。对，是啊对，嗯，这个是挺牛逼的，两个小朋友抬着一个，不是你别说抬着了，你就是说那个你看看你如果是接着一小孩喊时代公务员前来拜访，, Start Time: 2486450
Text: 这是有问题的，你知道吗？其实如果大家考课的话，如果说你看是中配版，你会发现在当年引进山西电塔首播的时候，他的版本不是日版的哦，是意大利版本。哦，对，这个非常有意思，我操，还有这事儿。对，当时引进的其实意大利版你可以看到这个片头上面，他的标题都是意大利意大利版本。, Start Time: 2506180
Text: 我的天小时候不懂，以为叫叫风格。对，其实不是我操，完了就又又一次被冲击。原来我小时候一直看意大利人二手文化，我这个片还是先被意大利引进过，其实可能因为要卖给过不大利家吧，应对。因为贾禅教他可能是当时他负责这个发型的，他可能会有推广向全世界把这部片子。嗯，当时可能就是说拷贝的话是意大利版本的拷贝啊。, Start Time: 2528020
Text: 嗯，七八年代就是八十年代初的时候正，但是也是日本经济繁荣的时候，日本文化输说很多地方。嗯，对，而且我觉得这部片子在中国来的话，真的被非常重视。比如说这个名字标题上面，他的翻译对也是规避了一些，然后又改了一些。比如他其实原名叫的是恐龙战队克塞。对对对对对，是的。, Start Time: 2553140
Text: 嗯，因为战队这个词是比较有攻击性的哦，而且因为它又是一个日本片子嘛，所以咱们中国它一些不好的联想，对，然后给他改成特辑了。而且特辑这个词曲很巧啊，整个片子这个基调就是因为敌人入侵了白在白科纪入侵。嗯，然后可能现实的这个地球水深火热之中，然后表现这种时间比较紧迫的这么一个要拯救地球嘛。, Start Time: 2576510
Text: 对，所以用了特辑这个词，嗯，我一直以为这个天这名啊以为是跟列车有关的。对，因为我那个长大之后，就是成年之之后，到了日本之后，就他因为他有各种特辑嘛，就个铁路线有多种大。我站在那个面前，其实我就想起来然是客栈号的这这这些东西都飞飞船的队员来接你们，没猫理对车到站了，, Start Time: 2599890
Text: 美丽的公主下车猫里来，嗯，带着公主上车把车门焊死。这部片子其实首播是在八九年哦，其实它已经相较于日本已经过了十年的一个时间了。啊，这么简熬这么久，其实挺久的，你可能记忆出现偏差肯定是有偏差。因为奥特曼的时候，其实九三年啊他比奥特曼早了四年。其实在哦九三年九三年那时候我就上初中了，, Start Time: 2624370
Text: 已经那可以打我。他妈不是十三岁。别说了，别说那个你别说这个，那当时白老师你看那个片子的时候有没有什么就是感感想，或者说是被吓过冲击过这种具体的剧集有吗？呃，有一集有一集是他那个就是格德米斯飞船，嗯，就是那个长了很多大叉子，今天想起来就好，有点像就是小蜜蜂 boss 那那种感觉。, Start Time: 2648540
Text: 哎，对，那个那个大盘子的，然后就是小时候可能电视屏幕也小啊，所以那个飞船又特别大，就是等于说把整个电视屏幕塞满了八寸的电视抱着看。对对对，那个实际要是二十寸的人得吓死，那然然后一个光柱照下来，就顿时地面一片火海啊，恐龙这是来回来回来去跑要惨掉。哎，那会儿是彩色电视吗？, Start Time: 2672090
Text: 就是到那一集的时候，我们家已经彩色电视哟啊升级了，升级了厉害升级了。对，就然后看着那个就是嗯大火森林大火，然后就那个恐龙，然后就包括说那他们小队有一个就是类似于宠物和朋友的那样一个小恐龙鸭嘴嘴，嗯，然后也死了。我记得好像是啊，但是不一定对，因为年代久远，当时感觉哇哎呀我操就有点类似于看当时候看到雪孩子画的那种感觉啊，, Start Time: 2696050
Text: 全全了。对我全完了，我操全完了。哎呀，可赛后的时候，爸妈就到旁边吃饭去，就别碍事了，别乱闹闹，别挨着哭哭，偷着抹眼泪。嗯嗯哎哎，这就是你要说这个剧集，当时家喻户晓，我不知道能不能到这个程度，我觉得我但是我觉得差不多了，差不多差不多了。因为就是当时儿童玩具里边有相当一部分都是这玩意儿。, Start Time: 2722480
Text: 如果是八九年首播的话，我记得就是不知道那个是什么时候的，反正我们班有那个确实有人就带着那头盔。嗯，上学咱们之前录过一些老玩具，嗯，我里边好像说到这个事儿，就是一二傻子叫东北大冬天你知道啊？带着这塑料头盔他妈上学去了，家人死却不听。然后东北的风，我的妈，然后整个人就缺那一样，, Start Time: 2751530
Text: 脑袋冻的鸡巴难瓜似的。到了学校，抱着暖气磕，关键是那时候塑料质量啊，他冻完之后，他是脆脆的，他说脆的，你知道吧？然后就头盔到我屋里，咔一磕磕掉一茬，哎呀，这心疼的。哎呀，妈妈，然然后那个因为那个小孩不能带学学习之外的西西学校，嗯，然后又怕老师发现，然后又一帮人，, Start Time: 2778770
Text: 我操这么残啊，然后我们帮人骂他说你带这玩意儿来干嘛？你说最后就是拿大衣把那玩意裹起来，塞在那个就就是角落里边，然后他就肿着脸，然后听节节课这样啊，其实当年我看这个有好几集印象特别深刻，尤其是集中在前半部分，就是戈德米斯他们军团出场的时候，我真的觉得特别吓人。, Start Time: 2803010
Text: 就我说过就是这个形象。还有一个，其实他是很多时候包括帝王也好，还是扎基总监也好，他亮相都是从这个相当于类似于监视器那么一个画面里面出来的，而且是一个特别大比例的一个特别冲冲击的一个画面感。是是，而且就是尤其还他还那个就特别坏，你知道吗？对然光从底下打。对，, Start Time: 2823430
Text: 然后包括这种黑呦那个声恐怖，对那样一个形象，当时真的觉得我操太吓人，就就你象象就是总监，就是总监监出场的时候，就是类似于那个国产零零七，你知道吗？就在马桶盖里边看那个什么那那样对，开始的时候在脸上的像缸底下，好多这个革命的小兵，嗯，他出现的时候都是藏在那个树丛里边。, Start Time: 2842420
Text: 对啊，革命小时候然是出现这个亮相了。对，就是越南人，你知道吧？格尼尼斯这个时候又变成越南人了，然后他不出现，还好一出现就漫山遍野，你知道吗？满全是界，他都是那种就是藏起来，然后突然就闪现。嗯，当时小小时候没见过这种嘛，然后就是成年之后在回忆可能受到了一些越亮片的影响。, Start Time: 2861660
Text: 嗯，然后起公园的害怕，然后关键还有一集就要四十八集。我记得他就是恐怖的蜥蜴人，他指的是说一个博士为了就是逃避追杀，嗯，他突然就是钻进了一个帘子后边，嗯，然后突然就跟那个蜥蜴融合了，然后拥有钻进的这个特征。比如说这个枪打不死，然后顽强生命力特别顽强。然后这几集还有点小感人。, Start Time: 2882770
Text: 然后他后来找他孩子，他孩子是一个就是就是瞎了。嗯，然后感能感知到这是他爸，但是他爸又不能说话，是因为他爸那会儿已经是一个蜥蜴人的状态了。嗯，然后就特别感人，然后当时那个歌舞就是主角就在变身的演员，对那个队员也没有拆穿。他在那个那一幕嗯，觉得还有点感人是，然后后来还是说把这个邪的博士灭掉之后，, Start Time: 2905550
Text: 然后就帮那个博士恢复了恢复人形，人形还能恢复。对，然后因为为什么这集我会觉得特别可怕啊。第一个是这个他是一个蜥蜴人的这么一个造型，然后满街乱跑。是啊，然后是因为我在比这再走的时候，我看了一部八十年代香港的一部 cot 电影，然后人蛇大战之蛇妖出龙。哇，然后他个够杂的名字已经很看啊。, Start Time: 2927025
Text: 对，然后这个片子再介绍一下，我觉得这片子有点带劲。这个片子那会儿看那个封面上是一个港片，但是后后我最近查查查发现是一个是新加坡哇啊啊，然后有一幕特别吓人，就是有一个蛇就是蛇神那么一个男的，然他这个肩上扛着一个双头蛇这么一个道具，然后然后意思就是一蛇妖，然后然后他给一个女的给就是那个了啊。, Start Time: 2951340
Text: 那个之后那女突突然坐在个个指导导您行啊，小时候然后坐在这个椅子上，肚子突然就变大，然后越来越大越来越大，然后给撑破了，撑破出来是一个小蛇妖的出来了哦，然后当时就感觉我这一幕就是受到了冲击。对，这个爬行动物，然后就特别现在按照现在流行话就是 PTSD 了，就很害怕这个。, Start Time: 2977100
Text: 对，然后那后来看到口赛是这么一个蜥蜴人的一个造型，我觉得哎呀妈瞬间想到当时就妈了是吧？对，想到这部片子了，剧里的博士也没干出来，对不起自己老婆孩子的事吧。那没了，那没有嗯嗯，这个总之还是印象的对，印象这个人嗯，然后还有一集，其实我跟泡泡也我们俩聊过，他也是这集，, Start Time: 2996830
Text: 吓的不轻，就是受害者有一个机型叫 vivii，是是一怪兽兽。然种这个就是挖出了一个陨石，好像是。对对，然后做一个机器人嘛，然后他给机器人更说命，就是杀光全人类。他第一个杀掉就是制造他的博士，嗯，杀光全人类嘛。对，杀光全人类。然后当时还挺恐怖的，觉得就追着追人杀这种感觉。, Start Time: 3018180
Text: 嗯嗯，因为他不像奥特曼，是这种就是他的怪兽全都是巨大化的。对，他是就是说人人人常人的这种比例。对，我觉得是比较吓人。因为后期除了这种就是大型的怪兽，然后恐龙什么之外，还有很多就是怪人。对，就是变异了怪人。这些就是有一集没一集的拍，等于说是出一点啊。其实这部片子比较让大家诟病了，, Start Time: 3038160
Text: 就是他到后期他的所有这些，比如说制作这些怪人也好，还是说这种机器人邪恶机器人也好，它全都是这种科学家就比较偏执的科学家。然后有这种邪念的科学家，地球是科学家就这么多。然后然后很多人都觉得哎呀，这科学家被污名化了，就觉得都是一些比较偏执的，说这种有不好的这种联想联想，, Start Time: 3060700
Text: 这不是都给消灭了吗？哪儿什么刻板印象，哪儿都有。对，嗯，但这个反反，我从我我儿怀念就全都是那么溢美之词，就不用想了。因为毕竟是奠定了就童年观影基础的一个很重要的科幻大片儿大科幻大片啊，真的是科幻大片，这个毫毫无障碍。就是大部分恐龙，我现在能认识大部分恐龙都是从这儿认识的。, Start Time: 3081880
Text: 什么三角龙啊、翼龙啊、梁龙啊什么这些之后，而且它确实能够让就是小孩子对于白垩纪嗯这个独特的史就是历史时代是有兴趣的啊，就是地质史时代是有兴趣的啊。我还专门去呃仔细的读了，就是十万卫神里边关于这个白科纪和恐龙是怎么灭绝的，这个当时猜想什么的，当时也不容易，总共好几篇呢那么多次，, Start Time: 3106615
Text: 那太不容易了。对，十万为什么？那时候真是宝典，小时候也不是那几个字嘛，那倒是。但其实比较可惜啊，就是这部剧拍完之后，这些演演员基本上全都是吸引了，或者说是就是没有在从影就不在这个行业里。对，比如说这个主角歌舞这个大西撤演，他挺帅的呀。对他后来其实拍完这个片子之后，, Start Time: 3132520
Text: 又接了几个不太重要的角色。然然完了之后，他其实进军高尔夫球界了。嚯现在是一个高尔夫球教练，不是我以为画漫画打麻将，这就已经很很离谱了。对，演员可能打高尔夫，前两年不是给他请到中国来了吗？其实做了几个走学哦啊，然后就是还挺精神的，整个出状态当时也是精神小伙。, Start Time: 3153620
Text: 对，现在还是觉得这个精还是精神面貌还是不错的。嗯嗯，坚持锻炼了。嗯，而且就是他这个其实回精的起来，他剧情或者说是整个小队安排也是稍微有点问题。因为开始候小队里边人挺多的，越派人越少，越派人越少。有些队员人都不见了，你知道吗？有交代着没交代，就是前面那个就是前几级个位数的集里边，, Start Time: 3175740
Text: 还有一些就是觉得也还行的女队员，嗯，然后她有十几集就不见了。嗯，现在想想可能就离开剧组了，但是后后期也没有什么交代，就维持着就是开车的这几个人，还有公主。然后有一集好像是那个主角儿，我印印象里边嗯有这一集，就是主角 go 不在。嗯，然后那个就是他的副手替他从那个大炮里面当儿子了。, Start Time: 3198170
Text: 对我记得有一集这个啊，对，所以当时我们觉得挺新鲜的，嗯，调换一个剧本。对，然后刚才切尔白老师那个说啊，就是因为这个头盔这个嗯其实他在日本的周边是很少的，因为可能也是收视率不佳嘛，然后相关这种商品化就比较少，只有托米出过载具的这个哦托米还出过他载具。对，只有托米出过。, Start Time: 3224800
Text: 但是这个载具如果说现在品相好，就指的是这个盒啊，八角尖尖完整，那完整里边的海绵泡沫都有相说全能到十几万日元，哇，就是一个非常高价了，已经是相当行了。当时这种玩具大吗？嗯，不大应该不大不大。嗯，如果说那个像杨指导说的，他不是一个特别主流的剧集的话，那也不会出特别就是对很很特殊的那种玩具。, Start Time: 3246220
Text: 对，其实后来在 WF 上面有一些日本个人的艺术家也做过一些相关。但是就是也没有说这种批量化的做。嗯，但是这次 VTS 专业做这个真的觉得很难得。嗯嗯，然后回到作为中国啊，但是在其实在中国来讲的话还是挺多的。比如说我们的帽子，各式各样的头都叫可赛头盔，可赛头盔啊。, Start Time: 3272650
Text: 然后我小时候我有的，比如说连环画啊，就连环画我觉得连环画就有。对，而连环画我觉得是一个特别神奇东西，就是他能把这个美集这个剧情全都给你串起来。对，给你串起来啊。因为那个有的时候小孩儿们看了上集，看了下集往上集。对，然后看了几集之后，就是这个礼拜看呢，就是上礼拜他打了买个恐龙，, Start Time: 3297510
Text: 我不记着了。嗯，这时候你手里常备一本画书，你就可以给人讲史啊啊。对，因为小时候我们家那北京桥那边还真有一些摊儿是卖连专门卖连环画的。嗯，然后我记得小时候我去挑，比如说我想就看谁谁谁出来那一集，嗯，然后还被这个卖书的训斥不让翻啊，就就不让翻。就是你买那本是哪本，, Start Time: 3318470
Text: 你不能挑，不能剧透。对，不能翻那本，我就要那个角角色出场那一集，那不行，那书的人也明白，你看完你不买了。对啊嗯然后但是头盔是人手一个，当时我操人手一个呀，那那有点牛逼，我操你你不是那个头我。但是我后来我翻照片发现我买头盔根根本跟跟这剧没关系。我买的作品我买的是绿跟黄色的搭配呢啊我戴戴买作品啊没有，, Start Time: 3341700
Text: 我发现根本没有色色。对对，换色我那可能异色版嚯，你根是就没有那个眼镜没注意呢。那怎么还红色的，你俩家里该买什么是什么？但是其实他那个头盔就是一个棉的，然后就是一个护护目罩的那种。对对对对对对，那是一个白色的一个护目罩。对你可以往下往上抬开往下，那当时小孩戴上那头盔，, Start Time: 3369350
Text: 又觉得特威风。其实那哎呀你我我是有幸试戴一下下，嗯，要要人命了。冬天巨冷，夏天巨热，而且巨憋的慌，那不透气，然后塑料就是该该厚地方薄，该薄的地方厚，嗯，结构一点也也不科学，然后脑袋也膈噔，然后哪儿也膈动。那别管，只要就是说你带上之后，你就是那个村里最拉轰那个，, Start Time: 3389810
Text: 那肯定嗯你们小时候见过吗？没有，应该没有，应该已经玩具都没见过过。在我在电视上，我记得我看他播过，而且我对人间大炮这个台词啊嗯应准备爱准备发的，就是还印象比比深深的。但剧剧情什么已深深了。周边的话，其实我那会儿就是动画片周边比较多，尤其是四驱车什么这些时代来回，, Start Time: 3413660
Text: 然后我弄弄这些东西，可赛的东西我还真没见过，就还是有玩具同期出现，人们的印象会深。就比如说小时候放那个就是变形金刚 g 一那个时代的同期就有那个玩具出来。所以说很多小孩儿时候候的小孩对于这个玩意儿印象就非常深深啊，但是那个像可赛这种很少有正经玩具流传的，对，, Start Time: 3435360
Text: 就就就很少了。对我现在想起来也只能就是凭借一些模糊的回忆。可能如果让我今天再去看一遍，这剧集我可能也会像一样，知道一样什么玩意儿。补补课吧，其实还是挺好的，一共五十二集那么多。对，其实五十多有五十多集啊，真正的集我操，我印象里怎么只有三十多集，那没有五十多集。, Start Time: 3459440
Text: 你在你刚才说那打可德米斯什么的，嗯，他们那机型大概占比是多少？呃，前二十多集吧，差一半半一一半半半半，后边都在打谁呀？但其实后边还后边一半得说是是密斯派出那些司令官啊，就可能有几司司令官，可能司令派派几几个么么恐兽，什么种是这个泰层传一层。对你拿了一千万侵略地球，, Start Time: 3479760
Text: 然后你往底下拿一百万给下面说，你拿一百万侵略地球，这就是最早的侵略外包体系。知道。但但是我告诉你啊，其实远古感觉并没有忘这部剧，是因因为泰泰奥奥曼曼播播中中，可能米斯又再次出场了。啥他出场不是这个叫广播剧啊，就是没什么道理啊，没什么道理啊。嗯，而且就是说这个泰了一个相当官相当庞大的一个军团侵略克颗星雄为克罗诺星的一个小队哦，, Start Time: 3499300
Text: 然后正好碰见这个泰迦泰塔斯跟风筝这个三人小队哦，然后还打了一仗统一。是啊，这体型都那可可能是飞船，对吧？啊，这就真怕，这个确实还是在之后，就是在泰家里边还是广播剧里边出现过啊，这个可能想这，所以说远古还记得他还记得还还在。但是想起来哎呀，有一点旧时代浪漫，, Start Time: 3527100
Text: 说实话就是有一点那个黄金科幻那个年代，就是对人勇勇于去想象人那那样一种感觉。太棒的。等暗影星明拍一个那个你又放过我吧，我靠，心可在号了。之前那个个还要说要拍一个可塞什么大电影之类的，然后把原班人马全都请回来，好像中国也是入资，要拍什么远，那我估计我差不多得了，, Start Time: 3551390
Text: 我的那那就把这个回忆留在那个阶段。对你现在我就还是那句话，你让我现在再去看这个，那我可能就是什么玩意啊。但是你如果让我去回忆我的童年嗯和把他的时候的那种就是又新奇又激动的体验，那种美好是没法替代，就你也别琢磨这事儿去破坏他了。你现在把那个大学社请回来，我觉得就意义也不大。, Start Time: 3573910
Text: 那谁打高尔夫球儿了，闹什么呢？所以我觉得就是哎就让他留在过留在过去，过去，这是最美好的。然后我就我给杨指导送点钱就完了，你知道吗？嗯，行吧，那节目进行最后啊，其实大家可以关注一下集合铺里边这两款玩具，哎，就是扎基总监跟哥德密斯斯士兵。哎，行，我们现在还在预定当中啊。, Start Time: 3598340
Text: 嗯杨指导你自己不会买吧，你就肯定肯定要买了，肯定要买，这俩都会买的，每天看一看锻炼自己是吧？对对，锻炼自己，不不要不要不再害怕。哎，放草坑后的战胜恐惧的方法就是面对恐惧啊。嗯，行行吧，节目就到这儿啊。有些美好是责任沉醉淡胜，感受才惊天滋味漂亮，可以说的好。, Start Time: 3621900
Text: 哎，我问一下这个单压的风什什么时候结束啊，我操，我都怕了啊，结束不了了，可以。嗯，行，好吧，那节目到这儿了，肯的好好，我们下期拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3643720
