Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中怎么了？嗯，月亮啊一笑，低头看看你浪花在跳，遇见我们都渺小。伴着这首熟悉的音乐啊，来到了摩羯村的第十期了。大家好，我是杨宁。大家好，我是大拉。大家好，我是天。大家好，, Start Time: 60610
Text: 我是小光。嗯，不知不觉已经十期了，嗯嗯，感觉时间过得太快了，是挺快快。我们从这个最早的新闻然后分享，然后读屏慢慢一步一步。然后到了这个现在是每期一个主题的阶段了。嗯嗯，我操感动了，嗯，冲冲冲我自己还是感觉哎，现在做到主题这块还是很喜欢的，因为也算是一个自己积累的一个过程吧。, Start Time: 139440
Text: 我们对于喜欢的这种题材，然后包括主题这种对自己就是说录美期电台的时候，也算是一个自己的一个查资料，然后积累的一个过程吧。嗯平时聊我们也是互相交流。对，然后再把这这东东西分享给大家。嗯，今天节目请到了小光，如果说之前看过小光做的那个四驱车，那个节目大家能猜到了啊，, Start Time: 169260
Text: 其实我们这期想聊一聊四驱车，其实看封面也能猜到啊。对，肯定会选上是封面的。对，没错没错，行吧。那我们在聊四驱车开始之前，还是依照惯例先说一说最近的新闻成来吧。那由我先来啊嗯先说一个 supreme，要与万代联动，推出一个红色透明版的 RX 七八二，高达三点零三点零版本啊。, Start Time: 192490
Text: 嗯，呃全红就是连这个透明啊，以前的眼睛啊，监视器这块，包括这个枪以及这个啊内骨架看不出来啊，不太能看出来，反正就是整体是红的，而且没有什么贴纸，有几个水贴都是 supreme 的标，分别在这个胸前以及双膝位置能看出来是有呃盾牌写着大大 supreme 这个英文字儿啊。, Start Time: 217680
Text: 不过这个应该不是贴纸，看样子，应该是分件形成的，感觉是分件效果。对，嗯，暂时没有任何的消息，包括发售日啊，价格什么的，这是在官网时候更更的的基就就个一图灵的新闻啊。那接着往下说，还是个联名，是哔哩哔哩与 eva 联名是这是新畅华的标啊，嗯，要推出一款彩色透明的 RG 版的初号机。, Start Time: 242390
Text: 嗯，这个应该是用贴纸达到的这个哔哩哔哩这个效果吧，分别在这个呃双肩的那很高的翼，以及这个腰部都有哔哩哔哩的这个标的贴纸啊，腿部也有一些特殊图案，是这个也是静静期待着，也是个意图流新闻。这在会员购手机上能看到这这个页面啊，它这个标够多的对合上下下到处都是嗯很时尚啊这种感觉。, Start Time: 267350
Text: 而且这个彩色透明件，我觉得手什么的就非常有那种感觉，挺好看的，处理的还行。对，嗯，然后接下来是这个呃米妹又以这个品牌公开碧蓝航线的贝奇彩色原型。这是一个自推出以来，我就觉得非常有意思。一个船啊长得呢是个呃小姑娘形象，要要像偶像大师里的这个成奇丽嘉太像了。这头发嗯呃以为是那种很派媚那种角色，, Start Time: 294100
Text: 但其实这个在剧情里或者说在对话人物性格能看出来是一个有点强撑的嘴硬。但其实就是嗯心系指挥官这么一个很暖的形象，大家都管叫这个嘎 k 妈妈，就是小孩子。但是她却有一个这个母亲一样温柔性啊，还挺奇怪这么一个性格。她这个原型是根据普通的抽出来的时候，那个李慧去做的，, Start Time: 321150
Text: 并不是这个什么奇怪的套装什么的。对，如果说这个能达到官头质量的话，这款还是挺值得入手的。如果选这个角色或者选碧兰航线的，可以关注一下图，挺好看的，是就看上去有那种小小的坏女人的感觉，但是多玩游戏可能会能发现的别样的魅力啊。哎行，那这也是一个一图六新闻，我这就准备这仨，, Start Time: 345610
Text: 行吧，那我接着天叔继续吧。嗯，就是还是 x 七八啊，然后它作为这个迪拜世博的日本馆宣传大使登场了。然后这次呢也是借由这个 s 七八推出了一个算是世博的一个特别版，然后整体是这个红白配色，然后点缀了一些黄色。整个的这个格上面也是也采用这种特殊的这种包装设计啊，, Start Time: 368400
Text: 嗯感觉 r 七八还是一个特别适合，对吧？又经典，然后特别适合一个联名的一个载体吧。算是是因为在之前也是跟那个比如时尚，比如说 app 还有 baby、 melo 他们都出过这种联名，包包括百事可乐、优衣库，包括七幺幺什么的，然后然后然后直磅，就日本直直都有。, Start Time: 394240
Text: 对，嗯嗯，还是挺多的，很知名的文化符号啊。嗯，对，然后下一个呢是 WF。嗯，我们知道因为日本疫情然后没有得到控制嘛，然后 WF 二零二一秋，然后宣布这个算是停办了啊。今天呢我们在录制的时候呢，然后刷微博看到了，其实 WF 二零二一北京厂主形象公开了，哎哎，, Start Time: 416620
Text: 还是由这个同岛康界绘制的啊。然后这次我两个形象，一个叫 onda 酱，还有一个 reset 酱啊，我现在一定 wonder 一定要死我啊啊，没这么起哈。对，然后这次的形象来自于就是这个北京非物质文化遗产兔爷的形象啊，两个兔耳朵。对，然后可以看到还这个个 f 零一在身上，, Start Time: 440040
Text: 其也是表达了这种在冬天能给大家带来喜悦和祝福的之一。这个设计我觉得还行，很温和。他没有说呃，一看是在中国在北京办的，它的强行特别贴一些文化符号，甚至有那种照搬的嫌疑。我说是是河原云邦南的新设高高达，十二生肖系列高达。嗯，那是把七八害惨了，我觉得呃这次也是 WF 第一次要来北京办嘛，, Start Time: 462940
Text: 嗯还是嗯很期待让很有纪念意义，是也是老地方老地方我们非常熟悉的非常熟悉的亦庄。对亦庄，我也会认为欢迎来到核聚变。嗯，十一月啊十一月见大家十一月底。然后下一个呢是我比较关注的 x plus 这边中要推出了这个泰罗的五十厘米哦，大的这个模型了立项啊对，然后搭载了发光功能。, Start Time: 491000
Text: 然后至此呢，其实奥特六兄弟吧，只差大哥佐菲了哦，嗯只有佐菲没有，然后剩下剩下五个人都都别期待是吧？对，售价呢是两万一千七百八。嗯，我觉得这个价格如果说是以之前买爱斯五十厘米那个经验来讲的话，其实预定的话会非常值的。然后已经是水涨船高了嘛，尤其是这种发光带发光。, Start Time: 516270
Text: 因为当时艾思的话出两个版本，一个普通版，一个绍限的一个带发光的版本，嗯嗯，就已经涨到很高了。所以大家喜欢话可以看一看啊，可以立马就干预定吧。嗯嗯，然后下一个再说一个啊，就是 figure 这个 japan 杂志这边哦，嗯，是不是听了咱们节目了？嗯，他们马上要在这个九月份推出一期美少女可动模型三十五周年这么一个特辑。, Start Time: 541190
Text: 然后也是收录了，就是二零年六月开始到二一年三月总共十次的这么一个内容啊，之前刊载的这种算是一个整合的一个合集。那肯定是他这全，我那都都是不知道从哪儿，就是真是就拼凑出来的信息，就是找互联网一些碎片信息。嗯，互联网拾遗给大家呈现的之前那个节目，所以咱这节目录早哈应该有这参考资料出来啊，, Start Time: 568590
Text: 有人背书，然后照着念就可以，这个叫做共识性同时进行，全都往日本游。嗯嗯，行吧，那我这边新闻就这么多。好，那我就接着再说两个短的新闻。第一个是 GSC 的可动模型，来自雪原的新城中，塔玛利亚就现在已经是开始预定了，预计是二年的八月出货嗯，豪华版售价是一万两千八百日元。, Start Time: 594580
Text: 然后中国的这个 GSC 官方商店的价格是七百七十六元嗯呃普通版的价格是一万零八百日元，官方的这一个商店价格是六百五十五元哦。嗯嗯，不便宜哭了，现在晚上都这个价儿了。是呃除了本体呢配件，还包括玛利亚的那个可变双刀，还有枪，还有替换手。嗯，呃豪华版是包括一个下半身的坐姿替换件，, Start Time: 620110
Text: 嗯，包括一个椅子，还有剑鞘，还有一个雪刀的配件。目前来看的话还是可以啊，但官图给我的感觉就是体格方面要比游戏里的玛丽亚更壮更结实一些。相信就是大部分感兴趣的朋友要帝应该也是会定豪华版了，因为毕竟是能够还原游戏里最经典的那个造型嘛。对呃，再说一款就是来自兽物的拼装新娘小红帽售价是八千日元人民币的话就是四百七左右吧，, Start Time: 650110
Text: 预计是明年三月发售。嗯，这款小红帽在外观上是采用了传统的小红帽元素，可以完成头戴小红帽，手里拿着小篮子一个经典的斗篷少女的造型。嗯，我觉得这样简直是吧，狼外外帽、小红帽帽三元元素合一块儿啊。对，为什么这么说呢？因为它这个平常状态下，像大巴刚才说的其实是可以提这个左右没错，, Start Time: 679170
Text: 非常常可有穿着一个裙子那么一个少女造型。但是呢她武装状态呢是可以把一个狼一样脑袋的东西啊放在就当头盔。然后他那个裙子部分的一些零件啊展开可以形成两个巨大的狼爪然衣对化身是吧？对对，就是这种感觉。然后为什么说那个把外婆也融进去？因为我觉得这这个头发呀，头发的颜色有点灰，, Start Time: 704690
Text: 然后就像那个老年人的头发这种感觉啊，然后售后特点依旧是替换毛发，就是有点儿有点淡绿色的一个毛发。其实跟这个灰色差别不大，非常淡那种绿色嗯，以及三个无涂装的各种表情替换脸。没错，嗯，各位可以关注一下。好，准没买鸡娘了。对对，感觉新娘大家是不是都习惯再等一等再买啊？, Start Time: 728900
Text: 是因为那个之前我听日本的模型玩家说过啊，嗯就是在他们那儿基本就是什么机娘售不出的东西就都会一呛而空，然后就开始抬架。但那看中国这边当时是五节嘛啊对，赶上那个泳装，大舅好像才二百九十多块钱，三百啊，就大概概那个儿，然后他们都疯了。后来说啊那个呃现在的话又可能回归原价。, Start Time: 753200
Text: 不过即使正常价格来说，在中国买这个东西其实比日本便宜。嗯，对，除非你是能提前定到平价的或者什么的嗯嗯，反正情况就是这么一个情况。但还有很多人就是看见徒弟就忍不住了，其实就定了，该买还是得买。对，哪怕不拼。嗯，对，我在就是这种情况，家里囤着好几个，看着就高兴。, Start Time: 778250
Text: 对社社会小帽帽啊就是形形装方方面就是一个战战划的一个设计思路。嗯嗯，然斗篷篷可以变形形，可以变身成为一个巨爪的形态。头部的小帽子也能变身成为一个榔头头盔嘛嗯就头部和脸部的设计还是保持了很高的水准，表情方面是比较有灵魂的。嗯，对，这次的话就看这个水平裙展的设计，, Start Time: 798149
Text: 嗯，就给了下半身比较大的可用范围。嗯嗯，感觉还是和以前很多兽屋的拼装金枪一样，就是一个兼具帅气与可爱的一款作品。是，不过这次讲的这个可变机制倒是呃比较创新吧，就是对于兽屋自己来说，因为以前它就是一些武装的拆除和那种安装算大拆了。对，但这次的话就是可变设计就提升了一部可玩性嘛，, Start Time: 821550
Text: 相当于微创新了。这次对嗯可以 OK 新闻就这么多。行，那我们新闻环节就这样，我们把时间都交给四驱车，好吧？行，好吧，为什么要聊这个四驱车呢？是因为之前我在日服 appp store 上面下了一个传驱车的游戏。嗯嗯，超超速 GP。是的，是那样吗？对对，玩玩是是吧？, Start Time: 846720
Text: 对我觉得哎他因为他一上来是一个真人版的广告了，然后一下感觉拉回到童年了，因为我童年也玩四驱车，但是只是停留在买完组装之后这么一个过程。嗯，后来我也在录取节目的时候，准备，然后查一些资料，就发现哎呀，四驱车这个东西真的是一个太好的发明了。是的，嗯，第一个拯救了很多。, Start Time: 871290
Text: 对，第一个小孩玩玩，他采用这种按压式，不用胶水这种拼装方式。对，那怼小孩来讲太简单了，对吧？而且呢他又是相当于通过这种底盘马达齿轮传动轴对这样一个传动结构的话，能让小孩又能接触到最简单这种传动的这种装置。嗯嗯，然后对于大孩子来讲的话呢，我又可以动手改造它。, Start Time: 893690
Text: 嗯，那会儿小时候玩这个啊，就感觉除了龙凤尾之外，自己要传那个马达首身，那缠那个童芯是吧？对，嗯，说那个什么转速高啊，怎么样？然后还有就是说你可以按摩和凤尾一些转向的东西，大包围。对对于大海来讲的话，又有这些可通。嗯，这当时而且价格不贵嘛，当时觉得这个东西五块钱，, Start Time: 916120
Text: 十块钱嗯发发明的太好了，所以呢也是借此机会。因为我知道小光本身现在还在坚持玩四驱车啊，我我我也我也有一阵没玩了。嗯，所以也是想找小光，来，我们一起来聊聊四驱车这个东西，包括之前包括现在。嗯，好吧，嗯，那我们就正式开始在此聊四驱之前呢，想还是通过两部动画了吧。, Start Time: 936940
Text: 大家这个记忆唤醒吧，算是嗯两部影响了整个四驱车风潮的动画。嗯，部是四驱兄弟，一部四驱小子。然后这个名字呢其实都是国裔的，嗯嗯，那么我们就分别来让日天跟大巴介绍介绍。嗯嗯，就我就先说两句四驱小子吧。嗯，这应该就是我们就比较早的引进的一个四驱车动画了。它里面有精彩的四驱车场面，, Start Time: 959760
Text: 有很多这个四驱车的知识讲解。故事主要就讲述四驱狼和他的伙伴们就拿着四驱车开始一个比赛冒险。反正或许今天很多人都记不住主人公几个到底叫什么名字，但是还能就回想起那些四驱车啊，天皇巨星对燃烧太阳嗯冲刺流星等等这些四驱车的名字，还有动画里非常经典的拿着曲棍球棒操作四驱车的一个动作。, Start Time: 984430
Text: 这个其实是有一个漫画原作啊，漫画原作作者是德田照呃，这个漫画的原本的名字是叫做冲锋四驱郎。在一九八七年到一九九三年，在这个恐龙骷乐 comic 这本漫画杂志上连载，这也是少年漫画中比较早的一部这个四驱车题材作品。嗯，之后也是因为四驱小子带来的热潮吧，在八八年也是举办了日本的那个四驱车全国大会。, Start Time: 1010870
Text: 嗯，在日本杯甲凡 an cup 还挺正式的这名字。嗯，对对对，之后也是让四驱车的热潮这个热度更加的扩大了，日本各地都会有各种各样的比赛大会。但是就随着动画总共二十五话的玩环节吧，在九零年的时候啊，玩具商们就认为这个四驱车的热潮呢就到此结束了。因为当时很多就卖玩具的，, Start Time: 1038470
Text: 都觉得动画播完了。那么差不多呢就应该准备新的玩具和新的动画商品了。所以他就觉得这个动画结束了呢，四驱车的这些相关的配件玩具就卖不出去了，就刻意的缩小。四驱车的商业规模进货进的少，生产也是逐渐的减量。当时那些孩子们还是对四驱车还是比较感兴趣的。最后整个动画播下来，, Start Time: 1061660
Text: 动画的收视率是非常不错。呃，但是到了一九九一年左右，就是动画播完过了一段时间吧，四驱车的热潮也是才逐渐的就熄火了。就从我们现在眼光来看嘛，一方面呢是因为这个这些商业方面的各种供应商，生产商，他们没有去推这些事情。呃，另一个方面，从时代上来看，就是当时泡沫经济，, Start Time: 1086860
Text: 还有当时日本孩子们也是面临很强的一个高压的升学压力，就没空去玩这些东西了。而且家里父母呢每天也是愁眉苦脸的这或许呢也是造成那一段时间里就四驱车暂时熄火的一个原因。嗯，其实四驱小的并不是真正意义上的第一部四驱车漫画。嗯，在此之前呢，其实还有一部在八七年八月，, Start Time: 1113660
Text: 然后有一个四驱车单片叫 mini 用龙泰的。嗯，是一个单篇的一个漫画，嗯，讲说就是这种四驱车故事，日本那边肯定还有很多。嗯，对，其实国内上就是我们引进过来之后，这个艺名比比如四驱郎断驱郎这些名字。嗯，我觉得翻译稍微有一点瑕疵啊，就比如说这个半驱郎半驱郎，它的原名叫克库洛，, Start Time: 1138970
Text: 就是朋克朋克郎。嗯，因为它本身这个造型是一个朋克造型嘛，就玩音乐这种。嗯，我觉得这个是稍微没有翻译出来那个神神似神韵，嗯，可以叫朋克郎了。对，有点像庞湃郎澎湃郎挺可以的。嗯，当时给我印象最深的其实就是引导曲棍这件事了了，正跟着赛车跑引导。因为感觉上德天照画这部漫画的时候，, Start Time: 1162710
Text: 他所遵循的还是说这个四驱车它并不是玩具，它是一个真实的赛车。后面就是现实中真的会有这种用曲棍球棒来做的一个小比赛啊。但是跑对也好，对，跟着车跑。但他那个棒啊就比动画里要藏很多，就是你可以直立的身子去跑了，就跑的不会那么累啊。那个那个漫画里其实挺挺胡闹的，类似于车。, Start Time: 1190170
Text: 其实那速度就算拿最普通的马达来讲，我们要想跟真的还挺累的，更别说那种那个记得当时漫画里面画的特别复杂的那种跑道，嗯，各种场地什么的，那种迷宫进去，天天在下了。对对对，挺挺难的。对呃，你现在可以去找现实中的一些那种带球棒的比赛视频，他们那个速度都是刻意控制了。, Start Time: 1218280
Text: 嗯，玩的好的还是非常好，能够拿着棒子跟着这个车跑完整个一小圈嘛，他们的场地有限啊，没有那么大穿旱冰鞋嘛，没没有就跑跑步。但大部分人呢这感觉也是一个体力型，基本都有氧有氧。对对对，可基本上都是成年大哥在玩，但还是有很多大哥在那个比赛中就是各种失误嘛。嗯，比如说是跟不上车或者是操纵棒子就脱手了，, Start Time: 1243200
Text: 这种情况都有。嗯嗯，还是真是能够玩，就是没有动画里那么夸张啊。然后这部漫画其实改编成动画是在八九年放映，但是在中国引进的话，其实已经是九七年的事了。嗯，其实相隔的时间还挺长的，很久之后呢，又有一部真正意义上带起了第二波四驱车蜂巢的动画。嗯或者漫画吧。因为在日本是漫画嘛，, Start Time: 1270300
Text: 对，这部蜂巢其实就是四驱兄弟了。算同时的吧，他们那边嗯嗯这鱼兄弟其实是最早在月刊扣乐扣乐科 pic 连载的漫画是从九四年到九九年这个期间连载了三部作品。嗯，啊这三部作品每部后来改编成动画之后，都变成五十一集的动画片。嗯，啊，三部作品分别是国内片、 WGP 片和 max 片，, Start Time: 1295890
Text: 其实对于国内的玩家或者说观众来说啊，国内片和 WGP 片是最熟悉的。国内片就是最开始星玛列星马豪怎么遇见那些人和对手伙伴，什么藤吉啊，什么英语龙啊什么的，以及大神博士的军团之类的啊。 WGP 片就是世界杯有那个 GP 芯片的。但第三部动画其实大陆的可能知道少点，, Start Time: 1320780
Text: 呃，因为这部好像是没在最起码没在北方的电视台里看过，没看过。对，嗯， max 片这里边主角换了换成一文字豪庶和一文字烈士这两个新的兄弟啊，但世界观是同样的。嗯，其实这部作品大家都比较熟悉啊，就没什么太多值得说的。但我查到了一些原作，就是漫画和动画的差异。其实因为这个原作漫画是在一个克 lo collo 上连载嘛，, Start Time: 1345940
Text: 这个杂志是面向小学生及以下年龄的用户的。嗯，他那给那些东西啊，其实也都是就是赠品嘛，随出赠品都很很低。右项虽然我也买过啊，就是为了宝可梦的一个兑换。但是我记得好像 ORAS 那个呃就是宝可梦宝石重置的那个试玩，好像得买这个才能玩到。对啊，后来我还买了几本呢，, Start Time: 1376620
Text: 给国内的朋友也试了试啊。然后因为这个原因，他的好多情节都比较呃单纯，然后人物也比较脸谱化。对呃，国内篇啊就是那个大赛一直叫 GJC，是 great japan cup。就是这么一个比赛，呃，在漫画里一直是这个比赛。但在动画里呢其实改变成这个比赛变成季赛，然后入围的那个选手会参加一个超级的日本杯 SGGC 这么一个比赛。, Start Time: 1401990
Text: 然后原作中这个结局，大神军团和他们的对决主角团对决是在这个大神博士的私下的一个就是实验场吧。那么一个跑道举办的地下格斗场，对，这其实是这个私自比赛，但动画则让这个更加有宿命对决的那种感觉，让他们在超级日本杯的决赛会师啊，然后还有就是原作中这个冲天海土方令近藤原，, Start Time: 1434450
Text: 他们都是作为正式学生身份，在呃大神博士创办大神学员里边呃在那儿上学。然后大陈博士是校方的一个主席，但动画里其实没在提这事儿，就感觉他们就是没学上成天就知道拿，那就就知道赛四驱车斗斗。对对，这不就是办了一私立学校嘛。对，还有就是呃剧情前期有个叫黑泽泰的哥们儿，, Start Time: 1460370
Text: 有点像胖虎一样，他是在车里安刀片玩脏的啊，然后他的黑色战神嘛自爱自己的爱用车。后来被冲天海的那个蜘蛛给教训了一下之后，空气刀也教训之后，其实这个人在漫画里就没有什么戏份了。嗯，动画里其实就是他通过这件事儿，他事情发生在自己身上了之后，意识到对我这么做是不对的。, Start Time: 1485910
Text: 改邪归正了。然后最后和主角团就是成为好朋友，并且有一部分的这个出场在之后是嗯然后说说这个世界杯这个大赛片 WGP 这个动画其实最开始一直强调的是，我们这超级四驱车已经和最开始的国内片的质量完全不一样。我们飞升了。然后必须所有车里都内置 GP 芯片才能参加这个报名赛。, Start Time: 1509610
Text: 嗯，当时日本队也特惨了，说，哎呀，我没有这个连这个报名都报不上了，所以他们就拿冠军了。我靠，就一直叙述这个日本队最开始有多惨。但其实原作漫画里边的没有这个设定，但完全全为了动画片片更好看，以及后边各种各样的奇怪招，然后相对合理一点，所以才设计的这么一个呃东西吧。, Start Time: 1536250
Text: 嗯，然后世界杯这个原作里边出现的正式出现的比赛，国家有日本、德国、意大利和美国，嗯，就是轴心国和美国。自己想想还挺奇怪的啊。嗯，然后中国队牙买加队在这个特别篇的第一话出现，但也仅仅是出现。然后德国二队的设定，其实在冒画里没有的动画里还有一个最开始跟他们跑，, Start Time: 1556830
Text: 德国队就跑的还行。那后来被瘪下了，德国那边说，哎，这只是我们二队，我们真正铁狼号在在后边的哈呃装一装，嗯，然后动画版里边这些呃各国的选手啊，队长还有好多桥段都是动画原创的。对，就是更加强调强化一下这个人物的塑造还挺不错的，动画更好看。是，然后我记得中国队的那个车在后来出现的时候是全是光信号，, Start Time: 1581600
Text: 就长跟魔鬼希令一样，只不过就是那个叫 shining scopo 嘛，就那个那个车。但动画版里边为了凸显出光信号的，特别，他把其他的那种就变了，变成那个普通小车了。嗯，看绿色忘叫什么名了。嗯，然后这就是世界杯的一部分异同。然后 max 片呢其实在动画立项之初，, Start Time: 1609650
Text: 漫画没有花太多，感觉不够用这素材。然后 max 片就疯狂动画组疯狂原创。嗯，我反正就是那个开头的时候就突显出这个反派，这小哥们儿有多厉害？嗯，他对四驱车的研究和使用已经那个炉火纯青登峰造极，把之前世界杯队的一些角色，什么牙买加的那个这啊那的都虐了一遍，直接虐。, Start Time: 1632240
Text: 就是那个我记得好像是有德国队什么的，就都跑，不过他都被那几辆车也啪啪就挤飞了，然后摔跌就碎了。 TP 芯片也不管用了，就是很典型的那种拉踩啊，就那种感觉爆杀，那不就是龙珠直接快用到拉里兹来，就是一山更比一山高那种感觉。一上来就是直接碾压啊，他情节其实呃就是比较怎么说呢？, Start Time: 1658719
Text: 苦大仇深吧，他加了好多那种宿命的那种那种感觉，就是兄弟啊又复仇啊，又什么那些那些角色，然后有一些赛车方面就更是夸张到现实生活产品难以实现。比如说有一个车呀，他可以合拢起来跑，但他那个跟另外一个车有一个合体必杀，这是车会张开张开到能把前面那辆车包起来，然后俩车一块儿跑，, Start Time: 1685510
Text: 就那东西都没法在四驱车这个玩具具实现。嗯，所以他们就是田工，他们后来出了一一批四驱车的拼装模型，他能完全还原剧重的样子，就没有那个导轮非常完美的还原一个东西。它这里边就有这个虎钳掠夺者，这个车就是我现在配图的这这款车，这是同一款，它只不过能进行这个合拢合张开，, Start Time: 1709870
Text: 这就是能把车包起来，那辆辆挺挺狠的。他这个挺逗的，子田宫自己平常做一些军用，然后民用的车辆飞行载具什么的模型，四驱车他也做，但他也做四驱车的模型，没法跑，就纯观赏那种。嗯，像这个美国这悦动者啊，德国铁狼号什么的都出过这个。而且在再版之前那个一个小车模，我记得原价可能八九百日元，, Start Time: 1732030
Text: 几十块钱的东西，然后会炒到好几千日元。这是之前后来再版之后好一点，但也有这个微小的涨价啊，其实赛车都不算贵。配件方面对 max 这些其实呃为后来那些我刚才说四驱车的模型嗯，就是贡献了不少好东西吧，呃挺奇怪的，难以实现的。这些东西都在从观赏模型里给弄出来了。, Start Time: 1758260
Text: 但看到 max 最后呢，大家觉得还是比较让我惊讶，是吧？他是那样一个奇怪的比赛上天了，嗯，反正这确实挺 max，直接拉满，什么东西都拉满。对，行，这就是我查到一些关于四驱兄弟三篇的一些资料。行，我觉得相比于四驱小的表达，这种伙伴之间共同成长的这么一个故事。, Start Time: 1785180
Text: 不驱兄弟更像是一个超级细的一个漫画，感觉对他元素也更多了了。包那他那一一个车车体了。对，当图尔。当我那个看第一部的时候，空气刀蜘蛛王的空气刀出来的时候，就觉得完了确实已经超级系了啊。不过确实作为一个小学生来说，肯定看到这些东西会热血沸腾啊，包括魔魔鬼司令。, Start Time: 1806780
Text: 当时那个戒指红外之中插的屁股那厉厉害，我靠，太中二了。像同样类型的啊，就比如说战斗陀螺什么的，他们那些东西也特别特别夸张，还有战斗车就那种动画，就是而且这种东西就得关于夸张的来，然后才能让小孩去去买这些玩具。对，其实这个可 lo 乐 colcomic 算是日本玩具界的一个推手啊，, Start Time: 1828200
Text: 嗯很多作品都是在漫画单上推出，然后再推出很多相关的这个配套玩具。对，嗯，玩具业界的幕后推手可乐可乐 comic 行吧，那刚才因为田叔提到了田宫啊，那我接下来呢想说说田宫跟奥迪这两个牌子了来了。因为在我小时候以为双钻是四驱车，唯一的正确答案的时候，对浑然不知。, Start Time: 1851630
Text: 还有一个田宫的存在，嗯嗯，其实田宫最早啊，他在二战之前是从事运输业的。嗯，但是因为这个四五年进刚大空袭，然后让他的所有的产业都怀了这个乌有。嗯，二战结束之后呢，由于这个他们创始人田宫奕雄，然后敏锐的嗅觉把握到这个日本经济复苏之后的这个商机吧。算是嗯然后他们这个木材的肯定是在重建后需要大量的需求嘛。, Start Time: 1879470
Text: 嗯嗯，所以他投身了这个木材行业，然后就是整个创立一个新的田宫商事合资会社这么一个公司。四七年呢，然后田宫奕雄跟侄子、田宫文若合作，在这个田宫商势成立了木质木工部门，开始尝试制造这个军舰和飞机的木质模型。嗯嗯，但是好景不长啊，五一年的时候又因为这个电线漏电引发火灾，, Start Time: 1905510
Text: 木木结构电线漏电。对，然后又把这个公司大部分这个财产，包括全都给烧光了。三个月后呢，虽然恢复了运营，但是规模又缩小了很多。嗯，然后五三年呢，公司毅然决定就变成一个专业的模型制造厂了。然后五十年代中期呢，其实因为美十维昂公司推出了革命性的这种塑料拼装模型。嗯嗯，, Start Time: 1929340
Text: 所以呢因为拼装模型，你知道他第一个就是他可以做的更精细。对，嗯，而且可能这个到后期成本会越来越低嘛，嗯所以比较就是迎合市场迅速就风靡了美国，然后又后来又流入到了日本。然后这个时候呢，日本那个文三商店，然后也出过这个苏比的胶啊这么一个品牌。然后在五八年的时候推出了第一款自己的塑胶模型，, Start Time: 1953100
Text: 是一个一比三百的鹦鹉螺号潜艇，包括完装商型，然后着连上了。然后这会儿因为田工还没有完全转型嘛，所以感觉后后会儿把握住市场。嗯，然后在六零年的时候呢，田工然后才出了自己的第一款塑料船模，是一个一比八百的大和号，定价五百日元。但是呢同一时间，另外一个厂商叫的话，, Start Time: 1974280
Text: 他又出了了一个一七百百的的包装盒，价格却只有三百五日元元后又给打趴下了。嗯，就是这会的田宫呢呃销量惨淡，然后亏损特别严重。他为了维持这个公司运营呢，后来又收购了一些小的这种旧的模具，开始向市场推出了这种简易的拼装玩具赛车。嗯，这个其实算是他商业战略上非常成功的一部吧。, Start Time: 1996510
Text: 嗯，因为这个时候当时这个车仅卖五十日元哦，嗯那也太便宜。对，然后又配上这种美式的这种插画风格，这种包装盒，然后迅速的就是拉拢到一波小朋友消费。嗯，所以这会儿的话，为了他这个公司扩大规模，奠定了这个资金的基础。不过这也是他们出问题之前，就是日本经济出问题之前的价格。, Start Time: 2021090
Text: 对，然后六一年的时候呢，田宫推出这个一比三十五的豹式坦克。哎，这会儿的话，他们有一个革新，就是用了这种电机驱动，可以就是自动行走啊。而且这个一比三十五比例呢，又刚好能放下两节。这个二号电池嗯也是一个非常经典的一个比例啊，这一步呢我觉得是非常成功了。因为他们之后又开始从模具的设计，, Start Time: 2043930
Text: 然后制作住宿，这些全都是自己可以完成的嘛，然后慢慢的扩大了这规模。然后我们把这个时间一直推到八五年，田宫更名成田宫知式会社之后啊，然后这会儿呢他们又开发这个静态保时捷的这么一个一比十二的模型。嗯，然后那会儿为了了解这个整车结构，他们竟然就是买了一辆实物，然后拆解给拆开了。, Start Time: 2065770
Text: 嗯，然后他们发现里边的这个太精细了，然后成本非常高嘛，嗯发且这个这招又不行。这会儿呢田工有一个职员叫龙文人，他将这个遥控器材跟马达安在了一部这个模型上面，嗯嗯，然后就可以采用这种遥控效果了。然后哎觉得后来田工俊作看见这是一个商机，然后他开始就是投入到这种生产上面，, Start Time: 2088710
Text: 然后短时间内一下在一年内卖出了十万台的日本啊啊，这样的话就是日本的这种遥控车的热潮，又开始掀起了新鲜玩具。然后之后呢，田工从这个遥控车又发展到了这种迷你四驱车上面，就是马上进入到四驱车时代了。在八二年的时候呢，田宫推出了第一辆迷你四驱车，就是福特的，还有这个雪佛兰的 nichmrangp k up 啊，, Start Time: 2113430
Text: 当时只剩五百日元。那会儿是根据真实车辆对真实车辆做的，但是他只能跑直线，就没有导轮嗯，没有转向轮这种东西，他只能是就直线一条条走到头了。就嗯嗯所以你要没有这个轨道什么的，追都追不回来，拿拿那曲棍球杆一一杆打碎碎。嗯，这自此之后呢，田工算是拿住了这条命脉了吧。, Start Time: 2138070
Text: 然后到一直到这个四驱小的漫画的开始连载，然后引发了这个第一次的整个的四驱车热潮嘛。嗯，这么着公司一下就扩大规模要起来了。这个呢算是田工在四驱车之前的一个简单的一个历史历史历史背景。嗯，然后之后我们也知道他一直在出新款，一直到现在都在出嘛。对，现在还在出，而且遥控车也是他们一个非常重要一个产品线也一直在出。, Start Time: 2164690
Text: 然后之后呢，想说说就是奥迪这个品牌了，奥迪这个品奥迪双钻这个品牌算是我们接触到四驱车最早的一个一个品牌了。是嗯，然后这个老板呢叫蔡东青，在之前呢他只是一个喇叭厂房的小老板。嗯，他在一次去那个香港的时候呢，发现了四驱车这个东西，他就觉得这个东西肯定会火。然后立马就回来寻找各大代工厂。, Start Time: 2190125
Text: 嗯嗯，有一个传闻啊，就是说当时双星就是这个田工是不是采用了这种 ODM 这种代工的方式去帮助做做的这个四驱车嗯，嗯，有这个传亚，但是这个船也没法证实嘛。当时我记得最开始奥迪和田宫是有一段合作期的，他们当时呃进行过一段合作。然后后来那个在推出底盘的时候，好像是因为奥迪要调整一些东西，, Start Time: 2218480
Text: 然后他们两边没谈拢，谈崩了。然后结果就就是你能看到最开始的奥迪的一些车跟田宫的一部分车底盘，还有那个车壳都是同样的。然后到后面就突然间推出了一大批特别符合中国，就是特别接地气的那那些什么丛林迷彩东方神鹿，就是就推出这一批车的时候，就是那个时候应该是宣布他们的那个合作期已经结束，, Start Time: 2247730
Text: 然后变成奥迪自己在做这件事儿。嗯，但但其实在奥迪推出四驱车之前，然后福万这个牌子嗯他就已经推出过有过在销售四驱车这个背景了。但是福万这个牌子就因为自己作死吧，在坦拼装坦克上面有这个法西斯的标志啥的，然后就被集中销毁了。然后因为也是对自己作嘛，然后因为是德国铁狼号。, Start Time: 2276470
Text: 对，因为因因为这个因为福案这个牌子背景还是可以的。因为它是中日港三 d 就是合资的一个公司的，算是跟正描红吧，但是死于这个没没办法，奥迪为啥火呢？其实蔡东青我觉得非常有远见，或者说他对这个商业玩的真的挺透的。就是他花重金。当时据传啊是一百一十万美金，从日本直接引进了四级小子动开。, Start Time: 2302420
Text: 对，就是动画配合着产品一块推。对，他很懂这一套。对他也是扣乐，扣乐对一下就一下就火了嘛。然后再加上其实在当年九六年的时候，有这个奥迪杯的比赛，他办了一个在全国二十八个城市召开，然后据说有六十万小学生参加火那么多。对，然后这个比赛一直持续，二零二零零零年才收尾。, Start Time: 2327730
Text: 最后落幕嗯最后一届。而且当时我记得在北京嗯呃也是政府八热宣传吧。对，觉得这是一个提高身心健康这么一个活动。因为那会儿是不是已经有这种游戏鸦片这种说法了？嗯，玩物丧志嘛。对，嗯，反正但是这个感觉是一个积极向上的嘛。我记得当时就是有这种区领导都会说什么全民娱乐、, Start Time: 2350670
Text: 全民运动这样一种支持，嗯，感觉这是一个非常好的运动。正面的嗯，它也算半个户外运动，而且还提高动手能力，提高智力。可以，对对，但是还能学点基础物理嘛，对吧？但是之后像奥迪，因为他后面改名叫奥菲动漫了嘛，这个是一个大的一个算是商业集团吧，集团一个帝国感觉是。然后虽然后面也出了像这种火力少年推溜溜溜球的这种也火过一阵啊。, Start Time: 2374930
Text: 但是后来他又翻回来出了一部零速争霸这么一部四驱车动画，但是反响却不尽如人意。对，嗯，也就算没落了吧，感觉上现在四驱车还是有热度的对吧？小光怎么说，我觉得他处于一个小众文化的一个状态，现在小了。对，就是小孩子可能玩的很少，就是我觉得现在的小孩可能接触到的东西更多，, Start Time: 2403000
Text: 而且没有四驱车，这些玩具和动画的配合，那自然而然推不起来。然后喜欢的人可能都已经是三十是三十五岁。这这个期间段就是属于我们当年看过这些动画老，然后玩过这零九零后，当时玩过这些，或者说参加过奥迪举办的那个比赛。那个时候，但那个时候的比赛就是大家比速度嘛，说直白一点，, Start Time: 2429000
Text: 就是比钱多嘛，人的钱够把马达换上去，把东西配件配好了，那轴承上上了，那就没问题。然后现在的话就是整个的比赛氛围是完全不一样的。也不像说像什么闪电飞龙啊这种这种赛道，这种都是国内独有的这种赛道。我估计日本人看见可能都比较惊讶啊，那我其实特别想问啊，因为我只是初步接触过四驱车，, Start Time: 2454780
Text: 我相信很多听众也是一样，就是玩四驱车还是停留在刚像节目开头说的就是拼装。嗯，完了之后塞上电池要跑这么一个过程。嗯，那其实你们就是说作为一个专业玩四驱车的那你们平常玩的都是什么呢？是玩的是竞速超越自己，还是说我就玩改装玩玩漂亮玩的好看。嗯，其实我觉得是这样，, Start Time: 2483430
Text: 田工田工的比赛，四驱车的比赛其实是每年的赛道，他们会有不同的变化，这个是最基础。然后所有的四驱车手，我觉得就是怎么说，要要先了解的第一条要做到的就是如何让自己的赛车跑完这个赛道。嗯，那就是因为他的赛道非常大，四鬼五鬼吧，基本上是这样，然后还有好多赛台有坡，, Start Time: 2505210
Text: 嗯，然后还有那些叫我们那种术语叫馒头，就是赛道中间会鼓起来一块儿这样。然后他他你车从这个馒头上过的时候，它会飞起来，你不能跳到跑道，就是外面就是换换换或或者什么，这都是违违规，就直接取消资格格。以说说第说做做到，就就是先把这个赛道，你先把这条赛道征服了，然后我们再说速度。, Start Time: 2530610
Text: 而且田宫的田宫的比赛里面，大家是禁止改装马达的。也就是说，马达的这个核最核心的这个部分，其实田宫定了差不多几款的规格，然后大家都只能用这几款来跑。至于说你的车，其他盒子要改装什么什么样，它也是有非常严格的要求。四驱再次给你把控了。对，那那比如呢就是说嗯因为我看视频的时候，, Start Time: 2556140
Text: 就是每个裁判都会你把车提交给裁判嗯，他检检一一下，因为他会放进盒子里是量一个。对他有一个那个盒叫验车盒，嗯，那个盒子就是代表了这个车的长宽，还有了你把这个车放进去，能放进去，这个盒盒子里面说明长和宽都 OK，然后跟这个盒子的高度，你只要不超过这个高度，那这个就是一个合规的车。, Start Time: 2583020
Text: 然后再看这些配件是否都是用田宫的呃贩卖的商品，比如说螺丝啊，这些碳件啊，然后龙头啊、这些凤尾还有车壳，这些所有的东西都要求是填工。然后在这个基础上你可以进行一些底盘的改造，然后进行一些车壳的改造。然后它还会卖那些就是那种重物，就配配配重对这样的东西来整体的去调整你的车的一个方向啊。, Start Time: 2606749
Text: 对，呃，包括弹簧，然后那些导轮的胶圈其实都是可以单拆下来。然后作为另外一种用途来使用，这些都是 OK 的。嗯嗯，那你这个参加比赛的时候，嗯，他会不会有什么区分啊？因为我看到都是比如说几个人一块下赛道，嗯，放完之后后，真正的像刚才提到的日本杯杯些比赛赛都是单单一种比赛赛式式。, Start Time: 2634890
Text: 对对，有有有有多多比赛赛是比比如说公赛赛就后这种大家一放车车，然后最快快完成跑的的胜胜。当然如果要是比如说五个人一起放车，四个人车都飞了。嗯，你车哪怕就最慢跑回来，那你也晋级。哦，他是这样，就是以完赛先为先为目的，然后我们再说速度。但为日本的比赛，因为参加的人特别多，, Start Time: 2661400
Text: 然后他们也有一车一命这种这这种这种说法就是你放下去是车的瞬间，然后你就你就基本上没有你再放车的机会了。因为人太多了，你可能再排一圈，可能要好长好长时间。然后你放完这一遍车以后，你一旦晋级了，你要回去各种调，你去观察你的车在这个赛道中出现的哪些问题，然后你去对它进行调整，, Start Time: 2686660
Text: 然后是否要上游，是否要让哪个角顶轨那些东西再高一点点。嗯，对，这些都是我觉得是田宫他们管这个叫田宫力嘛，就是例子的力，嗯，就是田攻力比赛的一个乐趣吧，就是你对赛道的了解，你对你的车的了解。其实有一点四驱兄弟那种人车合一对那种感觉，但是只不过是不会发出那种特别炫的招什么的。, Start Time: 2710970
Text: 嗯，但是你对赛道的了解，他们那个赛道真的特别特别复杂。比如说中间有一段空的，然后从那边跳过去，然后还有那种赛道会有限高。就是你的车真的高的话，是是会卡在那个地方会或者或者被停一下，这个就比较考验你的蹄壳。因为在田宫的比赛里面，现在大家都坐那种避震车嘛，用 MS 这种中置型的这种马达，, Start Time: 2735030
Text: 然后把底盘再做那个 COC 的切割，然后再在里面加上弹簧，加上旅馆，然后让整个车的前后，然后都是可以有一个小的浮动的。嗯，而这些东西都是田功力比赛里面比较有意思的地方。嗯嗯哎，刚才你说底盘，因为我刚才小光也拿来这个实车了，它的我发现现在的整个这个进化都是已经是中置马达了。, Start Time: 2758870
Text: 对对对，现在是分成单头马达和双头马达嘛。嗯，双头马达就是以 MSMSLL 就是更轻量级的，然后还有 MA，这些都是都是中置马达，然后单头马达就是老的那些，我们了解的就是嗯它叫 super 系列，就是那个 super super 一最开始，然后有 super 二是 super x 这样的这这这一套吧，, Start Time: 2784480
Text: 就是我们小的时候大部分玩的是这一这一批，然后是硬壳车马达在后面，然后有一个传动轴，嗯，在前面。对对，嗯，然后现在的话就是前后两个那个滤齿，然后加上加上跟那个那个轱辘这样联联动，然后再打上粉齿。这这这些可能都是比较专业数据，就是它其实就是那个叫过渡齿，然后再加上马达那个两头的。, Start Time: 2808880
Text: 大家可以看一眼那个集合 APP 里面的时间轴啊，然后会加一些相应的配图吧。我们嗯可能更好理解一些。对我看你那个车是 MS 底盘，对吧？对，应该是零五年的这个底盘，它有什么特点嘛？我看因为我看它的，你就刚才你说的，它是前后做一个切割，它是分开的对吧？对，嗯，, Start Time: 2834510
Text: 它特别厉害，它原本它它不是就是说我们要切开它，嗯，原本是一个就是相互插在在起，然然后这样它把前头和后尾就都拼在拼在这个中间的这个底盘上。嗯，然后我这个具体是哪研究出来的，我不清楚，不知道是香港还是日本，还是什么地方的玩家研究出来的。它把整个前头的龙头那个部分进行了一个大切。, Start Time: 2854130
Text: 然后再把一些柱子，他们日本叫那个喜柱，就把那个柱子也切掉，然后再用那个扩孔器给打出来更大的孔。然后拼回到自己的中置底盘上上面的时候，那个孔中间就刚刚刚好能套上一一小估件儿，铝管和一小估件那个弹簧，然后弹簧田工也会卖嘛。因为他们在那个分动或者说那个弹簧龙头上面也会用。, Start Time: 2879830
Text: 然后你就把这个弹簧安在那个地方，然后再用螺丝给锁死的话，这个前头和那个中间的那个部分，他有弹簧撑着你在落地的那一下，他就把这个力给受了。嗯，哦那你刚才说这个他卖的所有零件都可以用在车上。对，就像你说龙头的那个弹簧嗯，对，可以用在底盘改装上。对，那等于就是说我拿那个轮胎给这车给顶上套一圈，, Start Time: 2904660
Text: 等于这也是合规的，是吗？嗯，就哪怕是车，我用的装饰也可以是吗？对，是可以，但是对理论上是可以他们有的，比如说像后面会加刹车嘛，嗯然后田宫也会卖那些海绵的刹车片，然后你要就是都都是可以自己来调整，然后包括他卖那个个接车壳，接车盒，就是用来接车的那个塑料的 PVC 的那东东西，, Start Time: 2930120
Text: 你可以把其其中的里面的一部分剪下来，然后剪成特殊的形状，放在整个车壳的最后面，然后拼在你的车壳上做成一个档尾啊。哦，那你这田宫的 t 是不是也可以剪下来啊，当装饰用那不行。嗯，对，就反正田宫的这个东西嗯怎么说，玩起来就是特别有深度。你要想真的钻研下去，他们像什么叫渔车分动头弹尾这些东西都有很大的讲究。, Start Time: 2953520
Text: 然后有的比如说他的田工卖那种大的刹刹车板，其实大家不会拿它当刹车板，而是会把它作为零件来切割啊，然后切出来东西怎么切，还能还能剩一点的东西，那些东西可以再再去做磨成角度垫片嘛。对，就这些东西就感觉大家都用到了极致。然后现在好是那设计师我都哭了，现在赶你们这么干。, Start Time: 2984450
Text: 现在好多人都是拿那个 COC 进行那种数，那种叫数字化精准切割嘛。然后他们就还会再把这个底盘，因为有的是厚度，比如说是三毫米，还有一点五毫米，然后他们比如说厚的更好嘛，然后他们会但是也重嗯，他们就会把中间进行一些镂空打薄这样的这样的技术，然后就让整整车变得更轻。, Start Time: 3007510
Text: 但是重量是要求是必须在九十克以上含电池。哎，那他像日本这种比赛，他的赛赛因为为都提前前他比赛公布会公布，提前都会公布是吧？会公布，然后在各个城市比，然后有的城市在比赛的时候的头一天，他们会把这个赛道比好，然后让你有一个试车的环节。对，因为我看一些资料，就是日本杯嗯，, Start Time: 3031200
Text: 也算是最著名的一个比赛了。对他的这个赛道每年都会进化，或者说提高难度这种。对对对，像那个二一年的我我我有几本他们他们特懂，他们会卖那种公式书。嗯，对，就是比赛前面，然后卖这个书，然后比赛分析这个跑道，今年和去年比起来，哪个地方又有了更高的变化，哪些地方又变得更难，, Start Time: 3056360
Text: 然后在各个城市的感觉。对对对，然后像二一年的，应该就是一个二零年的一个那个 max 版，然就拔高的那种那种那种里外里的钱都是他们赚了。然后然后这个然后给你分析，然后最新的这些底盘，然后再教你一些改巧。然后还有一些上届冠军采访啊这些东西啊。对，会有这样说一句题外话，, Start Time: 3080260
Text: 你说研究赛道，然后研究这个赛赛车四驱车各种配零件，就很像我现在玩赛马赛马娘的一个状态。我们现在玩赛马娘也是得研究每个大赛，我们要跑什么赛道，然后什么上坡，然后下坡什么弯道，有几个弯道，我们要配相应的技能啊对，然后我们在培养马的时候呢，要进行一些怎样的改造什么的。, Start Time: 3105250
Text: 对，这个然后你像你像四驱车，它那个有的地方它需要那个需要光胎，需要滑胎。对，然后需要海绵胎，然后它可以把三个胎切成很细的条，一起套在一个轮折上啊，你你那个呃轱辘是那样的。对，是有一其实特窄的一个橡胶是那样的，它是这样切切进去，然后再一点点粘上了。然后像那个之前台湾杯卖的那个血红色的那个轮胎，, Start Time: 3126910
Text: 他们称为姨妈胎，说那个胎用的那个橡胶，然后特别适合就是抓地或者怎么样，然后他们在对胎进行打磨。对哦，我我小时候玩那四驱车，感觉就是轮胎越细，跑的越快，就是铝轮儿。嗯，那个时候然后抓地力够高，因为速度够高，它抓地力够高就可以。嗯，那会儿买那个轮胎，还有轮的的，, Start Time: 3154260
Text: 有有时种就是带那刺刺的那种，说跑越野的啥的，就感觉那马马达是全是稀的那土。呃，再多说一句啊，其实日本杯从八八年开始，一直嗯呃到这个九九年的时候举办十而届之后，它停半了，停慢很长时间。对，然后后来在这个一二年、一二年、一二年又开始重启了，然后是因为庆祝祝那个四驱车三十周年。, Start Time: 3178420
Text: 嗯，对，然后这个第三次的这个四驱车热潮在日本呢就是这些比赛，然后又开始掀行了。嗯，可以很厉害，现在现在这个日本杯做的其实还挺有声有色的。因为我在推特上关注了这个他们田宫的账号，然后还有一些人嘛，然后他们就经常发在日本各地吧，横滨，还有东京大阪，有几个地方，, Start Time: 3203750
Text: 就还有那种专门的四驱车吧。就后哎我看的话那个图吧嗯自驱车酒吧。对对对，他也不算酒吧吧，有的是能喝东西，然后就比如说男性多少多少钱一小时，然后呢，他们会在比赛前，就是因为赛道都是公开的嘛，赛道图他们就摆出来一样的赛道。你可以在他那练习，嗯嗯，然后来调整你的车，, Start Time: 3227890
Text: 成年人才玩四驱车吧，基本上都是成年人。那那你有没有参加过比赛啊，我参加过两次比赛在北京吗？对，一次是挺早了，那个可能是一六年一一几年那个时候那个时候然后参加了一次，他叫发力龙举办的一个算算一个大赛赛吧，北京的一个大赛，然后参加了一次，之前室内跑道，我那车怎么跑都行，, Start Time: 3251250
Text: 然后比赛就不行啊。嗯，他有各种各样的因素。就比如说你比如说平常你自己练车的时候，你就一个人跑。对，有随机因素。不，你听我说，就是你自己跑的时候，它很顺，都没什么问题。嗯，你在比赛当天，因为你的跑道里面还有别的车，它会引发共振的效果。哦，我在最后那就差一点，, Start Time: 3277120
Text: 我只要过那条线，我就晋级的时候，我被另外一个车，他在拐弯的时候带了那个跑道，震了一下，给我那车晃出去了，只有空气道嗯，嗯，遇冲冲天海。嗯，可以。对，这就一点办法法没有有嗯，然后反正国内的比赛是这样，就是你一百块钱买一个一张卡，这张卡上啊，四次放车的机会。然后你就在这四次机会里面，, Start Time: 3299920
Text: 你就你就调整你的车，然后你去放，然后你的对手其实都是随机的。嗯嗯，但有的时候你也可以看，就比如说你看感觉这几个人车比你慢，你就等他们等他们，然后你最好站到一起，然后去放。然后一旦车晋级了，他们会给你一张晋级卡。然后你可以嗯好像是一个人最多可以买十张放车卡，, Start Time: 3327050
Text: 你就有很多次机会嘛。然后每个人其实都不止一辆车会有三到四辆车，然后去放。然后让自己的车更多的晋级，然后这样一轮一轮的去比，有没有那种扮猪吃老虎的就在那儿，哎呦，感觉什么都不会，然后自己车也很一般。然后那个你跟他站一块了，比赛最后两秒人说那个这边站一块儿，然后他换了辆车，, Start Time: 3348990
Text: 一般一般别般不会这样。嗯，那其实这个比赛会不会就是你的经验是非常占非常重要的一个比重。我觉得四驱车这个怎么说，就是新人就是刚入门或者是怎么样想去参加比赛，基本上就是提一乐体验陪跑，对你就是体验体验。你要是就是如果什么东西都不了解，像什么体验体钉，然后还有内避震，, Start Time: 3370470
Text: 然后这些东西如果全都不了解的话，基本上是完全没戏的。旁边十多年经验，大哥真不跟你闹啊。对他们他们都是怎么说？就是一套一套的东西，就是比如说这个为什么要这么跑渔车，为什么拐这个角弯，你要把这个顶轨立起来，或者怎么样死，就全都是全都是门道，就全聊的已经是很进阶的东西了。, Start Time: 3397520
Text: 对，作为一个新人来说，其实接触起来也不能让人什么都给你讲了。哎，那这种比赛会吃选手状态吗？就是他可能当天萎靡不振啊，或者怎么样，会不会影响他的成绩啊，这不好说。但是就是我现在在那个俱乐部，他们有的时候比赛特别有意思，有点像有点像就是赛马啊。就是他们放完车以后，, Start Time: 3420800
Text: 然后就在后面冲冲冲过控控过跳跳跳跳来还挺有意思的，还很激动的，还是很激动。那现在是不是就是虽然他是一个小圈子的一个东西，但是整个氛围还是不错。还可以。因为我知道，那是因个三森那个陈浩然，他也玩四驱车。对对，他跟我就是我跟他在不能他跟我啊，我跟他在一个一个俱乐部，, Start Time: 3444640
Text: 他真的是大哥级别的那种，而且为人特别好。好多东西。你去跟他虚心请教的话，他会教你，他会告诉你，真真没想到。对我也没想到就是是为什么他他在那个俱乐部里，然后后来听就是俱乐部，其他人说说他他家里好好几排，那个就是我那个拉面箱，就是装车的那种盒嘛，所就说好几排里面全都满满当当放各种各样的车，, Start Time: 3468600
Text: 然后自己调老玩家了。对对，太牛逼了。对，周都去那种可以，哎，那问点基础的吧。嗯，就是说如果说想给一些新手做入门的话，嗯，有没有什么建议啊？就是我怎么选购配件，或者说什么车型，因为底盘也不一样嘛，嗯什么底盘什么车型更适合新手玩家做一个入门体验。这种如果要是纯入门的话，, Start Time: 3494810
Text: 我建议就是先挑自己喜欢的喜欢的车，先别想比赛。对，先不想比赛，咱就咱就去看网上，比如说 MS 底盘的这种，你去了解一下中置。因为大部分人我相信大家都是玩的那个后驱的那种单头马达。对，然后就就所有的理解可能是到此为止了，就是我买一个最快的马达，最好的马达呢，, Start Time: 3517790
Text: 你不不让手馋了嘛，那我买一最快的叫跑跑死马。但实际上这个马达在比赛中是不让使的啊，那你就去了解。那像有橙银、绿银、蓝银、黄银，还有小红、大红这几款马达其实的扭力为什么哪个哪个速度更快，像大红是最快的？嗯，先把这些基础了解了解透。然后呢，你买一个普通的车，你组起来，, Start Time: 3540190
Text: 然后你找一个这样的俱乐部，因为你去说实话，能能跑车的地方也没有几个了，不像以前小学门口就有那种跑道，嗯嗯，然后你去看一看，然后虚心跟这些大哥们请教请教，就别一上来先买一大堆配件，或者说啊有钱。我看中了一一辆车，说先来一台有多少钱，两千五、一千八这样的其实还挺贵的。, Start Time: 3564380
Text: 而且嗯关键是你买回来以后，你所有的东西你都不懂，嗯，就是他那些龙头啊什么的。其实每次我看他们参加比赛之前，他们都会把那个件儿有的拆拆开，然后重新那个润滑油哦。对，就这些东西你一旦不懂，你拆开以后你可能拼都拼不回去。嗯，然后胶圈缠几圈，比如说这个看这赛道观察自己的车，, Start Time: 3587640
Text: 在跑的时候，可能这个地方缠要紧一点儿，你就多缠一圈。这种胶圈这些东西就都不是一个新手能了解到。所以说如果是真正就是刚入门的话，买一个普通车先组嗯，学会把这个中置马达了解它的这些传动了以后，嗯，然后再去问问他们。比如说买什么五二零的轴承，还是六二零的轴承，还有八二零的轴承，, Start Time: 3610970
Text: 这些东西都很有讲究，而且还分老件和新芯儿，他们还要把那个轴承的小铁片给撬开，往里面再低一滴油，就这些东西都是怎么说，需要跟他们学习的一点点成长，进阶技巧都是敬业。对，那那就我可以理解为就是新买辆我喜欢的车嗯车型嗯，然后龙头凤尾这些东西的话，先暂时先不用考虑，, Start Time: 3636430
Text: 不用考虑。其实你也可以当模型玩嗯，下赛道之后再考虑这些，对吧？对，你先先跑先跑跑看。哎，那平常在哪跑啊？就是除了就是只能去对赛道。对对，北京有一个俱乐部，然后后他们是这种会员制的，然后是禁止奥迪奥迪系的。嗯，不不不是不是说鄙视啊，是因为奥迪系的车太快会把这个跑道撞坏，, Start Time: 3658840
Text: 嗯，而且对自己的车有损损伤。就是大家既然是来玩，就相互都高兴一些吗？哎，那我能问一个个人点问题，嗯，你的车大概什么身价呀，上保险了吗？我的两辆车加上我后面买的那些乱七八糟的东西，可能加一起四五千块钱吧。哦每台车要差不多两千块钱左右，差不多。那等于是比赛如果说我飞出赛道或者撞坏之后，, Start Time: 3685720
Text: 基本上就废了一些配件，不一定会全废。他一般碎会碎某个地方。嗯，然后你只要针对性的去换那个地方就行了。然后你可以自己买他们他们管就是不是 COC 切割的话，就手撸就自己买一个小小电摩，然后你自己去磨那个碳件儿啊。对，但这些东西都非常非常需要经验，我觉得是不是有那种专门就提供一个给大家跑直线比赛的场所，, Start Time: 3712380
Text: 火火箭车是吧？降比速度。嗯嗯，行，哎，你说这个突然想来九八年的那个日本杯的时候，它的整个赛道有一个有一段是九米多的一个直线赛道，我觉得还挺有意思的。就内搭都是就只需要需要加速，对，需要加速加速度。但是车太快的话，就飞车是很危险的一件事情，提高难度，一车一命，, Start Time: 3738600
Text: 一车一命直线比赛，每次拿车过去跑完就报废。而且现在的四驱车都不是硬壳，大家理解还都是那种以前那种塑料的那种硬壳壳，现在都是那种软壳。然后需要自己喷，就是需要自己在里做喷漆。而且我看你那车壳都不用接到后边那卡头那儿了。就是半个车壳它都是剪的。其实它最后就是剪成那个有几个固定的样式吧，, Start Time: 3764330
Text: 有有那么几个车壳，然后剪出来以后，然后安装在一个叫提钉的那个架上，叫提车壳。嗯，然后这样它整体就是还有车壳，对吧？然后你这个架子它在你车落地的时候，它可以把那个两边的配重提升起来。然后把这个重量就是把这个正态压对，把这个车往下压，不让它进行二次弹跳，等于这车壳现在完全就是很轻。, Start Time: 3791150
Text: 对，就是就就是把你那车上面遮起来，符合标准。对对，就是起到一个作用。嗯，还有就是给提车车壳，给给提车架做一个装饰。其实完全抛弃了一些，就是对于车的审美，就完它变成一个赛跑工具了。因为那就半个壳，而且是一直在悬的那种，他正也有那种做的很漂亮的那种那种样子。嗯，, Start Time: 3817400
Text: 艺术片。对，可以，我记得我当时忘了是呃回国之前压还是 TGS。那会儿出差，我在电器城啊买了一个四驱车。嗯，回来之后呢，就是拼听出来还挺高兴，而且自己加了一点配件，也弄了一点。那个配重和那个海绵的那个嗯防防那个应该是防跳出来的吧。那个你那肯定我不是为了竞速去的，, Start Time: 3842600
Text: 你那是为了美观朋友说没那个没地儿让我跑啊。嗯，后来我发现我家里有一个那个洗衣服的大盆，然后我就把车开开，然后在里边一圈一圈转。我巨高兴，我看着就跟那个在里边转，那什么马戏团是啥？在沿边一 b 走是吗？对对，一摩托车。然后在那个球里走走，是我我家我家还有一个三三轨的那个小小圈，, Start Time: 3867590
Text: 那个小立交的那个椭圆形的那个跑道，嗯嗯，看我特别尴尬。我买了那个跑道以后，嗯，我在我家数个地方尝试拼装起来，发现它大，我没有办法拼装五层。对，然后我就只能跟你一样拼了一个圆啊，那还还小小闺也挺挺有意的，也挺有意思，没跑跑。嗯，对，行吧，那时间差不多嗯，啊今天也是请小光来，, Start Time: 3891950
Text: 就是大概聊聊四驱车这个东西。然后对，因为这里边门道确实太多了，抽听起起来就是挺深的。嗯，激发了我这个玩四驱车热情。但不知道为什么，今天听完这期劝退了是吧？想到了很多，我平时就玩赛马娘的经历也很怪一样一样一样一样太怪太怪。嗯嗯，那这期我特意申请点点经费啊，我们来个转发抽奖吧，, Start Time: 3919480
Text: 抽抽什么呀？抽辆四驱车呗，肯定是啊，大家再搭一盆吧，在家里能玩。嗯，反正在京光 APP 里面啊有一个抽奖，大家可以如果抽抽哪款呀，抽哪款，那就是一切的原点，要不然抽个天皇巨星啥的。嗯，那个天皇巨星现在有一款新样式，嗯，就是那个画通灵王的那个作者啊，武警红之。, Start Time: 3945580
Text: 对，他在扣乐扣乐 annik 就是大人那个扣乐，扣乐上面画了续作，画了续作，就是四驱四驱小子续作。然后这里面所有的车都有了一个全新的样子，非常好看。小以抽这个我我那那个先查价便宜很便宜很便宜很便宜便便宜。行吧，那感谢小光今天分享了一些，等会儿你是不是回去要去砸存钱罐了？, Start Time: 3969710
Text: 对，行吧，那我们这期就到这儿。行行，我们下期再见吧。拜拜拜拜拜拜。 you be my heart， no matter how fyou 姨妈、 kimi， you good，在雨里拜拜，却没没有过你记夜的什么不敢了。, Start Time: 3995150
