Text: 大家好，欢迎收听我们全新一档新的节目啊。呃这档节目呢就叫做魔界村，这名字真的 ok 吗？ OKOK 其实想叫魔玩大世界来着，然后天叔灵机一动，说魔界村这个挺逗的，把我卖了，可以可以行吧。然后我是杨宁，大家好，我是天。我说希望哎，为什么我在这呢？挺怪的啊。对，, Start Time: 16370
Text: 不是那个今天等会儿，你别着急啊，你们俩别着急。我们今得一共五个人录这节目，然后这个刚刚出这个这个我们希望这个是一常续的节目哈，有点像之前那爱买不买似的。对，但爱买不买。其实介绍东西比较繁杂，然后就觉得可能这个有时候不好找这东西这点。然后但是魔玩这个，因为现在咱社区那个投稿特别多嘛，, Start Time: 37590
Text: 然后越来越多了。然后再包括我们办公室里，好多人也喜欢这个玩这个。嗯，然后我就觉得咱可以专门聊聊这个，然后也可以跟那个像二次元新闻似的，咱们可以半月穿插着更新一下啊，太好了，挺好挺好。哎，然后，但是我什么都不懂，为什么我来呢？嗯，是因为今天来了两位，这个从来没录过电台的朋友啊，, Start Time: 60670
Text: 我给大家介绍一下，坐我旁边这个阿正来，你看我是阿正，哎，然后请哎，我是那个那个那个集合的插画师，然后冲哥他自 c 教队好好好自称唱歌，自称自己冲出来有点有点儿过分吧吧，过分吧，不过分吧，过过分吧，不过分。对对对，我来主要因为他们俩就是就是因为我一直觉得集合做设计做的还是这个自夸。, Start Time: 85240
Text: 嗯嗯，就是做的还挺挺挺牛逼的，然后这二位也是这个主力军之二吧。然后所以我就是特别希望能借着这个玩具，他们都特别喜欢的这个话题，然后聊聊关于设力和这个美学的方面的一些东西。因为其实平时真的没有机会找什么一个由头然后去聊。对对，然后之前其实我们在做那个极乐 disco 的美学分析的时候，, Start Time: 112700
Text: 嗯，冲哥帮了很大的忙。因为他啊他帮我们列了这个采访，那个只要主设计师的那提纲嘛，然后后来人家觉得也哎特惺惺相惜，然后就是关于美学讨论就这么着才建立起来那期节目的框架。所以我觉得其实就就咱平时聊好多游戏啊之类的东西，其实在美学方面我们聊的还是不不够多。但是这块又是我们特别感兴趣的一个方面呢，, Start Time: 137890
Text: 不如咱们就用这期节目这档节目试一试，看看能不能在玩具这块块聊出点啥啊。哎，所以我来就主要想听这二位讲讲么的那我们听着说候退下来了，我觉得没有什么太专业的名词啊，就是一会都是可能都是大白话。其实这档节目啊，其实他主要我们的所聊的东西，其实跟其他一些新闻类节目差不太多。, Start Time: 165290
Text: 我们可能先聊一聊整个这个魔人圈最近的一个新闻，一个一个动态。然后还有的就是呢还有我们自己身边，因为就是我们私下这几个人吧，也平常都会聊玩具，聊聊型型。但是呢我们每个人的眼界，包括写的方向其其实不一样的。嗯，我觉得这一点特别好，然后呢我们可能会在节目中分享一些我们自己看到想买的或者买过的一些东西。, Start Time: 188970
Text: 嗯嗯，然后呢还有就是可能我们之后啊会围绕的每期一个话题，我们进行一番对谈。喂哎就跟咱们以往的这个游戏新闻节目，对对对，差不多是这意思。嗯嗯嗯嗯，但据说现在二次元节目已经不这样了哈，二次元节目还好还好，现在我们有更丰富的这个就是评论别人的评论环节，就是给节目填充一点时长啊。, Start Time: 213330
Text: 行吧，那我就先说一说我们最近的这些新闻吧，我觉得一个大事儿啊，最大事啊其实就是北京要召开这个 WF 展了。嗯，这个是当时没有想到的嘛，然后也是在今年十一月二十七号跟二十八号两天，然后这个地点很熟悉啊，其实是我们这个易创国际会展中心，其实我们国剧变聚剧变电影站的地点。, Start Time: 237680
Text: 对对对，嗯，然后这次等于也是在北京的第一届，我还是很期待的。嗯嗯，这 WF 是不是？那就等于相当于二一年有两个，对，一个上海站，一个一个上海站，一个北京展啊嗯有两个。所以这次呢应该会有很多厂商来啊，也希望这个疫情赶紧过去扔。因为我是参加过第一届在上海的，然后当时也是采访了一下大山龙这些原型师。, Start Time: 260850
Text: 然后也希望如果说这个疫情过去的话，这些日本的这些原型师能来，那有一个面对太好。对对，这是一个特别好的一个机会。嗯，那这个 WF 这种展，就比如如果拿游戏圈类比的话，它相当于一个什么类型展会啊嗯 TGS 吧 TGS 啊，就是那就相当于是比比如说一些玩具新品厂商、, Start Time: 283730
Text: 发厂商新品发布会之类的。对对，它会有各种厂展示各种新的对，还有那种个人或者小团体那种小位置，有点像那个独立的戏器的那种。对，是有这种明白了。嗯，你也去去看去呗，回种可以啊。嗯嗯嗯，这个我觉得是算是这模型全是一个大事了。嗯，然后接下来呢其实就是喜迎迪迦奥特曼二十五五年，, Start Time: 306300
Text: 嗯，然后万代这个真骨雕系列首次推出了这个奥特曼系列产品。那不仅想问了什么是真骨雕呢？其实真骨雕系列啊说说实话，它就是从原型的制作的时候，它更贴近于整个的这个剧中人物的这个比身材比例。但是之前那个 SHF 的一些成品会更精确，就是啊它先从骨架开始投身比例之类，, Start Time: 329200
Text: 嗯，构构建个这个身体这个比例。但是里边是没有骨架，其实没有骨架。但是它会在原型制作的时候，他会以就是搭这种骨架，然后往上贴肌肉，然后再做装甲这种它是一种技巧，对他技技相当于是一种创作技巧。对对对，打一个地基那种对，从那个骨架开始，一步一步塑造这个人物。对，, Start Time: 353440
Text: 所以如果说更追求这个头身比例，或者这种的话，真骨雕比型的种种实实。对对对，那你桌子上上个奥特曼是吗？不是他不是因为这个真骨雕系列，刚刚第一款就是迪迦奥特曼。哦，然后那天我去抢来着，然后真是三秒吧，没了。因为因为这个东西真的就是阿正刚才说了，其实是倒爷快乐的这个一个源泉，, Start Time: 372830
Text: 就是这个东西怎么样能翻好几倍哦。二二二级市场特别火，涨价狂炒炒多。有东东可可能因为后来它的预定量少，出货量少，所以他后来提价。但这种东西就是说还没卖呢，大家都都已经知道，这要的人肯定多，所以他上来的这价格就往上涨，是因为它是一个量少一个制作工艺是一个比较。, Start Time: 397090
Text: 其实工艺的话其实还是生产线水平，这种就是能出大货这种。但是可能就是它的出货量能给中国多少量，这个是一个未决定现在决定现现的一个问题。对对对，因为现在这个二级市场还真的是挺火的这一款哦，他其实发售价很便宜吧。嗯，因为我在那个店差不多三百多块钱，但是可能未来可能如果一出货价可能几千就上千了，, Start Time: 418330
Text: 可能七千多。对对对对，那迪家这款的售价是是六千六日差不多啊，那为什么那个 black 克是七千七呢？因为他给投是对对对，给啊，没投是吧？对啊，这个还是你摁住插个天线什么的，那准这个对对对，不操天线了。对，哎，那你你们俩刚才说那个你是昭和的，你是平城的。对，, Start Time: 441860
Text: 是这个奥特曼，当时的这个他就是青原型的这个这个特赦的这个其实他说的平城跟昭和其实是放映时间。对，放映时间当时的那个不同形象啊。对对对，他们是喜欢假面骑士骑士其实平城时期的很多那个有几个骑士其实也被归在了昭和时期。嗯，对，我刚才说是假面骑士的这个。对对对，但是其实他平城跟昭和在我看来就是假面骑士这块儿，, Start Time: 464680
Text: 他的整个皮套的设计是完全两种截然不同的风格。嗯，嗯，那是什么？导致两种风格不同的，你们会用这种时代来划分，这个就是人个人喜好，这个不同。嗯，对，我是看演缘吧。嗯，对，因为我我那个昭和骑士里边我最喜欢的是呃初代初代旧一号，还有就是最后的那个 black GRX。, Start Time: 492500
Text: 但一头一尾这两个我最喜欢的阿正呢，我喜欢那个空果，是因为从小就是在深圳那边嘛，然后看那个本港台是翡翠台，就是一直有播放这个剧。然后当时就是其实年纪还小，但是因为空果它有很多种形态，然后后那打怪变身就觉觉很酷酷。然后他的那个各种形态那种那种造型设计，当时又留下了很深的印象，, Start Time: 514810
Text: 但长大之后慢慢发现，就是他的设定其实还是挺挺有深度的。就是讲就是空果，他其实就是讲打怪，然后慢慢的个人，因为就像现在说的那句话，就是屠龙的少年，最后成为恶龙嘛。嗯，就是就是这个空果他在变身的当过程当中，势必会有一些就是自身自身有一些改变，然后变然后往那个放在邪恶的那一边去，, Start Time: 537950
Text: 是呃变生变化吧。然后反正我至少我觉得就是在剧剧情设定上面来说，它还是一个比较这个人比较比较喜好的一个古代战士的这种设定。而且它里面有很多那种古代文字，嗯，就就显得还有设计师的那种品味在里面。嗯嗯，有这些元素，你喜欢的。对，没有各种元素。嗯嗯，行，然后接下来呢其实进级巨人也是马上最后一季了嘛，, Start Time: 562070
Text: 马上就要完结了，眼看着嗯，然后等于最近寿屋在之前推出的进击巨人的这种景品，其实在版了。嗯，这个是对我我说是一个好消息，因为我一直想收嘛。但是其实可能有一些二级市场价格可能有波动。可能这次再版的话呢，其实对于我这种想要补一下的人来说是一个特别好的消息。我刚才看了一个新闻，, Start Time: 590840
Text: 就是蒋南社刚出了一本那那个米高的漫画画，我看看那那个了，看到哪一本？对，他是那个以那个主角艾伦的巨人的那个嗯比例，就是他如果看漫画，他看多大的漫画啊，真挺逗的。就艾伦变完了，巨人之后，对，看就巨大一本。然后那本售价是十五万日元，嗯，我看九九千九千多人民币，, Start Time: 613020
Text: 九千人是真的是那个书嘛，就是一本一页一页翻漫漫书书是第一一一本，好像是第一册哦，第一册就印成那么大的这是有点有点有点意思啊。嗯，然后还有一个让我特别眼馋的，其实就是进机器人跟那个日本运营商 docon 他有一个合作。然后这个合作呢，它推出了就是新的这个模型，, Start Time: 636460
Text: 是那个米卡萨，然后跟那个兵长两个人呢，他是这个雷枪的这个版本，然后这个是只能是抽签儿这种就是票选的，然后每个只发射五百只。所有和多可梦合作就是一个手机运营商。对对，我估计应该是可能是绑定，他们就是参加这个，他们会会手机号才可以。对，其实就可能是拉新嘛，为了对，, Start Time: 655470
Text: 然后这个其实还是挺难得的。因为现在只有一个概念图，也没有说是实物什么样子，嗯嗯，但是我估计还还是挺想要的。嗯，大家得看时间轴啊，集合 APP 时间轴，要不然这期嗯然后出了这到所有玩具嗯，都不知道长啥样，是是因为集合 APP 就能都知道长啥样。嗯嗯，然后接下来呢还有就是 medicom 这个 my fax 系列，, Start Time: 677220
Text: 然后也是推出了黑袍纠察队的模型。我不知道在座看没看过这部美剧，我也不太喜欢。在黑袍纠察这么多剧。喜欢。嗯，不，你也也挺喜欢的，我也挺喜欢，但我没有看完，不好意思。嗯，然后出了这个祖国人跟这个哔利嗯嗯两个人祖国人西总的头像是不是填充？对，接下来呢就是这个 metal build，, Start Time: 698580
Text: 然后出了这个合金的龙神丸，嗯，也是因为前一阵吧，就是魔神英雄传等于这个七魂龙神丸。那这个在网络上就是重新播了一个短的版本，一个九级的嗯，也是新的呀，不是吧，就是其实我我没看完啊，说实话没看完，那其实就是为了卖焦做的一个新动画，嗯，因为它推出了，后来又推出一波商品嘛，, Start Time: 720470
Text: 等于这次也是我估计借着那股还是借着那股劲儿，然后情怀。对，然后这个 MB 系列其实它有，就是它卖点的其实有合金。对对对对对，合的零零的。嗯，对，所以我啊这款还是挺想要的，像它那个头冠，还有这个呃脖子周围这一圈，就跟那个念珠似的那些东西都变成透明材质。嗯嗯，, Start Time: 743120
Text: 还能看到就是里边的这个跟驾驶舱一样的那种设计，嗯，是吗？对，加了好多这些东西，虽然远看的话，它还是那么一个比例的是吧？嗯，这种这种形式的机器人。嗯，对，然后还有一个是 MB 的，还有一个力天使高达啊，力天使高达修复，三修复复。对，是这个个 a 利亚的这个洛克昂嗯，, Start Time: 762860
Text: 但其实精神继承呃 MB 系列，它的价格其实不算低。呃，是对，基本都在两万两万二两万五，对，差不多一千多人民币吧。哎，但是我想问问，就是因为这个魔神都是咱们小时候那个对特别火的动画，他弄。那这个现在就比如说年轻的，比如日本现在年轻，比如零零后什么，他他们会会对这感兴趣，, Start Time: 784660
Text: 应该不会，我觉得还是情怀的这种价格。像之前呃他们没有直接出 MB 这种高端的产品线，他们出过好多那种呃低端的就是价格来说啊，相对低端一些的模型。但其实在玩家市场上，他可能先做反反馈吧，就觉得这个市场反响如何，他们才决定做的。这个之前有那么几款系列的，还炒起来了。, Start Time: 806770
Text: 但是相当于看这个动画的这批人，现在也长大有钱了。对，所以目标受众对目标受众其实谈的就是赚这情怀的价格吧。是的是的，其实厂家其实很明白之为我之前玩奥特曼，有一个品牌叫 x plus，也是。嗯，他们其实做过调查问卷的，在去年他们就知道，然后公布结果就是说买他们玩具人基本全都是在三十多岁左右，, Start Time: 831790
Text: 就是有消费能力部分人嗯嗯，这就是可以出点制作更好的对，然后价收藏感更强，定价更高一点的这种。嗯，我看我小时候我曾经有这种的太牛逼了。我我记得我小时候就是第一次自己攒零花钱买的玩具，就是那种不知道是有没有授权那种假的啊，就是这个就这种的装是这种好像是十几块钱一盒，, Start Time: 852990
Text: 然后就是装是它是拼装的，拼装特小的那玩意儿。但当然当然现在的工艺也是越来越好了啊，之前也没有这么好的工艺。嗯，然后接下下来呢就是 how toys 这边，然后依然在出就是各种模型。但是之前因为 MK 八五这个头雕，包括身材比例竟个风波之后啊，然后最近他们就是公布了这个美国队长，, Start Time: 874820
Text: 然后有部分人拿到了快货了，实际上是复联四也是七点零吧，应该是好长时间，是让人又爱又恨的对，然后因为美国队长竟然意外的拼头碑非常好。嗯，鱼鳞甲呀，包括头雕啊这种是因为之前在那个迪士尼是呃已经出了一个版本的，就是美国队长嘛，复联四的美国队长。然后那个时候其实在体型还有还原度上面就还有挺多诟病。, Start Time: 895800
Text: 嗯嗯，像那些肩甲，就是呃还有那个五角星的这些造型之类的。然后结果这次大货直接把这些都改版了，就改的更加还原。对对，所以还是感觉还是有点良心在里。再次提醒啊，因为我们这个集合扑也做 how toy s 魔玩嘛。然后之前订了的话，可能留一信息。如果之后出货的话，, Start Time: 921690
Text: 然后注意一下补款了。所以我现现是还没出货的时候，别别别别别忘了。对，别忘了了问问一个问题，就是说当你们就当大家在聊这个 how toys 的时候，一般都在聊什么？我操这个问题问是是零 s 零对对，为为零 TS 这些不是因为我我玩那个 h 那个 HT 还可能相对比较早一点，, Start Time: 942430
Text: 是 s 零九，不是零九年买的，第一个是那个劫匪小丑 DS 零一是吗？呃，零不是 d 叉 r 啊，不是 d 叉，就是那个聊什么劫匪的那个双造型的啊，就是就是放着放着的那个衣服就发黄的那个啊。对，嗯，然后后来就是也买过很多，嗯，但是买着买着完了我就就觉得有点买不动了。, Start Time: 965490
Text: 嗯，就为什么要买怀疑了自己没提到。对对对，就是想问问你们是怎么看这个这个这个厂牌的？嗯嗯，就当我们谈 HT 的时候，我们在谈谈么了，因为它的定位应该就是仿真蜡像级人偶，嗯，就是这么一个。对啊，我觉得泡泡反正之前十几年前也是在 cover 的时候狂狂买啊，各巨巨多，, Start Time: 987060
Text: 比美。当时看那个是非常震撼震震撼巨震，我想做的嗯嗯，不好意思，前出过几个神物，但现在的话因为流产线的问流产流水线啥了，生产线是吧？生产线流产产对产产产的产产考掉嗯嗯，那肯定不给你看了，生产产生流水没都继继继续，你说操操，我都忘了说说啥了。生产线、生产线、流水线的品控还是挺不错的。, Start Time: 1009060
Text: 以他这个级别来说，品控是不错。我觉得啊就是其实一路看下来的话，在当时也好，其实他的头雕的水平在当时其实也是很不错的，就顶尖的。对，是，所以就是说在这么一个一比六一个三十厘米左右，可以把玩也可以摆放可动的这样一个领域里边，他基本上我觉得出来之后没有什么对手的那会儿。, Start Time: 1037800
Text: 对，然后今以前看那个论坛什么的，基本出新品的话，基这段评论基本上都是像不像啊，有点就是评价，这个全是这个几乎都是这种评价。嗯，啊然后那这个难道就只有像跟不像吗？它还有没有别的可以？嗯，对啊，你你你就是因为他像跟不像去去，但他现在就是最开始的定位标榜的，就是这个仿真嘛仿真。, Start Time: 1056440
Text: 所以大家的画风肯定是往这方这上走，他标榜的不是可动，不是造型。买回家可能真的就是不是收盒就是嗯摆一个相对有点动态造型或者战战。嗯嗯，但是但是但是我觉得战师就是摆柜里里边就不动，它是丽娜那那样的嗯品，我觉得拍拍的那战。但是但是我觉得这个品牌啊，他现在越做有点窄了，, Start Time: 1082620
Text: 是窄。但是因为他之前在初期的时候，他有很多的作品，就包括迈克爵逊这种啊。但是对对对对，巨牛逼。对，然后后来其实他之所以能在就是市场打开这么大的时候，是因为就是嗯那个复联嗯这件事一下，就让他整个把这个吃品牌打开爆了。对，因为他之前其实像什么机械战警这种，哎，, Start Time: 1105640
Text: 我这这这个我也有其其实很多长什么的对这种嗯然后包括这个什么德普啊，就是那个交流牌照这种。对对对，然后这这种实很好的，但是现在可能嗯然后只是感觉产品线里边只有美队，然后说什么复联，然后还有各种星战。对，是他两个比较主要的产品线了。对对，然后 DC 可能是这些喜欢的，, Start Time: 1127700
Text: 应该就是喜欢这个仿真度吧。我觉得反正我是我个人啊，我个人是看累了。对，然后其实很的话，其实你要从这个完全仿真这个角度来说，它还是有就有走失的时候，对对，走失的时候。对，然后所以我买的话，我基本都买露半张脸的什么蝙蝠侠呀。哦，所以走失的那种种拳头那种我就基本上不卖了，, Start Time: 1149740
Text: 嗯，而且他出的太太多了，而且老洗牌。对啊，什么叫洗牌呢？就是重新复复复刻，就就就出一个，再出一个，就是比之前更像了。对对对，那挺难受的，挺难受的，是那确实也不便宜嘛。是啊嗯那可能你的这个追求也变化了。对，所以我未来想买的不再是这种仿真特别仿。真的我现在对仿真的这种没什么兴趣，, Start Time: 1176810
Text: 确实是没什么兴趣了。对，就看一看就好了。我现在买那种都是做特别奇怪的那种啊，买的设设定和设定和那种演员吧。嗯，因为我觉得他对我来说就是一个玩具啊，对你要仿真这个事就觉得得有点累了。嗯，是真不真这个事儿其实好多还挺主观的那那有那玩具这个事对你们来说这第一个感受是啥呀？, Start Time: 1200450
Text: 就是说我我喜欢这玩具，我就是 DNA 动没动啊，所以就那个动动的动感是你们是一样的，应该不一样的，不一样的不一样，每个人喜好都不一样。对，反正对于我来说，我买一个玩具的标标准，就是我看我晚上睡不睡得着，想不想要这个玩具。如果我十分喜欢这个这个模玩的话，我就是会费尽一切手段去得到它。, Start Time: 1224280
Text: 但但这块我特别想延展一下，因为我不是一个就是喜欢收藏或者买玩具的人。嗯，就，我不知道为什么我没有这个，你从来不买冲动。对我没有买玩具的任何的。比如说当你看一个美剧特牛逼，然后你惊呼过草，然后说他想出一个模型，想拥有摆，家里有没有不想有，同时我巨喜欢操，那我就钓鱼去了。, Start Time: 1246780
Text: 我开说注意啊，我觉得我我说他也不出呀。对，是，就是我从来没有对任何一个，但我小时候是特别有的。比如说看变形金刚的时候，然后看那些动画片的时候，我是极其想拥有那个嗯嗯，比如他那时候不是最后都有广告啥的吗？对对，还有这些就是当时这些东西什么那个变形蛋什么的。哎，, Start Time: 1267400
Text: 我小时候都买了好多了，嗯，还之宝。但是为什么长大之后完全没有了，就是无法任何东西触动，我这说想买一个玩具这个心态了，为什么？所以我就是很想了解你们这个是怎么为什么呀？我是因为从小都玩玩具，从小学开始玩那个什么四驱车啊，呃，我也玩爆旋陀螺。对我全经历了，但是但是我没有没有就没有停滞。, Start Time: 1287110
Text: 对，没有停滞过。然后初中的时候开始玩高达，还有索斯机械兽，然后还有乐高那些。然后之后虽然是因为学业，然后有一段时间没有玩了，然后之后在毕业之后有了自己的经济独立之后，然后就有自己的闲闲钱，就可以去把以前的情怀爱好都全部补充回来。嗯，就是我比较个人的话，会更加喜欢收藏一个实体版的这种感受。, Start Time: 1313280
Text: 就是每当我看见一个物件，看那个寄托，我可以可以联想到它背后的那些设计游戏的话，我是有游戏，我必须买买藏的。嗯，但是我也买，但我不会去买玩具。嗯嗯，你知道吧？就可能因为我这个太早去玩游戏了。嗯嗯，那会不会就是因为这个爱好就注意力精力被转移了？对，没到其他方面了，, Start Time: 1339260
Text: 可能对挺好的。其实对于我来说，玩具是一个从小一直的一个爱好。因为从小就有一个习惯，就是买玩具这件事儿是嗯然后呢在玩具里边，其实你是买不完那个玩具的。因为它有太多的种类，太多的这种可选了。所以我们在座几个人呢，其实他也有不同。比如说像我我就喜欢特色，那些是因为我从小就喜欢这些特色的东西。, Start Time: 1359180
Text: 然后之后呢，当我大了有消费能力之后，我会选择更好一点的。因为你像奥特曼怪兽这种东西，他也有那种软胶，就比如五百元，就那种种，后后也有做的。好的，那我现在有消费能力之后的话，我肯定会选择买好的那种更好的更好的。那还是因为他这个他原本的这个东西最打打动你了。对，, Start Time: 1381450
Text: 因为也喜欢奥特曼。对对，就是这种还是因为喜欢那个还是喜欢。对，所以这个我觉得喜欢是一个最原始的一个动力，真的哎那有没有就是是对这个形象实体化的一种占有欲了，就想拥有这个实体化。嗯，我跟你说，我我对于游戏可能是就比如死亡搁浅，我特别喜欢，我就一定要会买那个最最大的那个，, Start Time: 1401130
Text: 还有那周边什么的。就因为我觉得那周边里不包含那个手办是吗？买个手办，就是周边里面有没有手办呢？二零七七的有有是吗？嗯，死亡搁浅好像没有，那不还是买了吗？最后生还者有啊，但是做的特特别次。但我觉得它是怎么说呢？它是第一就是我喜欢这东西。然后第二它是我认为就是我一定是认可这个游戏的视觉设计的。, Start Time: 1425980
Text: 嗯，然后这个视觉设计的另外实体的转化形式，唯有这个这个玩意儿能够体现了。就对于游戏来说，因为它是一个虚拟体验的产物嘛，所以就是这个实体化对我来说就是拥有这个事儿。这个行为对我来说特别的关键，就是因为我需要让我自己对他的热爱更完整一点。嗯，就是它不能只存在于我的游戏机和电视里头，, Start Time: 1452750
Text: 就我希望它是这样的一个，就是这个差不多。对，是买玩具也差不多。这意思是这意思是这其实这个崇哥说了一个占有欲，确实也有，嗯，确实也有，那可太有了。对，嗯，懂了懂了吧？天数因为可能就还是因为我看我看那些这个动画什么，后来太少了啊。对，然后包括看那些东西，而且我后来就喜欢看美剧电影之类，, Start Time: 1475680
Text: 但是他们又没有谁的买啊，可以让我买。因为他们都是现实主义题材的，好多东西，它不太容易可能做成玩具。但我对 HT 那种东西，我是真的一点，我我感觉没有感觉。嗯，我估计它里面没有什么设计，你懂吗？我觉得没有的没有的。对那些游戏让我觉得牛逼的是因为里面那些艺术家他自己创作的那些东西，, Start Time: 1498800
Text: 我觉得我买的是那个嗯我操解决我心中的疑问，我靠自自自觉，我没有没觉太太好了。嗯，那接下来吧，然后就是 make a house 出了一个 p 五玩的新导针，嗯，嗯，感觉就是这款型啊，包括脸不做都挺不错的。嗯，对，然后大家喜欢啊喜欢 p 五的朋友，然后可以关注一下啊。, Start Time: 1517800
Text: 这个 make a house 他有几个生产线啊，挺多的是吧？嗯，因为之前之前杨指导那个安利也不算安利吧，你给我看了一眼，那个有一个 matke house 那个假面骑士啊，你给我看了一眼，然后我就买了安利，我现在有点后悔，有点后悔，为什么呢？就是我觉得它做工不太好，, Start Time: 1539220
Text: 就很大四十厘米嗯，四十四十厘米。对，剧物剧物崇拜嘛，就我的就他当时就不行了。嗯，然后那个眼睛跟腰带是可以发光的，嗯，啊除了这个也就没什么了，很轻很轻，就感觉就是拿在手手上的时候有那个重量感。对，有一种廉廉价的感觉。他是皮衣吗？不是都是都是喷喷的的，都是喷上的，, Start Time: 1559880
Text: 就是嗯之前的那种质感。那个系列最早出的是 fize 吧，它那光子血管说腿上什么的可以发光，但它是能明显看出那是一个灯泡在里边一段一段一段是是是，而不是那种传传传导带的那种光灯条。嗯，然后接下来呢是有一个品牌叫 stone toys，嗯，然后它是做那种可动的，, Start Time: 1581940
Text: 算应该是一比十二比例啊。然后之前也是出过像街霸，然后真人快打这种哎这种格斗游戏的。然后他最近呢公布了其实要出罪恶装备主角索尔的这一个可动模型的消息。嗯，我觉得还是系列还是第一次吧，我觉得还挺期待的。这款因为马上做个装备新作啊，也要快发售了嘛。虽然刚刚得知延期到六月份了，, Start Time: 1602790
Text: 嗯，但是还是期待一下，然后转换到座装位战场了是吧？对对，街霸玩的差不多了，这玩的差不多，玩玩那么多年了，街霸的他之前街霸就买过吗？没有没有，他是那个摸上去就是有点软胶的那种感觉吗？不是，他还是那种就是裸露关节那种。我知道道，就是他那个比如胸肌啊、肌肉啊，是那我没买过啊，, Start Time: 1625850
Text: 没摸过，但那个你比我想象中要大，我见过实物啊，挺瓷实的。对对对，他壮每个人都很壮，我觉得他做的不错，我觉得做的还是不错的。嗯，还挺就是有那种风格在。嗯嗯，然后接下来呢其实是之前天叔发的一个潇洒在站内，其实就是林浩己跟这个海洋堂合作嗯，处了一下这个写实版的 EV 角色的模型，, Start Time: 1646530
Text: 挺神的。林浩己是一个原型师，以前老在 WF 上卖自己呃原型设计那些呃高达嗯，或者说其他作品角色的小人儿。然后大家涂完之后呢，就基本就是特别写实的风格，然后有一些涂装大神，甚至会补一些那个血管那种或者说雀斑那种感觉呢更接近真人。嗯嗯，就是好多这个我发站内之后，, Start Time: 1667930
Text: 好多朋友其实不太能接受这种设计啊。嗯嗯，因为跟那个漫画里那个对差特远差太远了了，但是挺好看的，是挺好看的，有一种另别别样的美吧。他这个明日香长得特别像富江，嗯嗯，觉点这感觉，因为那童剧可能拉开了，因为他这种眼睛小一些是吊起来的。嗯，我我想你听说太专业了，童剧还行。, Start Time: 1694740
Text: 你觉得你觉得这个这个童具有这个童具会对人的这个有什么影响？对这个面貌什么的？哎，其实你说这么专业了，阿凡达吗？阿凡达就是童剧特远吗？那也太开了，是远嗯嗯，视野更开阔了啊，就是这个对于人本身是吗？那我不知道，因为人生下的是固定的，所以你研究过这个，他其实实实度也没有那么高。, Start Time: 1719360
Text: 对对对对，还是一个风格创作，这个是量产的，所以它没有弄的那么细的涂装，反而有点不伦不类吧。就是介于它那两个风格之间，对，明日香真是太不像明日香了。这嘴我觉得嗯，但后我跟那个新萌说一下，其实之前有一款米山五，就是画画的一款插画的一款造型，那个出了就是明日香。, Start Time: 1742930
Text: 然后完了之后呢，那款玩具就是很多人说买完了之后崩了，觉得崩了，崩了。什么意思？就是觉得操这个实物跟宣传的然不一样不一样。嗯，然后那款其实有点角度限定的意思就是我只能在特定角度拍照，然后看起来是感是那个感觉，但是换一点角度就完了。嗯嗯，横看成岭侧成，特别是对，, Start Time: 1766070
Text: 就那种高低各不同的是吧？对，觉点那个感觉。所以这种东西的话其实有可能会崩，嗯，也是很常见的啊，有时候很常见，嗯嗯，所以到时候什么样呢也不太知道。然后接下来呢还有一个新闻，就是 media come 的 RAH 十三号机， EVA 的十三号机再版了。这个对于喜欢咱们这个 RAH 系列 EVA 的朋友们，, Start Time: 1786090
Text: 是一个绝大的利好，还谨防在为什么呀？因为之前十三号机出过一次，然后二级市场经炒到六千多了，原价呢原价应该是一千多吧，嗯应该也就一千多万。因为原价倍的对，原价我没查，但是原价不会太贵的。然后现在已经炒了六千的，然后这次再版之后呢，等于也是应该会能让一批喜欢想有的人有机会了，, Start Time: 1812000
Text: 可不可以理解为就是你们买的所有咱们今天新闻里提到的这些玩具，其实它都是可以这个二手还是有价值的呀，就玩具市场是都这样的，还不是特定，不不是是是对你像你发货就会破发，其实取决于不同的一对你像你像 how twys，像许多产品基本上全都破发了呀。所以就就是这有一个现在有一个问题，, Start Time: 1833960
Text: 就是对于我一个玩家来说，我是预定还是还是说吃现吃现就是直接买现货现货，它有可能破发会比预定要便宜的多多。对你像之前有一款灭霸就是灭霸啊，灭霸出来之后的话，破发直接是差不多。对半砍了，我操。哇，这个特别狠哦，最低的时候一千三百多块钱吧，我记得是，但是那个素质还是不错，, Start Time: 1855430
Text: 对，素质很好。但是因为货量大，然后许多倒爷当时觉得操没价值了，复联还能再吃一波。然后所以他就是买了很多越多是但但是但是他去了，他可能要割肉，他可能就要预定了。因为你再往越往后的话，他这东西越没有热度了嘛，这这是是吧？供供于求求，这就是市场的问题，嗯嗯，跟出货量有关系，, Start Time: 1879140
Text: 嗯，挺有意思的。对，所以这个东西现在有些对于买家来说要赌前赌后这个。对，所以就是说我预定有可能就是我能拿一个便宜价格，然后可能发售之后会涨价。但有可能我吃线的话会比我预定更便宜，做空还是做多。嗯，越来越专业。对，你们现在买玩具还预定了呃分东西。你像那个新奥特曼的 SCGF，, Start Time: 1899440
Text: 我就预定了啊。嗯因为就是喜欢的东西就预定了。对，还是想第一手拿到吧。虽然可能快货的话可能会更快一点，主要是那个价格也不高。对对对，但是这个就是说像这种，因为现在很多模玩全都是预定，对，就不管什么东西全都是预定，嗯，所以这个东西很难讲，真的很难。对，这个市场是什么时候形成的这个这个规律嗯，, Start Time: 1922720
Text: 是 HT 吗？我不知道，确实 HT 一开始也是预定制的啊，是吧？嗯，反正预定制会有这个问题存在啊，就是说我是吃现合适，还是说我是预定拿预定价合适这个嗯嗯还有就可能是国内市场慢慢越来越正规。比如说批玩贷的引进啊，包括这种预定限定卖场机制的，就是到就是淘宝或者什么上面让大家有这个习惯和意识了。, Start Time: 1945010
Text: 嗯嗯，然后开始就也接受这种预定的方式了。嗯嗯，行吧，反正这个最近的新闻就这些，因为新闻实在是新闻玩具新闻太多了，我们只是筛选了一部分比较重要这些，然后给大家说一说聊一聊。嗯，然后呢接下来一个环节呢，其实就是个人分享了啊，就是我们最近买过什么，或者说看到了什么，, Start Time: 1973990
Text: 然后种草了什么。好吧，那天数新来吧，因为我看你之前频繁在频繁在晒一款玩具啊。对，那说明没货才这么干的呢，是吧？之前买了一款那个 genius，一 man 的拳皇，十四的麦镯。嗯，那为什么买这个呀？啊，因为啊这个还得提到我姥爷哇，那这比较远。之前在微博上分享过这故事，, Start Time: 1996250
Text: 就是在我特小特小的时候，幼儿园那会儿。然后我就记得我姥爷自己住那屋啊，贴了好多那个喜欢当墙纸，过膝挂历，都是那个欧美模特啊，就是还是有衣服的。所以那个对我这个年幼的我这冲击还是比较大的，就是对这个审美有一个呃认知。然后后来在小学时候玩拳皇，跟朋友一块玩拳皇的时候，, Start Time: 2022460
Text: 发现麦卓的这个他那个衣服我觉得还挺挺有意思的。嗯，还有他那个发型整体设计有点那八十年代九十年代那种时装那种感觉。嗯，然后之后就特别喜欢这角色，哪怕后来是十三的时候，他变成那个西装了，嗯嗯，我也觉得也挺合适的。嗯，然后十四这其实我就没觉得设计多好，其实嗯就是可能这十四本身的原因吧。, Start Time: 2050300
Text: 嗯，但这个模型我看了一眼，那官图就觉得哇还挺还挺是那个劲儿的。哎，此刻提醒啊，大家可以打开这个集合 APR，然后看时间轴上，然后田书的作品对，拍拍摄的那那那就配我那个拍的拍的照片吧。嗯嗯，然后这款优点其实就是头雕，相比于他们自己厂的前几款，嗯，呃就是说哪怕女性角色会做的比较好看的这种其实他是有进步的，, Start Time: 2076520
Text: 前几款甚至有。那比如说不知火舞什么，其实有点崩。说实在嗯呃之前那个呃那那个女叫什么 YS 啊，外 s 对威斯，威威威斯对他做的也没有这个卖着。好，我个人认为嗯呃还有就是服装外表看起来还行，也比较方便。整理他用用的是这个西裤和这种西服马甲的这种感觉。但我发现他那个领子翻过来看，, Start Time: 2103010
Text: 是那个无纺布材质的哦，有点廉价。嗯，然后以后方便脱嘛，呃一般吧就是还脱下来挺费劲的。我因为我给他那个那前漏了一块就系了一丝巾，我感觉之前漏了一块，后来那不是丝巾，那看着他像丝巾吧，但其实不是，那是一个呃给冰人用了一比六的一个衣服，这是个内衬。嗯，然后后来我就夜里，, Start Time: 2131200
Text: 我光弄这衣服套上再给穿上用了得有一个多小时。嗯，大概看了一部电影的时长吧，嗯弄的还挺麻烦的。头一次这年轻人第一款一比六，嗯，之前还真没买过类似这种商品。然后这是是还软的，包胶的，嗯，包胶的，还整个过程还挺挺奇怪的。然后就就拿那个棉签儿什么的擦了擦，因为它沾灰。, Start Time: 2156560
Text: 我发现嗯嗯剩下的没什么。其实它这种价格比，其实像这种这种一比一比一比六、一比六这种仿织人偶他衣服打理其实也是一个呃技术活技实对我看我朋友有喜欢玩这个的，他弄那个西服嗯，西服那种还自己去给整这个型，然后拍照的。对对对，还挺厉害的。行，然后完了说说我这边吧，其实我这边刚才提到了，, Start Time: 2181270
Text: 其实我最近的话就是预定了新奥特曼的东西，就是 CGF 的这个可动是因为呃是这样，我觉得这事儿挺逗的。就是之前不是暗夜秀明公布了，就是第一款这个第一支的那个预告片嘛。然后没想到这个厂商所有厂商跟进的这么快，嗯，就是一天接一个，然后一天接一个，然后每天都有新的厂商公布，, Start Time: 2210130
Text: 他们的奥特曼的都商量好了。对呀，然后这年期了，但是这个厂商没闲着。嗯，然后 SHSHF，然后包括眼镜厂的英雄永像这一个系列，因为一百多钱钱吧，不贵，还有这个 mafax 这个然后还有一个，然后还有包括这种特别廉价软胶全都有。然个包个 election 也公布了一个啊四十厘米高的个，, Start Time: 2233550
Text: 我操，那这个没看，回头我得有有看一下。嗯嗯，然后包括这个里边怪兽加伯拉跟内容嘎的这个软胶嗯也有了。嗯嗯，我还挺期待这个电影的。因为就是从早期就最早那个就是新奥特曼特设那会儿的特色来说的话，其实加柏拉跟内容嘎他是一个皮套改的嘛，看出来了。对，所以就是说因为感觉上就是这次这个暗夜秀明这部新奥特曼，, Start Time: 2254030
Text: 他的路数还是继就是就是继承了之前新哥斯拉那个感觉嗯，就有没有可能探讨一个就是怪兽与环境当中的一个关就是关系是因为他预告片选的这两只怪兽，包括他做前两只怪兽，他是在之前是同一个皮套改的嘛。嗯，所以有没有可能是说他一个变异或者怎么样就净化这种感源。同源，对对对，, Start Time: 2280190
Text: 跟同源，因为他这个预告片里面已经有很多致敬元素了嘛，是不是这个是一个信息啊，我自己在猜，就是嗯嗯这种感觉独家软了。嗯嗯，然后还有就是其实这个软件软软胶啊，其实像日本这些玩家可能最早一批拿到的嘛。然后我关注的原型是大神龙，他在推特上也是特别早就拿到这个软胶了。, Start Time: 2301430
Text: 然后但是他干的一件事，就是他直接给他拆了。嗯，拆了之后，他在这个软胶里边植了一根铁丝，嗯嗯，然后他直接把这个头，然后其实他就能做造型了嘛，他把头直接给他摁下去了，然后就有一个低头的一个姿势，就是然后完了之后，然后他再再合上之后感就是整个奥特曼这个感觉都不一样了。, Start Time: 2321010
Text: 虽然只是对，虽然只是一个低头的一个动作啊，但是我觉得就是这些原型师他们的这个角度还真是挺锐锐利的。嗯，装细个对细节方面真的特别好，行吧？然后接下来就是阿正跟冲哥这边了，我挺期待两位有什么最近有什么东西的。嗯，其实刚才也介绍到了大山龙嘛，然后也提到了空果，所以就是分享呃分享一下就是大山龙那款的空果。, Start Time: 2340820
Text: 就是 SIC 其实也是去年的时候嗯生产呃发发售的一个产品了，然后还弄一个吃鸡四人吃鸡竞技场，投票竞技场。因为他那个系列就是 SIC 也是呃邀请了不同的原型师，然后把假面骑士的一些呃一些角色重新演绎了一下。然后其中就是大神龙这一款改的其实挺大胆的。然后那个时候就被被吸引出了。, Start Time: 2369160
Text: 就其实也像刚才说的，之前说过，从小就是看空果长大的，然后他那个形象其实已经挺深入人心的。但是我呃我买玩具的时候其实很看重的一点，就是这款玩具的这个完整性，就从它的设定到它的造型，再到它的呃包装宣发之类的这些其实如果它做的好的话，它有一一个一整套在里面，我就觉得这个玩具非常的用心。, Start Time: 2396600
Text: 嗯，然后嗯宣发这块怎么还能放在这个你的有的评估里头是有的，是会有那种宣传片之类的，或者是到他一系列的内容物料，包括就是职业病会看一下它的字体设计有什么贵不一样的地方。对，这个也算是虽然不是主要的因素，但是也是其中一部分因素。嗯，然后嗯这个空果的它的是呃设定它的世界观，, Start Time: 2423220
Text: 就本身就是通管，它本身是一个未知未确认生命体嘛，它是一个古代古代的一个战士。嗯，然后它到了现代来，然后打的是那些呃也是同样是未确认生命体的一些反派。然后在其实他在他在变身当中，就在我的理解当中，他已经是这个相当于是一个舍弃了人的外貌的一个一个角色。嗯，那么他必然会有一些身体啊，, Start Time: 2448420
Text: 或者是不管是外在还是内在的变化。嗯，然后大神龙的话就根据了这个设定融入了自己的理解。就像大神龙以前的那些作品一样，像那些巴尔坦星人或者是禅星人一样，融入了自己的理解，然后增加了他呃大神龙自己非常标志性的那种很密集的生物感。在这个空果的造型里面，嗯，然后就可以让他有更强的那种写实的那种震撼力。, Start Time: 2473330
Text: 就包括像他的肌肉骨骼，就有细致的花肌肉的细节，对肌肉的那种走线，然后还有骨骼的突出。包括那个盔甲，其实通过它标志性的那种红色的盔甲，就一直就在经典的造型里面都是很圆润饱满的。对，是比较坚固的那种那种感觉。嗯，但是在大山龙的演绎里面，他的盔甲和他的身体是融融，, Start Time: 2496965
Text: 为了一体，是有点像嗯有点像外长出来。对，有点像长出来的外骨骼那种那种感觉。就这一点来说的话，我觉得是改的非常大胆，就空我的皮套，其实它更突出的是那种形象和一些文字。对我其那里面设计计文字字号。对，因为那古代文字也是。对对对，然后这次大神龙完全用一种生物感设计那种角质啊什么的，, Start Time: 2521340
Text: 就是让它这个东西变得更不像个人。对，有点像外星生物。对对对对对，嗯，极其庞大的肌肉组织各种的线条什么的。对，嗯，像这个只是一个全能形态嘛，现在是我其实特期待另外几种形态。因为皮套看起来差不多，但大神龙如果设计的话，应该会根据每个形态特点去构筑完全不同的外观，, Start Time: 2545030
Text: 而且不是简单换色。我觉得其实我在网上已经看到有人把它改成了那个救济形态。哦，就是有呃黑尖锐的那个肩胛的那个造型，对，那个气场也是非常的强。嗯，而且这一款大神龙这一款 SIC 的这个空，我它的地台我觉得也是一个很大啊亮点。就是他地台上面又是踩的那个昆虫骑士的那个蝗蝗蝗虫哥。, Start Time: 2566190
Text: 对，就也是为也是比较出名的一个维确认生命体之一。原作的那反派挺帅挺帅的。嗯，就通过里面的反派，我觉得造型都挺不错的，还有龟哥真男人之类的。嗯，对，而且这个嗯而且就像前面提到的那个词，同根同源就空。我和这个微旋生命体反派是其实是一个同根同源的那种关系。至少在我的理解里面，, Start Time: 2589460
Text: 嗯，然后它这个地台就非常的呃很好的呼应了。这个主题就是他们两个都同样，就是如果你不认识空我的话，远看就是两个怪物在那打架，然后一个红色的赢了，绿色的倒了，就这种嗯很有很有现场临场的感觉，是这款呃 SIC 的空。我目前来说价格其实还挺亲民的。因为它刚才说的很多都是在他那个设定设计还有造型方面。, Start Time: 2614330
Text: 但实际上真正拿到手之后，呃，个人感觉就是关节还是比较松。而且因为大山龙它本身呃造型的时候，那些细节非常的多。所以有的时候有些呃大量产的那个细节就会变得比较肉。嗯，所以就看的比较糊，然后这款的价格嗯破发了好多叫破发了呀。对，这个就是一个非常典型的破发的玩具啊，, Start Time: 2642970
Text: 但总总来说还是一款我非常喜欢的一个呃具有原创性或二次创作的一款玩具。嗯，好吧，那冲哥呃我前段时间那个也是朋友给我介绍的一个品牌，然后就是在那个日亚上收的这个品牌，叫雀载厂，就麻雀的雀啊，人仔的载雀载场。嗯，而且特别小众的一个厂牌。然后它主要是呃出一些特赦的一些英雄啊，, Start Time: 2669310
Text: 还是特设其实特设的对对，深陷深陷在坑里，无法自拔，嗯，独有魅力。对，然后这厂子其实已经倒闭了，嗯，倒闭的绝版了好多年了。对，现在的这些这些这些玩具基本上都绝版了。嗯，但我看着价格其实炒的也没有那么高，因为可能太小小了，没有有种了了，而且它有一些致命的问题。, Start Time: 2697210
Text: 嗯，致命的问题有两个问题。第一个就是它的那个，因为它是特赦英雄嘛，特色英雄都穿皮套。嗯，所以它的配置是先有一个素体，嗯嗯，然后给你一身连体的皮套，然后呢再给你一些这个装甲，嗯，嗯，就是这这护甲啊，然后你给它穿上去，然后再把护甲切割剪裁，然后贴在那个皮套上面哦，, Start Time: 2718170
Text: 然后组成一个最终的人形，就他得去弄那个皮套什么。对他需要其实他需要对得得切割，动手能力要求特高，而且是很高的动手能力。为什么呢？因为他那个护甲呀，一般我们玩那拼装模型，他不你基本上剪一下水口就行，严严丝缝缝。嗯，对对对，甚至就是有预涂装那种，他这个是有预涂装，, Start Time: 2739620
Text: 但是他会给你预留很多很长一截的材料，你需要拿刻刀。就是你知道就是男性朋友可能会做一种手术环切环切啊，可以对你像这个手套，一般那英雄不都是戴那种大长手套或者长长什么的，就它会出来很长一截，而且这一截胶是又又厚又硬，然后就拿刻刀给它拉开，就给它裁掉啊。包括那个像肩甲的话，, Start Time: 2759320
Text: 它那个脖子的预留的位置，它都是给你舔死的。填死之后，他给你喷上漆，然后你拿刀一拿之后呢，就能看到里面那个材料的颜色，其实其实挺难搞的这个事儿。嗯，就他本身也挺粗糙的，是吗？其实其实做工不算粗糙，我觉得还挺好的。是是是我喜欢的那种，但是就是给你特别半成品的一个对，, Start Time: 2786150
Text: 就感觉跟那炒菜似的。对，没能配好，你觉得材料给你，对你自己弄。对对对，但是我感觉这种就是如果是小孩去买这个东西，他怎么做呢？是我都我都愁的话啊，你没做了是吧？没做呢，不敢做。我看那官方写的是十五岁以上推荐所，像小孩还真玩不了，玩不了了，所以倒闭了。可能对，, Start Time: 2808970
Text: 这也可以理解。还有一个就是他因为年代久远，他那个皮有些皮套就报焦了，嗯，这是很常见的。嗯，我买了两盒，买了一个是那个假面骑士旧一号和本香猛的一个套装。嗯嗯，然后还买了一个电脑，奇侠和电脑黑魔的俩都是套装，是什么年代的？这东西是应该是九几年吧，哦，早倒闭了是吧，, Start Time: 2828790
Text: 早倒闭了。对，听哥他说这个我还是一个香港品牌雀载的个个雀载。那你现在买的话，一个多少钱呀？呃，二百到一千不等哦，一千肯定就贵了，千万别买。对，就二三百。我觉得你拿着玩玩也可以，嗯，听着才挺有意思的，这图也挺有意思的。对，回头看时间轴。对，回头看时间轴，然后它爆皮这个问题呢，, Start Time: 2850280
Text: 就是我那电脑机侠没报，电脑机侠可能是它是做的比较靠后吧，技术可能稍微好一点，而它那个材质不太一样，就没有没有报。但我那个那个一号那假面骑士一号那个那个皮套拿出来之后，感觉就跟那个炸天妇罗一样，我操爆爆爆了了，炸了爆炸了。对，嗯，然后这种一般碰上这种就是就不太敢穿了，, Start Time: 2872020
Text: 因为你只要往那个塑体上一套，你全全部掉皮皮皮皮。嗯，然而他特逗他那个他会附送你一些那个肌肉片儿啊，不素，就那个素体本身是没有什么体型美感的。嗯，然后你可以给他加一些那个增肌片儿啊，操操了了身挺有意思的，那个心肌垫肩什么的。对对对，然后那个提臀啊都可以都可以使现挺恶趣味味变色创作了。, Start Time: 2895160
Text: 然后那个上半身英雄都要有肌肉嘛，小肌肉那先塑形先素体，然后再穿衣。没错没错，但其实他不不是一些那个肌肉美感，那比例比较小，他是一比十的。嗯，对，就是号称那个小 RH，这不更难做了啊。小 RH 对，小皮套嘛。对，反正我现在对，就是刚才阿正提那大山龙其肉肉。对我现在个人就是对那种强调体型美感或者说也不感兴趣了，, Start Time: 2921440
Text: 也不太敢觉回归那种回归那个特趣味。原不是他，我闺蜜特别特别简单的那种，对简单的那种就是那种甚至有点童趣的感觉，我特别特别喜欢啊童趣童趣对我还是个宝宝，我操我天哪，没事，崩塌了是吧？以后别叫我来录了，受不了了。自称冲哥的宝宝，不有点像我们之前做设计的时候，就是说能不能别老做那种特写实的啊，, Start Time: 2947410
Text: 对，是吧？找些那种玩味的有趣的那种风格，可能可能它并不代表技术有多高超，嗯，也不代表它这个形形有多写实和美，他就是一种风格。对，因为我跟春哥也聊过一些，我感觉他其实关注这方面，或者说眼睛很广，然后时间很长，我觉得其实是一种审美疲劳了吧。算是是有真的，是不是跟个人的创作也有关系。, Start Time: 2978790
Text: 对，画种东东西时间多。对，就像看一张画，就是这张画。比如说有人去去美术馆，或者者一些些看网上一些画，然后画的内容特别的满。嗯，然后后像特特的对新浪过大，然后我能感叹的是这个画家他的技法技法很强，然后很有耐心，但是无趣工匠精神。但是对不起，我就累，就不想看，, Start Time: 3002050
Text: 反倒是一些小稿，一些小稿，一些很简单的一些随画，然后反正能看进去是是他会有有味道的。唱哥，嗯，回归本卧了。对对，确实确实嗯嗯，所以这个雀载场这个玩具呢，如果大家喜欢特摄的昭和特摄游，其啊他其实平常也出过很多家的，他还出过那个呃圣斗士，还有北斗神拳啊，奥特曼也出过奥特曼也挺有意思的，, Start Time: 3026370
Text: 可以看一看。但日呢缝皮套的对，但是那皮套就是很有可能会崩掉啊，很有可能会崩掉。嗯，因为这个皮套保存确实是个问的，包括括之前买的 RHH 那个我放盒里的全都裂裂啊，这个没办法，因为可能跟气候啥的都有关系，都是。对。嗯，我网上是不是有那个专门给你做定制皮套的那种，, Start Time: 3055300
Text: 有吗？我见过，只是给真人有给人做的，对我玩具没有嘛，玩具还真不知道。哎，可能有那龟价格不会低，都是私人定制的那种肯定很高，价格就二百以内，我还是能接受那龟够钱钱。嗯，玩具自己妈是刚才是那个裁东西，我就想起，如果这我要买这么一个规给我妈弄去了，我我爸我妈鄙视我，, Start Time: 3076680
Text: 我现在还玩这个。呃，然后还有一个还有一个就是刚才那个算是其实我觉得他有一些问题，但是我还挺喜欢的的，嗯，也许也许以后还会收啊，嗯，但是这个下一个就不想收了，叫做微星小超人。哦，我看过，那你知道啊，不是那个不是动画啊，就这个玩具叫微星小超啊，我还以为是动画啊，, Start Time: 3102700
Text: 叫 micrel man。这么一个场面更描述一下，是不是不述他的玩法跟汽车厂有点像，嗯，它也是，但是它包装是那种美式挂卡那种，它里边有一个小素体，然后旁边配上一些装备啊嗯或者是皮套啊这种东西。我买的是一个那个呃哥斯拉跟基多拉的一个套装啊，也是套装。嗯，对，, Start Time: 3123710
Text: 但是那个就问题更大了。首先拆开之后呢，我看了一下这个塑体它特别脆啊特别脆。然后就是它虽然送了很多手型，因为这个它这塑体是你可以单独玩的，嗯，单独管玩它也会有一些简单的涂装，然后一半透明的材质这种的。但是那个皮套呢就特别结实，特别硬，所以你把这个塑体插到皮套里就动不了，, Start Time: 3148000
Text: 你不敢动啊，一动就骨折了，你知道吗？觉觉还行。对，然后那个皮套呢也是因为年代久远，然后就是出胶啊，粘手了啊，就巨粘啊，没没法碰，都是那种也是已经不存在的，拆不了不，这个我不知道，我看到最后的产品可能是一零年以前，嗯，啊这个我不太清楚啊，挺早了。嗯，不知道现在还有没有，, Start Time: 3169500
Text: 他说那个 takiira 的那个啊旗下的一个牌子。对，然后那套装一个哥斯拉一个基多拉，嗯，然后特别特别使的就是那个基多拉呀，它是分头，然后脖子跟上半身，然后下半身还有尾巴啊。这四块最怪的是这四块的颜色都不一样。嗯，这基多拉基多拉不是那个你拍照啊，看的时间长长，, Start Time: 3193870
Text: 看一看看一看。对对，那基多拉不是金色的嘛，然后那个最金的是那个头跟尾巴，嗯，然后那个上半身呢就稍微就金色就少一点了，然后下半身几乎没有金色，那可可这组一块得什么样？嗯，那有点意思，你得说西东西嗯，那跟茶水似的是就这是一踩了一坑嘛，但是它也不贵。嗯，对，它不贵，, Start Time: 3219500
Text: 是有它不贵的理由的这是没人看得上上是这挺有意思的。但是你单看就是如果你不放素体的话，单看这个小皮套，因为哥斯拉小皮套我觉得挺好玩的。就是你你不用加那素体，你把它那个手跟脚可以粘在那个胳膊上，就它就变成了一个很柔软的小皮套哦，也其实也挺有意思，就像一小软胶一样不错。, Start Time: 3240020
Text: 所以我觉得这种特设的东西，皮套还是一个比较魅力的一个是真是对，就是你这种涂装靠技法是还原不出来那种魅力的。对，行吧，本期节目其实也差不多了啊，作为我们这个魔界村的第一集，金奖第一期魔界村啊魔界村第一集行吗？魔界村行可以啊，魔玩的魔行行行，嗯，没问题，然后走吧，, Start Time: 3260980
Text: 第一期就到这儿吧。然后我们接下来可能还会再筹备一些新的对吧？可以啊，好吧，那本期节目到这儿，嗯，大家再见，拜拜拜 is a 被一次，这是一你这个人我的心，他的发。, Start Time: 3284270
