Text: 哎哦哎，嘿最新鲜热辣的游戏资讯，来中国这这块钱九折起最猥琐思令的玩家新生。我呀真的是道你为什么来呢？欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯盛大的梦人在梦是不是看不见？嗯，大家好嗯嗯，大家好喂，大家好。喂，哎听得见吗？大家好，欢迎收听家就最新一期的常规节目啊啊抱上去啊。, Start Time: 360
Text: 没事儿，我是主持人西蒙啊，等会儿不用着急，定场时开始长安大街涮爆肚，十号线里吃卤煮。生活如此苦逼苦，劝你回家玩侠盗五热血男儿，还有有漫漫画，人生不求名，游戏摇滚，咱都有污水处理。安腾星，北京市高碑店污水处理厂退休老职工安腾杰尼斯。就是我没了没了没了，很牛逼。, Start Time: 55850
Text: 欢迎啊你好，欢迎欢迎啊，欢迎。嗯，还有谁没有自我介绍，我我喜啊，可是那是他们来跟他们说 plaanaround my cafe homing homing come in nature。可以呢，我还得 get jop time。 for some 现在牛牛逼啊，, Start Time: 83870
Text: 就是因为我们已经很长时间没有那个录常规节目了，非常的高兴。虽然今天全程爆肚，而且上一天班非常累啊，但是没关系，漏鼻涕了。对，流了好多鼻涕，刚才的音乐没弄好，待会儿可能随时没有音乐操。但是我们还是准备开始今天的节目了。大家最近有没有什么心得呀？我靠，你这一口气连的够顺的呀，, Start Time: 101200
Text: 平时不录节目就搁家练，这个你要看卡。对啊，来吧，说两句呗，说两句。对，今天为什么这么堵？今天真是挺挺堵，估计可能能是那个黄金周的逆袭吧。嗯，这要放 GTA 里就早就解决了，直接压着车就过去了。我我记得好像有一回那富兰克林，我换到富兰克林的时候，他就说说我这一辈子可能都得花在堵车上。, Start Time: 120280
Text: 嗯，对，就，但是前边空空如也一辆车都没有，这话特别符合他车手的性格。嗯，对，他是那三个角色里最爱车的最爱车，最冷静啊，而你看他的工作都是在车行哦，对，他第一份工作是那什么的是吧？嗯，第一个任务嗯热点新闻综述。然后按照惯例，我们还是要先说一说新闻的这个环节。, Start Time: 146950
Text: 最近的新闻呢其实也不少。从我们从日本回来之后，游戏发了不少新闻也有不少。对，说一句是从来没说过。嗯嗯，然后 TS 之后先说最近的吧，然后要是咱们还分间说，我觉得今天最火的时候应该就是任天堂的口袋。嗯，我今天在网上看说，日本本土实体的预订量已经超过过一百十万了了。, Start Time: 181340
Text: 一百五十五万。不不包含哦，不包含铜捆版的，已经这么高了多少？一百五一百五十万啊预定。然后我要问一个特别脑残的问题啊，脑残都不能再玩了，在哪是吗？不是，就是宠物小精灵，我一直没玩过，特特要问问啊啊，你我要问没玩过他，为什么每次都要分两个盘？这啊这两个是一个游戏，, Start Time: 202220
Text: 不是 pro，你没听吗？ pro 不是你放的音乐吗？对，但我没听你没走神儿了啊，他就特意要做一些小小的差距啊，他们出一个红出一个白出一个金出一个银，出一个金出一个银，就是 x 一个 y 你你你你最通俗的想，一般人是不是只买一个有爱的买俩。对，这样出两个版是不是反倒赚的更多，, Start Time: 223950
Text: 那不就是刷销量吗？为什么呀？没有，我是瞎说，他就他每次都是别喷我，没喷你啊，每次好像都是红杠绿吧，然后他应该还有一个分，他这两个有区别吗？有，但有部分怪兽不一样。对，他是他是后来是每一座都有一个分开的神兽哦，你比如说金银，它是两只鸟，你喜欢哪个就买哪个，是这次叉，, Start Time: 244370
Text: 那你要是两个盘都买了，你能在一个游戏里得同时得到这两个兽吗？不啊，你传不过来来，就是你在那里得到了过来，可以传传是吧？对对对，你不能就是他在这两个之后一般会再出一个。你比如说 XY 有可能出个 z 啊，然后俩时兽都有什么的，这种也没准儿，那还行。对啊，关键是这种游戏可能不符合你口味，, Start Time: 267410
Text: 你还是喜欢更文艺一点的东西，没有没有那么文艺，但是挺文艺的，就是文艺，喜欢这个人文艺，喜欢这个。对，嗯，然后这是关于口袋的事儿。然后还有一个说完了，我音乐刚切到口袋，你就说完那再说说呗。我觉得这代其实挺好的，因为我也打算买它是我是从我想想啊，黑白我就开始不玩了。, Start Time: 288740
Text: 但是我觉得这次它应该是我印象中改动最大的一次。不光是我觉得它不仅仅是说画面从马赛克变成彩色马赛克，然后再变得美马赛克微。对宝马。对，它不只是这些了。然后就是除去画面之外啊，然后这次还有比较吸引人的，比如说 make 个进化呀，然后还有一些比较细节东西，我今天看好多人不是已经拿着了吗？, Start Time: 311300
Text: 说什么你拿摄像头自己自己摆那个表情什么的怪物都有反应。嗯，是吗？对，你玩弄它就是对，然后自己还能换衣服调戏。对对对，还能还能摸是吧？就是这种东西就是割了一点点，那个就是就是小小的养成元素，然后再包括可能本身战斗上它的好多表演，也不是以前就是你自己怪物嘣儿问一下自己的储衷，, Start Time: 334840
Text: 终于能看见正脸了是吧？对，而且你能看见你能看见他那个他那喷的那火呀，那水是从哪出来的了啊？他要是从嘴里吐的，就是嘴里出来的，从什么哪儿哪喷出来，就是从哪儿尿。对，就是特逗那种，反正值得一玩吧。毕竟过这么久久了嘛，我觉得反正这些最起码对于我来说断了这么久，我觉得现在看着他进化这么大还是挺欣喜的。, Start Time: 359710
Text: 对啊，就是觉得自己孩子长大了，那种是你想距离黑白二的六百多个妖怪，到现在可能他又会加很多很多了。嗯，每次加这么多怪，我觉得也挺不容易的。你对美术的设计啊不是，但是它里面好多就是战斗资源是这种特效，它都是通用的，嗯，它重复度也挺高的。是，这肯定是反正能把怪设计那么难看，, Start Time: 383030
Text: 我觉得也挺不容易的。这次草系这个太太寒碜了，我我觉得太寒碜了。但你们都这么大岁数玩玩得了吗？那个还为什么玩不了啊，口袋妖怪大，也没有盔甲啊，也不帅，不口袋是也不会打枪，口袋是一全年龄的游戏。嗯，它不是让你玩那些的，嗯，就像你不喜欢 COD 一个道理，我喜欢 COD 得了吧，, Start Time: 407640
Text: 美带我都买了，你为什么不喜欢？那那你应该喜欢那个那叫什么来着？那个就是还有一个数码宝贝，对，数码宝贝那个帅啊，不数数码贝跟跟化化魔力。宝贝不是说我一跟口袋妖怪有什么区别？数码宝贝，你些宠会说话。对，嗯，然后进化更帅。嗯，行，说下一点，天使兽什么那种花先生，, Start Time: 430110
Text: 花先生对花先，然后现次看期看，有一个随着口袋发售，是北美那边有那二 DS 是吧？啊啊，对对对，但是主机没什么信儿，就是目前好像风头全都被游戏本身盖过了。嗯，然后现在网上看到一张就是实际的图嘛，嗯呃我觉得他那屏幕好像因为屏了之后也没反光什么，好像看起来更好一些。, Start Time: 453260
Text: 然后之前说中国有我会买一台送给我干。儿子，你都儿子干，儿子谁的爸爸对我觉得特别，我觉得特别适合送给小孩十张玩具，嗯，然后所以有面。然后然后上个月的时候，外媒是是是是是哪儿忘了拿了三台机器做对比，续航时间二 DS 排第二啊，是吗？而且是 PDS 一是因为我忘了，, Start Time: 476260
Text: 反正一个是三 DS，一个是 LL 二， DS 排第二。而且而且跟第一名就差的不是特别多，就是嗯细小的差距。对对对，因为他那个那第一名家媒体特蛋疼，一桌子子放放台机器器后，这是直接摄像机。那放一表啊嗯就一直这么走那针儿哦，它是第二个灭的嘛，所以挺好的。嗯嗯，, Start Time: 506450
Text: 然后说到这个机器，我觉得同期还有一个就是 PSV 嗯，任天堂这边还有什么事儿啊，还有风之上发售了，但是销量很次嗯，啊是一个 HD 的高清嘛，早就发一售三四万吧。呃，买的六万吗？我忘了，反卖挺少，反正很低确实很低。嗯嗯，然后还有一个就是说到二 DS，我就就得说说 PSV 的事儿了，, Start Time: 529070
Text: 两千是先出了。对对对，是前面吧。嗯嗯，然后也也挺失望的，就是网上现在有有一些截图会一些报道吗？我不知道是不是比较偏向啊，但是嗯确实有有从一些渠道上来看，它的反响不并不是特别好。然后说有些电头根本就一个排队的都没有，不是大家那广告我觉得做的太操劲了，特缺。嗯，, Start Time: 554670
Text: 就是给我就给老玩家都损了嘛，嗯什么意思？弄一脏盒饭放那多恶心啊，干嘛呢？嗯，然后说说对这台机，而且明明明明我这个屏幕比你那要亮，而且明明明明，而且明明明明你能，而且那屏屏幕发反了，不是说嗯然后说尿屏点有点黄，嗯，嗯，然后说说这台机器印象，因为反正去 TGS 也摸了也玩了。, Start Time: 576990
Text: 我觉得第一印象真是轻，嗯，比想象中的轻十万倍是我觉得就是五 c 那感觉完全就是五 c 那感就是 ipad 和 ipad two 那感觉嗯我觉得它这分量已经已经很像当初 PSP 和 PSP 三千之间的差距了，太轻了，非常轻非常薄。嗯，一那个当时在索尼内展区不是有收购吗？, Start Time: 600010
Text: 别一个，然后让你摸，不是摸人啊，摸摸鸡腰上好像拴了栓了根绳，有一种日用型的感觉，那挺又轻又薄。然后大家在一起，然后七个色一包就是其磨机是吧？防侧漏齐磨机。嗯嗯，然后颜色方面这次也是比较闹闹腾对，比较支持你个性化吧。嗯，好多色。对，然后还有一个是按钮的变化，, Start Time: 622460
Text: 它把之前那个更近了键和 star 的键是和 star 键就是两个钮变成圆的了，然后放在了左侧。嗯，最重要的进化是不进进化是化。我觉觉这特恶恶心一事就是之前 PSV 出版的那个自定义插口，现在变成了 micro USB。对，嗯，那个完全舍弃了自己的那个插口。, Start Time: 648280
Text: 对，就是任何外设都没出的情况下，变成了 micro USB，但是也方便了，是方便了。嗯，然后但是不知道这样，因为刚刚开始你就不知道他要干嘛这个口，然后到现在也没有一个结果，我觉得啊我觉得他不会要 US 的，我觉得它可能就是先挖个坑，然后后来发现没什么意义，, Start Time: 670330
Text: 就不弄了，到时候 TV 什么乱乱七糟糟那些东西。呃，有可能吧，不知道，反正这真说不好，然后屏幕的事儿见仁见智，这个确实对于我有说好的，有说不好。见仁见智是一个日本人是吧？对，叫见仁见智。对，那个屏我在在现场还特意看了一眼，可能也就切到这都六十多，六十多嗯就没了，, Start Time: 689770
Text: 就就看不见就看不见了啊。你当时去 TGS 玩来着，我玩了了，就跟跟购那那玩了会儿玩哪个玩的是机器，就是看了看，然后大概摆了一下，确实容易黑。我问不是玩的人还是玩的机器？我说玩哪个游戏我就没哦，我记得是雷曼它展示哦，嗯然后因为机器别的好像按钮什么没有什么变化。, Start Time: 713660
Text: 短摇杆的例矩有就是好像更紧了一些，其他没什么变化，价格是多少吧，是吧？嗯，那就是就变变回 PLP 的那种，我觉得是你推着更舒服了。 PSV 是滑杆，对， PSV 是摇杆，嗯，这个是推着会嗯，是摇的这不用说太多，反正没人玩。 PSV 现在很少有人玩，我觉得这是最心酸的一件事，, Start Time: 736220
Text: 就是 PSV 的游戏现在量这么大，但是没有人玩。是啊，其其实好玩玩的，而且价格也不贵。中文游戏还不少啊，中为游戏真的很多，而且也挺良心的，价格本身游戏的价格也不高。然后二百三十三玩一会，其实就不不怎么用，需要再买游戏了。对我想说说就是就是因为这去当时去 TTS，, Start Time: 757040
Text: 当时招待我们的。索尼的官员，都是来自一个叫做中国事界部的一些官务事业部。这个部门是索尼刚刚成立的。问他们为什么成立他，然后问他们之后这个要怎么走，他他们就说了一个特别的事情，就说说他们每次都发现哎，这个中文游戏一旦出了，销量就高了，不少基数其实是一个灰色地带，, Start Time: 776830
Text: 你知道吗？对啊，是一个灰色地带，卖的也都是港版，台版什么的都是。但是呢引起了您的注意，人家就专门为中国这个市场开拓一个新的部门，然后以后专门来负责这些事情。所以以后我们能玩到至少啊索尼这边的中文游戏会越来越多。对我觉得这是索尼这边软件上的一个优势，他们确实为了中文化努力了不少。, Start Time: 802560
Text: 然后还有一个，刚才我看 YY 里边有人说到 PS 三国服，那是假的啊，是 SEN，不是 PSN。所以它是一个综合 PS 很多电气部门的一个综合性的网络服务平台。他不是之前说要把这个 SE 就给建起来嘛，所以他可能主要针对的是家电，比如说电电视啊什么这种数字电视什么。, Start Time: 823550
Text: 对，然后就是支持你有一个账户，然后还有一个刚才说那个说什么来着，我给忘了。对对不起啊。然后哦对那个近期还有一个吵的事儿，是说那个三 DS 口袋说日版卡带插在美版上可以认出来那个，但是不能玩。对，当时欢呼雀也真以为他能出不锁区的软件，结果没有不了了之。嗯，哼不过能换语言挺好的，, Start Time: 843390
Text: 口袋最好的就是这点了。多国语言来回切换，我觉得不错，做的相当好。嗯嗯，然后近期的再说说微软的一些事儿，微软后最近动静比较小，动静很小。对啊，然后从咱们还是那位业内拒绝说，嗯，很多软件已经开始压盘了，因为就是他首发的那些游戏开始压对，因为他之前不是负责游戏这方面的优化和测试了。, Start Time: 870955
Text: 然后现在他负责什么呢？不能说嗯哦嗯，然后但你知道，但是不能说算是吧？嗯，就是他现在这部分，因为他之前也狂加班，嗯，等于是帮助别的部门去辅助的。然后现在在已经束束那部分加班工作，他说现在比较清闲，然后天天在 live 上看他那显示状态就是 x box y 嗯嗯，, Start Time: 896850
Text: 你加他好友了，嗯，然后现在基本每天都能看见他在玩儿嘛。我也说加班的时间已经结束了，然后剩下的我觉得在最后这一段时间，两个平台都在冲刺说嗯嗯，要是你的话，你会买哪台，先都买，先买哪台，哪个先出买哪台。那就是这样吧，反正你也得都买，那就是买哪个钱出，买哪个嘛？, Start Time: 919410
Text: 嗯，安腾呢，我估计我得等明年夏天再买吧。因为首发的是没有什么想玩的是吧，也就一丧尸围城三个还城。嗯年啊。对，还有一个事是港版到现在就是从 TGS 之前那个发布会到现在为止，还没有说港版的具体消息什么时间也不说。然后具体的售价我记得好像也没公，我忘了这个我忘了说不清了，, Start Time: 942310
Text: 反正时间是真没谱。然后问了几个大渠道，他们说上家没有消息，想预定都没得定，可能还是吃的比较紧吧。近期然后还有一个事儿是刚才索尼那边没说完，是最终幻想十 HD 发售日确定，嗯，然后公布了售价和新的封面，新封面挺好看的，他把人物的那个脸给改了，为什么就给做好看点呗。, Start Time: 968330
Text: 因为当时技术有限，可能嗯脸上也没那么多粉嫩的那细节什么的。然后具体的售价是十二月二十六号， PS 三版是大合集七四一零，然后下载版六千四，下载了六千四。但是 PSV 的比较贵， PSV 是两张两张两张卡啊，都是什么呀？它容量肯定容量不了大，它是十和十杠二啊，, Start Time: 993480
Text: 两个个游戏，一个卡，然后都很贵。三九九零。嗯嗯，其实其实其实其实也不贵啊，啊，但是就是稍微贵了一点，能分开买吗？可以啊，因为他说三九九零了。对啊，就是就一个三九九零零。对，买个十好了，你在那儿玩了吗？没玩那个呃我的印象，我去那所有日式游戏都没碰啊，嗯全哦，, Start Time: 1019110
Text: 就玩了一个那个把三是吧？好玩吗？ PPT 好玩好玩，我也觉得挺好玩。嗯，然后反正我个人观点是对画面有要求的，别抱太大希望。就是没有没有，我觉得这种中文化挺好的，主要是是啊我是说呀你要是对对对画面有太大期待的，可能会有点失望。嗯，还是有棱，就是不是说还是有棱，, Start Time: 1044280
Text: 就还是你能看，就是感觉他那个袖子叭一伸出来就是几个纸片儿，然后可能也就四个角就能看出来那种。但是这次不是比较好的，是因为呃官方说音乐重置了嘛，嗯而且我重新录了，等于啊说很多音乐是重新做的，而且那个什么比较好嘛，中文中文字幕比较好，嗯嗯，我觉得明年能玩到中文游戏，, Start Time: 1065560
Text: 肯定特他妈多。我记得之前上周吧生物师在微博上列了一个单子，就是目前为止能玩到的即将能玩到的那个特别好特多。嗯，哎对你说说那个 order 一八八六那事儿嗯，我没看他那个预告片和具体的截图，那个是怎么个喜设定，我就喜欢那设定你们们是怎么样设定吗？我觉得他特别怪设定定就是有点他是那种怎么说呢？, Start Time: 1087140
Text: 特别皇家的感觉，而且还是那种就是中世纪的那种感觉风格的一些环境什么的啊，然后人物感觉像是一个什么部队的一个特种的一个什么部队的那种。完了就比如说类似皇家守守备队似的那种，然后每个人的武器和技能是不一样的啊。完了之后，那个枪的设定特别喜欢，因为特别像辐射里边那种枪，, Start Time: 1114310
Text: 什么高斯步枪啊，你说这你眼睛亮了，它不科幻。嗯，但是他很复古，但是他又是包含了很多那高科技的那种感觉，然后都是那种钢铁那种质质特别别好，特特别喜欢这种设定故事么的。我倒是没深入去了解，我觉得不错，画面不错。嗯，是那个叫什么那个制作鬼战神神个个对啊，什么么蹦么么什什么什么黎明，, Start Time: 1134790
Text: 我给忘了。对啊，黎明重生嘛是叫什么？忘了，别瞎编啊。对对对对对对，然后微博上看了也没变啊。对对，看了一下日本本土的软件销量啊，那个硬件销量吧。呃，九月三十号到十月六号，我觉得特虐的一件事儿就是 v 塔的销量低于 PSP。嗯哎呀，别说这些含辛茹苦的事情了，可以说一下吧。, Start Time: 1161840
Text: 嗯，我这觉一下挺好玩的，是挺好的。我这边现在可爽了，打的画面巨牛逼哦，佣兵的销量你想听吗？不听就不听了，说说别的了啊，咱说说分了，嗯，说说发米通的评分吧。对，呃，本周的是口袋 XY 三十九，然后啊 PSP 我靠 PSP 还有软件呢。这联盟创造球会，我创球会、, Start Time: 1187420
Text: 英球会、球会球会，我把这事儿给忘了。三十四，然后 VU 的雷曼三十四，超凡双声，三十八 PS 三的声头是三十，你可以说超凡双声了。嗯嗯，说说吧，我操这个游戏我不知道为什么 IGN 要这么黑他呀，我觉得不是不是只有 IGN 对，全在黑他全在 game me 给了九九给八分分吧，, Start Time: 1213810
Text: 九分吧， spgame game sport 九分 game trailer 七点五，嗯，这两个给的还算可以的。嗯，这游戏相当好，我觉得玩 devid cage 的游戏分一玩的是情感。你先说说戴维始是谁？戴维始是这个制作人嘛，嗯他制作了三部别开生面的游戏，, Start Time: 1235550
Text: 用别开生面这个词我觉得很合适啊。第一个游戏叫电竞语言。第二个游戏叫暴雨，大家都玩过这些了，应该如果是做饭的话，嗯，完了第三个就是这部作品嘛，完了他呢一直主张是要用情感。三、 ccd 引擎是为了表达人物的情级嗯，而进行了技术上的升级。嗯，所以可以看到这个就是一电影，, Start Time: 1252390
Text: 其实不选玩这种东西的人一定不爱玩，因为他是一种新媒体艺术的尝试。对，根本就不算游戏。我觉得有好多的玩家就是跟暴雨那时候差不多是吧？就是静不下心来玩玩进去。对我觉得这也不用太静心，因为他是一个看的一个边上摆几个静静静心口服，对，太太要静心。而且我觉得就是说他这个游戏就是说豪跟不喜原因，, Start Time: 1275550
Text: 就是说他不就是说重复复，重复就是说挑战的这成分就是几乎没有。但是暴雨又玩通了十二个结局，所以还是有的。因为他结局很多，那我当时是第一个白金的游戏，但是可能大家没有那个耐心去再玩这个这个东西了。可能还是从节奏上，因为它没有游戏性。对，慢了这东西毫无游戏性，它不是一个游戏。, Start Time: 1299450
Text: 我现在也这么觉得，游戏性这东西，我觉得你是不是就感觉他的互动不是特别多，就是互动就是能因为你的一些操作特精彩什么的，你你还是被他引导着去去。就说白了就是更多的情况下是他让你干什么你就去干了。然后欣欣赏一段特好的剧情和画面，但是画面太牛逼了，真的完全 PS 的那个画面级别。, Start Time: 1326460
Text: 我觉得嗯你还没玩 PPS 就玩 PS 了。嗯，这有 club 什么那些那画面太渣了，但这个游戏画面太牛逼了，简直我看了几个，一开始啊感觉不那么惊惊讶，嗯，尤其是玩的那个有一个在火车上打的一个追逐战，后来到到森林里那个光影效果，再包括那个人物身上，他的衣服做的特别牛逼。, Start Time: 1348360
Text: 这一代他穿礼服，他穿一些平时穿的衣服，那个褶那个褶皱什么的，褶皱皱皱那个褶皱什么的，特别自然特别好，真的。而且人物的面部表情什么做的太到位了，嗯，这是一款不可多得的好的一个艺术品。嗯，大家应该可以去尝试一下，别把它当成一个游戏去玩。所以其实现在好多人说爱是颜评分特怪的，, Start Time: 1373280
Text: 我觉得有可能怪也有可能很刻苦，因为我得得帮欧美美帮人都挺性情中人。你看那个没错，是是没错，是他就是挺性情中人，我记得是 IGN 吧，给幺零幺的评分也很低嘛，七点六对啊，但是比这个高，但是那是七点六啊。对啊，但是那是七点六。但是我觉得这么说，就归根结底还是一个原因，, Start Time: 1397700
Text: 就是大家口味问题。你并不能说谁爱玩的好，谁爱玩的那游戏就好，谁爱玩的游戏就不好。对，就是他们可能认为有些不喜欢这个的，可能认为就是入戏太慢。他们觉得我觉得是大家对现在好游戏的概念越来越窄。我觉得不是很多传统的玩家，还是认为游戏应该有游戏的样子。嗯嗯，但是索尼我觉得他并不是这么想的。, Start Time: 1419310
Text: 不，他约一个制作组。不，我觉得索尼这个制作者完全给索尼制那个做的有索尼投的钱吗？这个对呀，索尼他很支持这种为要不然怎么别激动，要不然怎么会有陈兴汉这些这些这些创作者，做出这种艺术品来对我觉得他不是一个专注于要我要抠这个游戏，游戏性要抠，这是一传统游戏。我把它做的特别那个传统，, Start Time: 1445590
Text: 让核心的老玩家觉得这东西是是一好好东西。其实这方面我觉得索尼是基本很多硬件，实际上都在鼓励，只不过是因为你比较注重这种游戏，但是大作只有索尼在这么帮着帮着宣传。是啊，这投钱帮宣传这种这种。那你觉得艾伦维克那种算吗？算我觉得艾伦 wak 也不算是一个尝试，但他还是脱离不了传统游戏的影子。, Start Time: 1468490
Text: 八是在那控架之的。对我觉得他他的胆子没有这么大，他是比较保守的。对对对，他胆子没有没有这么大。对，写好大，其实那都是包括之后那个贴尔位什么的那些其实我觉得都贴尔位你玩了吗？他们我没玩，但是都我他们评价都不错，这次 beyond 你预测一下销量，你估计能有多少。, Start Time: 1490290
Text: 嗯，到不了多少，是能有能有一百万吗？一两百万，我觉得一百差不多了吧。嗯，它再低就帅太说说过去了，嗯，反正 lasof of us 还行哦，对， lasse of luck 有一事儿嗯是得是 IGN 的评奖吧，年度游戏，然后给了 lasof vus，然后他的原因就是什么 GTA 画面不够好，, Start Time: 1509220
Text: 什么还有什么操作体验并不是那么完美。什么的，说了一大堆，嗯，我觉得这个挺好的，不管说是什么原因，最起码你得给拉豆多巴子一点空间吧，尽管有 GTA 跟着挡道。对，也没也没跟其他那评论媒体就是一路的跟风就一直狂捧。嗯，我觉得谁都应该有一些自己的观点，不管你是说好还是说不好的，, Start Time: 1531100
Text: 只要能有人认同你，那就说明这说的没有太大道理，别说的就是真是往那个就为了那么说，那么说对，那就太缺了。嗯，嗯，说出自己的道理就够了。嗯嗯，再说说新闻好像差不太多吧啊然后在国内有什么一些消息吗？今天好像你是冬市暴雪那个啊啊对冬市赎身了啊，这倒不是什么特大的事儿。, Start Time: 1551960
Text: 对他游戏倒没什么影响。然后大新闻就是今天我预定了一个转生版的 CUD，但是完美世界的事情为什么不说一说呢？放最后说呀啊那说吧，到最后了啊，就是收了几个大战点二八式 CNGBA 和 a 九。然后因为之前啊我们知道 a 九被收这个事儿，然后就是还在讨论呢，不能说嘛，, Start Time: 1578410
Text: 毕竟因为这个会有一些影响，觉得挺好的一事。因为毕竟 a 九做这么长时间了。对，而且没干什么，那个不是缺心眼啊，没干什么就是不道德的事情。我那句话怎么说呀？那天干干净没干什么脏事儿、脏事儿。对我觉得这是一个特别正经的一个网站，就是真的是靠自己努力一步一步做起来。, Start Time: 1600240
Text: 这种站我觉得不管怎么样吧，你作为一个网站，最起码这些东西都是自己做出来的啊，对吧？嗯，就是说能做的好玩家玩家就是玩家的口碑不同，这个没有办法，有的人喜欢有的人不喜欢来，或者有的人进来的意图不不太不太干净。但是最起码这个网站就是从内容上一挺好的。好啊，所以就是所以我觉得收了挺好，, Start Time: 1624120
Text: 没有什么好事，没没有什值值喷喷的，然后都曾被被重视了。岁岁数都慢慢慢的的，而且你没干什么别的那种，是吧？你这说的跟那两节怎么着似的，没有没有，然后两节也没什么，那两家也没什么生意人。嗯，不过电员巴士毕竟是人家是好啊，现在有一传言说是什么呀？说收购巴士，而且一个是三亿的事儿。, Start Time: 1646780
Text: 再有一个说收购不包括实体体店，然后我觉得这样就挺挺贵的，不包括实体店，这我觉得传员渠道的话应该值不少价格，反正我我是第一印象就是贵，这三亿不包括那些渠道吗？有人转发说传言不包括我操那贵了去了。对啊嗯说说呀嗯没什么了，嗯，然后 CNG 杯咱完全不知道是吗？对，, Start Time: 1668880
Text: 玩家吧，我我完全不知道 TJ bus 是被收购了啊。我之前完全不知道 TJ 八有在这里头是最大的一家。然后现在有很多人在分析这完美的动向嘛，说到底为什么什么的，然后聊了好多的，我觉得完美请收购集合网借别闹，咱不用太多一个亿就行了。对对对，来一个亿就行，随便那个我能搞好，, Start Time: 1693810
Text: 我们比 TG 还是小很多，小一的小对个三分之一就行，三分之一就够了。我们那人也就是三分之一那两，然后我来亿亿，随便来一亿，我我少点八千万也凑合能干可以划可以划一个亿，还可以划嗯天津吃螺蛳粉，不吃什么大哥不行，你再看看我们这还行。对对对，瞅瞅瞅瞅瞅好多人设设备，, Start Time: 1716530
Text: 好多人在分析完美动向什么的，我就别分析了，齁类的，你该干嘛干嘛，反正网站肯定也不会说，因为这一收购就彻底翻盘，打变了什么的，都都不会的，该有的还有。对，为了那一个亿以后，我我微博博边边下划线完美。对，那天我还那天我还跟西潮聊来着好多。因为现在微博上好多人吧叭哇，, Start Time: 1738490
Text: 一 ID 后边杠上 a 九，我说你改了吧，以后改成西潮杠完美得了。大家可以这个群里那个以后，把那名字前面加上完美杠后，后面也给加会员。我觉得这以后这笔名就是微博没有没没就是没钱花，没就是就是那没有钱，就是说做威人证后大，因为那帮人嗯挺好的，发个流行。这个对我觉得这累的别分析了，, Start Time: 1758870
Text: 该干嘛干嘛的，网站，该是你的还是你的，该是会员还是会员？嗯，人家该给你加分还加分，是不是？是没准以后还有电视卡呢，别折折腾了，挺好。对，行了吧。嗯，别说了啊，还一睡狗那个说有可能舒心做，就这么一句话。完了那除了一个三昂 e 之战啊，嗯三合会之战嗯，其实除了 GTA 之外，, Start Time: 1782630
Text: 我是最喜欢那个游戏的，就是这类里边啊最选哪个游戏的睡饱啊。嗨，这话说的行，新闻就到这儿了吧啊，再见。好，再见。朋友们，这期节目就到这儿了哦，嗯那一百五十人别走啊，专题我操不到就对不起啊，我操这个控制太好了，我操你。哎，那个今天我们的主题呢就是最近最热门的这塞尔达游戏。, Start Time: 1802520
Text: 塞尔达传说，行行，没错，嗯，赛是来的太好了。我我跟你说，我喜欢一一系列主人公戴绿帽子的游戏。对，就过。对你说算十来要使使使这个，你看屌爆了，我跟你说骑的不是马，是机油车。今天我们这个主题叫横行霸道，安腾已经攒了好长时间，没说话，憋坏了，憋坏了，甚头疼了。是我觉觉得咱们好好说说，, Start Time: 1834670
Text: 因为这个游戏可能是作为游戏玩家来说，所有人心中最大的一款神作，不仅仅是一种游戏，是它是一个生活。你可以讲讲都是在这个城市能怎么生活的，怎么过自己这个横行霸道的日子。我觉得他这翻译特好，因为本身这英文名字 grressive ve doto 好像翻译过来特特凹槽，, Start Time: 1867460
Text: 嗯，就特不好翻译他是个，而且觉得听着还是跟这个偷车有关系。我记得啊我记得他这个名字本身就是一个罪，就是一个罪行的名字。对，他是他六十年代有这么一部电影，就叫这名字，就是讲那个偷车竞速的是吗？嗯，然后发展到现在，我觉得这个名字本身的定位就特别符合那个那股劲儿。, Start Time: 1886460
Text: 对你想干嘛干嘛，没人没人管得了你。然后先说说你都是各自是从第几座玩的吧。嗯，我可能玩的比较晚，我是大概是二零零四年春节时候玩的，玩的是翻的资料片，就是罪恶都市 VC 啊。对，然后当时因为以前没玩过，就是这样游戏，而且就是那时候我我也我也没怎么就跟网上搜攻略，, Start Time: 1906060
Text: 就是瞎就瞎抢车，就跟城里来回绕，就觉得挺好玩的。因为主要以前的赛车游戏，你顶多也就撞个旁边的护栏什么的，这游戏你可以撞人，而且还有警察追你。警察追你时候，我感觉就跟小孩玩捉迷迷似的的特特特逗，对，就行。那种斗智斗勇。那时候第一反应就是我靠开车能把人给撵了了后你你看那那个后边拉出一血血印来，, Start Time: 1931650
Text: 那太爽了。对你也是从 VC 开始玩的嘛，我差不多也是那个时候啊，但是我玩的可我也是玩先玩 VC，但是时间会更晚一点了，是吗？嗯，是在一个游戏的空档区，就没没什么游戏，没得干了。来来 PC 上 PC 上，那都是 PC 上了。我倒是从三开始玩，但是其实就我都不知道那哪玩 VC 的就没玩会儿三，, Start Time: 1954090
Text: 然后看边上上还死，然后就玩四的了。就我估计咱们时间都差不多太多多。嗯，其实你我觉得说起 GTA 来能干的事儿，就你第一你第一印象想起来就这几节抢车嗯压人，然后杀警察叫姑娘。对，而且实际我觉得就是叫姑娘，你第一次玩还是挺新鲜的，然后再玩，我觉得其实就挺没劲，, Start Time: 1979470
Text: 关键不能看啊，热时候不能看，那热咖啡可以看啊。对，嗯，热咖啡那个勒列斯令那些人胡闹那个，而且而且就是它里面也没有什么，就是情感输出的，就都是那些抽插什么这些。对我觉得 GTA 是一个愣逼的不才行。我我以为你要说什么呢？我觉得这也是一个要恐怖怖，对我觉得是一特别愣逼的一个游戏。, Start Time: 2003410
Text: 嗯，第一，他剧情其实咱们要做专题节目都没什么可说的对，因为剧情就特别愣逼，而且且每个任务每每个任务之间都没有什么太多必然的事情。然后没有对我觉得这没有什么的事讲，我觉得反而的联系还会比较多啊。对，像之前之前的 VC，那都特别胡逼的那个任务没有什么道理就对，, Start Time: 2029120
Text: 就每个任务没有什么，就没有几乎没有任何东西过来。你去把那车抢了，而且他他特别牛逼，是他会讽刺所有所有一切生活当中一一切的情。对对对，讽刺瑜伽的练瑜伽的讽刺练健身的跑步，你记得那女的嘛在海边，那 michael 追着跑，结果还远远过来。对，还跑步那个对吧？就讽刺特别多的事情，, Start Time: 2049540
Text: 然后包括那个什么全讽刺，这是他没有什对他把所有东西都讽刺。电影对电影视视对对对，有有一切的东西对他全都讽刺了，连他们就比较痛恨那种摩登生活这种。对，嗯，我觉得他没有任何的，就是说觉得这东西特别好什么的那种，我觉得他们的他们他们确实有一种特别地下的那种精神。, Start Time: 2070800
Text: 对，其实这个游戏蕴含的那种精神，一直都不是那种又有点大这声音啊。没事啊，你接着说就不是那种特别说炫，又是塞尔达了。嗯，为什么没没事，你接着说吧，放什么都行。嗯嗯，不对啊，这个我觉得他就是什么都想，不是他是一种特别 hello core 的本土那种。美国地下那种精神，, Start Time: 2092610
Text: 特别地他把这东西塑造的看上去特别的美。嗯，但是其实他所有内内心的表表现出来都是最脏最烂、最地下最拉裤，那那种还是那些脏很坏什么的。对，就是脏很坏。而且你关键是这个问题，就是你发现的这些脏不是他一定要给你特意呈现出来的。有时候你走在马路上，你一看这广告牌，你反应过来是这么个事儿。, Start Time: 2115900
Text: 对，就他反映的的确是现象，就是现象，各种现象手机。对，就那个牌子，各种手机网网络上那些乱七八糟 helfacebook 什么的。对，因为他有不讽刺的，然后包括那鼠标那手指头。对他说你生活当中一切东西都讽丝有像五里面就是说有一个类似于苹果手机发布会啊，对对对对对对，, Start Time: 2138100
Text: 然后就就狂说这制作人怎么怎么不好，然后还说他雇佣的都是童工什么的。对对对，反正这里边好多东西就让你觉得特别不可思议。他能用这些基调给你做了一个世界。嗯，对我觉得这是最难的，并不像说他做的是一真实的世界。他并不像说你这样，我有一点子我想做一什么什么故事，做一楼出来。, Start Time: 2157700
Text: 他是把整个这你能想到的走到的所有地儿全给做了，这是最最不容易的对，这是个脑子。我我一直都觉得这一代至少做的是一个感觉吗？就是他是一个梦。嗯，从他那个你出去以后，阳光什么的，就我觉得特别梦是其实它不是你看所有的东西，你觉得他画面不好，我觉得是他不是看的特别真实。, Start Time: 2179870
Text: 好多人说画面不好，特别不知道是为什么，他画面确实不好，他都不不好，有点锯齿。就说画面不好，不是说说的不是不是那个感觉。我觉得他说的是一个感觉，就是那个他其实是发那个梦的那种画面，但是真好画面，但是你不觉得他特别像梦境吗？是我觉得这个就是一个成人童话故事，而他色彩并不真实。, Start Time: 2205850
Text: 其实对一点儿点点互互争，他饱和画面加的比较高。但是就是我然后相应的就是细节可能会少一些，我觉得确实会少一些。对，就可能我说的细节并不是说人的反应，或者说雨水那种细节。而而说在一些文文的处理上，纹理上，对，但我觉得更牛逼的细节是他的一些生活当中东西的一些真实的把握吧。, Start Time: 2229010
Text: 就是好多就是这些景景观上这些就是可能把这个景观这修饰这些容量都留给一些这里面一些角色的那些动态表现了，对他留给的更多是软的呈现，不是硬的，不是非。让你看这个画，那这东西我觉得就是你静不下心来的人，你你不会发现这个游戏牛逼牛逼在哪？对，如果是是样，就是你玩玩个游戏多长时间通的，, Start Time: 2250340
Text: 对你每个人的感受就绝对不一样。对，如果你要是就是上就光玩主线，就那么其实你特别快，你要连着每天玩八个小时，你翻天就能把你主线全给玩完完。六六十多个，你们最初接触到你们最最初接触到这些这种沙沙盒游戏，就是自如度这么高。就是当时当时是什么感受？就觉得影视直接就一下，, Start Time: 2271660
Text: 就觉得没事儿干，影视就直接去接任务做了吗？没有不没有我没有没事干，但是好忙啊，干着玩意。对，先是干点坏事儿，就是就是淘气一下。嗯，我就觉得他能干的事儿太多了，我根本就我根本就不做任务，不做任务。我当时跟我弟就是就是就跟人家就我看着他，然后他就在那玩儿嗯各各种事儿，, Start Time: 2293290
Text: 然后在城市里各种逛，甚至最后连地图都记下来了。当初我玩 VCVC，所有的地儿我都记得住。对，然后有一个螺旋停车场，你记得吗？我们记得那楼楼房似对对然，我们在那旋转停车场里面大警察呀什么的那种，就是把能干的事儿都干了。你记得 VC 有一个就是从那个后来你买的那个小小二楼嗯那出来，, Start Time: 2314930
Text: 然后骑摩托车左转一直一直开，有有一特高的一楼，然后有一个步行梯特别特别高，你能拿那个当飞车那坡飞飞然。对对，有，然后飞到一特别高，对面一楼顶上。嗯，但是那那楼梯特别窄，那楼对，它是一丁字路口，那是是是是是是丁字路口，你都记得。对，它是那个 SP 那个。对，, Start Time: 2335290
Text: 因为那块还有好多飞车挡什么的，我觉得就这种就这种东西，你就潜移默化的把它变成你认为有可能真的是一街道。对，然后你就像记录一样，你就把它给记住了。对，这是最不容易。我们甚至还玩过，那就按照真正的交通规则开车啊，我也干过，就根本不随便特老开剧剧集的慢的那种，但是突然我还干了的。, Start Time: 2352270
Text: 是啊对对，就是睡着了嘛，真的就是本来晚上玩的困那那种啊，走了走走走走。但是我是这样说，只要有后边那车顶我一下，我就不好好开了啊。后然后有时候还急了就下去，直接就给人拉开，就是一顿打。嗯，对，其实每一代还是不太一样。你像我觉得因为二到三进化是飞跃的嘛，对吧？, Start Time: 2372840
Text: 这个毋庸置疑，三三代直接就是一三 d 的一个世界，就是一个基准了。然然后是是就是咱们为什么说就是三后来的四五还是感觉不一样？是因为我的感觉啊是三三 VC 和 SA 这三作它在好多过场和一些剧情处理上特愣他的愣是是因为什么人物会就是动作会很少？对，那你比如说一些很简单的剧情，, Start Time: 2397480
Text: 然后比如说到这赛车嘛，就是两个键模叭往那一杵，这人手一一抬，就说就说一句话，然后那个人也是一个反然后俩人嘣儿一掉头，然后就开始干活去了。而不像现在。对，而且他面部基本就没有没有东西就跟被点穴了，是这样样。对，不像是块身体是气，就是特硬的嘛，乐高那种乐高，而且当时根本看不见。, Start Time: 2422700
Text:  tommy 是叫 tommy 吗？ tommy 就就这就是那看不清长长什么样，看得清吧，不是三看不太清，三是 tomtomtotomtony tony 就就就穿穿一黑夹克。对对，当时那画面完全看不出来，那个到底长，包括 VC 你都看不就不知道那人到底长什么没有表情的。, Start Time: 2441740
Text: 对，人是没有表情，但是你但现在太牛逼了，现在太牛逼了，做的。嗯，对，然后除此之外，那三座我觉得以跟现在比，就是如果刨去容量和技术，其实相差并不是得多。已经给你把这个大概的树形给建起来了，就是什么都能干。而且就是说安地列斯这一代就是已经算是就是顶峰了。包括现在五就是说它的丰富程度跟安地列斯比的话，, Start Time: 2460340
Text: 它还是差着一截。我觉得五其实是照着安地列斯做的，但是他吸收了一些东西还是技术。对，也不是技术有限，我觉得是容量有限，我觉得他装不下。我觉得他不是想让玩家陷入一个就是很多养成系统的那个系统里面去，他可能去避免一些这种传统的一种游戏方式在里面。因为为你不是在里面玩这种小游戏，, Start Time: 2485990
Text: 我记得就是玩安地列斯时，你锻炼人物的耐力，还有就是肌肉什么，这都得投入许多特别长，还包括你每种枪升级，这些枪械驾驶、体力、武术、肥胖，然后纹身分钟练型什什东。就首先这这不是一个特别真实的一个事情，就是你不可能通过一段时间练练，就突然变成一大爪子。那个特别愣了，, Start Time: 2510410
Text: 就是想我当时试过把人物练到最胖，我吃了二十分钟的汉堡。对，吐吐一绿汤失五个啊狂吐。然后接着塞我弟当时在我这玩嘛，蹲在那椅子上玩玩那个圣安的利亚斯，直接就是我睡觉睡觉醒来之后，我操这么完美的一个人物，特别牛逼那种。嗯，反正我觉得他就是还是想塑造真实的世界。为什么五他把汽车改装放在了一个特别重要的位置上？, Start Time: 2532570
Text: 因为这些都是美国人最喜欢的，最喜欢的一些文化的东西在里面。嗯，圣都那个洛洛洛圣都洛圣都那改装，你像街上抢来的，每辆车几乎都可以改。嗯，都有不同的部件说明他们把每辆车都精心的设计过了，这也是一个特别大的工作量。对，他们做这些美车的，就是改改以以后的这些参数什么的。, Start Time: 2561310
Text: 对呀，这些都都挺需需要就是时间头就说不模拟不模拟 GT。他那个车的建模也做的非常好，是 GTGTAV 嘛啊啊，对，是 GT。对，有候比如像夜里，我开这车的时候，看车尾那些路灯的反光，这些折射什么的。对，其实咱也不能就是说就是吹毛求疵，就必须要求他角度都得完全。, Start Time: 2582030
Text: 就是说严丝合缝的。嗯，这代我觉得最最最神的就是好多你根本不会在意的细节，他竟然都给做了对电视节目，电电视电视节目真是愣看俩小时没换台，我也是那种我我特意去电影院看两场场影影真牛逼，而且他的艺术表形式也都是动物院，我看有也有动画。对，也有老电影的这种是嗯老电影那个我看的那文艺片太怪了，, Start Time: 2600870
Text: 那个完全看就是什么有山羊，他是个男的还是个哑狱那个嗯对，那太奇怪了。那对然后还有就是我就特特感叹一个，就是他这文本量啊实在是大呀。啊，对我我我用小崔的时候走的路上碰见一蓝点儿，小崔碰见全是神经病。对，蓝点全是吧？跟你说一直说崔就是神经病啊，特别病态。然后有一回好像是他在那儿碰见一个老的一个前演员吧，, Start Time: 2626830
Text: 一老太太吧啦啦跟你聊聊了半个小时没没重样了，嗯，一直跟着说，最后真是不行了，一拳给给了他一拳，然后走了。嗯，就这种东西你都想不到，他竟然能给坐进去。然后一直我就觉得我说有可能这个制作组啊，他找了好多兼职兼职干什么呀？你就给我想想这事儿有多胡闹，你就给我编。, Start Time: 2655420
Text: 嗯，我估计笑话我觉得有可能因为你如果纯粹让他们把好多精力放在这上，太不现实了，这量工作量太大了。对呀，嗯反正三，然后两个资料片再加四俩资料片到五，你最喜欢哪座呀？我肯定都最喜欢最新的，为什么呀？因为这些最新的最牛逼，这是一定的。对，五太牛逼了。对对，我俩。, Start Time: 2674700
Text: 而且我当时没想到就是四代到五代，其实它丰富的东西非常的多。你可能乍一眼看上去好像没什么太大变化。对，画面也没有提高那么多，但是你要真玩进去之后后，你会发现家的细节处理的太牛逼了。就是第一部预告片出来的时候，咱俩还聊过吗？特担心。对，说担心跟四差不多是一次照片那种。, Start Time: 2700890
Text: 对，但是真的你要全下心的去去慢慢去体会这个东西太牛逼了。嗯，以前 GTA 在车里头人的聊天都是你可能撞完车之后骂了一句之后就停了。没有，以前该聊聊，以前没有什么现在接的这么顺的，就是他俩他没有那么多，就是遇到随机时间对他俩这风险因素。对他俩这时候在聊天吧，, Start Time: 2721370
Text: 在车里聊吧，突然间有一重大车祸，你车翻了，或者你不骂骂人嘛。啊，对，骂完人之后，过了一会儿，就他重新说，他会从一个特别适当的断句的那个地方跟你接上那句话。对，就这种。而且你车开到地下通道里之后，你会听见那人的回音。对，说话那那有回音了，我操，我觉真这个太牛逼了或太真了。, Start Time: 2744150
Text: 我特特啊，以前人 SA 吧，还是 VC 的时候，就是就车里所有对话，你叭叭撞人什么根本不停。对，根本就不停，除非这人死了，不是也有停，就是骂完人之后，那句话就不说了啊。对，有这种情况哦，四代当时我记得有一细节特别牛逼，就是戴着帽子，然后被风还是被什么东西吹掉了。, Start Time: 2764090
Text: 嗯，我被车撞了眼镜帽子，掉地上还有一是特牛逼。对，还有人拿着那个咖啡杯影，你撞他一下砸你还掉。对，有有人掉地上掉地上，我操，真的太牛逼了。当时觉得这戴特逗，说那个你如果开那车改装特别好，路上有人拿手机照你这我还真没遇见过啊，你漂移的时候会有人拿手机拍你啊。, Start Time: 2782710
Text: 嗯，这细节做的我遇见一特逗，就是我跟路上就是抢车，正好把车门刚一打开，对面一摩托你撞了撞尾车，撞尾车门啊，我没想就是他连车门都给做了这种物理碰撞的这些设计啊。对，但是有时候你看他们自己那个 AI 和 AI 之间有那种互动，特别傻逼的那种互动啊，就你见着俩人顶着就是互后顶着走，, Start Time: 2803160
Text: 走完之后互相推，推完之后就开始打，有他打完之后俩人全死了。然后这时候救护车来了，然后救护车来了干嘛嘛？就是在地上看那个尸体嘛啊然后看完之后，然后旁边快有一辆车给这给这这救护。这人员哥们儿撞撞了一后，然后撞了一下，这哥们就上车把那人拉下来之后，然后竟然偷了一把枪给那人崩死了啊，, Start Time: 2825490
Text: 然后崩死给这人崩死之后，你知道他干嘛救那块吗？他会又救那个人，然是你看见这种特别逗，你知道吗？特别特别有意思，他其实有好多这种随机事件都特别有意思，包括你玩网站的时候啊，就意想不到是吧？哎，还没做好了，那那儿对，就不说他 AI 做的好逗不好，就但是特别逗，, Start Time: 2847490
Text: 嗯，然后特别荒诞。对，特别荒诞的感觉。其后你看 a 里边我最喜欢干的事儿，就是那个 SA 里边啊最喜欢干的事，骑辆车就就那个网站，那时是是骑是骑自行车。不不不不不，骑摩托，那您就堵成风情画了开啊，开着开着广播就在那儿没事，骑着沿着火车轨道骑，然后跟火车比速度，, Start Time: 2864950
Text: 还有一会大镖客号骑马跟火车比划，然后这是手一伸，直接就那个马失前蹄了。就所以所以其实这游戏真的是不同人，不同玩法，也有喜欢流程的，也有喜欢收集的。嗯，你像我觉得流程永远真的就是从四代开始，流程就已经不重要了。我觉得它顶多占百分之三十，络络游戏太牛逼，能联网的 GTA，, Start Time: 2886065
Text: 这是我们从三代开始的梦想啊，我觉得真真的是梦想到民间那些做私服的、做的私服的是为什么给我觉得还是还是说回 SASA 的在线是最最好玩的。因为 SA 抢抢地盘，对，然后它的东西很多，那容很很富富，它就是各种叫地盘压制的这种。对对对，因为本身单机系统里边有这条嘛，, Start Time: 2913390
Text: 就是那个我试通关之后吧，然后出门你能看到那所做管的范范围区域是用紫色标出来黄色，还有绿色。嗯，然后那些抢地盘等于最后用做私服，把它做成了在线模式，嗯，一堆人抢地盘什么这种。然后嗯擦肩的时候，遇到一个人能擦肩打招呼。嗯，其实就是说就是说他联网概念就是官方真正做的 GT 联网就是 PSP 时代做联网网。, Start Time: 2936570
Text: 那个个不不知道，你说说那个我玩的是有一个是那个冲缉战，就是说我一个人我一个人就是在一定规定的区域内就逃逃跑，让别人的雷达上有我就追我的。然后还有一个是就是就是让你跟人比赛摄影啊，就是你开着车要做什么各种交通工具，就是说到了就指定的固定地点，谁先拍完谁就获胜啊。, Start Time: 2960790
Text: 对，你觉得 PSB 上那两座好玩吗？我因为我一直就讨特别讨厌，就是自自由城的。因为自由城它等于还是那种纽约大都会的感觉。对，就没有那那多多是是野外的这些荒凉的风土人情，给人感觉都是那些精心精心，就是说就是一脏城市。对，就是而且就是你看每个人都衣冠楚楚，就是说咱内心都其实挺肮脏的，, Start Time: 2982169
Text: 就像国贸那帮人似的。对对对，就是这次玩 GT 五的，他不是有一个地儿是小首尔吧，小首尔，然后我看特别像国贸啊。对，有一小首尔，但是好像唐人街战争咱都没玩，我是玩到 ND，我玩了一点，我没玩完 n 上上，因为它还是又回归，就是以前的俯视，只不过就是多了一些角度。, Start Time: 3004540
Text: 对，那个主要是你玩惯这个了，再回去你也不愿意回去玩。你这俯视的话，你就有好多就就是那种物理地形的弊病，你就没法你你要进行设计，比如像水下的表现。对啊对，是只有游泳的游戏，你才玩是吗？哦，对我特别喜欢能游泳的，为什么？因为我说你能游游的的话，你活动空间就特别大，, Start Time: 3025540
Text: 而且就是说像水底，它一直就是是那孕育育神秘与未知。对，所以你不玩末日鱼啊，不玩，那也就是你没法游泳战战。当时战神我为了玩战战神我也不玩，但是我又为了体验一下里边游泳，我就玩了，来着就特别短。你这太怪了，喜欢水儿还是怪癖，直接里你有怪癖，反正说说网站吧，咱们都玩出过什么花活来，, Start Time: 3045140
Text: 你说几代啊啊，几代都五点四五呗。对，就是官方能联机的这种。我觉得太他妈的逗了，我觉得就不是他说做他的任务，你知道吗？就是你认识咱们这种哥们儿互相在一块儿，你就随便在城里逛，都能逛出乐来。就是每次只要是连 GTA 就是烧爆了，包括那天我们几个也是就狂笑，哪怕就飞个车都觉得特别有意思。, Start Time: 3069305
Text: 你你平得咱连得上了，连得上，现在能连连没问题了吗？没问题，还掉吗？掉好像还有人回档看你掉我不掉，而且就是你你每次 loading 时，他这会有一个官方的一个 keep 的提示，告你怎么着，就是说不会就是说不会删档，对，不会删档。嗯，对对，他们也在改删。嗯，, Start Time: 3095600
Text: 你只要连上就不会掉线，会说啊。对，有一事说那个，而且是说下次更新会给每个玩家五十万、五十万。对嗯，补偿一下嘛。对，补偿买豪宅了。对，福利福利。嗯，你接着咱咱我觉得当当玩四四时候候，就是那个不是有一个自由女神项目吗？纽约那个啊自由女神，像那火炬那顶儿啊，你可以坐上上那火炬火炬火炬那个顶就没有没有那个地面的通道，, Start Time: 3113200
Text: 可以上去啊，啊啊，只只能飞飞机，只能只能跳伞落上去，不跳伞我们就坐直升机。然后只要是歪着你么，那本就不度之后就狂狂练。就就是飞都就就是我今天发微微博，还有好多的玩玩家说说这些直直机机底底么么挺挺好的呀。对，他们好像不知道，他们就是只有坐坐右右度可以转嘛，但是他们可能觉得往前往后飞，, Start Time: 3139490
Text: 那直升机特别怪，但直直机机就是要掉正常原理，劲劲上它就是俯冲式，它就俯俯冲式的前往前飞。他它的高度会慢慢慢降降，而且在你的速度达到一定程度之后，基本就不会再降降。就是是它往前进的速度会让让你忽忽略那一飞飞以嘛。对，但是五代就就有就会你要一直冲的话，就会越来越低。, Start Time: 3164310
Text: 历代都有，就是就你像那个驾校嗯，飞机驾校那块，就是是他有两关，不就是让你往那个嘛。对你飞到一定高度再往前就好。但是我们就开着直升机，然后直升机里坐了四个人，这四个人你都要分别让他们跳到那里面。你当时太他妈逗了，就特别傻逼。你看着他们，因为这些以他那个物理引擎啊，, Start Time: 3183790
Text: 就不知道为什么人只要一再失去重力的情况，失去那地心支持的情况下，就会变成一个一般面条似的那种跟空气那种人似的，然后就看那个滋滋，就特别的滋滋，就是特别的投助，无力特别无助，你知道吗？你就感觉像那种圆规打开，然后对，然后就瘫软下来。对你听着他自己在麦克风那边狂喊说，, Start Time: 3203400
Text: 哎呀，我操我跳下去怎么着？然后就看那人就是可能自自的一个那个游游机的边，然后脑袋就直接就就掉到下面去，然后就磕到时候都是血那种特别逗。我们当时就是老玩这种杂技，其实 GTA 四还是好在就什么呀？就是一键主嗯八个人进去就可以在不开模式的情况下想干嘛干嘛。那个是做的，, Start Time: 3225830
Text: 你可以你可以就是自己编编那个游戏规则。对对，我们就是自己编。你像以前，但是现在很难了，现在你的枪啊什么的车，你都得自己花钱去弄。他说白了等级解锁，说白了还是给你束缚规则了，这样是好把控嘛。对，因为你像 GTA 四那种世界太开放，一进来等于他那个世界就是个大厅。, Start Time: 3247490
Text: 你想开就开，不想开，就里边儿想干嘛干嘛，就是想干嘛，我觉得这也为所欲为嘛。对，横行霸道，因地制宜嘛，为所欲为，就是为所欲为，嗯，特别为所那种欲为，为所的欲为，是吗？对，太爽了。当时玩的太开心了，我们去那个自由城。而且当时我觉得真是时代在发展啊，社会在进步玩四代的时候，, Start Time: 3268090
Text: 嗯，我们就特别想合影。当时没有那个手机能有拍照功能，四带那手机只能打电话。嗯，然后那时在上网还得去网吧。对，没事，去网吧。那时候都是我们自己拿相机，在屏幕前面玩那个平射啊，拍电视是不是就是你们微博，就是今天是些节目贴的那张图，不是，那是五的，我现在可以自拍了嘛，, Start Time: 3290120
Text: 拿着手机可以自拍了。四代我们都是自己拿着相机。我们在纽约那个时代广场玩飞车，就把那个所有的那个李速立飞车。我们知道我们把那空空车车停这横横着呢，全横着。那然后他有一坡嘛，我就比谁飞的远，然后还得非得那车上坐一人，说你是跟我一波的。然后咱跟他们比说开开摩托的在空空中必须那人跳下来什么的，, Start Time: 3311960
Text: 那跳跳直接直接摔摔，摔的就是就是表演跳车嘛什么的表演，然后就然后有一个人专门跳下的就站在底下，然后你把那视角冲着，那天你知道吗？然后说你们俩赶紧飞，我说我拿着那相机端在在那个电视前面端着，然后飞飞了过来，飞然然后你赶紧跳跳，就是一个人从那个摩托车上跳下来，, Start Time: 3335580
Text: 然后那个人飞车，然后那人从底下那个拿相机拍照。我们以前是就玩这种的，我们以前是找一坡，然后所有人一人抢一摩托，从这波飞出去。对，后后在这这摩托车在空中那个地方，肯定有一人拿一个 RPG，等着你看能轰上去，能轰上去是吧？嗯，对，你们要是能能使什么，那狙直接狙那油箱什么的。, Start Time: 3355250
Text: 我觉得这个高手，但是其实狙好狙，因为狙快就是第一时间扒就打着了 RPG 他还一飞的过程。对，西弹斯弹那出生点一出来就是全是武器，你就随便拿。他那不是在海边嘛，那小小河小河边啊，就是一出来，然后边上你一上去就一坡。对，然后我们就在那一块就能找着。然后当时我们就一块合影什么的太逗，, Start Time: 3376630
Text: 我觉得就是这些你不用玩什么任务，他给你嗯，就是你认识的哥几个一块块进来，随便干点什么都特别着巨逗，只要见了面都觉得特别逗，就是难以抑制，想想就好玩。因为毕竟你觉得这歌是 mssing chance 吧。对，是因为毕竟你觉得你面对的人就是说不是一个就是 NPC 角色，, Start Time: 3397350
Text: 还是等于是有血有肉。你的哥们儿，我觉得这游戏之所以那么多人爱玩，就是他没有规矩，就是在游戏里没有那么多规矩。你在生活里边平时规矩太多了，什么都控制。你对你想闯个红灯，也不让你想想想加个塞也不让嗯看着谁不顺眼，也不能打。但是在游戏里全实现了圆梦啊，就是一个没有我觉得就是个没有压力的游戏。, Start Time: 3419870
Text: 哎，就是问一下，就是这就是 GTA 五，你们开消防车了吗？没有对我开消防车，但是这代没有，就是救火，不不能救火了。但但我但是水水猴还是能张上，就是说能喷水，喷水我就是四在那个哎八 ICTVC。对，那个 VC 可以 VC 救火的救火任务，对他都是他都是十级，, Start Time: 3441535
Text: 像救护车、出租车，这都是十级。对我说一句，就是说它 GGTA 四，我我四四我没过救救四跟五我都没开过救。护车之前，也就是说你如果你开救护车，它有奖励啊，对，不是就奖励是任务的。我是它有一个小细节，就是说如果你的体力损失以后，你你坐上救护车的话，你的体力会回会加回来。, Start Time: 3461130
Text: 对我记得他那个是加回来，我记得他那个是完成之后有奖励吧，就是下面有无限奔跑什么的啊，无限奔跑是比赛，无限奔跑是比赛。我记得就是是怎么着之后是就是体力无限嘛，就不会累。对，然后那个消防车是不是那个抗火呢？不怕火吗？烧不死，然后救护车那是长上限吗？还是什么长体力上线？, Start Time: 3480470
Text: 嗯，然后哦对他还特葛的事嘛，就是招记长线，嗯，这是招招长体戏，这代变成招记长体力了是吗？我记得好像有人说我说用富兰克林招记，然后结果长了十点体力。然后是吗？我觉得富兰克林真是一个太天才的设计啊，然觉就弗牛逼的角色。我觉得就跟大家说一个我觉得特别逗的一个最逗拿笑。, Start Time: 3504030
Text: 当时笑出声来了，大家玩的时候，嗯，就是不是有一个人拿着大麻那个烟说在那那个我要让你让大家签字，然后通过这决议，就是大家应该都呼门那个红森林那机构那个对红森林那个然后那哥们儿忘了叫什么叫什么理长，还是叫什么？嗯，然后就就是中年小眼镜，对，中年小眼镜特别像上班族那种，, Start Time: 3526730
Text: 然后拿一大麻，然后来人就让你抽一抽。对，然后这这三个人都有这一个这个任务。嗯， michael 去的时候说说那那我都说我这个早就不不弄这些玩意儿了。说对，最后半推半就给抽对，说抽那抽一口抽一口啊，抽完大了上劲儿了，然后看的全是他妈外星，人外外星，然后就拿那个火神那秃突把都给给打满。, Start Time: 3547350
Text: 对对，就个扁的是是黑。嗯，老崔呢来了之后也是大了，然后看着都是黑丑。对，但是你妈那富兰克林太你妈逗了，去了之后说那个说哥们来一口说说这 shit，然后抽了一口，然后还憋了半天说什么，然后说说我的 shit 没，然后就一点点感觉没有，那任务结束了，就巨你妈愣，, Start Time: 3570200
Text: 我就喜欢他送到这种特别愣，就是他那那种小地儿，就就就就是因为本身就富兰克林他的性格不像像前两个那么丰满。对，他就从这样，就是比如说贬出他黑人，就是说有那种人人种就是体格的。对，是对，就是体格。再有一个生活方式的那个，你看他家里都是一个叫恐虎，平时也不对对，, Start Time: 3592000
Text: 那个崔佛平时肯定也不会对那那种是是油。嗯，对，但是就是弗兰克林肯定会太牛逼了，就是那俩都大成那样，然后人家过去抽了一口走了还行，太他妈傻逼了。我对来 michael 不是让他儿子给吓了回药吗？嗯，对，就是特回那个那特别牛逼那个对那特别特那了精，就就真是精了，, Start Time: 3610080
Text: 就是尤其是就是往下赞美太阳，就是是而且我当时我就我就没出出，我就一直看了，我也是太牛逼了。那个你们要玩圣徒四的话，能天能能真要享受这种乐趣，是吗？对，但是当是那圣徒四，他不是说像就是说像就是说这 GTA 五里面，他专门给你营造出一种就是说慢节奏这种迷迷这种迷幻的氛围。, Start Time: 3636860
Text: 嗯，就是特闹是吗？对，就特特闹特炸糊，我觉得那 GTA 五里边那剧情设计特特损，你发现了嗯就损损人人。嗯， michael 他闺女老老老想出名了。对对对对，那个出名或出丑。对对对对，这名字就特别直观。对对，其实就是我觉得他某种程度上也在讽刺，现在很多娱乐方式。, Start Time: 3657940
Text: 对，就是讽刺那个娱乐就是娱乐无暇限。对，然后潜去了就是潜规则，就是当场干你那种。对嗯对，然后后来那崔文让那主持人上前面跳有点脱衣服。对对对对对，你们才发现就是说就是这个任务里面，后来你不追那主持人，你开一就是那种那种雷攻那种货车车是吧？但你在桥里有水道下，, Start Time: 3680670
Text: 不像终结者二。对对对对对对对对对对对，还真是嗯，他就是那个桥段应该嗯嗯但是没有飞，没有飞车，是，但是那个地方特别像特别像你那小水吧，在桥底下。对，然后你注没注意他那个买那股票，那些股票那些名字，他说我觉得他一个是中文翻译也特好。而且你其实如果你看英文的更逗，, Start Time: 3699790
Text: 他那些都是讽刺，就是真实的企业的。嗯，特别就是你你你要是有空，你可以去看看那些股票，那里边那些名字就特别好，特别特别好玩。对，真是太用心了。这里边其实我觉得它就没有不讽刺的东西，真的是这样，没有任何一个故事，一个点都是在讽刺。我觉得它还原的东西只有枪了吧，, Start Time: 3723410
Text: 只有枪是是实的，就是是看还有就就是它里面有一个邪教的机构，后邪教还有好多，你说拾这个就是邪教里面好多好多。那个我看那我看那景弄，就跟那种什么嬉皮爱与和平，给他弄的那个给给弄弄，就是说红皇绿也有。嗯，然后嗯然后你你溜一个路，你不是经常碰到，有些人就是跟你想打顺风车喝多了那种直接就给他们送邪教去就送够一定任务滑下去，, Start Time: 3743960
Text: 还会出现就是跟邪教教主火拼什么。当然因为我当时错过好多，对，这回没玩出来。就是我听我朋友跟我说，但是他邪教那地址，后来我去那儿了，然后还跟那捡着一个那个外星飞船碎片去。然后对他有一个任务，你是是解开一个在未解之谜的线索，是在一个河的那块儿，你能看见一个就是冰冻的东西，, Start Time: 3769400
Text: 就是异形。然后你不是你从那冰底下，你能看见一外星人尸体是就是异异形那种脑袋后特别长。所以那那种就是那个好像就是那个任务里头就是第一个被第一个任务，就是十年前那点，就是那麦克克个任。完了我都剧透那个外星人的那个样子，这其实个颜色无所谓，这这其实也无所谓。对，, Start Time: 3791840
Text: 最主要网上网上特别多的，记得这个刚国庆时这就发了。嗯，然后还有一个，我觉得这帮制作人其实挺就挺爱怀念的。他这里边好多东西都跟以前有瓜葛。嗯，那天有人是是谁来着，我忘了是是妖刀还是谁？他在微博上放了一张图，就是说现在那个水果手机对，后边那 logo go，他上对对，, Start Time: 3812110
Text: 人街里面那桌面上就有。对对，然后还有好多，你看现在这个剧情里边碰到的那些，嗯，他好多 NPC 都跟钱代有关系。他现在他伏笔特别多，他好多东西都是伏笔，就有可能这人根本就无所谓，有可能早就死了，或者怎么着，他就出现一下，把这两座给连起来，或者某句话里带出来一下，, Start Time: 3836970
Text: 就这种种，就那当时那个什么使 micichael，然后实第一次抢那珠宝店的时候，嗯，就是然后碰见那小矬子，那那瘸子嗯就跟他说那个就问他说有没有什么帮手什么的。然后那人就说了一句，说我以前我以前认识一东欧的，然后现在消失了什么的，说就是妮扣尼扣。对，然后还有就是说我使那个老崔，, Start Time: 3855690
Text: 然后吉姆稍微让我，然后有哥们们就穿运运动服就抢抢银行。我一看这就是跟尼蔻混的那那那俩小弟是吗？对，有他们俩。然后然后他们俩还跟你说，我们我们回自由城什么感觉？像回自由城。这些对博士富兰克林拉车拉活的时候，嗯，开出租，然后接了一电，我把那出租公司给买了啊。然后那负责人就给我打一电话，, Start Time: 3875630
Text: 说现在我们这有一客户说那个不想坐一般的车，你能不能拿辆好车去接他，然后去接他，就是一神经病，就说什么人生什么何处不相逢什么的。说今天到这儿，你能跟我一块干个事儿去，不成就大事业。然后说我要抢一个珠宝店，然后结果倍儿愣那大哥进去说杀了一个人，然后跑出来的时候，, Start Time: 3897640
Text: 手手榴弹那个不是手雷掉在那地上了。嗯，然后他一边往回跑，后边一边咣汪汪炸。后来富兰克林说，你这是门外汉什么的，说你哪儿呀？说我由由城呀呀，然后干完这票，我就回去什么的，就这种。然后还有小崔一上来杀，那人不就是找你张，你对本种东西挺惨的。对，就特别特别缺死的，, Start Time: 3916180
Text: 就本来那么唬一人，结果在小崔面前就这么怂招，你挺好的嗯儿的，然后就他不是个坏蛋。对，嗯，他等于是属于中间那过渡层那种。对对，但是其实四代的那俩资料片，我觉得存在感不是特别大。 tony gay 什么的对， gay gay tony，对对对对，就我觉得 gay tony 还成。, Start Time: 3936500
Text: 那主要就是它的火爆程程度夸张的那些成就，就有点接近于就安德烈斯想对更更就是更彩色，那个更更艳丽。而且里面我记着，但是还老玩跳舞舞厅练什么迷你小游戏。对，但是那两代我也不知道为什么，是因为那时候大作太多了吗？还是什么？好像玩的人相对就少。我我觉得跟中文的台台有一些关系，, Start Time: 3958680
Text: 也有可能有特别大的关系。这次买人品特别恶恶，因为就是有了中文以后代入感巨强烈。对，真的是跟这么去对，而且我觉得可能就是当时一直玩 PC 游戏，因为它毕竟韩华就是是可能他是他们。对对，就是四还有以前那些热爱可能会会比较玩家用机，这些就是说更强烈、更强烈。所以其实还挺感谢的，, Start Time: 3981640
Text: 玩的会更细挺感谢。而就是这回能出于官方中文的，而且关键是翻译这么好。对，翻译太其实它里面还有一些台湾与台湾那些专有名，比如下面三小什么这些对，没关系啦。其实啊插这个四代的时候，它当时有一个编辑器特别牛逼。你自己可以剪辑一个电影啊啊，就你自己可以设定自己的人物在里面表演，, Start Time: 4003760
Text: 想干什么干什么。然后你自己可以设定镜头的角度，然后剪辑片段最后合成一个电影，这是特别特别牛逼的一个功能。真的。然后 GTA 五好像也要出一个什么自制功能，但是现在还没开，就在网络模式里头是吗？啊，到最后还没掉，还没解锁呢。但是说你注册完，他比他那个网上那个 social club 之后，, Start Time: 4026330
Text: 你就开车听歌的时候，你可以就是按方块键，就是说直接分享到网，可以分享到那个网络上。对对对，这太逗了。我已经分享了几首歌，但是也没什么人听，没什么人用 social al club， social club 啊。对，今天不是有新闻吗？ social club 有中文了，, Start Time: 4046920
Text: 有中文了，现在不错。嗯，这跟的还挺快的，我们的帮会牛逼丹单也已经组建了，希望大家几个人啊，五个人初期只有五个人，昨天花了半天，用他那个编辑器画了一个徽雕哦，还挺好使的，跟你的推差差不多，对，两回本行，对，挺好使。对哎对，刚才你说那个安能说那个说这次那个 les a 那个就是我一直以为它是个区，, Start Time: 4060640
Text: 他那个跟前代联系大了，他跟前代联系，他跟那个之前闪电类斯联系挺大的。比如你像就是说你看他那个过铁路直接到山里这些，还有就是说山里有个黑拖拉机，就是那些农农农庄，它等于都跟你以前有一样。嗯，他那个 SA 是大的地方，是那个整片那个区域算需要是个省吧，类似那种的，, Start Time: 4086430
Text: 但是他也改了是吧？嗯， los 吉 anglies 是在它的一个都市吗？三 loandes 对三 loloandes 对对，三安特斯然那那种牛警察吗？哎，你们遇到那种女警察吗？就那种那种洲际警察就穿那个皮夹克，然后那那牛仔仔帽的那种，然后我遇见过一次是开到上头，, Start Time: 4109160
Text: 对吗？不是，我就是在那个崔佛，他们家那边有一个叫什么鸟窝啊，狗酒吧吧那边门口他家边上不是是是那个海滩的那种。然后咱们们在海海边，就是在海边边，然后在酒吧的那个中边，隔一海是在北边儿啊，那边那个能买到一个酒吧产业那儿遇见过他这儿地貌差距其实还挺大的。你像那个小崔他老家那块儿是是特特脏，, Start Time: 4128140
Text: 那种路上遇到全都是，我觉得那连每一片就是车什么的也都完全不一样。对，我觉得就是老崔他们家那车都可以，那对，是我特特脏。老老崔，那个车是我最喜欢的车，整个游戏里最喜欢的车是那车，一是能开的快，二是哪都能去能驾驶车，是他那那个小小红斗。对，小红斗就是橡皮革，我改的巨牛逼，, Start Time: 4150820
Text: 改成荧光色，特他妈傻逼那种加特底是牛逼还傻逼加这种灯上的那那车，那那车名叫借嘛小生吧。对对对，可以。嗯，所以这代特逗还有一个用 app 嘛，养狗改车嗯，没没有，至少这代还有滴滴打车功能啊。对，轿车。对滴滴打车，我狂轿车后来更不开。我因为做任务的时候觉得好多有，, Start Time: 4172380
Text: 尤其是你在那个你在那个富那个那个富人区，他那山路特别麻烦，嗯，上山以后就特别晚。对，嗯，然后有时候有时候走捷径爬坡弄好就翻人家那个游泳池。啊。对，有一回就我我给忘了，就是好多军事区不能打车，然后有一回打车一过去直接两星了，是吗？你不知道吗？我不知道知道不能飞，, Start Time: 4193200
Text: 不知道不不是，是这样，就是你你到任何地方，如果是军事区，你就不能让 NPC 知道。嗯，你打车过去，司机根本不拉，你直接把你轰下来，然后就叭叭就闪两星哦，异形还是哎你们那监狱你们闯了吗？没有，就面还有一监狱，没有有剧情吗？那里没有有就闯闯军事区里偷过一个那个武装运输区的那个那个今天那三千运力，, Start Time: 4215130
Text: 那微博太牛逼了，他说打那个团队升啊。对对对，给坦克运走了。对面那个来一坦克，然后他们人都不敢出来嘛。然后这时候过来一哥们儿开个那个直接给那个武装直升机，直接给坦克调走了。特时候，然后他们瞬间翻盘盘是是对对对，我觉觉这这真是做的好，这个游戏可能性太多了。嗯，, Start Time: 4239550
Text: 谁能想到直接直接给调走各种相克劲儿，有好多侠盗雷锋，对侠到雷锋。嗯啊对，然后就是你说抢武直那任务，如果你用别人去抢好东西不一样，我那次就是特意是因因为是那个小崔想想抢那个军事机密是吧？那阵我之前他的准备，然后后来我特意换了，想抢那个地底下那个还还还底那个说卖中国那那个核核武器，, Start Time: 4258710
Text: 然后狂逼卖不出去那个后来我换了 michael 去抢了一次去军事基地里边就是一战斗机。哦，不一样啊啊，但是那个你抢不出来到那必死啊，必死是吗？对，因为根本爬不出太多了是吧？你是愣抢吗？我就是冲进去愣抢那个直升机抢了几回就一次。我也是我也一次过，我就慢慢我就跟他就慢慢就我来回，, Start Time: 4288710
Text: 就我就是那持久战那种，然绕绕圈绕沿铁铁子上开，然后我就撞上那飞机拿车，然后直接下车就上上飞机，直接就开走。我是直接杵到那儿上去的，然后死了六七回才才才抢完。因为血掉的太快了，以前好像好多东西都能抢，嗯，你都抢过什么呀，什么都抢过吧。抢过火车， SA 能抢过火车，, Start Time: 4309990
Text: 我也抢过抢过铁道游击队。嗯，抢过火车，抢过坦克。以前玩 VC 的时候，最喜欢就是抢坦克了，就就狂刷星必须给刷到四星以上，然后就找一个死不了的。但是那坦克最怕就是那个燃烧瓶跟那混灭喷射器是。对对对，那时候玩到最后就就没任务可做了，就打警察就空虚了。对，然后就要抢一最好的驾驶室那个对那个坦克呀，, Start Time: 4333620
Text: 然后就想办法怎么着能保住那飞机，还让里面那人能死了，你还能得到那飞机什么的。对对对，就这样。嗯，基本就是当时我玩那个就是罪恶都市的时候，我快那就是把那场景就是全坐密码停上下雨。然后我招警察，警察追我之后，然后我就逃到那个灯塔那儿塔塔，那我就得上螺旋，楼梯给他们勾旋，, Start Time: 4360980
Text: 那时候特喜欢什么呀？那个开战斗机， SA 里边开战斗机，我操钥匙战斗机那个直接起降了。那个特喷气式，我靠，当时激动坏了，然后拿那火虚那个人嗯嗯，邱少云啊，这个嗯就就各种胡闹，你知道吗？然后要不就是那个调好了，那个 RPG 找一个楼顶往下轰，然然后那个是怎么着来着，, Start Time: 4380395
Text: 是把那个飞机啊什么的悬到一半儿，你停那楼顶上下来，往前蹭，你冲那飞机走，给它蹭下去。对对，有时候你人的力量想给飞机拱下去。对对对，就各种特无聊嘛，就干这事儿，你记不记得？呃呃，三代和那资料片有一个有一彩蛋拿狙狙，月亮能变大能变大，但是这代没五，这回没有没了，, Start Time: 4407270
Text: 我也最加试试，我也狙了，没有了，当时就这种东西特别多。然后还有一个是好像还是 SA 里边，就是你有一个它有一个特别跨州的一个大桥。我知道就是特长，但他之前之前都帮你过的，你得完成任务，完成任务才能过。或者如果你强行通过会有星，比如说那舟井追你。对，有的很多是过不去的。, Start Time: 4432240
Text: 然后那个然后那个大桥啊有一个特高的一个架，就是正中间你飞到那上，然后往边儿上，它那个就是钢钢架上有一行字儿说你别来这儿了，这儿没有彩蛋哦，是吗？对，嗯，这这挺孙的，这玩意特别缺这种东西，反正到后来就是来回找彩蛋那个自由城，那个自由女神，像那心脏那块谁能知道到那那块能能能能有，, Start Time: 4454440
Text: 而且他有个成就是吧，他有个承诺，哎，这一袋里面好像还有个什么地方能看见那心脏是吗？是电视里还是什么地儿是吗？我看出来了，嗯，但是这代好像收集要素，现在还没怎么说呢。那个就是这期那个游戏机什么技术已经把就是收集这地图都给标完了，像你就奖励什么东西都有，它是收什么呀？, Start Time: 4477860
Text: 像你收那个五十核肥料，是合肥是鸽钱，然后你收未解之谜是吧？那那星星人的那个飞船还还是给你一辆特盖的，特别怪的一个钢架的一小车似的。嗯，这挺挺好，终终于那和剧情稍微有点联系了，你扔了以前收集包裹，收集那什么那个图腾小图腾收集三百多个包裹。对，那得都是五十什么的，, Start Time: 4497610
Text: 还有鸽子，鸽子是鸽子，四十那个就是 PFP 的那个最多故事特分子，它收集是让你一百个红气球，那气球你还不如说你得碰碰的，你必必须拿枪打了才成鸽子，是鸽子是吧？啊，但是以前我觉得都特愣，就根本没有任何联系，你就收去吧，没有道理是吧？然后啊对，以前还有飞车点，, Start Time: 4520090
Text: 这次还有吗？有这次有都都五十五十，这回都是五十，基本好像都是五十吧。对，还是飞车点？嗯，它特好，就是好像有些收集要素，完了能能奖励你东西，对他都是美食的奖励。比如说你门口你家门口多把手枪啊，冲锋枪。对对对对，轻这些嗯以前最追求的是什么呀？是好车，就看哪些任务能给你好车。, Start Time: 4538970
Text: 因为你觉得那个凯瑞特飒之前玩四的联网的时候，那个 free free 那个模式，你要遇见好车，你就必须得去那个市中心的地方，然后去等去他的好车。不是一开始就就就随机给你刷出来，他是慢慢刷好他就你是时间越长，刷出来的车越好。我们当时就抢那个加长的车，或者抢那个克莱斯勒三百 c 嘛，, Start Time: 4559780
Text: 然后都穿上西服，然后必须坐后座。大哥坐后座，剩下车队跟着在那个时代广场慢慢的开，看哪个那哥贩毒就打死什么的。他他要是说能开天窗，给他弄来一个小屏，你好什么的招招手什么的招人当时最喜欢是什么？ SA 里边能有 BMX，对，那你还能做特技什么的，做特技那里面东西太多了，, Start Time: 4581240
Text: 就是好多好多事儿都是你飞起来，这大头朝下叭，直接掉地上的那种。对，而且跟颠车什么的，神龙摆尾这些特好玩。嗯，听听听众朋友们怎么说的吧。行，咱们说了不少，我觉得这说太太太多了，请各种朋友来都能说一点自己的故事。因为这个真是一个人一个玩法，就是跟哈姆雷特都是不一样的。, Start Time: 4604470
Text: 这游戏真的就是恒行。我做完第一个任务以后，逛了三个小时，我也是逛逛了三个小时，就是看逛街照相，然后听歌逛晚点点，嗯嗯，就觉得这就是个生活。对，所以这游戏也不不用讲什么剧情，乱七八糟我的。但其实他每代的剧情都是反映了美国人的一种生活状态什么的。但是这一代我觉得就是说跟家庭的就是有有很大的呀。, Start Time: 4626830
Text: 以前家庭也就是说家里没生意，不承认出去就是抢。这回就是说你像他儿子女儿的这个这些，他都有很都特别多。他那个是完全完全是就是灵感来源，是那个黑街黑道圣呃，黑道家族那个 HBU 那个连续剧， michael 就是特头疼的。其实尼 tonsusurpriono 这个角色，, Start Time: 4650950
Text: 因为那个角色，包括他们家里的游泳池和他们家那个厨房跟那个电视剧几乎是一模一样的，是吗？对，都是一个中年男子自己的家族是黑道。然后到了这个中年的这个危机的状态，家里有好多产无数的特别烦心的这家族里的事情，他是想试劲还是退这些。对，然后就是他的孩子各种问题，少年问题，, Start Time: 4671890
Text: 少女就这种，你看那个自己老婆什么的都是这种事。你看那 play play boy 采访那仨配音了嘛？嗯，就是问了问他们怎么怎么着什么的，就是给小崔配音，那人从来不玩电子游戏是吗？从来不玩说根本就不知道这些，而长得就是一巨驴那样是吗？就天生就就看着就脏，也胡子也不刮，, Start Time: 4692459
Text: 然后头发也不梳啊，就到哪全那样。然后就问他说就什么怎么怎么参与制作什么的，好像我觉得他们我印象中他们从头至尾参与这个配年半，嗯，这太多了。对，太多了太可怕了，这个听听吧，好听听。嗯嗯嗯，互动话题。嗯，然后估计放不全了，因为咱们时间不多了。嗯，然后咱们就是从我看看啊，, Start Time: 4712460
Text: 从泡泡这个开始吧。哎，不是，是小测来了，是小崔。小崔有话说，实话实说啊，让那个小崔去真是一个嘉宾都活不了，直接就不是什么。昨天今天明天全是昨天，对，怎么不说话呀？一长时间的是 NBS 上的唐人街血战，然后虽然是二呃，虽然是服饰的小人，但是玩的特别开心，然后就玩那个唐人街血战。, Start Time: 4752805
Text: 我最喜欢做的事情就是不停的散毒，买便宜的海洛因和冰毒，然后再以高价抛出来，这样的事情乐此不疲，最后都忘了要打出线了。唐人街那主角叫什么俩字儿？李黄吧，老觉得是俩姓儿，他爸姓李，他妈姓黄，然后是烧肉烧肉。这个关于 GBA 啊，我相信大家呃很多人和我一样，都是从三代那个开始胡逼瞎玩，, Start Time: 4790540
Text: 瞎砍人，到普拉丁开始那种游戏方式开始玩，直到后来才开始渐渐认识到这款游戏所包含的文化内涵以及庞拉的世界观。嗯，但说实话我还是喜欢如龙那样的日式极躁的这种这统风格，实在是 GTA 这种马尔法克和 negar 这个觉得这个太疲劳了。奈 ger 马尔法克奈 ger 还是那 ger niger，, Start Time: 4821030
Text: 是是一种豆制品，嗯，也产自高碑店。对，在他那里边那些没说完啊，而且似乎关于 GTAPC 的方面和家用机，他们这个三 d 名称不一样。 GTA 一直是叫做侠盗猎车手。呃，不是台台湾那边香港那边过来的吧，然后家用机这边一一直要横行霸道啊，这个官方有艺名吗？就是胡行八道的，, Start Time: 4843780
Text: 现在普遍还是横行霸道多。对，嗯，起码在咱们这个地域里头，那侠盗猎车手是民间的名字吗？其实两个都是，其实我好像是最先知道的是侠盗猎车手。对，也有叫侠盗飞车的，对，侠盗猎车也有，嗯，这都无所谓。其实然后听听泡泡说什么话，我说这游戏太丧了。大家好，我是熊猫。那个我对 GJ 这个游戏有着特殊的情感。, Start Time: 4869260
Text: 首先是因为我是从初代就开始玩这个游戏。第二是因为这个游戏描写的这些背景城市呢都是有原型的。从那个呃二代的伦敦到自由城纽约，然后最个都市迈阿密，然后包括到现在五代的这个 recenental，也就是 LA 呃，包括有一些地方，因为那个我去过，所以当我那个在游戏里面就感觉又再一次身临其境。, Start Time: 4895320
Text: 特别是这次用 triple 的时候，他呃来这个呃六十 loverhcle 这个路上呢，然后有一条六十八号公路，六十八号公路显而易见，就是这个六十六号公路。因为我当时在六十六号公路上呢呃看到这场景呢基本上就跟这游戏里边一模一样，包括这个 verphenle 里边这个那个好莱坞的这个描写呃，, Start Time: 4922895
Text: 中中国城啊，就是那个中国剧院。我出了，说完了吗？说完了给我小龙泡 wer 的重点，我已经听明白了，你都去过。对，去世界公园吧，去我去过人，去过咱店儿，他肯定按照实景做的。对我觉得什么时候做一北京的太牛逼了，然后枪杀二十一世纪的祥子，我肯定天天天天去奥森跑步去，, Start Time: 4947950
Text: 绝对不行，绝对就是说肯定出去二二十秒钟之内就被城管给弄死了啊，杀个人堵在国防。对嗯，那这里也没有堵车，其实我在高速路上那个还还那个制制造过大堵车，后面能堵特别长。对，而且你堵车时，它电台会立马就播报这条新闻啊。对，就翻盖就有这个功能，翻翻就是是在机在机场那边那个环形，, Start Time: 4978180
Text: 那环环那下就有是吗？嗯，太牛逼了，简直听下一个啊，朋友们听一听西岸一个是谁呢？后面怎么还有啊，再点豆沙包，后面你说完了吗？没说完，再接着播他他说北京京在纽放放了吗？嗯，为我放先放豆沙包吧。大家好，我是集合网的新听众，其实呢也不是一个特别，也不是一个游戏迷。, Start Time: 5004040
Text: 曾经就玩过 GTA 三，当时给我留最最深的印象，就自己满街杀人。比较有意思的就是感觉嗯就是抢车抢车堵马路，堵马路，攒了很多车之后，扔一颗手榴弹，它就会连续的爆炸。对，有时候最多爆炸了一条街，感觉挺有意思。这是我们最爱玩的事。当时玩玩 VCC 的候候就喜干干个事儿，, Start Time: 5033140
Text: 就是狂攒车到处抢车。我跟那个我弟然后就抢完车都堆到一块儿，然后看连环爆炸什么的，圣火传递，对爆炸多米诺。嗯，然后之前玩网站的时候，也是会把那敌人用车困在里面，然后最后扔 RPG 炸死他们。圣火传递太他妈傻逼了，简直这呀泡泡刚才没说完，好像我觉得对于喜喜爱美国文化和喜欢美国电影和黑白张片的呃黑客幽默电影的朋友来说，, Start Time: 5060065
Text: 我觉得 DJ 真的是一个文化盛宴吧。然后你在体验体会这些诙谐的这些台词的同时，然后进行了一些胡逼的事情。比如说那个在地铁里面跑，然后开着那个敞篷车，把敞篷车当滑板一样踩。我觉得可以做很多，就是大家想做的事情又不敢做的事儿。然后在这个游戏里都实现了好多人说呀，, Start Time: 5094600
Text: 这个怎么能让自己的载具不消失？比如说在我们直播间里头，那个 drunk cycle 就这么问来着。很简单，就是你一直在他旁边站着，他肯定不消失。一旦你离开这个街区，跑远一点再回来，这个可能就没了。有范围这几代一直都是这样的，它有一个时间啊，你一旦回头走一段距离，, Start Time: 5122010
Text: 再回来可能就没了。所以有些直升机什么的，你必须要派人看着玩网站的时候，否则它就没了。哦，说网络的时候不是单机的时候也是一样的。但是啊停家没事啊，停停，当然没事儿，你停外面就不行了啊。但是这代就你停外面，你可以就是去交费，把车给拿回来啊，但会提示你车被扣了。, Start Time: 5144740
Text: 但你必须是自己那辆车呀，你抢来的车就不行了。对你随机的车就不行，先停车库呗。嗯，然后是甜缸蛋，我操这名字真是牛肉低了，又甜又硬的蛋，听钢蛋就是得了糖毛病了。钢看星星看月亮终于把这期节目给盼来了，还以为你们不录了呢。呃， GTA 啊比较好好，最近都在玩这个吧，, Start Time: 5163100
Text: 然后被他的服务器逗的要死，剧情和有意思的就不说了。我想大家都玩了很多。我想说的是，他里面的音乐实在是太好听了，经常发呆，然后就开着里面的 radio 在里面听。然后贴吧里面还有个神人，把所有的歌都整理出来了，列了个歌单。嗯，还有一个就是也不知道是墨西哥语还是西班牙语的一个电台，, Start Time: 5188450
Text: 还有一些亚哥们自弹自唱，然后在那边去过路，特别有意思，叽里咕噜。哎，这两个不还有古巴调频呢吧， q 版是吗？是吗？好像有一股不知道，因为我没听。那因为我就听那俩电台，一个 funk 的那个电台和一个 regid 的电台，每一代都是 riggie 电台。嗯，, Start Time: 5217200
Text: 上一代的那个是那个汽是唱片公司的嘛，嗯唱片公司放。嗯，对，这次是按照那个电电台风格名字，然后十三 d 十三 d 现在是不是十五岁了啊，玩儿十三米。嗯， GBA 的话我就是玩过，知知道三 d 前记上的炫都都市，然后 GTA 四玩玩过玩过一半了，多小就是 GTA 四十二。, Start Time: 5239040
Text: 其他十纪说实话就算他现在十五就是十岁啊，没什么不是特别突出的。然后呢， GK 五我也听群里那帮人，就是说什么做好做好，然后就定了玩了呢？确实觉得是你就别找我了，确实这顶上还是希望。哎，嗨，最后还是捧了，我以为你要喷呢，都要喷死你我操什么的。还有就是小孩股票啊，, Start Time: 5271930
Text: 还有那个网球打打网球主线通了之后，打打网球，打打高尔夫什么的也挺，我觉得挺我觉得挺好劳逸。结合我玩第一天游戏的时候打了半个小时。网球不是咱们联机可以回头打打网球比赛什么的挺好玩， VR 网球就不在了，是吗？嗯，竟然觉得不好玩，我操，这不能允许。还有就是那个在线没有在线上看见有一个人正拿着汽油桶跟那画五芒星呢，, Start Time: 5305320
Text: 我直接开车，我觉得就舒服了。然后到医院旁边守着，这他一出来我就给大家撞了，就是严恶我杀脚马。就是怎么说呢？总之呢就是一个非常棒的游戏，就是因为能干这种事儿。哎，这个游戏你不能玩。对我我很严肃的告诉你，这游戏里面很多东西我都觉得特别过，包括包括一些上行什么的，, Start Time: 5337955
Text: 也就我都觉得有点过了。但是这游戏好，我觉得最好的地方是在什么呢？我觉得就是规则就是让未成年人玩。就是说我觉得规则是什么东西，不就是强者限制弱者的东西吗？对，但是真真的强者就是我有这个能力，但是我不限制，我不做这些规则，我不来限制。对，没错，但是拔牙那块儿我玩的可爽了，, Start Time: 5364970
Text: 我就一直拿着有点浇水，也没敢尝试。太过了那个我狂柔右摇杆拔牙，我太好玩了，我都试了一遍。嗯，还有几个要留言，再放三个吧，嗯放一个 freeze freeze 孙子。呃，各位基友大家好，我是北子村。呃，各位警视大说话可能现在显得有气无力啊，因为希望希望不要发飙，, Start Time: 5388900
Text: 因为对媳妇儿在这生产。我告诉你，太产呢，六十来个小时没怎么睡了吧啊呃因为这个小家伙比预产期提前了几天开始折腾，所以喜 GAA 公的通关关计划有无限期的推迟了，恭喜你。说到多多 NTA 队友，最我印象深刻的地方，估计就是三代的时候，主角不会游泳，水墨的大根儿基本上就不会 c 的了。, Start Time: 5417490
Text: 恭喜恭喜上回是不是也有一个待产的来着？对对对，嗯，祝祝你生。呃，另外再补充一条，就是刚才陪陪着媳妇儿的时候，刚才还没孩子还没上课的时候，媳妇一直在阵痛，我在旁边无聊，就是听着随人听听以前的家教，然后听到小聪聪胡逼的时候乐了出来，被媳妇儿臭数了一顿。对，几乎也是一个悲惨的注意场合吧。, Start Time: 5445885
Text: 对，注意场合上有些节目就是有，有的时候该哭哭，该哭，该笑笑对你，让你媳妇儿听听，没准一乐孩子出来了，她一使劲。对对，正好。对啊，十八进一期可以听一集。对，回头微博上圈儿，我妈告诉生个是个小的还是个闺女发照片发照片。对，嗯，关键部位就行。然后不是你真是注意一儿嗯，, Start Time: 5476610
Text: 说什么呢？然后闭着照着牙 scars，不是刚上面挠会牙呀，就是安烦倒吧。虽然没怎么玩过 DTA，但是就是没怎么玩过，也是玩过的。但是九火江最深的还是 GTF，为什么呢？因为 GTA 五这次节目西蒙，你这玩意儿里面为什么剩的那么肥？主要是那个时候还什么吃，他就不能绑我绑不住了，, Start Time: 5501200
Text: 骗我干玩去了，你们继续吧，放在这条没有什么含金量。我觉得咱赖聪说了一句话，听听他说什么太牛逼吧，等一下等一下，我一会儿过来录节目啊，大家根本本不来天方夜谭，对，再放最后一条。嗯，放谁的呢？放这个 leero 的吧，其他好像都都都特别短，玩那个网络版的时候，, Start Time: 5524310
Text: 勾搭上的一个小伙伴，他在那跟着我一想便利商店啊，闲逛啊什么的，逛逛啊什么的。然后不知道为什么玩着玩着，突然有第三个人出来了，也不知道谁突然追着我就杀，我一重身他就杀。结果我就怒了，我就跟我那小伙伴，我开车，我小伙伴开枪一直追着他打，追着他打他起来想就打到重生，, Start Time: 5555130
Text: 我就打一直打首诗是吧？完了没了，后的那个啊等会儿后来那个那个惹事的就要求我要求我跟要想跟我单挑，我勒个去啊，想跟他刚交获得啊，非常好结迫，肯定是是交的没反啊，他抢个屁啊，当然是徐某了，然后来我就被他寻赏那些就不说了。嗯，女性都是刚交刚交。哎，我我挺好单挑单挑啊，, Start Time: 5578650
Text: 单挑单挑。嗯，那妞跟妞是不是牛？假如念到这一条或者上面我留的那两条的话，那西蒙就脱裤子了，还还是港员就娇娇的事儿一样吧。我操节目好像就到此为止吧吧，还是我存活。嗯，对，有没有结束的定场？没有下，下次想吧。行，下次还放难忘今宵，对吧？嗯，啊，对，可以，我之前放过这个，, Start Time: 5617710
Text: 忘了是哪期节目了，春节春节特别香，还能发挥不好，还是得喝酒。回头对嗯对，问题回头回头得多说，说得嗯嗯，拜拜了，拜拜晚安吧啊，拜拜早睡啊。各位嗯 you running 吃碗咖啡人该的啦啦啦啦，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 5647510
Text: 最扯淡的业界观点。我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 5685670
Text: 与我们一同分享游戏带给您的快。 are you try to get stuart guesnow？ no matter have you try？ you get start us now。这个电视所谓的一的感受就是他们他面都有哦， low eight ties，, Start Time: 5701450
Text:  many 二。, Start Time: 5751860
