Text: 你家好，酷。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识，欢迎收听机和网加九 pro。嗯，好好嗯，有我能先问一个问题吗？这是什么？这是 for the 地平线二的啊，是吗？对，嗯，大家好，我是系总部，欢迎收听新一期的家里油 pro。大家好，, Start Time: 1490
Text: 我是西蒙。嗯嗯，然后我们这次呢请来一位也是算是个业内的小嘉宾是吧？业内拒绝拒绝拒绝，对然就菊菊对，菊菊呢叫菊菊。自我介绍一下吧，别用。我说了大家好，我叫摇篮啊。我是一个那个三 d 模型师，是真真的叫摇篮，是对对对，真的女照摇山峰兰是对，是嗯就是那个睡觉那个摇篮。, Start Time: 80330
Text: 对呃对对对对对，我就一般打字就直接打成摇篮方便。嗯，对嗯，刚记记得记得也牢嘛，是刚才摇篮自我介绍说是三 d 的模型师是吧？嗯，对嗯，那是不是就是平时我们见到的那些游戏里边，那些身体脑袋都是你来负责的，但凡是三 d 的，就都是见不都离不开建模师啊。嗯，对对对对对，, Start Time: 104380
Text: 嗯，游戏里面基本上全部都是嘛。对，嗯，就是特别巧的是我们在上周的时候，然后有听众跟我们聊，就是特别希望老看我们做一些其他的，比如说那个技术啊，程序或者 AI 之类的啊，我听了我听了。对，就特特别少有做专门是美术的这方面的这个节目。今天正好请姚来给我们讲一讲，, Start Time: 125700
Text: 你都开发过什么样的游戏呢？对，可以来大战多边形的这个数量了。对，嗯嗯，像我那个公司里面的话，之前也做过一些，比如说嗯那个不易联盟，嗯，嗯，然后还有那个 COD 呃，幽灵，那太厉害了。嗯，对，嗯，还有来下战太假了。嗯嗯，然后呃还有像真人快打，嗯，嗯，以前也也挺多的，, Start Time: 148820
Text: 然后也接触一些呃小网游，然后小手游嗯都有。对，但是我们更关心的可能是你刚才说那几个三 a 级的大作。对，然后刚才录节目之前，你说有一个不能说，那就对，我们就姑且就当知道。对，是对，不能说。但是大家都玩到了，可能说那么年大家都刚刚玩到了。对，嗯，那这个就是主要负责这个是什什么样的内容呢？, Start Time: 177560
Text: 嗯，一般来说就比如说嗯角色呀，然后道具啊、嗯场景啊，像像我们公司的话，场景可能做的比较少。但是其他有很多公司就是基本全包，嗯，有也做场景，也做道具，也做角角。嗯，就是你们公司是一个就是也是接外包那种公司。对对对，我们我们公司是那个典型的游戏外包公司。因为我们知道啊，, Start Time: 202900
Text: 比如说这个 GTA 啊，或者是 the 拉特 pass 这样的游戏。对，我们可能听说过，就是很多大部分的那个美术资源都是通过外包来来制作完成。对，因为你想一层就这么点人。对嗯嗯，对，因为中国还是人多嘛，然后嗯有才华人技技技术也还也还挺不错的。然后呃他们一般都会把大部分的模型就一批量，, Start Time: 224440
Text: 一批量的全部都是发到咱们咱们这个那些外包公司的手里面做。嗯，然后他会告诉你有一个优先级的处呃一个一个顺序，比如先做哪些，再做哪些，后做哪些。那他告诉你的这东西是什么样的呢？他当时会不会告诉你，我在开发什么游戏？哎，不会，他那呃，对他下来的时候都是代码。嗯，, Start Time: 251730
Text: 对，或者你就是完整的把这个就比如说流司，我我要我要交给你们公司一任务，你能不能把这个流程给大家整个捋顺了说一遍。嗯，可以啊。嗯，就是一般呢比如说嗯打个比方吧，比如说一个随便一个游戏，嗯，然后呢他会给你一个表格。嗯，这表格里面呢就比如二三十个，全部都是我第一批要完成的模型。, Start Time: 272330
Text: 嗯，然后这些呢都是代码，你也不知道他是干嘛，就是有一编号然吧。对对对，他他有一编号，你或是缩缩写一四零九一三 AX 三三四四八就全都是样样的。然后呢，你后后呢还会有一缩略图，但是这个图片呢一般都不是最终的完成图，他只是给你哎，你看这个枪一看是左轮，然后就大概是做一个左轮的样子，, Start Time: 293410
Text: 但不一定是这个样子的。嗯，然后呢，他也不会告诉你这个这个枪到底是是主角用的，还是谁用的，是地上捡的啊，还是什么小兵打打了以后能能拿的就都不什么都不知道。然对对对对，后后呢要要对游戏呢呢别有爱的话，你就可以做完了以后自己去找去。你看哎呦哎呦，这不是我做那个吗吗？, Start Time: 313490
Text: 哎，对对，个是就是这个意思，是做完之之后再各各种游戏里找。对，是我发现原来是给这个游戏一直有点眼熟。哎，嘿你看这有一一是缩写，这是我创业的。对对对对对，嗯，就是这意思。嗯嗯，然后他就呃有的大公司的话有原画室，他会刚开始先把设定图发到原画室。那然后他会告诉你，, Start Time: 334470
Text: 哎，你看春丽啊，我要呃胖点的壮点的的、蓝色的衣服的一身，黑色衣服的一身。然后原画师就会把它画出来，画画一个按照他的需求，然后对对对创，然后然后原画师画完了以后就上交。然后不管是总部也好啊，或者是国外的老外也好啊，然后他们就会审批。嗯，等到合格了以后，就会把这个原画师再发到模型师的手里。, Start Time: 355140
Text: 嗯，然后模型师呢就按照这个做出来一个模型，然后经过一个个制作了，然然后再交上去。等到这个模型再通过了的时候就开始画贴图，然后画完贴图以后再审批，审批完了以后就会给他绑骨骼，绑完骨骼以后，这个人就可以动了。等于是先建模哎，对画贴图嗯，对，绑骨骼，对蒙皮绑绑绑骨骼，, Start Time: 379290
Text: 然后呢，蒙皮就是把那贴图弄上了。哦，那个那个很简单，那个就是在一个软件里面，基本上其他的就全都弄好了。然后呢，就是绑完骨骼以后呢，这个人身上就是手指头尖尖啊什么活动是吧？对，每个关节就跟咱们玩那手办似的，嗯，就全部都可以动骨骼动画。嗯，然后这时候再交给动画师，, Start Time: 403530
Text: 动画师就会给他做出不一样的动作或者表情啊，嗯然后呢再交给特效师，或者再交给其他的就对对，后面的就各种了，就这各种诗，各种 bumaster 在这一般外包公司里都比较齐备的嘛，一般都是啊就都有。对，那等于直接给过去那边就是一个能把这个活生生的一个人物差不多多，, Start Time: 424970
Text: 差不多直接使。对，但是他不一定活给你那么全，他有的有的可能我就只是模型给你们公司动画，我可能就给别的公司了啊啊，也不一也不一定，反正怎么分啊。那你像那个就是比如说像战地啊，或者说比如像其他某个游戏那个里边，那人物那那胳膊肘全反了，噼啦啪啦往前甩。那个那个是属于哪哪一个就环节，, Start Time: 448410
Text: 你感觉可能是某一哪一个环节出现的问题，应该就是哎还真不一定。你有有的时候动画师，你大家看起来感觉好像你看这一定是动画没有做好哈，其实也不一定，有的时候是模型绑骨的时候绑错位了啊。你胳膊肘在这儿，把骨头绑到这儿了，那那可能他就会拧啊，或者是刚发帮啊一类的。大概就是这样哦，, Start Time: 472080
Text: 因为我突然想到就是战地四刚发售的时候，不是有一特别致命的一 bug 吗？人整个全都扯开了那个脖子，然后在在水泥地里游泳这种问题，然后穿地面什么的。然后当时也是费了好久才把这个问题给解决。嗯，我记得还有一个就是有一游戏那个铁拳，对结巴还是结巴，对铁拳啊，网站的时候没有音乐是吧？, Start Time: 495030
Text: 对对对对，那也是一个特别大的 bug。嗯，所以说这个就是对于就是对于姚篮你你在的这个公司来说，可能负责的工作更多的是相对隐秘一点是吧？就是不能我干什么，现在天天就满大街跟人说。对对对，我们入职的时候会签一个保密协议特别严格嘛啊。对嗯，我们入职时签一个保密协议生死状，, Start Time: 517430
Text: 那意思就是说嗯不能说的，你就不能说嗯我们要保密的项目你就得保密哦。所以导导今天我们有一重重要的东不不能说不能说明了。对，嗯嗯，不过啊，你说嗯 AA 打头嗯说的太明白了。嗯，你刚想说什么没有没有嗯，我我就说那个就是那这么说吧。比如如果是从你的理解角度来出发，, Start Time: 540560
Text: 你有没有印象比较深的，就是接某一单或者接某一个项目，你觉得做的比较有意思的。嗯，也其实都还行吧，其实是这样的，你你因为你做的过程当中，你也不知道这游戏是什么。嗯，啊所有所有的流程步骤其实都是一样的。嗯，就你每天搬往那电脑那一坐，其实也没什么没什么差别，嗯，, Start Time: 569240
Text: 哎，所有的感觉也都差不多，就只能这游戏出来以后，你看哟这游戏评分不错啊，爱玲给的分这么高，哎呦，那我觉得非常有成就感啊。对，然后你要是做一些游戏啊，像爱爱你给给两分嗯，是吧？有啊，那进级的巨人三 DS 那个不就是给了差别吗？那个不会是可能是你们做不对吧？嗯，, Start Time: 591750
Text: 像录节目之前之前，就是像像你你工作的那个时间是不是很固定是吗？嗯，对，那像我们这种工作的话，嗯，一般工作的时间就基本上没有什么下班的点吧，看你自己个人安排排。如果你要是说做的特别熟练的话，哎，一个角色给你三天，你爸妈两天做完了，那当然你会觉得就稍微闲一点。, Start Time: 617650
Text: 但是比如说你新手啊或者是嗯复杂程度比较高，你有的时候呢就得加加家加点，嗯，加班的话还是比较常见的哦。那像你就是日常工作的话，有没有一个顺序，或者能不能跟大家说说，就是每天你要干的都是什么什么什么的。嗯，有啊，那比如说像我们的话，第一嗯每天早上扒晚电脑，前面一坐，, Start Time: 641510
Text: 把电脑打开。嗯，第一件事呢就是看反馈你前一天交上去的东西，然后老外就会给你老外的那个反馈，非常有意思。就就比如说你做了一猴猴嗯做一一猴，然后哎发上去了。第二天老外就会把你那猴扒拍一屏旁边看反馈，你有这么一改吗？猴就说明你改改嗯二天，就比比如说你做一件或后他为了显贱，, Start Time: 663850
Text: 怎么这么短呢？各种反问，对各种反问啊什么什么什么的。然后呢，这个呢像外包公司呢，就会有一个人专门负责翻译。嗯，然后他就会把那个因为老外写的都是英文嘛，然后你就他就会把那个翻译出来，下面写着这个地方是说什么呢？是剑太短了，剑刃太短了，或者是你看你这个贴图，感觉这个刀刃儿不太锋利，, Start Time: 689010
Text: 嗯，然后呢就得去改。嗯嗯，每天一般最开始的工作就是改前一天的反馈。嗯，他他一般都会有截止日期，比如说我这个反馈，第二天中午之前就要要，因为咱们跟他们那边时间上反了的嘛，嗯嗯，就得在他们的一天工作完成的时候，你这个反馈就得交上去了哦。啊，所以加班也有一个这个对他加班也有一个这个问题，, Start Time: 711580
Text: 就是你的时间跟他们是反着的，你的工作时间还得跟着他们的走。那他们的工作时间就咱们的夜里，嗯，所以就经常有哎通宵啊或者什么的，这种时候也也比较有催催了，就是挺挺惨的。也嗯像刚才录节目之前，你说比如说你你举那个大炮的那个例子，你能不能再跟大家说一遍，就是你要做一个东西到底要怎么做出来啊？, Start Time: 735030
Text: 就是嗯首先呢就是他会给你一堆参考图，嗯，就般来说呢也嗯有的公司呢他会给你一个最终的样子，嗯，这是一个手绘版的，嗯，就是希望这个这个东西在游戏里能实现出这个样子。嗯，哎，原画师傅给你画一个大概的一个风格，一种气氛。那种东西你会看出来这东西是古代的，现代的啊啊是全新的破损呢啊你这样拿捏一个感觉。, Start Time: 757469
Text: 对对对，然后呢他会有一个呃东叫做做 sign board 的，就是设计版。嗯，里面八拉贴出来好多，它大概同样风格的同样时期的那个哎，真是真真，你明白是吗？我明白，因为我以前搞那个服装那块设计的啊，同样的让他贴一堆，然后呢大堆同样感觉的啊。对对对对对，他要的是那劲儿。, Start Time: 783190
Text: 对他就用这些图片来精确的告诉你我要这个大炮风格什么风格的。对我要那大炮。比如说我首先要这个年代的，然后要这种破烂程度的，要带损毁的啊，然后后呢你要怎么怎么样，然后他在旁边会有一些描述，然后像有的公司呢他就特别有意思。他比如说他给你一个大炮，或者给你一个角色，, Start Time: 803800
Text: 嗯，然后这角色在原画设计的时候，比如说啊胸口有血哦，啊或者说断了根胳膊，嗯，一边胳膊就到这儿就截掉了。下面没有。嗯，然后他会在旁边特别负责任的，他为了让你更理解这个角色是什么样，你做出他这个风格，做出他的感觉来。他会在旁边给你写上胳膊，为什么掉这胳膊怎么掉了，, Start Time: 826340
Text: 他参加过什么什么战役哦，有一简历。对对对对对物啊对对对对，哎，他在哪年的时候跟谁打来着，打的时候怎么着一失误人扒把他胳膊砍掉了，所以他这个人表现出来应该什么一个状态。对对对，然后他会后面给你写，他虽然胳膊掉了，但是他的意识对他生意志力是非常哎，对对对对，然后呢你就得把他的表情做的特别坚毅。, Start Time: 845320
Text: 拿过刘总啊，对，就这个意思。然后呢，一张参考图，这是哪个公司啊？对，然后呢那个哎你就大概看了一圈，你就知道这东西大概做成什么样的吧。后就开始做模型，模型的话呢要要求还是比较多的。你比例得对啊，你你炮筒大概有多宽，然后像炮筒是纯圆形的还是六棱形的？然后这些你就开始去 google 上面啊，, Start Time: 866000
Text: 或者是什么各种网页上面就疯狂就可以找各种。这个时候等于是设定他自己要去查。对对，就是他会给你一个大的范围。但是比如说因为你做模型的时候，你得三百六十度纯细致的抠啊。比如说你要做一炮筒，但是你又没见过炮筒，你就想让炮筒这个炮口什么样啊。然后后你就在网查查有有圆形的，, Start Time: 894770
Text: 六棱棱型的，有有各种各样的。然后你就一看，哎，那我就做成这样的吧，这个符合那个年代符合这个设定，那我就做成六棱形的，然后就开始接完了就开始做。那这不是很难程度上有些成品就取决于现在这个设定这过程了吗？嗯，对对对，真的是其实嗯模型师也有一部分自己发挥的空间吧，, Start Time: 917170
Text: 是吧？这发挥空间有多大，都有什么什么样的发挥，手掌上刻个自己名字是么？哎呀，爆料那个其实也挺挥过。因为你看，比如说你要是稍微自己发挥一下自己的想象力，然后但你做的也很到位，你反馈上了以后，人家也不会管你的，比如说也没准更高兴。嗯，对，比如说我非要把这炮筒做成三角形的啊，, Start Time: 939080
Text: 不大符合常理。嗯，但是你像放在什么光环啊，或者这种科幻类的，人家就家就就就人家就高兴是吧？我觉得也挺好的，可以的。但是如果要是有非常严谨的呢，比如比如说纯写实的，比如美国末日啊，或者是战地啊这种的。就是说那不不这这那那个代代没有这样的，你退回就重新改，你自己发挥过吗？, Start Time: 959480
Text: 我自己其实也发挥过，是有没有比较有成就感的发挥啊。哎，其实也真没有，因为呃咱们中国的模型师还是创造力低一点吧，就是还是基本上人家让怎么做，咱们就怎么做严谨一点。嗯，对，省着老外找茬儿的，但原画那边会发挥的多一点。对对，原画会多一点。因为毕竟画的嘛，你你得就是跟模型师还是不一样。, Start Time: 980520
Text: 嗯，因型的话你还有点改的，你要画贴图，就真是得按照他的那个想法了，贴图也是你们来画的。对我其实三 d 模型的话是通管模型贴图材质哦。如果要是这个做做游戏的话，就截止到这儿了。如果要是做影视的话的话，就还加一个灯光哦。嗯对，然后但是其实要求还挺高的。对对对，, Start Time: 1005970
Text: 做游戏要比我个人觉得啊不一定。所有人都这么觉得，我个人觉得做游戏要比做影视稍微难一点。嗯嗯，因为因为影视它不控制你面数，他是拍出来的嘛，他炫反正最后出来都是一个位置，他他叭炫出来了，一帧一帧一针变成一视频了。对，变成一个视频不用运算，而且他你没有穿帮啊，它是镜头的。, Start Time: 1030950
Text: 对你正面的他看不见，背面，对你背面做成什么样都行啊。就是 COD 那 CG 它做巨牛逼，但是背面都是空空的。对，但是游戏就不行，你尤其你看你你你他得走吧。对，绕到背面去，哇，什么都没有空的，哎，空了也不行啊，真是。对对，或者你正面的贴图哇，做这么精细啊，什么破损啊、, Start Time: 1054370
Text: 写呀、脏迹啊，后面哇新的一片一木头片嗯也不行。想起那个忍龙，当初忍龙二，就是说就是所有的 ACT 死中嘛都告诉满分神作出了一点，他那甩那血就是一片儿啊。对对对，那死龙站在台阶上甩血，结果那那那血就这么支棱着啊，啊，台阶上支呲出去了，是一贴图了图。对对对，嗯，, Start Time: 1075810
Text: 那就是因为因为做游戏比做影视还多好多步骤呢嗯嗯像拓扑啊、烘焙啊，这些都是游戏里面的，具体给大家翻译，翻译这个太高级了，这拓拓扑是什么意思呢？就是你看咱们那个虽然说现在 p 四跟叉 boss one 的机能已经很高了。对，但是他毕竟他还是这种处理器形式的，嗯，, Start Time: 1098980
Text: 所以他他带不动那么多个面。嗯，你看一个角色呢，光一张脸可能就好几百万面。嗯，你看有的人他比如说嗯脸复杂一点的，呃，就就比如说像美国末日里面那种男女主角的吧哈，他就比较普通的人，嗯，但有那种脸上叽里哗啦有褶，那就是我这种坑的多。这种 COD 九嗯，对，就有褶的，, Start Time: 1119920
Text: 只有口坎口，有有点长个猴子，长个八一类啊，那那一个一个那一个疤就占了好多好多面。嗯，那运算不过来，那怎么办啊？嗯，就一个专业的一个软件叫 ZB 哦，啊那个是干嘛的？那是雕刻软件。 ZZ brush 对， z brush sh。嗯，然后那个它为什么叫 z brush 呢？, Start Time: 1143250
Text: 他们因为它是可以在 z 轴上面，它三维的嘛，然后平面的只有 XY，只有三维的，它带个 z 然后那那上面雕那上面是什么呀？就刚开始如果大神开始做的话啊，就大神哎就一球一个泥球慢慢雕出来。嗯，你给它捏拉长了级别了，然后就出形状状以后就开始掏，哪有眼眼叫扒掏俩洞。, Start Time: 1166570
Text: 嗯，然后孔吧套俩洞，然后然后就开始进入拉，就把这人做出来了，最后能做的特别漂亮。嗯，就是他整个一个灰模，我见过的，在网上印象比较深的啊，是战争机器的。对我刚要说战争机器的兽人和啊，对对对，那个战争机器那个那个嗯做出来特别漂亮。因为它灰的嘛它特别有立体感。对，, Start Time: 1188850
Text: 就是身上所有的部件啊啊，就是都是没有颜色。对，没有颜色。但是你那其实我觉得我个人觉得一个模型做出来是那种纯灰的时候，比较把贴图画上以后还要漂亮。嗯，因为它立体感特别强，特别纯粹的对对对，而且形体比如他脸特别凶凶，不加上颜色图，你光看一模型就能纯看出来它表表对对对，, Start Time: 1210140
Text: 特别凶那种牙呀什么的都特别漂亮。嗯，然后就弄这。然后然后这个这个模型一般都是面数特别高，就是如果你画上线的话，就基本上跟丝袜似的，就都已经看不出来了，基本上全看不到平面了。就是你标完了之后，那出来那个模型就个个。对对对，那个你就甭说叉帽子什么的了，就是电脑都根本就带不动啊，, Start Time: 1231920
Text: 哎你怎么办呢？就只能给他再做一个套着，他那个东西叫拓扑，就是套着它最大的那个面儿，按你的形他自己在。对对对，你比如说他那脸嘛有一平，有一有一个地方还比较平，是脑门就变成平的。哎，就是直接给他压平了，就贴着他那个脑门的弧线就弄出来面儿。然后这个面数的话，一般在公司给你这个工作的时候，, Start Time: 1255480
Text: 他会告诉你这个东西叫低膜。我低模可能只要三千个面，打个比方啊，看那你就按照这个数就浅，我给他给补按，就贴着他那个模那个精细的面儿，然后给个简化成三千个面。然后那三千个面呢拿出来以后，基本上你也看不出来太大的形状，就是你能看完是一人或者是一怪啊啊，但是眼睛鼻子什么都不是特别的清晰。, Start Time: 1278240
Text: 嗯，是嗯，然后这个时候呢就把那个高模给它叠在低模上面，完完全全的匹配。好，就这俩弄一个。对，就这俩搁一块以后是重影的。对，就是他们那面基本上都交替着来，就是完全贴合的。然后这个时候就要用烘焙，就把这高模上面所有的细节都拓扑的，就那个烘焙到那个低膜的上面去。, Start Time: 1303660
Text: 然后其实在游戏里面，大家看的其实就是那烂成一坨那低膜，但是贴上那个东西西叫法贴贴图，就就是立体体。对他就从不一样的角度，你就可以看看到都是高模的样子，就是贴着那个让你感觉是个坑，但其实是张。对对对对对，就是这意思，是一片术啊。对，是是纯是骗你的眼睛。就比如说咱玩战争机器的时候，, Start Time: 1325600
Text: 哎，你看那远处记录啊，一堆兽人啊，还有那个什么什么荧光，什么女兽人过来了，其实全是一堆烂片，你发现了吗？ AI 的时候发现咱玩游戏被骗了。对对对，发现又被骗了。对对对对对对，其实还有更更漂亮。比如说 GTA 吧，嗯嗯，比如一楼嗯，从远处看和在中景看，还有近景看是是是你全都不是一模型。, Start Time: 1347880
Text: 对，就是很明显那个在 GTA 里边，记得咱们就是开飞机或者怎么样，但在天上看地上只有亮点，它这省技能的一个技术。对对对对，很聪明。那个那好多游戏都是这样的。对，因为它省资源啊，它还不会占用你太多计算的空间。嗯，比如说你那个一个楼，你在近处，你站它楼底下看的时候，, Start Time: 1372890
Text: 它那窗户没准都是全做出来的，就是挖了一个空，嗯，然后后么怎么样，没准以还可以动啊，窗户那个窗帘还可以随风飘动一类的。然后中景的话呢就是一根棍就行，简化了。对，就但是它还是一个立体的，它是一个方形的。嗯，但远景的时候就是一张直着的的，上面扒贴了一张贴图，让你看着是个楼啊。, Start Time: 1393630
Text: 对你从远处看，因为那一一楼，但其实不是，那就是一片。嗯，就是这样的，比如只有你在贴靠近的时候，它才变成那个对对对致的。你 CODD 一一对，嗯，从那个坠落那东西掉到楼上的时候，估计他那个我估计那个楼可能就懒得做了。所以当时掉下来的时候，感觉那个就做的不是特别细致。, Start Time: 1414690
Text: 那这个也特别逗，这这个在游戏里面还得单门再做一个，就无论你什么多复杂的楼外面都得照一个盒盒，纯盒啊，什么都没有，那东西叫碰撞体哦，嗯你你要证明它存在是吧？对你过去你不会穿刺，他是因为外面有一个空壳挡着你呢，哦，要不然就穿了。对对对，然后这这也是一直都有自从咱们做的什什么 CS。, Start Time: 1433660
Text: 就在这之前呢，其实都有这个模型的技术。刚才你说的这种什么建模，然后拓骨烘焙，这是所有的游戏全都是一样的对吧？对对对，就没有什么黑科技之类的，能够让提升特别多之类的这种以后应该会有吧，因为软件更新的还是挺快的。嗯，然后以后慢慢我估计会有更高端的这种做的方法吧，, Start Time: 1460990
Text: 就是更简简单一点儿啊，效率更高一点。那等于说按按你的就是这个说法来说，可能目前这各个厂商只不过是比谁更聪明，哎，对，比谁更鸡贼，或者挺快来，或者在节约技能方面有一些自己的特长。对对对，但是建模方面就是大家都是一样的。嗯，对，像像那个咱们玩的这些游戏的话，呃，, Start Time: 1483130
Text: 是大概是这样的。如果是手手游的话，嗯，他要求更多，因为你手机性能更差呀，所以你就是低模的面要求的更少，你就得更节约它更简化它。其实我觉得做手游比做这些还麻烦呢，嗯因为他总得想压缩是吧？对对对，你得用最小的东，最小的面数表现那么多的东西，身上的褶褶条条啊或者是颜色什么的呀，, Start Time: 1503990
Text: 就都比较麻烦。但是我突然想到一个就是当当初黑色行动二的时候，那个时候大家就都特别就是就精了嘛。说为什么在本时代能看见这么好的画面？就是当时那个人的面部嗯，一个是纸，再有一个物的什么，它是就诚心把那个就是按你说的片数，就是把把它表现的特别真实，让人感觉好像真的是那个多面性特别多。, Start Time: 1531320
Text: 嗯，这不它它分就比如说包括做一个游戏吧。嗯，你在游戏里面的那个做的那个精细程度嗯和 CG，或者说过过场动画是完全不一样的。嗯，像过场上动画的话，或者是他要求就这个人要看的特别精密，他可能就都基本上就像现在的，比如说末日余生，嗯，他的那些末日余生可能反正就是好多现在那种大作的那个 CG，, Start Time: 1553580
Text: 就完全是按照影视方面处理的。嗯，对，就完全是按照那个电影自就是做电影的特效啊什么的，怎么做他又怎么做调色呀？对对对对，所以你看起来哎呀，特别的真实的。嗯，但想到这个其实还真是啊。你比如说咱玩 lass 子的时候，那个有一段是之后开车嘛，在公路上打一哈欠，然后自己抹了一把自己脸。, Start Time: 1579510
Text: 嗯，你发现那个纸就身就跟着就扯下来了，什么你做的特别细，因为 vlasso vves 的话就基本上算是做的太牛了，太牛逼了。就是你们业内看起来太就就简直就是太精了，这这这简直就做的太好了。你说说这哪儿好，你看 PS 三就从你的角度来说，你说觉得哪儿好，就跟其他的 PS 三那个级别的游戏相比，, Start Time: 1602930
Text: 他他特别精细，而且他特别写实，就是活细。对，就打个比方嘛，你刚开始的时候，他不是抱着他闺女跑吗？是手里拿一手电啊，你手里照到哪儿？那个灯光的口都不一样了，口是什么？就比如你灯光照到这儿，这么大点的圆啊，你照一草上可能就散开了。你懂懂我懂后明白了啊。对，就他那个都是完完全全处理的口，, Start Time: 1623750
Text: 是就是你就你可干干那干干那个就是真实生活，就所以就感觉特别好，而且那个呃许手开发的那个对是吗？是吗？你们认识是吗？我们做过两期节目采访了他做的那个光源的那个技术。嗯，对，那个就就特别那什么，然后还有那个像美国末日里面，还有就是他打不一样，这么一会儿这游戏仨名对，, Start Time: 1646150
Text: 末日余生，美国末日最后生还者拉夫， so 是是吧？对，嗯，然后那个我每次也随机随对对对对，然后他打不一样的，材质的那个音效不一样的。嗯，子弹打的铁皮上是腾腾腾腾那种声声打的木头上的话就是闷点，嗯，哎他都做的不一样，所以就感觉他整个游戏就是还原度特别高。嗯，, Start Time: 1670620
Text: 就弹打的电影是一样。嗯，嗯，其实包括之前那个鲍鱼，我也觉得做的挺好。对，是是那种吃视觉这种种后那 beyond to south，其实也也是超凡双生。是的，觉得那个画面也特牛，嗯，那个也是那个也挺不错的。但是我极力推荐你玩使命，召唤先进战争是吗？那次的 CG 就是真的一瞬间，, Start Time: 1692000
Text: 那你感觉是在看电影是吧？嗯，包括那个那个游戏特别好强电影那个嗯对这啊就是最新的那个叫什么呀？啊， brown zero 啊，原报点嘛啊，对对对对对，原报去包括他那个整个小预告片，你连游戏过赏动画做的都特别好。嗯，那你们感叹这游戏好不好？从你专业这角度分析的话，, Start Time: 1713690
Text: 你你都会从哪哪几个点，或者从哪一个角度去看呀。你比如是看这个你去翻，你说这个这个刀跟那个刀是长得不一样吗？还是什么呀？哎呦，你其实也也看不了那么细，但是就大感觉吧，你你游戏一进来就哇这画面真好啊。啊。比如说那个暗影坠落，就是画面里头就是真相当好了。就你走进去看，, Start Time: 1736990
Text: 连你记不记得以前咱看的就玩那个那个什么上了去四嗯，哎刚上来有一片那个亮跑的时候，有一个那个村，还有一片就要穿过去吗？从那个小窄袋。对，从那小窄袋里穿穿过去，然后那地上全部都是落叶。嗯，然后那会儿你看那落叶就是就是就是片儿就是一片及一片糊，就是一一个片儿上面搁了一张贴图，, Start Time: 1758890
Text: 你看不出来那个叶子和叶子之间的间隙，或者是那边的叶子厚一点，那边的叶子薄一点的，或者是这有一滩没扫过的那有一摊呃吹开了点的嗯，都都都看不出来。但是你像美国末日的话，他且他也有那种落叶的那对他就是特别写实，你知道吗？就是包括草吹的那种感觉啊，或者是他那种气氛氛围都做的特别的好。, Start Time: 1781300
Text: 比如说美术实在到极致了。嗯，真的是。然后还有那个小女孩刚开始在屋里面走的时候，你你碰了一下那沙发，那沙发褶都会动是吗吗？对啊，美术是吗？我操落落意，嗯，这就是你自己成心要去房根观察出来，这可能是咱们玩玩家角度不一样。对，他们可能你玩游戏的时候，跟我们看的东西完全不一样。, Start Time: 1808400
Text: 比如他比如说他看那手电筒，咱对嗯，然后那个像女孩下楼的时候，嗯，你你从她那个视角也可以看得出来，她身体那个有摆动的那个韵。对对对对，你像别的游戏，它有的做的不精细的，它就是一个噔噔噔噔噔下去，那也都不一样。然后再加上再加上像包括暴雨啊，还有那个美国末日，还有超风双声，, Start Time: 1829820
Text: 都是因为他就是什么呀？就是整个那个人的那个，你就算从背影看他，你感觉都能看出他表情来有没有这种感觉啊，就是那个韵是吧？哎，对对对，他身体那个动啊，或者是就是表达那个情绪。对对，那个衣服啊或者是再加上背景音乐啊，旁边气氛啊，就你就就是是从背影看他你都都能差多多觉觉，, Start Time: 1853020
Text: 应应是配了一个个么样样表情情，就就牛牛逼的。对对对对，就是特别嗯，那在你看来，你比如说角色运动的时候，那个衣服飘啊什么的，这些费劲嘛要做的话，其实嗨怎么说呀，是干嘛都有大神嘛，嗯大神可能拿过来也觉得没怎么着。因为你看现在其实好多游戏特别注重这个材质啊啊。对对，, Start Time: 1873660
Text: 然后包括就是刮风啊、下雨啊，身上的这些对光的变化其实特别抠。对，然后包括头发，嗯，还有那个衣服新旧。对对对，比如说你游戏刚开始的时候，那衣服还新着呢，哎他一直冒冒穿的破破烂烂的那个光泽度啊什么的都下降了。这就是都是做的特别细的地方。嗯，的时候你玩的时候可能因为太投入了，, Start Time: 1894680
Text: 没看不太出来。但是如果你仔细看的话，就还是能看出来一些区别的。嗯，所以游戏是不是真的好，还是要仔细观察察能轻易下降，或者还得跟真正干这行的人聊聊。对，到底哪个游戏好好，对对方面好做的好做的细。那我再问一问题啊，你比如古墓丽影嗯，古墓丽影，你玩的你玩的次十代版了吗？, Start Time: 1917740
Text: 玩玩的久，嗯，哪个平台的？我玩叉子，我我叉子 bobos bos 影三六零啊三六零，但是三六零上那个就和次十代表就不一样了。对，是吗？方面表现差距是很大的，尤其是头发。嗯，其实我还是关注没怎么玩，因为我个人不太玩沙箱游戏，就是啊我我老找不着地儿，你知道吗？, Start Time: 1937960
Text: 不行，太开开放的那种自由是吗？他他自自由的，我都找不着路，该去哪儿。对，就包括那个呃像什么古岭酒啊，然后刺客信条啊，啊，然后还有那个你乐什么呀嗯嗯刺客信条啊，然后还包括那个无名英雄影飞啊么嗯，然后那个都是你支线任务太多，像这种的说选择性，就是就你也不知道玩哪个好，, Start Time: 1959220
Text: 后来慢慢的我就不太玩沙箱游戏了。嗯，那咱们再说回来，比如说这个刚刚才我记得你还提到一个就是关于骨这个骨骼运动这这个嗯那咱们要说到就是做到游戏里的话，就是这些动作或者这些行为是哪一类型的游戏比较好做呀？是不是格斗游戏比较容易啊？格斗游戏的系统我完全就看什么类型的。, Start Time: 1984360
Text: 就比如说像真人快打这样的，嗯，我觉得也还行。但是你就像街霸拳皇这样的，反正我没接触过。嗯，他们应该用的是自己的一套引擎吧，应该挺高深的。对，嗯，街霸做的挺棒的嘛，是包括画面啊，还有那个动作那个挺挺美的。嗯，感觉我也不知道他们是怎么做，但是真人快打的话挺真实的，, Start Time: 2008440
Text: 偏真实的话就也还行。因为就毕竟你真实的，你自己也知道怎么怎么做。哎，对，像光荣。嗯，嗯啊你笑什么呀？我想想还想再听一遍，因为嗯那个光荣的话挺逗的。因为之前我参加过一个光荣座谈会啊哎，有有两个那个光荣的代代表人物，包括北京光荣知道北京光光荣公在在哪吗？不知道在朝阳门北京印啊，, Start Time: 2029880
Text: 对，哎，在几层来着，好像是八层，你这么说，七层你这么说好吗？对啊，没事儿是吗？官网写着呢啊他在七层，他那个叫北京什么光荣特酷模公司啊，嗯我还那还真是合并之后的工特库模嗯特库模，然后我还进去参观过，挺有意思的。刚才你说这个动动作我想起来了，嗯，去他参观观时候候吧，, Start Time: 2057100
Text: 一进去他有衣柜，衣柜里面有那个锁的甲一类的那种东西啊，对的，那种种长袍啊。对，长袍完了以后呢，他把那个找一个员工穿上摆摆动作。比比如说一一个他他有真人砍一个剑，看那个纸，哎，旁边的人就记记录。你看你看这个胳膊这么动的啊，这么兜的啊，那然后那剑会不会弯一下啊，, Start Time: 2081980
Text: 或者是那个褶衣服，那个褶是怎么弄的？那水信怎么么的似的，他就会捕捉一下。哎，捕捉完了以后呢，然后再按照那个去做。但是现在游有这个动作吧，好像也都是插着点儿绿幕。对对对，动作捕捉的对捕捉出来的。所以嗯但毕竟我不是动画师嘛，嗯我还真是不太不太了解。动画师是专门，, Start Time: 2105300
Text: 像我们学的时候都是分开学的，是吗？嗯，像我建模和动画，对对对，我就是学纯学建模的对，这个应该让让赖松坐这聊聊，他当初给光荣画画那事。对对对是吗？对，我们有主持人，当初差点去了，光荣啊，光荣挺难进呢，是吗？光荣要考美术。对，就是考美他们会去那个院校招一批专业的那种。, Start Time: 2129170
Text: 哎，那他没有进吗？他没去不想去哦，这这这都不想去，哎呀，光荣还是还是还可以吧，是玩游戏怎么？那你能不能再说一遍，录节目之前，你给我讲那个那事儿是吗？那个那个不同的士兵，那个不同的士兵啊，就像光荣的话，他们就是他有一个一个科啊，是日本公司，他管那个组叫叫科，, Start Time: 2150630
Text: 就咱们都叫角色组，他们叫人形科啊。嗨，这麻烦点了。然后那个人形科里面就是各种做，就像特务摩这种公司吧。因为日本公司他可能主要的像赵云啊什么这种角色，他还不会真发给中国做嗯对自己的宝贝自己来。哎，对，但是他小兵或者那个一一眼无双啊，就飞出去那些人啊。对，就交给中国的做了。, Start Time: 2174570
Text: 然后他们呢就会嗯做好多有有人专门做批件的，有人专门做防御的，然后有人分开不一样。对，有人有人 k 那个跑的的动画，有有人做那个下了的动画，或者有人做挂了的动画都不一样样，这都要分开做。对，他们因为每个它不一样啊，就每个组都不一样，然后就会放进他们自己的引擎里面。, Start Time: 2200130
Text: 我要是没记错的话，好像就 soft image，会不会他们公司人来找我，有可能是这样就掐了吧。嗯，然后嗯然后就放那个引擎里面嗯就完成了，哎，包括包括像那个车信条的引擎，嗯，就就特别可特别逗，其实就累累积木，你知道吗？就是堆是吗？哎，对，就是他有一个直接从一库里面调出来，, Start Time: 2222925
Text: 一市集把放那儿啊哎就完成了，就一市集啊，这库里头直接掉了，他有一自己的库，这库里面的模型全部都是做过，这就是世界世界在我手中，然后你随便拿点一件，你一打开那引擎擎蓝天白云白油路，嗯，然后呢就跟地图编辑器。哎，对对对，然后你拿那个包括包括虚幻虚幻三的话，也是也是那样的。, Start Time: 2246610
Text: 然后它有山有水，你就跟在家玩乐高是一样的。嗯，你们从那库里面把拖出来，一删放哪儿放这儿吧，把一摁放那了，然后哎一一点播放放都是流水，水上风就就是引经开始跑了。对对对，就 b 那一 b 那引擎。对你就可以在里面就畅游了，都是可以的，就好多引擎差不多都是这样的。, Start Time: 2270000
Text: 但我我反正是我没见过的，就是二里格斗的引擎，那个街街霸这样的引擎我就不知道是什么样的。但我觉得刺客特别牛，是他那个特别细致，我觉得就是我们至少我们玩家看起来挺细致视戏。哎，我我我也会看一些那个这个各种各样的制作的视频，嗯，到时候刺客给你们分享啊，没问题。嗯嗯，, Start Time: 2290340
Text: 那刺客他们有什么特殊的就是玉璧他们有没有特殊的这种这种技巧啊？嗯，对，就能就是感觉上他虽然有点掉帧，但我觉得他保持的还是还算可以。嗯嗯，而且他有那么多 NPC 什么的，我觉得他们有没有什么偷懒的方法呀？可能就是因为不偷懒吧，不真的是因为不偷懒是吧？是在节约约能能上，, Start Time: 2311850
Text: 有没有什么巧妙的方式？这种有在建建模方面，那就是纯卡你面啊啊你模模的面越少，你这个机能节约的资源就越多。嗯，那你这机能跑的就越快，但是它还要尽可能的不让人发现。但是 NDC 确实看起来确实挺可可不错。对，但是你仔细看的话都是一张脸是吗？哎，对对对，大马路上大马路，, Start Time: 2336520
Text: 你撞那人什么妓女什么的，那个那些脸其实都有好多共用的。嗯，他为了节省资源，他还是会共用好多。如果出了什么其他的嗯 p 七 p 八什么的，可能就共共用的意思就是说他这一张贴图可能用了好多地方。对啊，就比如说有一个女的戴一兜帽，然后有一女的穿一皮篓子。但是他们两个人脸长得是一模一样，, Start Time: 2359160
Text: 就节约了一个一张贴图。因为他你有有的地方，你根本不可能出去。你有但那有一卖肉的老板，你能看看他脸长什么样吗？你也不看，对，你也不会看。嗯，对，反正打的时候都看自己。对对，但但泽拉斯袜子就不会有他，那也有好多场景，感觉有点类似，但是他会特别多的重复运用贴图什么的，, Start Time: 2380840
Text: 肯定会在那发现不了的地方啊，要不然他跑不起来，她不会那么流畅。嗯，不过就是这两天就是炒的废废也不算废味。然后就是可能有人有有玩家会会说到，就是玩儿这个新的刺刻的时候，就有些许掉帧。我觉得可能确实就像你说的， REB 始终掉帧，这是一个月的传统。对，嗯，可能确实是就同屏的这个数量太多，, Start Time: 2400200
Text: 不过这次画面提升特别大，嗯嗯，确实不错。嗯，那咱们再再问一个，就是没事，你你以你你就是刚才你说这贴图就拿咱顺顺带问一句，这个贴图尺寸有讲究没有？有啊，那你看像新的 p 四和叉豹的什么，我反正我觉得嗯稍微大家影坠落的话，基本上应该已经达到四 k 了吧，因为他真的很清楚，, Start Time: 2425780
Text: 但是但是人是说是懂行的，人不要那什么。我我觉得是它那种光线画面啊什么的，那个贴图做的真是挺高的细了，是吧？对，因为你你想啊那个四零九六乘四零九六，那就是一一个方块，可能就你肉眼都看不见，对，就肯定看不见了。对，所以画面就会特别细，特别细腻。哎，对你你脸上比如说这被人打了青一块，, Start Time: 2449360
Text: 紫一块，你都看不出来。它和白来的地方的那个交接的那种感觉，就是特别的柔，特别柔。嗯，对，所以暗影之落画面确实对对对，你就就看着就会觉得你看这做的真好。对，而且是中国人做的。对对，如果你要是包括那个那个型花儿啊，那那些都是就是就是它整个处理都特别柔，就你看不出来有什么接缝啊，, Start Time: 2473080
Text: 嗯然后哪儿突然变了一块啊，或者有闪屏啊，就这种这种东西。对，然后很舒舒服。对对对对，如果你要是贴图尺寸小的话呢，你就明显能看出来的那个像素感有点糊是吗？对对对，就那种像素那种糊，就我明白白就是都看不出来的，打的那一拳到底是从哪开始的？就就是一片就是各种各样五五种颜色混合在一起，, Start Time: 2499660
Text: 就是这样的。嗯，或者有可能咱们在上个世代玩那些游戏里边，比如说地上看的那些垃圾，或者捡那枪那个没有细节啊，哎真是就在上古卷轴什么这种游戏很容易出会有就有这样。你为像包括就是咱们玩那个梅洛尼卡，最早的那个嗯那不是就一个色色嗯嗯，脸一个色，身上一个色儿啊，衣服一个色枪，, Start Time: 2522800
Text: 就黑一坨的。还有一打，你看现在那个那枪上面什么脏锈嗯磨损全部都是分细啊，特别细，那都是一点一点画出来的那你们这个做的时候，就是上个时代游戏和这个时代游戏因为技能提高了不少嘛，但是对建模的要求是不是也提高了不少？那是那你因为你更更容易看到的那个个 bug 呀或者是什么。, Start Time: 2545640
Text: 但是主要还是它面数呢，所以其实还好，我觉得主要还是贴图上。嗯，啊因为贴图分辨率变高了，你画的得细致致。嗯，那画的可能有一个地方稍微走形了，或者是你贴的有扭曲啊，拉伸的情况。现在大家看的太清楚了，所以啊你都不能糊弄，所以确实成本也会提高。对对对对，所以那个制作的时间也会拉长。, Start Time: 2567580
Text: 嗯，那我问一外行点的问题啊啊，你是纯外行的这么问，那为什么这个你说一个一个贴图四 k 然后最后包在这一个建模上，那是说最后咱们玩的时候 low 的 low loading 的这些图都是这么大尺寸吗？不是吧，你进出了就是四零九六的真都是那么大的，是吗？那很有可能，, Start Time: 2588900
Text: 然后中景的二零四八的，远景的幺零二四的嗯，它是一个贴图，分成三个不同分辨率。对，因为很简单，在 PS 里面一改就可以了。对，往上面一照就可以了。嗯，其实一个游戏一个模型，我觉得还是三分靠模型，七分靠贴图吧，贴图更重要。对你毕竟看的是直接眼睛捕捉的是色彩，是但你们贴图也自己画，, Start Time: 2608650
Text: 贴图也自己画。哇塞，那挺厉害的，其实是贴图，画贴比比那个什么要麻烦。但是我个人觉得画贴图比做模型要有意思，但是画贴图不就是把人的那个不同靠出来。不，你得琢磨呀，比如说这人特别粗犷，嗯，你就得给他画的嗯鼻头鼻鼻头上有点坑，你那坑啊哎，或者是手指甲缝里有点泥啊，, Start Time: 2630670
Text: 或者是哎哪有个疤呀，你就得做的的那是纯化的是吧吧？ s 出出那那纯化的，嗯，然后用照片行吗？照片他说展不成那个片儿啊。对对对，因为他中间得拆 UV 嘛，你你你那个 UV 其实有一种功能可以投射，就是那个角色是立体的。你八放一张 UV 呃，放一张照嘛，然后一蹭那那就乐趣了。, Start Time: 2657180
Text: 但是那个吧风险比较大。对对，你看接缝什么的，你到时候还得改，然后还不如在 PS 里面哗滋滋的画嘛也挺好，而且挺有乐趣的。有用照片做的吗？有啊，那角色好多都是拿照片做的，拿照片做，毕竟真实啊，对巨真。对对对，那他怎么把人的脸变成一大片儿啊，拍是吗？说起来有些血腥，, Start Time: 2679860
Text: 但是怎么着？比如说比如说你能把人皮割下来，就能就看那个那个扒皮是一样的。嗯，他一张脸你还得把那个他不是切 UV，那那东西叫 UV。就最后展出那平片儿的那个东西叫 UV 啊，不是怪看着不是恐怖。对，特别恐怖，尤其是手，尤其是脸和手。嗯，然后呢，你你切完 UV 以后呢，, Start Time: 2700260
Text: 你比如说一头，你还得把那个 UV 那个接缝放在别人看不见后面什么的。对，比如说你这人脑脑上有头发吧，放头发放头发，对你得给他放头发里，然后呢就会啊沿着后脑勺啊一刀切下来。然后切完了以后，一咧一压变成平的了啊，就是这样。然后这个相机藏是不是要很多角度一来拍，, Start Time: 2723370
Text: 最后才能把它做出来呀？对啊，你得切好多呢，因为你把你光切一刀缝，你展平了你怎么办？你得把它脑袋袋得切切下来，脖分开开，耳朵给它下下来。耳朵是单门的，一张一张 UV，然后一片 UV。就耳朵是单边的一片 UV，然后鼻子什么的可能跟脸是连在在一起的。对手的话，那它切 UV 的时候，, Start Time: 2745720
Text: 你还得尽量把 UV 缝变变少啊。就你想把它展平了，你每根手指头都切下来是可以。但是你你后后面改那个接缝的时候，你也不能让人看接缝，你自己给自己添麻烦烦，所以就只能说是 UV 缝又得少，然后后切的得到位，我藏哪哪。对对，缝缝呢你比如手吧，你比你手手手，你在游戏里面，, Start Time: 2768260
Text: 从后面看那手你就能看见这对，那你就看不见，这所手就按照大指切下来展开。那我要转过来呢，把视角转过来，我就看见。对啊，所以你就得更加精细。但是手没办法，你手只有这两面可以切，你也不能切手掌啊嗯就只能是切这一圈，然后给它连成一个。大家回去注意看一眼啊，注意看一下角色的手，, Start Time: 2788460
Text: 要不然就实况后面就肯定有一缝转一。对对对对对，像有那个秃秃子的话，估计脑袋上那个缝儿也可以看。但是现在那个做这个四十，对，但是做这个的技术太太那什么了也找不着。如果找着接缝的话，这活儿基本上也都被退回来，重新干了。嗯，想起了实况足球，当年实况足球就是为了就是 PC 版嘛。, Start Time: 2811450
Text: 当初嗯然后国内有很多玩家会自制那个球员的脸，就做的比官方的更像。对，实况你们都爱玩实况还是爱玩飞法。嗯，以前爱玩实实球，现在爱玩飞法啊，是吧？我接触的所有的玩球的人都是从实况转飞吧，而且还是特别逗，就是玩实况的时候真的哎呦就实况好。但是玩玩飞吧以后实况什么玩意儿，, Start Time: 2834570
Text: 就是都是板差特别大是吧？而且我们其其实实放和飞吧，好像那个脸的那个就我反正我们可可能说的也不是特别专业啊，就是他好像做出这个球员脸的那个技术也不太一样。因为以前反正我们能确定的就是实况的那个脸，肯定就是就是你说的那个 UV 一个片儿叭给糊上。嗯，但是后来后来我们玩飞吧，, Start Time: 2855350
Text: 可能也跟技术进步有关系。现在看他那个就是还是建模比较细致，嗯，对吧？做的比较真，贴图提高了，对贴图也提高了，要求也顶多机能。晚上那个什么了嘛，你看咱玩二 k 的时候，那个放大的时候，那个球员身上皮肤什么质感都特别有操点什么的。对对，他那个汗在上面那些留留什么特牛，, Start Time: 2875980
Text: 估计他那也是就像刚才摇篮说，那就是也是提高了，你玩的时候是一套，然后一放回模的另一套。对你比你你放回放，就比如你挑人的时候啊，他不是那人就微微摆两下嘛嘛，在那好晃晃一下。对，那个时候的话呢，他肯定是估计你可以拉大缩小的时候，你可以推进了看。比如说你换了一身队，, Start Time: 2896980
Text: 你你可以推荐脸，肯定就是对那个时候那人的面数和你在场上面的那个根本不一样，和观众的面数，那就就完全不一样。三个等级。对对对，那那那众那个观众可能都没什么面数，那观看很有可能就两片。嗯，对，所以 e 三里边感觉有点恐怖。对，所以 e 三里边 NBA life 那个视频都是骗人的，, Start Time: 2918120
Text: 嗯，放那么大，那毛孔跟那衣服上那个怎么织的都能看出来。但你玩的时候候你看不见，对，就不用显示了。那其实像新出那个大菠萝，嗯，其实那个画面我觉得挺好的，是吗？虽然他是从鞋上方就那种角度看复饰吗，但是他那个气氛做的特别好。对，但但是那可能跟模型那那种可能好多是灯光的事儿啊，, Start Time: 2940830
Text: 专门门做。对对对对，他那灯光其实挺挺好的，他那个就是感觉特别特别对对对对对对，有氛围我觉得那个也还不错，但我还没有玩，你们都玩了吗？对了，通了那灯光的事儿，但是我玩到撒谎王遇到了一个极其恶心的 bug，就怎么也过不去。嗯，还有一个游戏我也比较，但是虽然我我我是不太擅长玩车，, Start Time: 2962730
Text: 嗯嗯，因为我那个你说 GT 的模型怎么样？呃， GT，就你知道马上就新春游戏叫狂飙车什么的， cool crew 知道了啊，那个做的那个做的特别牛，你说是是是因为嗯其是啊参与了，行吧，你接着说吧。嗯那个做的特别好，嗯，包括他那个宣传片看了吗？看看了音乐特别多，, Start Time: 2986180
Text: 对对对，做的特别牛。我觉得那游戏也挺好玩的，像视玩并没有那么牛，我感觉是吗？嗯，其实我觉得乐 co 真快过去了。其实我觉得乐酷和复仇甲都比 GT。好吧，我个人觉得嗯你说是画面视觉什么感觉觉就就玩起来那种那感觉可能你还是喜欢那种爽快的，能飒一点的那种颜颜色。, Start Time: 3009240
Text: 反正不是我都玩我马车，反而都费劲，你知道吗？嗯，不过还是可能毕竟看游戏或者看这个活的这视角，真的跟咱们真的不一样。对，我们从车的角度看呢，可能 GT 喜欢多。因为他他就是特别喜欢车嘛，你要特别喜欢车车，你要说直接喜欢玩车是吗？买就还行啊，买 g 二七了什么？, Start Time: 3029300
Text: 家里面有有不是机豪豪。嗯，对，但是你像咱们这种就就喜欢玩吐一爽的，他那个画面颜色之类的那些，我觉得可能子啊可能更更时尚一点啊。对对对对，我也感觉是就是的感觉更对对对，包括他那个音乐啊，还有他那个你听了这个多少？对啊对对，这就是哈啊。对对对，就就各种挺招人喜欢的。, Start Time: 3050210
Text: 对嗯对，那聊这么半天那个要比原来能能不能给听众介绍介绍？就就比如说你的这个工作，你是怎么得到这种？对，就是你的机会是吗？对，不是机会，就是你你是如何如何来到答案掌握握。对，哎，其实是这样，时间能给你答案的那种，你这是机会，就是对对们来说感觉特别高尚的的神力很好奇的，, Start Time: 3074130
Text: 其实也没有，其实自喜都欢。嗯，真的吗？有有一台有一台好几点电脑门槛是到底是高还是低呢？不高，你得看你干嘛那个比如说啊那个我我大学学的是英语专业的，嗯，跟这一点都不沾边儿，我就是纯属从小就爱玩游戏，我从小小从 forforf c 开始就各种玩游戏，然后就喜欢这个就就喜欢游戏。, Start Time: 3096110
Text: 然后呢，跟大家就是也都是朋友们之间，好大部分都是我就从那个大部分朋友也都是玩游戏认识的，我觉得英语能干嘛呀？无非就是当当翻译当当导游是吧，人机是不是好使啊，你骂骂我，我听懂。对对对，你以为我听不懂吗？是吧我还可以骂回去。嗯，然后那个嗯觉得英语专业也没什么太大意思，, Start Time: 3118620
Text: 不太不太适合我。然后我当时就想学点别的吧，时间还有大好的年华可以浪费是吧？我就查了一下，我一看还真有专门学这个的 CD 学校。嗯，那个我这算不算打广告，反正我是从北京火星时代对火星时代对我我我是火星时代毕业的，嗯，然后学了八个月，嗯，这八个月里面也是由浅到深吧。, Start Time: 3146050
Text: 从刚开始呢就是先做点简单的模型，然后后来做次时代的，再后来做影视的，嗯，然后呢基本上也什么都接触过，比如说秀幻三也摸过点。嗯，然后那个后期的嗯 AE 呀、 new k 呀也也都也都会点儿，嗯，就可能没有那么贪惊。但是拿上手来琢磨琢磨也都会。嗯，然后呢，然后就是重点呢就是学做三维的玛雅呀、, Start Time: 3169410
Text: 嗯啊、 ZB 啊、啊、 mother box、八唧 pen 这这些东西，但你学的之前你有美术技术吗？其实我没有，然后我刚开始学的时候也特别忐忑。嗯，比如说 z brush，它有立体雕刻，你要没点美术的那个，你怎么是啊说可说呢？雕出来植物大战僵尸了。对我我刚开始呢我也特别忐忑哎，, Start Time: 3193460
Text: 班里面有打神，都是专业学过美术的技基倍倍棒的。对对对对，一上手啊什么都特像，直接雕出来说一老头要七十五岁的啊，嗯不能多不能少，把你弄的就特别忐忑嗯，这是什么？然后那个到时候我可以给你们看一些那个好的那些 CG 大神的作品。对对，有一有一张图片，我印象特别深刻，, Start Time: 3213620
Text: 是一国另外一个大神做的一张那个行尸走肉里面的格勒啊啊，那个他做的就是真人一模一样，跟你都看不出来。是 CG，就我觉得是八拍了一张照片，搁这了呢，就凯文史白皙这次那个嗯就是 GOD 那种那次嗯，对，然后呢那个觉得也挺那什么，但是后来其实这些东西还可以还是可以练出来的，, Start Time: 3235160
Text: 因为它毕竟它不是在纸上画，嗯，你可以擦呀，你你可以往回 contt LLZ 一下就撤回去了。对，慢慢什么抠抠是对，也是可以的。呃，靠刻苦和耐心，对什么东西都怕时间嘛。对你要把大量的时间都放在这上面，还是没有什么太肯定会有所收获的。像我的话呢，我从零基础一直到出来找工作，, Start Time: 3256260
Text: 学了十不是八个月，就十个个个吧，就就最后个个月就不算了。最后一个月是我们组团做一大项目，三个班的模型班的动画班的特效班的组织起来。对，像我们班，我们那次我们那一届的三个班一块儿做了一个一分四十多秒的钢铁侠哦，是吗？哎，对，但是做的说实在的，哎，算了好多人能听见还是挺不错的。, Start Time: 3277800
Text: 哦。对对，然后呢像火星的话就有一招牌，是之前几届的人做的一个环太平洋。嗯哎呦，那做的确实是好，到时候可以给你们看一下。那做的包括从特效啊，从那个音乐啊，后期啊，还有那个视角的还原度很高，是确实确确确实实是很不错很不错的。嗯，然后十个月差不多十个月出来以后呢，, Start Time: 3301060
Text: 你然后刚开始也没有，就刚开始到工作里面还是有很多不会的。嗯，你还是各各种问人家，各种人家教，哎，问了同桌，这怎么做呀或者什么的，然后你就得自己做点记录啊，同样的问题不要再出第二遍啊。嗯嗯，然后这样慢慢慢慢的就成长一点，做了多久了？现在在这个我多多长时间，我我大学毕业也就才一年多，, Start Time: 3327160
Text: 我还学了那个我工作也就半年多的时间。但是其实说实在的，这半年多的时间，我真是学到了很多东西，嗯，就是实践还是多于这个东西。嗯，那个在火星那点其实也挺皮毛的，然后在工作的实践当中就积累的越来越多越来越多。喜欢吗？觉得这个办喜欢呀还是喜欢？对我作班，但是也高兴。, Start Time: 3352700
Text: 哎，对对对，这不不不不耐心啊，这个真的真的真的，因为毕竟怎么着。第一，你工作实一爱好的对，然后你从小到大玩的东西啊，一直觉得挺遥不可及的。你看我在玩游戏，然后现在哎你看参与其中，今天是我来组成头部。对对对，哎呦，你看这人哎呦，似曾相识啊，哎我我做的你给他看，, Start Time: 3375640
Text: 哎，你我告诉你这人后脑勺上有一份儿，嗯，就这个感觉还是不错的。嗯，我们都听着就特别羡慕，而且还有一个什么呀，你看你做别的工作，你每天都干的是一件事儿。你这个你每天干的虽然也是一件事儿，但是你做的东西内容不一样。对你今儿做一枪，你说做一脸，但你让你拓补大，后天让你缝接缝儿，, Start Time: 3397390
Text: 反正怎么着的都有点区别，我觉得还是还是可以的。关你们公司接的单也不错，是我觉得主这个也有很大的关系。对，就是你选的这个单位，最后能让你接触到的都是一些呃高端成熟的一些项目。嗯，对对对对，不错的。嗯，有的时候像真的是世界顶尖的，嗯，像做别的工作的话，可能哎公司也是一个比较大的这个像做这行的话，, Start Time: 3417390
Text: 我觉得除了考虑工资以外的话，还有一个这就是你公司的目也也比比说你进一个公司全都给你这些大大啊，那你做的时候就算给的少点是吧？你有热情，而且对个人提高也有帮助。对对对，你要去一家要求不一样。对，全是小网游，网游也好也好，但是赚的也多。嗯，对，网游挣挣的多，但是而且网游还很少加班。, Start Time: 3441870
Text: 嗯，但是说实在的，反正我是我是不玩网游，我从小到大也没玩网游。嗯，然后我也就自动的就没有选择网游公司。嗯嗯，可能确实自方的，就刚才咱们聊的这个还是对于个人能力的提拔，有的有很大的这个促进。像中国这种公司挺多的，其实很多很多。对，不录节目我们都不知道，你是可以再跟听众唠唠叨唠北都有哪些词？, Start Time: 3465200
Text: 游戏。像北京有名的话，嗯呃曼曼德沃克，曼德沃克那是做战地，然后那个 dead space 拉 sova lasvus，然后太牛了。那我刚才说战地坏话了，还 dad space 也是他们做的。对对对对，是不是有忍龙啊？哎，我忘了有没有忍龙了，完了忍龙我也说回了，, Start Time: 3489460
Text: 那他们也就是包一部分吧，不会是全包了也不好说。他们我也不是他们公司的人，就是就就是啊战地，你也只是了解这个 IP 是在他们那儿，但也不知道是哪一座，因些 GTA 也有外国。因为因为他那个你要上他们官网的话，他还是会告诉你，对他还是告诉你都做过什么项目啊，然后你打开一看，, Start Time: 3511960
Text: 哎呦，战地哎呀，死亡空间，然后什么这这那的那游戏，最后字幕什么会有这些人的名不会了。你看啊，比如说雷曼起源，我就是特意看了一眼他，那他那个最后那轴得滚了得二二十五钟，然后就溜溜跟着盯了二十五分钟，我就发现了。最后只有一行是感谢中国玉璧的合作哦，那等于他只是把这个工作划分到了中国玉璧。, Start Time: 3532560
Text: 对，然后再有他就不管了，没有分配到个人，因为他们是就是玉璧再分配出来。对对，因为你如果再分配到个人，你不会那那滚滚的，比北时间的那个时间得比游戏时长还得长，是也是参与工作。所以一个游戏得是多少个人对努力的结果。我刚才姚兰说那个你知道我为什么问是战地哪一座吗？, Start Time: 3558500
Text: 因为咱们在那个 TGS 采访那个战地硬仗的这个制作人的时候，他说了，其实他们组是整个 dead dad spase 搬过来的。啊，所以我说有可能是和这个有一些关系，他们可能就是正好熟，嗯，就顺着就给弄了。嗯嗯，其挺多的，北京、北京、上海、天津嗯嗯或挺多，上海确实是多非常多，, Start Time: 3577850
Text: 是对上海上海非常非常多。嗯，我觉得也有可能就是你比如现在社交网络也成熟了，然后包括大家对这游戏关注也多了，慢慢的这些咱们之前觉得很神秘的公司呀，独出属于网的的，就就是和大家环境也强了。像我在火星的话也认识了好多别的，比如说做动画的嗯，或者是做特效的。嗯，如果你们想采访的话，, Start Time: 3600310
Text: 倒是没问题，都可以找来几个人啊聊一聊什吧，聊聊。嗯，对，我们特别感谢，因为我们都是从小白玩家的角度去自动画去问这个事儿。对我们觉得都特有意思，做表情啊，包括比他们有自动化，有好多人都会进影视公司。哦，这音乐太黑人了，这什么样？是嗯嗯，然后那个他们好多自动化呢会进影视公司啊，, Start Time: 3623090
Text: 有好多人特别崇拜皮克斯啊，对，肯定有崇拜啊。对，就特就就就有就每天都拿那些练，是哦照着练会会就比如说会照着某一段镜头要自己来做吗？还是对啊，比如说打个比方说比如说皮特斯随随一个点，比如说毛怪嗯随便被吓着了一下哦，那表情那一个表情可能得坐一晚上。嗯嗯，因为因为皮克斯实在是太牛了，, Start Time: 3645920
Text: 嗯，都是神，都是神。嗯嗯，那行，回头要是再有更多好嘉宾要不能给我们推荐，推荐，没没问题。让我们这些在小白再没有姿势。对，真的将来你要喜欢玩游戏，回头有空就来我们这儿跟我们聊聊呗啊，真的啊可以啊。哎呀，荣幸荣幸就是节目里不能说那些你都跟我们说说吧，欢迎欢迎。, Start Time: 3673240
Text: 对，好好好嗯嗯，好了，今天对，特别推荐教伦。嗯，嗯，你说都过一个小时了。对，下次再不了一个多小时了。对嗯嗯，一点都不紧张，意犹未尽啊。对，下次再来聊行行行行行啊，然谢辛苦苦拜拜啊，拜拜拜拜拜拜拜。这 vio pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、, Start Time: 3694280
Text: 国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3717220
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群。一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。一一五五刚蹦了一觉，我。, Start Time: 3749435
