Text: 嗨各位秘藏猎人，大家好，我是小吵闹，欢迎来到潘多拉。你现在收听到的是家里有电台节目做好准备，我们出发啦，一个个一分钟后后，快。谢谢朋友，我真的法爱。大家好，欢迎收听最新一期的家，就 sorry 节目，我是娜姐哟，这不是娜里啊，是巧了。大家好，我是大巴。呃，, Start Time: 330
Text: 大家好，我是四舍啊，欢迎回到我们的无乳之地故事电台节目的第三期啊。对，欢迎回到潘多拉，然后已经到了第三期了，是确实没想到我会录这个第三期咋就第三期了。是呢我也不知道，前面我们讲了，在无乳之地三之前，然后各种各些。对，就像像辱之地一啊无日帝二啊，然后前奏啊，, Start Time: 66530
Text: 然后传说呀这四部作品的故事啊，反正是给大家讲完了梳理了一下。对，然后再后然后在这之后呢，侮辱之地三也发售了。哎，对，终于是发售了是对，然后所以这期电台呢我们就接着往后讲啊，讲一讲。在那个四部作品之后啊，这个三又发生了什么事情？光阴似箭，如日月如梭。我还以为这期电台要十年之后才能听到时间，, Start Time: 88710
Text: 犹如白驹过隙。一般啊，我们就来到了第三期。我还以为啊这个吴主四发售了五主四啊，对，其实应该等吴主四发售，然后讲吴主四的。对对，没关系。我估计可能快了，大部分朋友都已经通关了，然后都都通关，或者已经都打完四中五了，可能都嗯，所以我们这一期主要讲一讲五主之力三的故事，, Start Time: 115050
Text: 但是不光是五主之力三的故事。其实在吴主历三发售之前啊，官方呢给这个吴日历二啊更新了一个 DLC。对对对，然后调这个五 LC 的目的呢，就是为了衔接上这两部作品三的序章啊。对，就三的序章相当于是啊，但其实跟三有没有太大关系这个事情。对，因为为这这续续三是免费更前啊。, Start Time: 138170
Text: 对对，是免费更新的，估计应该有很多朋友玩了。这个是五日历三的故事呢，简简单说一下就三的故事发生在我们之前说说这个传说故事的六年之后，嗯，啊这个很久之后了，是大都变老了，都长大了，可不啊，然后呢这个我们之前讲到这个帅杰克啊已经离我们而去啊，彻底的离我们彻底的离我们而去了。, Start Time: 159830
Text: 是随着帅杰克的陨落，以及潘多拉公司逐渐失去了。对于这个潘多拉不是这个海博隆公司，对于潘多拉星球的这个控制啊，然然后上上咱们前面讲那些我们所干过的光荣事迹啊，这也使得这个潘多拉星球呢掀起了第二波这个寻宝的热潮啊啊，这当然这个热潮一直没有退去啊。嗯，是呢现在潘个猎人们来到潘多拉星球的更安全了啊，, Start Time: 182620
Text: 对，不会有个这个公司来阴你了。嗯，然后呢经过咱们的努力呢，这个丽呃现在由莉莉丝这个魔女莉莉丝领导的这个赤矛佣兵团呢，现在手里握着这么一张地图，嗯，这个地图呢显示着宇宙当中其他秘藏的所在位置。宇宙中的宇宙当中，对，不光是潘多拉星球上呢，就大家这时候才发现说这个全宇宙原来有这么多的秘藏，, Start Time: 208220
Text: 嗯，啊然后呢大家就很好奇这件事情。然而呢赤猫佣兵团并不知道说现在我们应该出兵去根据这张地图寻找秘藏，还是按兵不动维持现在的生活状态啊，然后大家每天都在讨论这个事情，到底该怎么办，方向问题。还开会呢还对，还开会呢，还还真还还真开会，真开会啊，真开会。对，就在犹豫的时候呢，, Start Time: 232710
Text: 一会儿武装力量突然袭击了避难所，也就是赤猫佣兵团的现在的总部，毫无防备的赤猫佣兵团被打了个措手不及啊，这会儿武装力量呢与之前的敌人不太一样啊，也不是土匪，也不是某个这个大公司的这个部队，他们使用这个生化武器啊袭击了避难所哇，而被生化武器所影响的人呢，所干扰的人呢全都变成了植物人。, Start Time: 255390
Text: 也也不是说这个咱们平常所理解这种植物人就昏迷了瘫痪那种。他不是这种，他是这个人身上开始长这个植物的这些根茎啊，对，就就变成了这样的植物人儿啊，有一种这个僵尸的感觉啊，就不是脑瘫了，他变成了一个这个他变成植物啊，对对，他变成了植物。好，情急之下呢，莉莉丝只能使用魔魔力力量这个瞬移技能啊，, Start Time: 280260
Text: 然后把我们几名这个主要的任务给带走了啊，给这个转移出了战场，咱们先避避难。嗯，等弄懂了是什么情况再杀回来啊，然后呢这会儿力量啊，这会儿武装力量呢管自己叫做新潘多拉呵啊，然后他们的领袖呢叫做海克特，这海克特想干嘛呢？就是想占领并且改造潘多拉啊，他想让这个潘多拉变成他心目中的这个天堂啊，, Start Time: 304700
Text: 绿草如茵啊，绿草如茵。对对对啊，因此呢他为了这个占领并改造潘多拉，他需要很强大力中来，哪儿来？这个力量呢就从秘藏当中来，那哪儿找秘藏呢？我得有这个地图啊，所以他想来抢潘多哦，转移出这个战场之后呢，我们就这个离我们的这个原来的基地就比较远了啊，当然还在这个帕拉星球上。, Start Time: 332520
Text: 然后这个时候呢，我们凑巧碰到了一位老熟人，嗯，是谁呢？叫做沃恩。不说大家听了前面节目，你还记得就在这个无日历传说当中啊，除了我们的主角瑞 ace 以外呢，他还有一个好朋友，对他有一个跟班啊，这个跟班叫做沃恩。对，当然这个这个时候我们的主角包括莉莉丝，他们并不认识他刚刚见面。, Start Time: 354700
Text: 然后呢，这个我们就中间略过一些部分啊，不是很重要，就跑跑路做做任务。啊，我们直说到到最后个结果，就在我们这些老朋友的的帮助下啊，当然之间变成了一棵参天大树的海科特啊，这就打败了啊，这就打败了。对对，很快因为这 DLC 本来也很短啊啊，对，就我们中间也做了一些小任务，, Start Time: 375870
Text: 比如说去这个呃去去去去这个收集资源，然后之后去做解药啊，然后之后中间还碰到了一些来自于这个无物质力传说的角色啊，当然这个角色后来也阵亡了，就牺牲了自己，然后制制作出了解药。哦，啊，是这样，然后呢我们打败了这个变成参天大树的海科特，叫我们从就在我们要从他怀里抢回地图的时候呢，, Start Time: 398310
Text: 海科特使用了一招金钟罩。哎，嗨，把我们在在外外边，然后后呢身体体上几条触手啊，将地图卷进了他自己的体内啊，就想这个还还还是不不不，希望我们能够得到是这张地图。就在绝望之际呢，莉莉斯使用魔女的力量炸毁了海科特的身体。嗯，当然这个力量过于强大，也炸毁了避难所哦。, Start Time: 424290
Text: 而地图呢被这个冲击波推向了，未知的远方，就不知道飞到哪去了啊，就消失了啊。当然莉莉斯和这个赤矛佣兵团剩下的人啊并没有绝望。他们想再次找到地图，还是想要找到那些秘藏，防止呢这些秘藏力量录入到坏人的手中。嗯，啊然后为了继续这段旅程呢，因为现在赤矛佣兵团已经不剩多少人了啊，, Start Time: 447330
Text: 是本来前面打完这个大仗之后，后来后边又遭到这个炸了又新潘多拉的这个袭击之后呢，就没剩多少人了。是。所以为了继续这段旅程的莉莉斯，想寻找到这个有志之士加入到我们赤矛佣兵团当中啊，我们是正义的一方正义的伙伴。对，然后就希望呢有秘藏猎人啊，希望有远大抱负的秘藏猎人们能够加入我们哦啊那么从这开始呢，, Start Time: 472340
Text: 我们无日第三的故事就要开始了。哦哦，太好了好了了，我们的故事呢再次由四名秘藏猎人开始啊，简单介绍一下这四位第一位呢叫做赞恩啊，曾经是一名让敌人闻风丧胆的特工。如果翻看他的家谱啊，赞恩还真不是什么说这个新来的人哦，他其实是前作当中我们碰到了一个 boss 的兄弟哦啊，, Start Time: 495840
Text: 是一个 boss 的兄弟啊，那个 boss 是一个土匪哦。然而，赞恩并没有向他的兄弟学习，成为潘多拉星球上的一名土匪。而是成为了一名专接刺杀任务的特工。嗯，啊然后做了这么多年活呢，由于这个树敌太多呀，就总有人想来取他性命。嗯，因此呢他打算来到这个潘多拉星球避避风头哦。, Start Time: 526950
Text: 啊，第二位秘藏猎人呢是一位魔女啊，又来叫做阿马拉。就每一代必须有一个魔女，是是叫做阿马拉。那相比起其他角色，其实对于阿阿马拉的这个描述比较少啊，就知道她是一个喜欢这个伸张正义的这个女子。嗯嗯，打拳呢打拳。对，但是我们能够感觉到说这名魔女跟之前魔女都不太一样。, Start Time: 546710
Text: 江湖人士从身材上来说，其他魔女都比较这个纤细比较高挑。但阿马拉是一种比较强壮的这种说对对对比常壮硕啊，而且他很喜欢借助这个魔女力量呢与敌人近距离战斗。是的，其他魔女都是站在远处，然后放一放这个这个这个魔力力啥的魔力。对，但是阿马拉的这个魔女力量呢，就是能够强化她的这个近战技巧。, Start Time: 570010
Text: 是啊是这样。第三位秘藏猎人呢曾经是一名士兵啊，叫做莫泽啊，日服是小白配的音，是提一下提一下。对，然后他的部队呢曾经隶属于这个沃达夫公司啊，就大家大家知道这个制作武器的一个厂商，专门做那种很毛的风格的武器啊，特别硬朗啊，那这种对，然后射速特别的快，这个武器。, Start Time: 593290
Text: 然后呢，他当时他立主这个部队呢，专为公司干一些脏活累活。然而，在一次任务当中，莫泽的部队遭遇了围攻。由于寡不敌众呢，他的部队被全歼了啊，只剩他只剩下他一个人，以及呢他驾驶的这个大型作战机器人铁熊。对啊，铁熊来自这个铁雄，对他的假的不是不是吓吓一跳，这个艾贝尔还差挺远的。, Start Time: 616855
Text: 对，铁熊。然后从此呢莫泽就和他的作战机器人走上了流浪的道路。嗯，最后一位秘藏猎人非常有意思啊，他并不是人类。嗯，这也是我们第一次在无主之地游戏当中能够扮演一位非人类的角色啊，他是一名智能的人形机器人啊，然后他的名字非常的非常复杂，非常长，由一堆数字字母组成。, Start Time: 642770
Text: 然后他自己有一个简称叫做 FL 四 k 就是 flank 啊，对对对，差不多这个意思。然后呢，突然有一天他觉醒了，他作为一名机器人，说他觉醒了，他想要寻找到自我，我弄弄明白自己究竟是谁啊，为什么存在于这个世界上从哪儿来到哪去？哎，对，因此呢他和几只野兽伙伴踏上了未知目的地的征途。, Start Time: 667330
Text: 是嗯是这样，然后我们的四位猎人大概是这样啊，然后我们的故事隔空传话，然后这四位呢与曾经的秘藏猎人们一样啊，也是老听到有一个人给他们隔空传话啊，也不知道是谁是对我睡觉的时候，我平常我吃饭的时候，老有人跟我说话啊。然后吓人就就只能听出来是一个女生啊啊，老老在这跟我说说这个要加入什么什么一个组织啊啊，, Start Time: 690350
Text: 那得去医院看看是不太正常。那是谁跟他们说话的那当然就是莉莉丝了啊，然后秘藏猎人们呢随着这个声音的指引啊，见到了莉莉丝，莉莉丝告告诉他们说说啊，我就是莉莉斯。那么我现在领导的这个赤猫佣兵团呢在寻找一张地图。嗯，啊这个地图我们找了好几年了啊，从什时候开始找，就是从刚才咱们前面找的这个地图被炸飞的时候开始啊找，, Start Time: 716310
Text: 然后还是没有找到，都好几年了哦，这游戏开始下公交车那个事儿啊。对对对，然后在这几年之间呢，潘多拉呀开始发生了一些变化。嗯，啊以前的潘拉星上的土匪们都是互相屠杀，嗯，可能分成很多个，这个派系和阵营是互相屠杀。然而呢在这几年之间啊，土匪们突然结成了一个租织哦，, Start Time: 742640
Text: 空闲的团结下来，对这个租织呢叫做密藏之子哦。然后呢，这个租织呢有两个领导人，哎，叫做这个卡吕普索双胞胎。嗯，啊俩人说俩人儿对个男之女啊，嗯俩人然后秘藏之子呢同样也想找到这份地图。嗯，但是呢我们不能让地图落到坏人的手中说的好对。因此，莉莉斯决定召集人手扩扩赤赤拥之权势势力抢在秘藏之子之前，, Start Time: 764700
Text: 拿回地图。嗯哎然后呢他们这个秘藏之间得到一个消息，说有这么一伙儿土匪呢发现了一个外星遗迹啊，而发就就发现这么一个外星的一个东西啊，一个上古的这么一个遗物，嗯，一个玩意儿哎，对，一个玩意儿。然后呢，秘藏之子呢正打算前去回收啊，莉莉丝一听就知道，这肯定是地图了啊。, Start Time: 793300
Text: 对，十有八九，就是我丢那个地图莉丝紧急带着我们前去截胡啊，到了之后发现哎，刚才前面说有一个土匪发现这个土匪是谁呢？又是沃恩啊，好巧啊好巧啊，怎么？又是沃恩，是 how are you 啊？对，然后呢，但是呢本以为啊说见到沃恩之后，这个沃恩就把地图给我们。但是沃恩说很不巧啊，, Start Time: 817370
Text: 他的手下呢沃恩的手下以前有有这么一些土匪一个帮派了。对，然后这些土匪呢都背叛了，他拿着地图去找这个密藏之子去领功了。嗯，哎说这个刚才说这个卡吕普索双胞胎啊，说除了他们俩这个领导的秘藏之子以外呢，除了当领导以外，他们俩还干嘛呢？那主要就是干直播，看直播嘛啊对，, Start Time: 839730
Text: 就确实是干直播。嗯，啊然后呢吴文说啊这个地图啊可能被带到这个一处直播用的广播中心了啊，因为他们俩经常去那块参加这个直播节目啊，他说啊对说有可能在那儿还有现场活动是吧？对，有现场活动卖卖周边啊说说奖啥的。对对对，然后呢我们就赶紧就一路杀过去，然后打败了在那个广播中心上班的电台 DJ 对动子大叔啊大哥，, Start Time: 865030
Text: 然后发现这个地图果然在的身上。嗯，哦，这时候呢当我们拿到地图之后，突然广播中心的这个全息投影啊，出现了卡里普索身影影，这也算是我们第一次跟他们两位见面。嗯，然后啊这两个人呢女方啊叫做泰瑞卡里普索，然后男方叫做特洛伊卡里普索。嗯哎然后，泰瑞卡里普索呢用一段这个片子给他给我们展示了一下他自己的魔女力量啊，, Start Time: 889770
Text: 其实主要就是他能够吸收别人的能力，吸收别人的这个生命力力量。对，然后呢，他的兄弟特洛伊呢就在一旁说说骚话。对对，也没干什么事事，这个时候是，然后这俩人表示呢说啊这图图你先拿走反，这反正这这地图也坏了啊，等你修好了之后呢，我们再抢回来啊。对，而且他们俩还说到一件很重要的事情，, Start Time: 917590
Text: 就他们俩跟我们说说，你们根本不懂密藏。对，我们想要打开的是一个更大的密藏，在你们见到的所有密藏之上，还有一个更大的密藏。哎，好，当然我们是不相信这件事情的，就我们不理解这个事情，主要是然后我们就拿着地图找到这个我们的老朋友、考古学家、科学家坦尼斯坦尼斯，用神秘的黑科技修复了地图。, Start Time: 940740
Text: 哦，然后打开这个地图之后呢，果然看到了一个秘藏位置。然而这个秘藏并不在潘多拉之上，而是在一颗叫做普罗米西亚的星球上，而不在潘多拉上了，那我们得坐上飞船，哎呦，去到另外一颗星球上。然而就在我们收拾好东西准备上飞船。离开潘多拉的时候呢，卡里普索双胞胎突然杀到啊久经沙场，, Start Time: 961980
Text: 莉莉斯愣是没打过人。哎，这事候还挺尴尬，场场面特别尴尬，也不让我帮啊。是对，就没打过呀，我整个人都僵住了。哎，哎，为什么没打过呢？是有原因的。然而当他看到特洛伊就是那个男的啊这个双胞胎中的那个男方，他看到特洛伊卡里普索的时候呢，丽斯竟然发现他身上居然有这个魔女的法纹。, Start Time: 984740
Text: 哎呦哎呀，一个男儿身居然还是魔女，居然有魔魔的法文文，丽斯就惊住了哦，惊呆了啊。然后这个时候呢，泰瑞哈利普索趁其不备偷袭了莉莉斯，并且凭借自己的能力吸收掉了莉丝的魔女力量啊，名为火焰的这个力量。对，然后丽斯身上的这个法文就消失了啊，索性呢这个没有人被杀啊，, Start Time: 1006560
Text: 在这个时候，然后主角一行人还是上了飞船，可那现在怎么办呢？那我们还是得赶在他们之前找到这个密藏，打开密藏，然后回收其中的力量，嗯，成为普通人的莉莉斯，至少还是这个他还是个指挥官，至少是对对对，他们的对，还是这个比较做呃作战经验的。是的啊，然后呢我们就飞向了普罗米西亚，, Start Time: 1031490
Text: 来到普罗米西亚之后呢，哎我们发现哎这星球外边边停着好几艘飞船，那还是这个旺很熟熟，来自于马里旺公司。哎呦，这这个公司也是做武器的那主要擅长做什么武器呢？主要擅长做元素武器，对各种各样的元素的这个巨个。对对对对对对，收到了场啊，然后哎战绩对吧？因为普罗米西亚这个星球现在谁在这扎根根了呢？, Start Time: 1053530
Text: 是阿特拉斯公司在这扎根了，总部在这儿啊，那为什么会有这么多这个马里旺的飞船在这呢？说坏了，肯定是打起来了哦啊，怎么就马里旺突然发起了这个侵略战争呢？企企业战争啊，对企对，然后呢我们主角一行人就这个保持低调啊，来到这个阿阿阿特拉斯公司的这个中心总部啊，在儿就见到了另外一位老朋友啊，, Start Time: 1078420
Text: 就是前面我们说到的瑞斯，嗯，瑞斯是为何现在成了阿特拉斯总部的这个 CEO 呢？请大家听我们前面的节目啊，然后详细说说过这个事情。这六年也是治理的精英有条啊，对治里井有条条。这个阿阿拉拉斯公司一个空空的总司呢，然后了现在一个实力非常强大的企业，嗯，然后就被马里旺盯上了。, Start Time: 1100740
Text: 对，然后通过我们与瑞斯的交谈啊，得知之所以马里旺会入侵普罗米西亚，是因为马里旺公司的 CEO 片川嗯啊卡萨卡瓦片川呢与秘藏之子达成了合作。呃哦，因此呢马里旺的士兵与秘藏之子的土匪们共同来到了普罗米西亚，打算拿下这个星球上隐藏着的秘藏。嗯，哦要说这个马里旺这个 CEO 片川啊，, Start Time: 1121380
Text: 虽然心狠手辣啊，看着很坏，但明显从面相上来看就不是能成大事的人，是有小心眼啊。对对，没尔对尔这这个代的发黑啊，你还怎面向？对，还挺懂的。而且啊这个片川对于我们的这个瑞 ace 有一种病态的痴迷。是啊，然后呢，并且他也一直希望马里旺公司能够吞并阿德拉斯。对，, Start Time: 1147410
Text: 而且挖走现在阿特拉斯的头号刺客。这个刺客是谁呢？就是我们二代的主角 zero 啊啊，蛋哥蛋哥。对，当然我们自自然不能这个坐以待毙了。是在阿拉拉斯号刺刺客 zo 的帮助下呢，我们打败了一位马里旺的军师，并且通过读取他的大脑信息。我们得知马里旺现在在全宇宙间寻找密藏钥匙，, Start Time: 1171490
Text: 嗯，而我们手里哎，而呃就是他们现在手里马马里旺公司的手里呢，现在有这么一块密藏钥匙的碎片啊。我们听过前面节目都知道，就是这个钥匙总是被分散成各种碎片。是啊，对，这个碎片其实也是这个外星种族之前干的事情啊，他们不希望这个钥匙能够和一体。然后这样的话，他们也不希望有人能够通钥匙去打开这些密藏。, Start Time: 1195950
Text: 您不能是个密码，锁碎事是真的是。对。所以现在我们得知呢说这个马里旺公司手里啊有这么一枚碎片，而且他们居然还能把这个碎片当做一种能量来源啊，把它装在了一架激光炮上面。是啊，而且这个激光炮现在就瞄准了阿特拉斯的总部。是的啊，说那不行，那我们得赶紧阻止他们。为了拯救阿特拉斯，, Start Time: 1220360
Text: 当然更是为了拿到密藏钥匙的碎片。我们抢了一艘马里旺的飞船，开着他来到了马里旺激光炮的这个所在地。啊，这个时候呢片穿操控着一个巨大的球形机器人前来阻止，然后我们的力量不可阻挡。那必须的这个大家都知道是，然后摧毁了球星机神后呢，我们取得了马里王手中的密藏钥匙碎片。, Start Time: 1243900
Text: 嗯，前面说啊马里旺公司在全宇宙当中寻找碎片，除了他们自己手里现在有的这一枚以外呢，进展最好的地方就是在另外一颗星球上，这个星球叫做雅典娜。嗯，雅典娜这颗星球跟潘多拉不太一样啊，在雅典娜上面呢几乎没有什么野生的动物。然而呢一个名为即将来临的暴风雨的修道士组织啊，, Start Time: 1265550
Text: 生活在这里已经生活了很多很多年。他们从很早之前就在保护着这里的秘密，哎，也不知道什么秘密，就反正是是这个上古这个外星种遗遗留下来的一些秘密。我还能有啥秘密呢？是是我们马不停蹄的赶到了雅典娜。在这里呢我们碰到另外一名魔女，叫做玛雅李德芳。来自五日第二哦，老师哎，, Start Time: 1288930
Text: 老老实人以及呢他的一个小徒弟啊，关门弟子叫做 a 吧嗯比较疲的一个孩子啊，对，非常非常皮的一个孩子啊。在与马里旺部队激烈交战过后呢，我们在雅典娜的一处遗迹当中找到了密藏钥匙的碎片。取得碎片之后，丽丝和玛雅就是我们的这两位魔女啊，就开始好奇说为什么马里旺会知道这碎片藏在这儿啊，, Start Time: 1310410
Text: 这世界上我们应该没人会知道说在雅埃纳星上藏着这么一枚碎片，是这个世界上啊，您不知道说多了是哎呦，经过一番推测啊，我们就觉得说这个秘藏之子这两位领导人卡里卜索双胞胎呢应该是了解很多关于秘藏的事情，可不甚至比我们还要多。至于说他们为什么会了解这么多，我们放在后边再说。, Start Time: 1335820
Text: 嗯，呃然后呢，刚才前面我们不是从这个激光炮的这个枪口之下，救下了阿阿格拉斯的总部嘛。对，然后瑞斯呢也向我们表达了感谢，而且他告诉我们啊，其实他手里一直握着第三枚碎片。嗨对对，这瑞斯这么多年啊，别的没学会啊，这个资本家这套太极打还挺好。总部们啊，对，当然他也没拿着这个碎片再给我们谈条件啊，, Start Time: 1356680
Text: 就是说你们来我们这个公司总部，然后我直接把这个碎片给你就完了。完对对，你就拿走就完了。本以为一切都该非常顺利啊，然后我们还是又遭遇了马里王的不对，以以呢失去理智的片川本人，然后片川来了啊，这时候我们才知道哦，片川居然是一名武艺高强的剑客，哎呀，还挺厉害啊，, Start Time: 1381980
Text: 就然了。武艺再高也没我们的密德猎人高，那必须的对，我们还能叫弟兄一起了，是我们成功击败了片川，是他在失去一切的哀嚎中被炸上了碎片，是这些碎片变成了碎器啊，有的变成了护盾，有的变成了皮肤肤色，有的的还有钱，还还有的变成了钞票。是啊对，是这样。这个片川这个好像他是家族企业，, Start Time: 1401240
Text: 是家族企业姊妹不少，都被他一个一个都折腾死了。对，非常神奇这个人。对，就是他为了能够成为这个马里旺的 CEO 呢，然后他把他的这些这个其他董事们啊都邀请到他的游艇上做客，然后把然后把他们都杀了。是，然后这样他就成为了这个公司的唯一领导人，也说明这人成不了他大事儿。, Start Time: 1423250
Text: 没是他管理呢，就确实成不了他大事了。是那成功拿到三枚碎片之后呢，我们拼凑出了这个完整的密藏钥匙，并且带着他来到了普罗米西亚的地下，打开了这里的密藏，以迅雷不及掩耳之势击败守护者之后呢，我们进入到密藏当中，拿到了一件上古神器。这是我们第一次好好的进入到秘藏当中，, Start Time: 1442050
Text: 那很顺利，拿了个什么玩意儿出来啊，对，这个神器是干嘛的呢？根本不重要啊，这个别呀。好吧，这个神器就是你戴在手上，它可以呢打碎意况。嗯，意矿是可能这个世界这个全宇宙全宇宙当中最坚硬的一种东西。嗯，啊，但是这个东西呢可以轻而易举的打碎意矿，就这哎对，就是最强的矛，, Start Time: 1462260
Text: 你可以这样理解。行，对，就在我们要返回飞船前往下一个秘藏的时候呢，两位社会人不请自来。哎，好是谁呢？就是卡里普索双胞胎哦，这时候泰瑞啊就是这个女方啊，泰瑞啊突然吸收了这个我们刚刚打败的守护者的这个力量，嗯，而一直只是负责说骚话的特洛伊的。他的兄弟呢突然也施展出了自己的魔女之力，, Start Time: 1485310
Text: 嗯，他吸收到了玛雅的力量哦，而我们的这个很厉害的魔女力力量，而玛呢呢变变成了灰随风飘散了。对，这就变当了一个重要的对我人傻了，偶好想人就没了。所以说这个 CC 风还咋咋事儿啊，所以说这我们这个卡里普索双胞胎，两个人居然也能施展自己的这个魔女之力。是的，而且都是吸收别人的力量。, Start Time: 1508530
Text: 嗯，而且他们吸收这个火焰的力量之后，疯狂的这个传送他们的人，包括他们自己。哎，对，这个很神奇啊，就很爽。是，然后呢，玛雅这不是已经变成灰了吗？是啊，然后卡利普索双胞胎一看，这基本这个也没什么事干了啊，现场就准备走了。临走之前呢，双胞胎透露给我们说说秘藏在这个秘藏当中啊，, Start Time: 1532960
Text: 不是都有这个怪兽吗？对，这个怪兽并不是在守护秘藏当中的力量，而且他们就是秘藏的力量。哎呀，好呀，好啊，翻了一下。对，所以我为什么前面说拿这个上古神器并没有什么这个暖用在场的宝藏猎人们大吃一惊，大吃一惊，白忙了这么多年，我对我这个寻找秘藏这么多年啊，你居然告诉我说这个怪兽是你刚好那个真这个里儿这个包装是里里的的东西。, Start Time: 1554760
Text: 对对，挺牛逼的这真是啊让我没有想到。嗯，当然这个卡利普索双胞胎走了，然后我们的玛雅也离开我们了，但我们不能灰心，因为这个事情并没有结束。是我们听说啊说这个还有一个秘藏，而秘藏之子呢也要想去这个一夺这颗宝贝，那这个密藏在哪儿呢？又在另外一颗星球，这个星球叫做一电六号树一一点六号。, Start Time: 1582060
Text: 这个星球的这个生态很像那种热带丛林。嗯，而这里呢也是雅各布公司的老家。是的，雅布公司大家如果用过他的武器，能够有一个明明显的感觉，就是他的器器非常复古古 old fashion 都是用这种木质的这些呃木头。对对对，然后射击方式也比较传统。对，有很多，比如像栓洞的呀，, Start Time: 1606860
Text: 像左轮啊、杠杆式的。哎，对对对等等这种啊 old old fashion，然后西部 old fashion。对，然后为什么他们会在一点六号上？是因为他们需要大量的木材来制作武器，而一点六号上有有非常多的树，然后可以供他们这个采集，这还简直挺挺有道理的对，然后这一点六号这个沼沼泽和热带这个风情啊，, Start Time: 1628520
Text: 就是这个非常的险恶，是险样环生，也让这个险象环生。嗯，这个甲各部的这个公司的员工加上人都都比较野，都都比野啊比较硬汉啊，都比较像这个这个美国南部这种就是红博啊啊，对，都比较野的这种。嗯，然后叫红博。到达一点六号之后呢，我们发现果然秘藏之子的魔爪也已经延伸至此啊，, Start Time: 1648650
Text: 为了打开隐藏在为为了抢先一步打开隐藏在一点六号上的密藏呢，我们与雅各布公司现在的领导人叫做怀恩莱特，哎，达成了合作啊，然后帮他处理了不少家庭问题啊，这个家庭问题我们大概说一句就是然他找回了一位爱人，帮他杀掉了爱人的亲人。是，比如这可以啊，就大概是这个角角色啊，, Start Time: 1671060
Text: 他这个爱人也是算是熟人，是也是来自武指力。二我前面提到了，我非常喜欢角色。这个 sir hammer log。是的啊。对，然后那位亲人呢，老角色也是老角色了，在武指力前奏当中的一名可使用角色是一个冰霜女巫。对啊，当然最后是给他杀三下五十二杠啊，对，就杀掉了啊。, Start Time: 1696180
Text: 然后在成为这个在我们当这个第三调解室的这个过程当中呢，我们与不少老朋友再聚首，比如莫迪凯，比如布里克，比如比如小缇娜。嗯，然后这个时候小缇娜已经长大了，亭经立立的一个大姑娘了。对，变成青春期少女了，已经是啊对比较躁。对，感叹一下这个岁月的流逝啊，对，时间过得真片片或不快还好，, Start Time: 1715520
Text: 可以接受啊。然后帮这个现在雅各布的领导人怀恩莱特处理完这些家事之后呢，嗯根据怀恩莱特他爸的遗言啊，我们分别在这颗星球上的三个地方找到了密藏钥匙的碎片。是的，又是分成三个碎片核三唯一的这个密藏钥匙呢，帮我们打开了一点六号密藏的大门，我们唤醒了其中的怪物啊，或者说唤醒了其中的力量，, Start Time: 1742690
Text: 为防止止个重蹈覆辙啊，像上回似的，我们打完之后，然后那两位突然杀到截截胡。对，又截胡。我们的科学家塔尼斯呢用一种方式啊综合了这个守护者的力量。嗯，哦，这样的话呢，泰瑞在过来的时候呢，他就没法再吸收这个怪物的能力了。进入密藏之后，然后我们打败了怪物中和他的力量。, Start Time: 1765790
Text: 然后我们进入到秘藏当中，我们突然发现哎呦，这个个密好好像我我们刚才打开的这个密，好好像似乎是有一些联系，哎哦，也不知道是怎么来联系，反正就感觉是有联系啊。也许呢在这之上呢，确实还有卡利普索双胞胎说的有这么一个大密藏秘密藏这事不简单。对对对，就是互相都联系起来了。, Start Time: 1787410
Text: 嗯，啊然而呢这个双胞胎选择这个这个双胞胎还是来了啊，虽然我们这个怪物的能力已经没了，但他们俩还是来了。嗯，那这个时候呢也没什么可吸收的，怎么办呢？那直接就绑架了我们的泰尼斯。是的啊，就绑架了我们的科学家啊，让也太巧了让赤毛佣兵团呢失去了这股强大的力量。每次看完秘藏来这么一段，, Start Time: 1811640
Text: 也感觉有点懵逼。在这个情形上之前说冰霜女巫啊和这个特洛伊呢还有一些很逗的这个沟通了一些这个桥段，哎，是游戏戏，看一看很多的细节很逗。嗯，对，是这样的。然后呢，这个我们接着往后说，我们这个这个科学家突然被绑架了，那怎么办呢？那这个秘藏的事儿，我们觉得可以先放一放。, Start Time: 1835060
Text: 嗯，我们就赶紧把这个科学家救回来，因为他真的非常有用啊。然后在包括其实也是跟随着我们经历了风风雨雨是也算是个铁工具人啊。对，还是有感情的。是啊，说那得先把坦尼斯救回来吧。是，然后呢，当把坦尼斯关在了一个真人闯关秀的现场啊，然后并且准备的让土匪在这个直播上夺取他的性命。, Start Time: 1858740
Text: 当我们赶到闯关秀的演播室呢，突然发现这个演播室其实是一个巨大的移动堡垒。是的，真的巨大啊，非常大。陆地霸王啊是就这种感觉。嗯，然后呢，当然我们还是成功杀入到了堡垒的内部，然后这个坦尼斯被绑在一个木头架子上。嗯啊然后这个时候呢，坦尼斯突然眼冒紫光是首一挥轻而易举的，, Start Time: 1881650
Text: 摧毁了堡堡垒当中的一个杀人机器。然后我们终于明白，坦尼斯原来也是个魔女啊，居然也是魔女，魔女也忒多了。是对的，是对，这这个魔女都聚手了，这回而且他的力量极强，是啊，确实也没白救他。嗯，好，还是挺有用的。对，坦尼斯回来之后呢，说他自己被绑架的时候啊，看到了卡里普索双胞胎收集到了大量的异况。, Start Time: 1905750
Text: 嗯，哦，他们为什么要收集异矿呢？据我们推测，就是他们要打开这个大密藏，要打要打开这个大密藏。那不能等了。嗯，这话还没说完呢，我们还在这个飞船上正开会呢。嗯，这话还没说完呢，突然看到一道紫光，从潘多拉星球直接射到了这个 LP is 上面呢 LLP 大大家听开这面节目也会记得 LP is 是潘多拉星球的卫星啊，, Start Time: 1930690
Text: 就是潘多拉星球的月亮是哎，然后双胞胎突然打来视频电话啊，告诉我们说说打开这个大密藏的关键啊，其实就是为这个 LP is 充能呦呵如果充能完毕之后呢，我们就能打开这个大密藏。而打开大密藏之后，泰瑞去吸收大密藏的力量，这个时候我们就可以成为神。哎呀，行行行，对他们想成为这个宇宙当中的神，, Start Time: 1952270
Text: 但是我看这段我又懵了。对，原来是这么一出事儿啊，这话还还一个事情，然后我们一听这还了得，那可不行。立刻进军秘藏之子的总部冲冲冲我们要去阻止这个卡里普特双胞胎啊，然后一路上这场战斗啊死伤无数，血流成河杀的昏天黑地，日月无光掉了很多种。对突破了重重困阻之后，我们见到了双胞胎。, Start Time: 1976050
Text: 而且我们发现这里居然是一个已经打开的秘藏啊，在潘多拉上的秘藏，我们看到丧心病狂的特洛伊啊，居然在为 LP 斯充能。嗯，哦，而他充能的方法呢，就是使用泰瑞身上的力量来充能。这个时候泰瑞痛苦不堪，呃，而特洛伊就是他的兄弟发出了癫狂的笑声。嗯，这看不下去了，是这受不了了是吧？, Start Time: 2001460
Text: 我们拔枪干掉了特洛伊啊双胞胎医了，对惊子西部部决斗，对西部是决斗。哎呦，这 boss 战时间还挺长。好，来对这 boss 战啊，其是我们之前总觉得特洛伊就是一个只说说骚话，没什么实际能力，人其实并非如此啊。嗯，特洛伊现现在能力，因为他吸收了玛雅的能力，是所以他的能力非常的强。, Start Time: 2026460
Text: 现在是对，然后还能发射一些弹幕，然对，还能给一些那个土匪赐福，把对对那种特别凶残的大次元这 boss 后来还被削弱过一次。在初在这玩的那个叫什么先行媒体测试版里这 boss 很难打。对对，那个球派立特地快。对对，疯狂发射弹幕有点像来自东方的 boss，是啊对，, Start Time: 2047950
Text: 来自东方的神秘力量啊，啊。然后我们把他看出了二次元，把他摁死了。哎，对，我们看不下去了，我们直接拔枪干掉了。特洛伊老二次元被装里装里面二次元打死了，然后双胞胎呢双双倒在了地上。嗯，啊本以为这一切都结束了，我们阻止了这个秘藏之子，打老人啊也被伤结束。对，也没人干坏事了。, Start Time: 2070350
Text: 然后就在这个时候，大地突然开始震颤啊，泰瑞我们刚才说这个双胎胎当的那个女方啊，泰瑞从地面上站了起来，飞向了空中。嗯，原来啊这个充能已经完成了大秘藏即将打开，而大秘藏说其实就是被封封在潘潘拉星球球的毁灭灭也是一个大怪兽，也是啊 the destroyer。当然这个名字我们也不是第一次见，, Start Time: 2090290
Text: 其实在无物之第一当中，最后打那个大怪兽也叫毁灭者，可能就是他一小部分那个尤格萨隆啊，是啊对，也叫毁灭者啊。当然最后呢我们发现原来这个潘多拉星球就是我们在找的这个大秘藏啊，它本身就是一个密藏，它本身就是一个密藏，那它本身就是一个宝库，又回到了乌鲁木齐点。是的，, Start Time: 2114400
Text: 哎呦，对，然后呢，因为这个充能完成了，所以潘多拉星球正在被瓦解，而其中呢这个大怪兽呢已经要出来了。哎啊，现在我们惊慌失措之时呢，突然接到一通电话，一接电话啊，对对面就开始说说这个大秘藏现在已经被打开了。但是呢我知道该如何关闭这个密藏，那它如何拯救帕拉星球？, Start Time: 2136000
Text: 我知道啊啊，让我们赶紧去见他，现在打个报警电话，他是谁呢？他就是所有秘藏猎人的偶像，嗯，历史上的第一个秘藏猎人元祖叫做提风德莱昂。嗯，这个人在流程中，你可以不是老见到他的海报，而且会见到他一他留下的一些这个语音记录。是的啊，他来到各个星球，也见到过很多事情啊，, Start Time: 2158420
Text: 在潘多拉的各种文化上把他塑造成一个风流倜傥高大威武的帅哥。哎，对，当然像是这个像什么呢？像伊尼拉琼斯，哎哎，这个是是是帅哥啊，但其实并不是那样的，长得比较普通的帅哥，甚至还不如普通。对对对啊，然后提风约我们到啊一颗星球相见这颗星球的名字非常的难念啊，但我还是挺喜欢他这个英文名字的那叫做这个 nicrotafail。, Start Time: 2180330
Text: 大概你可以不用记这个名字后，后边我们也不会再提到这个名字了。这个名这个星球是干嘛的呢？就是外星种族的老家啊，母星木星这颗星球其实一直只在传说当中存在。没人真的知道说有这么一颗星球，我们只是说这个故事嘛，口口相传说外星种族啊，来自这个这个名字的星球。对啊，本来这个名字听着很难念，, Start Time: 2210060
Text: 所以听着这个可可信度就非常的高啊啊，但是呢实这颗星球球确实存在的，而且他们而且这颗星球确实是外星种族的老家。是的，哎，然后我们就开着我们的飞船来到这个星球，见到了历史上的第一位秘藏猎人。他告诉我们说啊，这颗星球上存放着当年封印这个毁灭者所用的机器。哦，就是当年呢有人用这个机器一个巨大的机器嗯，, Start Time: 2233000
Text: 封印了毁灭者，把它封印在了潘多拉星球里边。哦，然然而呢，我们现在可以再次发动这台机器啊，再封印一次。然后我们只需要凑齐四把秘藏钥匙啊，就能够启动这个机器封印它，然后从而保护潘多拉星球。我们现在手里已经拿了三把，最后一把钥匙，我们还差最后一把钥匙。然而这个钥匙呢就在现在外星种族的老家，, Start Time: 2261320
Text: 这颗星球上。嗯，啊不过不光是我们知道这颗星球真实存在，而且上面有一把密藏钥匙。嗯，他马里旺也知道，他呦又巧一次啊，太巧了，太巧了。马里旺也早就知道啊，是吗？有这么一颗星球，所以早就来了，甚至在这儿建立了临时总部。哦哦，这块啊我个人觉得啊是为了让这个游戏在这个星球上打起起来比较玩啊，, Start Time: 2286640
Text: 是不光是打一些这个外外星种族，还能打一些这个马型的马里旺的士兵啊，对，所以呢我们在这儿又碰到了马里旺的部队。嗯，不过实际上剧情上有个扣子，大致还能圆回来，为什么他们知道啊？是对，然后呢再次重创他们之后呢，我们取得了最后一把我们需要的钥匙。嗯，哦，在这这个提德德莱昂交期间间，, Start Time: 2310700
Text: 我们得知他之所以会在这颗星球上，是因为很早之前啊，他们他的妻子来这颗星球度蜜月。对啊，一不小心呢飞船坠毁在了这里。是啊，通讯也中断了，飞船也无法启动了，但是他们并不在意这件事情，夫妻俩就是对夫妻俩都是这个探险家，是嗯，所以无所谓，我我们在哪都可以活得非常开心，, Start Time: 2331120
Text: 尤其是来到一颗根本没有人知道的星球上。是的啊，对，就非常开心。然后几乎就把这个星球当自己家了，是贝爷和贝爷的老婆。对对对，是这样，他们并不在意啊，开始了在这颗神秘星上的生活。过了几个月之后呢，他们的孩子出生了。对，所际就是龙凤胎。是的，他说龙凤胎的不能这巧巧吧，, Start Time: 2350750
Text: 他还真就这么巧，就是龙凤胎说的就是我们的卡里弗索生胞胎，是啊，这就连上了。而他们知道的所有关秘藏的知识呢，都来自于他们的父亲。提风德莱昂给他们讲的故事是提风德莱昂就给他们讲说当年自己啊在哪儿杀过什么怪兽啊，害过这个秘藏。对对，因为他们母亲这个去世比较啊去世比较早。, Start Time: 2369290
Text: 哎，对，所以就是父亲把他们一手带大，然后父亲也不太会带孩子就讲讲故事。唯一会做办法就是给孩子讲讲自己以前的光辉事迹。是啊，所以呢这对双胞胎哦就了解到了非常多有关秘藏知识，甚至也知道了有关这个大秘藏的事情。嗯哎然后，提风呢对于自己两个孩子变成恶魔，这个事情感到非常的悔恨。, Start Time: 2391350
Text: 嗯，所以他希望我们秘藏猎人能够阻止他们的恶行。是就是这个游戏里通过一些对话，好像有一些细节，包括这个夫妻俩早就知道他们两个孩子有这个魔女的力量。嗯，啊作为两个这个作为秘藏猎人嘛，他们对这个魔女力量也略知一二了。嗯，所以一开始也是对这两个孩子就相当于这个两个，, Start Time: 2415590
Text: 但是也相当于把他们关关在这对，就就希希望他们出去祸害是结果。这个姐弟俩就是我经常偷了个什么东西，偷了个什么飞船就跑了，然后就跑了，太着你啊。对，离家出手出走了，是这样青春期。而且如果大家知道我们前面讲这些故事，嗯，或者说你玩过无质利奇的游戏，你会发现就每一名魔女的力量其实不太一样。, Start Time: 2437390
Text: 是的啊，他们有不同的这个风格，然后像卡里普索双胞胎，这两位这个力量就比较强大，相对于别的魔女来说就是终极的力量。因为他们能够吸收别人的力量，是啊转化成自己所用的力量。没错，这个就非常强。嗯，然后也提到说，他们第一次跟那个跟这些土匪这个斗兽棋不太平衡，太太平衡了。, Start Time: 2458350
Text: 你知道是嗯这两这俩兄兄妹在星，应该是在潘多拉上第一次见到土匪的时候，还是很害怕啊，结果他们施展完力量之后，被人这个奉若神明，然后俩哎俩人就膨胀起来了。对对对，就是这个蜜量之子的这个开端算是对，就非常膨胀啊。然后这个所有土匪都开始听他们的话，对，然后转化到大恶啊，, Start Time: 2480520
Text: 大奸大恶。哎，是这样。对，然后呢，我们这个四把钥匙，这不是已经就到手了吗？啊，拿拿拿钥匙，那那我们就启动这个封印机器，嗯，然后赶紧就把这个怪兽给再再次封印呗，拯救潘拉机器。然后我们打开了这个封印机器的这个大门啊，而真正想要启动这台机器呢，我们需要用名这个魔女的帮助。, Start Time: 2500220
Text: 嗯哎然后我们的坦尼斯刚刚不是说了吗？这个能力非常强的魔女，是的啊，自告奋勇前来帮忙。虽然那个胜利就在眼前了，但事情并没有这么简单。我们与机器当中残存的这个外星遗孤啊、孤遗孤以及呢秘藏之子的土匪们发生了激烈的交火。是的，又是我们一路杀，一路跑，一路跑，一路杀。, Start Time: 2523930
Text: 是的，死伤无数，血流成河，昏天黑地，日月无光。嗯，行比竟们还特好听啊，那个对，特别动感。哎，最后呢有那么几个身影，站在白骨堆之上，是谁呢？那就是我们怎么感觉画风变了这么悲凉啊，是吧？然后呢，我们终于打败了这个敌人们啊，现在终于没人来干扰我们了。我们要启动这台机器封印毁灭者，, Start Time: 2549450
Text: 拯救潘罗拉星球。然后就在坦尼斯操控封印机器尝试封印毁灭者的时候呢，泰瑞泰瑞突然出现了。嗯，啊我们前前面已经杀到了他的兄弟，但是泰瑞没有死，他飞向了空中，也不知道他去哪了了啊，泰瑞突然又杀回来了啊，然后打断了我们的这个封印完了，哎，突然就被打断了。并且呢在这个这个打斗的过程中，, Start Time: 2576060
Text: 亲手杀死了自己的父亲提风德莱昂。哦，这个本来这个提风德莱昂也是非非常爱的的人物，塑造的相当不错。虽然出场很晚，但是大家都很喜非常有趣的一个是啊，没想到这么就变到了是就这个离开了我们的舞台，又是啊可以看到这个父女相见，这个也是一个悲剧的父面。父女相见格外眼红，, Start Time: 2600180
Text: 哎，但父亲相见这个苦大仇深啊，是对他女儿就比较就是他女儿。他父亲一直非常恨自己的父亲，因为明明他们这个双胞胎有如此强大的力量，但是他父亲居然不让他们离开这颗星球，是去见见其他的世界啊，所以他一直非常憎恨自己的父亲，嗯哎然后这个就亲手杀死了自己的父亲提供德莱昂。, Start Time: 2620680
Text: 是的，那么这个时候呢毁灭者被释放已经成为定局。哎，那我们能做的呢就是拿起手中的枪杀出了黎明，哎呦啊对嗯，然后我们就回到了这个正在瓦解的潘多拉星球上。然后这个时候呢我们发现来晚了一步，稍微嗯泰瑞呢已经与毁灭者融为一体。嗯，他呀或者说他们啊哎现在想呢就只有毁灭眼前的一切，, Start Time: 2643750
Text: 嗯，哦，我们用尽浑身解数艰难的打败了眼前的恶魔，是哎潘多拉星球所见过的最凶残的敌人也就此离开了舞台。嗯，这个战斗过程大家就自己体会吧。反了，对你可以去玩一玩这游戏啊，对，还是非常痛苦的。一打下来，这个他你等级要不够的话，时间非常长，打着经常打没子弹。对他用各种技能，, Start Time: 2668410
Text: 但是咱们就只能用枪打一打。哦，好，就好像他也掉子弹啊，你慢慢打，哎，别着急是，然后在毁在在这个毁灭者与泰瑞的融合体倒地之时啊，一股神秘的力量冲向了莉莉丝，进入到他的身体当中，他的魔女之力回来了。是的哦，身上的这个法纹也再次显现。嗯，哎那一切都结束了吗？那并没有啊。, Start Time: 2690550
Text: 对，由于这个大密藏已经被打开，潘多拉现在仍然在被一点一点的瓦解掉，只有一个办法能够拯救潘多拉星球。哎，而莉莉斯心中已经有了答案，然后化身成为一只火鹰，张开了火焰翅翅膀，顾顾切切冲向向潘多拉的卫星。嗯，它时间挤到金光闪过包裹住了潘多拉的卫星普罗米西亚上的人们，, Start Time: 2713670
Text: 一点六号上的人们，还有潘多拉上的人们全都抬头看向空中，那是飞机，那是小。他们看到的是那光芒是那希望是那永远不会陨落落火火那斯和火焰。我的妈呀我的妈呀那确实是呃侮乳酸，我觉得最最精彩的演出之一嗯嗯，最上过过程。对，就就我们见过的所有的这些老朋友们全都抬头看向空中。, Start Time: 2735430
Text: 嗯，然后发现潘多拉的卫星上面出现了这个火鹰的标志，然后这稳定下来了。对哎，对，就稳定下来了。哎啊从此就拯救了潘多拉星球，嗯，整个一个星系都得救了。对，然后很多我们熟悉的这个老角色也在无日历三当中溜门去。是的，然后现在已经进入到这个 lunew generation 了。, Start Time: 2760350
Text: 就是啊是的，尤其是魔女力量。是的，这个阿亚继承承了 va，对这个 a 娃继承了圣雅的魔女力量隔空取物了啊，对，然后成为了新时代的魔女。哎，哎，对，非常感人，然后我们故事基本就结束了当高一道。哎，但是到最后呢，我想说一个事情，就是说这个当年啊提峰德莱昂，刚刚我们提到这个历史上第一个蜜藏猎人，, Start Time: 2779000
Text: 刚刚他的妻子他们俩他他的呃跟他的妻子，其实他们俩都算普通人，还算是就只是比较有这个冒险精神啊，比较比较喜欢冒险和这个考古探险家。哎，对对，就探险家。然后他们俩就开着飞船来到了这个刚刚我们说的这个外星种族的母星上，嗯，然后呢生下了孩子，按理说这俩孩子不应该有这么强大的魔女的力量。, Start Time: 2802900
Text: 因为魔女力量是怎么来的，是传承来的哦。你看如果你玩过日历，三有发现所有的这个魔女力量，除了说这个泰瑞这个说他他可以吸收别人，是其他力量都是传承来的哦，是吗？哦，呃坦尼斯的魔女力量是谁给他的？是二代的帅杰克的女儿给他的哦，是 angel 给他的哦，而这个艾娃的力量是谁给他的？, Start Time: 2827060
Text: 是玛雅给他的。对对，所以说魔女力量只能通过传承一代一代的延续。哦，是就是这名魔女觉得可能自己这个可个时候到了。哎啊然后呢，他会选择一名他认为合适的人，然后传承他的力量哦，让新新时代的女继继续。对，有道理有道理。对，这可能也是个伏笔啊，哎搞不好，这题目有他他这个其他的人，, Start Time: 2852920
Text: 那这卡里普索对这俩人这个力量是从哪来的呢？他们俩搞不好，有干妈们有这么一件事情啊，有无乳。第三当中呢，你会偶尔见到一些这个上古种族遗留下来的一些这个文字。是的，然后到后边呢，你拿到这个翻译机之后呢，就能解开，你可以翻译他的文字。然后你发现有一名女性对，一直在给你讲当年发生的故事哦对哎呦，, Start Time: 2878460
Text: 这个女性是谁呢？这个女性其实是很早很早之前就生活在世界上的一名魔女有多早呢？在这个时候，外星种族还仍然存在于这个世界上哦哇，外星种族还几乎没有被灭绝。因为我们后后来知道说这个外外星种族被灭绝了，只生下一些很少的人在这个秘藏当中嗯守护着秘藏啊，守护着他们的遗迹。, Start Time: 2902050
Text: 然而这名魔女呢生活她几乎她生活的时间段，跟这个外星种族生的时间段是一样的。嗯，啊是非常早就见证了这位魔女对她见证了这个，然后呢，他干了一件什么惊天地泣鬼神的事情呢，他才是当年封印了毁灭者的人。哦，我是他操控了机器，牺牲了无数的外星种族，封印住了毁灭者，把他封印了。, Start Time: 2925230
Text: 潘潘拉星球当中哦，然而在这件事情之后呢，被坏人诅咒了。加上他不希望自己这股非常强大的力量被坏人所利用。所以他不想把力量传承再传承给别人。然后呢，他就在外星人的母星上把自己封印进了一座秘藏当中。当卡普普索姐弟出的时候候，也也不定定是弟弟就卡利普索双胞胎出生的时候，, Start Time: 2951320
Text: 然后呢，当年呢他们的父亲亲他他母母亲很喜欢开秘藏玩，然后呢就偶然之间打开了当年这个秘藏对魔女封印自己的秘藏，而这股力量呢倾泻而出，影响到了当时这个年龄尚小的卡里普索双胞胎哦，所以他们两个人才会有如此强大的哦，几乎是原初而且最强的力量。对哦，原来如此，对，就有这么个世界。, Start Time: 2974740
Text: 哎哦对，是这样的啊，当然我们也没机会见到那个当时这个几 OK 算是初代魔女了，是我们没有机会见到他。我们只能通过他讲述的故事来了解，有这么一件事情，也就是他操控机器封印了毁灭者，他封印了自己，但是这股力量最后又这个影响到了卡里普索双胞胎。哦，原来这还有这样一条暗线没注意啊。, Start Time: 3001600
Text: 对，是这样的，要不然你就很难解释说为什么卡利普索会有如此强大的力量？对啊，这到底从哪来的？不知道是啊哎哦，原来有还有这一出。哎，对，还有这一出太有意思啊，啊，那我们的故事嗯就结束了哟，结束了。对啊，就结束了。这个打通关的时候有一个这个类似日后谈呢，就是滚动字幕的时候，, Start Time: 3025360
Text: 有一些这个连环画，嗯，大致的描绘了一下这个每个人在在这之后啊，这个过上安定的生活嗯，差不多就是这么个故事。该吃吃该吃喝该喝喝啊。对，别别忘记里大家都开心的生活了起来。是的，嗯嗯，那就是这样，我们无主之力系列到目前的故事，就算讲完了就讲完了。 soris so far。, Start Time: 3045520
Text: 对，就结束了，会不会还有以后的故事呢？不好说，哎，当然希望他有是希望，还有后边的故事。对，咱可以接接刷。对对对，咱们可以接着讲，然后马上这个无主之力的 DLC 也就要上线了。哎，而且这个条街当中呢，我们会去到帅杰克曾经建造的这么一个太空站里边是啊一个小太空站里边又折回去了。, Start Time: 3071530
Text: 那当然可能帅帅杰克并不会再再有什么这个出场。哎，你可别画，别说太死死啊，现在都不敢说的事，我是觉得啊他不太会再有这个推论啊，非礼。但是总来说，我个人认为就是这么多系列，这么多作品当中的反派，就帅杰克还是最成功的一个反派。死场战斗帅杰克给我活，你又开始你又开始了，, Start Time: 3093820
Text: 就他真的就是可能让大家印象最深刻的一个是的反派角色，嗯，就是很很丰富，很复杂。对对对，所以像这次五指金三就是怎么说在故事上啊嗯因为这个之前新王不也说了，说这故事怎么就感觉就是很意思意思啊，是这次感觉三就是很线性啊。对，在在一个线性故事里的就是线索处理上没有那么意思了，, Start Time: 3120430
Text: 就是知道跟你玩点了。是是是，但是这个表达方式，这个趋事处式的感觉就有点诡异，知道。对，嗯，有点想要，就是他想要一个这个就是南方今宵似的所有人粉墨登场的这个方式。但是就感觉每个人物有点大家都焚波登场了。咋我我就在下去看，就感觉玩家这次就是因为因为说实话，以前那种线性巨型的 cof TS 游戏，, Start Time: 3146250
Text: 这个我们控制是这种摄像头式的主角，这个很正常，我也想当代理星，但是这次就是就是偶尔是还是要说这个游戏在在这个部分的处理也比较老派。就我们是个摄像头，我们不跟那个故事做做直接交互。哎，但是偶尔呢很多事发生的时候，我们就站边上，我们本来可以做点什么呢？就是导致这个就是叙事和故事本身就有点就合不上，, Start Time: 3170790
Text: 就有的时候就有那种感觉。本来能够名垂千史，没想到却是一个摄像头。对，就在边上瞅着，就把这个故事瞅完了，就有点可惜。而且我我个人很可惜的是，其实就是我当时看无主之力三的开头的时候，他就告诉你说我们要去很多地方，然后能见到很多老朋友。是嗯其实反倒我们倒是很想看的，, Start Time: 3196150
Text: 是那个日后谈的那个每张画里。嗯，如果能做到游戏里，反正我们想看的是那样的，跟老朋友重聚的那种那种东西。现在大家都比较想看这种好结局啊，在那个后面谈的故事。对，主要这次在在游戏流程中跟那个老朋友见面的时候都着急忙慌了，是就哎，你来了，赶紧打吧，别说别扯着，没用了，, Start Time: 3218290
Text: 赶紧打吧，人都来了。就是全是这样的，就是情节有点可惜。但但是吴祖三还是你如果不去做那些执行任务的话，确实还挺感的。对，反倒是就是，但是好歹是人比人物够多。对，然后这次的故事起起落落也挺多的，嗯，后还而且还挺顶的，连着开好几个秘藏，是感觉这个密藏根本没有以前那种非常神圣的感觉。, Start Time: 3240210
Text: 咔一下赶紧就是完，那就开对葫芦娃就走。是后来不是拿很多这个秘藏能力嘛，我还以为这个主角最后会有一段那个特殊演出嘛，并没有那么大就力量吊锤。对，结果跟我没有什么关系。而且我觉得最搞笑的一个事情就是秘藏当中的力量，就是我们的这个游游游戏系统啊，就是拿这个力量之后，, Start Time: 3264410
Text: 我们的游戏系统更丰富一点啊。对，能带那个什么能带神器器。对对对对对，这种。然后你玩那个噬神者吧，这个系列就前面你都是当工具人嘛，但是在那个打最后 boss 突然你就最后一幕，我们那个主角是会在那个演出里面说话的，说很多国画啊就介特别有代入感，有点那种就是式的演出，, Start Time: 3287590
Text: 有点介入这个游戏的就在最后一幕吧。嗯，对，就从这个系列故事连过场中，我们从来都不会登场，对整个来说从来没有过。对我以为他是这个最后一幕，我们会说很多屎逼大家话成为一个一个真正的主角来，是说就借助什么疾风的一窝撑。那对，也没有，反正没有没有，就在这点上有点稀里糊涂的，, Start Time: 3308520
Text: 就是有点对对故事的代入感没有那么多，就感觉我们很我们才是铁工人，就感代铁工人。但是那个宣传片啊，他都是单独做了每个角色的独特的的话，整部我就感觉没有的说了，是就每个人都猜呀，就预告片里面面我们那么多镜头那么好玩玩的这个设计。嗯，结果没有是吧，结果没有。嗯，, Start Time: 3330200
Text: 就你别说为什么我们对前代人物在本作特别的有有代入感？嗯，其实就是就是这个游戏在当做的时候，不是我们我们提供这种进入游戏的代入。是，但是我们会为下一座就补完这种感觉。就你就比如说我们玩二的时候看一代的两两个人嗯就成长了，结缘成长。然后我们三代的时候看二代和一代，, Start Time: 3356680
Text: 我们玩过的人就是感觉好像就是他强化的代入感，总是上一代是对，然后结果这一代呢我们就是支楞着然是把把队都打死了，然后就就大结局了，然后就挺可惜的，有点可惜是又得等下一代代了，又得等下一代下一代下一代就四个人的故事，哎呦，太有意思。不过这一代真的就是因为吃了好几个星球，, Start Time: 3376750
Text: 就不同的风土人情。嗯，咱们就这个敌人对打的还挺爽。嗯，虽然主要是跟这个人性生物者是跟马里旺的人是也不知道为什么一定要安排这个马里旺公司在这儿嗯，在这打啊，不过还是挺有意思的。嗯，整个故事就算结束了嗯，落定了。对，到目前为止就结束了。哎，嗯，然后估计无日历这个节目可能也结束了。, Start Time: 3400430
Text: 嗯，下一个风应该没有下一期了啊，估计除非有四，除非有四有四。再说吧，有四再说，有四再说吧啊，行吧，那我们这期家家有二二节目就到这儿啊，咱们就下期节目再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 3424510
