Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品，, Start Time: 3230
Text: 现已有声画集合网、意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。爱我我啦啦啦啦嗯啦啦啦啦啦嗯北京时间六月二十五号上午十一点五十二分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人娜大亚。嗯，我是苏少。, Start Time: 47960
Text: 哎，今天由我们三位给大家录制新一期的游戏新闻节目仅有三位，就是啊仅有三位。对，这个还是先做一个提前预告啊，今天是西盟的主场，是做一个非常长时间的新闻时间。大家已经看到了这期的标题，哎，是跟我们这个新的一个线下活动相关的啊，今天会特别这个主要介绍一下这个活动。, Start Time: 122830
Text: 嗯，对，但是开始之前呢，还是我们进入这个新闻的环节，主要是呢现在仍然处于这个 e 三之后的一个贤者时间，贤者时间啊，所以呢其实新闻不是那么的多啊，跟平常比跟平常比起来没有那么的多，是很多游戏呢就是准备要卖了。比如说今天六二十五号这个斯雷雷特绯红节气，绯红节气，, Start Time: 148230
Text: 哎呦，朋友们一定要去体验一下啊，是吗？真的是未来男木宫的好游戏啊，我确实笑没打算买这个叉 s 叉稳啊啊，我准备买 steam 版，我就再也不在 PP 上买万来栏目宫怎么能不在，不仅那上受不了了。嗯，然后很多游戏最近都卖了，基本上对大家可以去这个蓝网网站有这个发售新闻，, Start Time: 171030
Text: 对相关的新闻，大家可以看一看啊，关注一下，看看哪些自己以前喜欢的游戏，期待的游戏已经发售了。嗯嗯，好吧，那说一点这个其他的小的新闻吧。 OK 先说一个这个叉 GP 吧，我叉 GP 真是太好了。嗯，游戏每次提叉 GP，今天先来，这都太新闻。我这个前段时间啊通过叉 GP 呢终于把 outer weles 通关了。, Start Time: 197920
Text: 哎呦，是我体验的晚了，我觉得对大家体验的晚了。这个游戏的这年那个在 FP 上独占，导致这个中文的社区讨论本身就比较少比较少。嗯，去年的 TGA 有这个提名，对，但是国内的这个玩家普遍就是没太见过。嗯，我呢其实玩过了一部分，就是他那个新手新手星球出来之后，到了第一个星球之后啊，, Start Time: 224360
Text: 因为这个美刚设定定难受，人不不觉得觉得难受了，太难看了。对，然后同时因为当当时优化，我估计没做好，因为当当时蝎生刚刚进入叉 GP，而且当时应该是主机还没换代，我记得。嗯，对，所以玩的是一个，我操又卡又又又那个啥的，很不舒服，可不舒服服啊。对，然后那些人的样子什么么实在是喜欢不起来。, Start Time: 245950
Text: 所以大家可不可以再用简短的时间安利，我这游戏到底我为什么要去玩它呢？我觉得首先第一部分它它是那种把就是太空探索那个浪漫嗯和那个那种冲动浓缩在一个小小流程里，你能举什么例子让我理解我，你有感动吗？我给你举个例子吧，就是它里边有一个装置，这个装置呢是你拿它冲着星球上，, Start Time: 271010
Text: 他指到那个星球的时候，然后你能听到那个星球上的声音哦，然后你在你自己那个星球上能看到天上有别的星球在这个运动嘛。嗯，然后你就拿个星西指指到不同星球上，然后你就就跟那无线电那个，然后你能听到别的星球上，就传来音乐的声音，你知道吗？特别而是别的宇航员在上面就别的宇航员用不同的乐器，, Start Time: 297840
Text: 嗯，就是它驻扎在那个星球上也也不一定是驻扎吧。就反正是它在那个星球上孤独的吹响那个旋律。然后你在宇宙中可以找一个位置对齐一个方向，他就会变成星艘一首合音，然声声。对，就比如说正好这两个星球同时运动到你面前了，然后你指然后他们俩就正好是在演奏同一首音乐，哎呦，, Start Time: 319280
Text: 而且而且他那个星星球哦，它那个就是因为它那宇宙的那个星系尺度非常小，你真的能做到就是你盯着那个星星，那个星星肯定是比夜空大一点，然后你真的能飞到它的跟前，就从那个地表飞到它跟前。而且有了星，有了行星是那种你去探索的时候，你才发现它跟你远远望去。性质是不一样的。, Start Time: 342680
Text: 比如说你往远你远处看，它就是一个带个颜色的这个一个挺大的行星。然后后来发现它是一个气体或者是一个液体哦，就是你在尝试往上落的时候，你突然发现哎一下你的视线。对，就变了哦，往里面就是每一个行星都都设计的特别好。同时它用一用一个特别好的，就是我知道他是一个必将毁灭的对，, Start Time: 363750
Text: 但是他他在这个十五分钟不断毁灭的这个星系里，你会跟这个上古文明做做一个沟通和交流。嗯嗯嗯，然后这个游戏很厉害的是你退掉之后，它是不保存你的流程的。就这个游戏每次开就是一个流程，但实际上就是最终的谜题。当你全部把这个谜题杆解完之后，你在一个流程里正好时间也是够的。, Start Time: 386530
Text: 你就直接去最终的谜题。其实这十五分钟就够了，你知道哇，你真是一个就是很难言说的一个故事，我操特别好，就是故事打动的特他妈浪漫。哇，那那是故事演出出真的就后半段的这个故事和演出。真的太太太你们是怕那个透透所就一个个都千万不能给你剧透，你就要自己就是抠一抠那个谜皮。, Start Time: 409750
Text: 然后就到最后的时候，他还把一些什么这个量子量子历史啊什么之类，那些东西全都融在里面。我操那行，那我必须体验一下，我真的一定要体验一下，真的特别牛逼的游戏。快退叉 GP 了是吧？嗯，已经进入那个预告了。嗯，到最后你会发现你那些星球里那些歪挂裂枣的朋友，嗯，一个个都特别可爱，, Start Time: 433410
Text: 是都特别可爱，嗯，哎太好，真的是太好了啊。每次游戏听这个对就但是说叉 GP 是什么新闻？但是这个有些游戏啊，有新闻文说回来说回来说回来啊，是有新游戏要加入叉 GP 了。哎，像百战天虫大混战，那是那是那个即时战斗的一个类似吃鸡似的。对那个那个游戏嗯，还有钢 beas 啊，, Start Time: 454150
Text: 大家非常熟悉的游戏熟悉，哎，还有这个极品飞车热力追热力追踪的重置版，然后钢铁收割，嗯，然后还有这个那叫什么班卓熊大冒险啊，我记得中中文家嗯，对哇那那那游戏真是太有意思了。对，这个班卓熊是是特意说了是登录 cloud 云端的。嗯，然后我们今现在说的这些阵容里，, Start Time: 477760
Text: 有些是登录所有阵容的，就是云端加主机加 PC。比如说这个百战天成，比如说 limbo 哎， limbo 和那个钢 beans 嗯，都是加入这个全全平台的这个叉 PP 服务的。像有些比如说钢铁收割和这个 produce 那个低人生射击游戏。这两个是这个是 PC 的，, Start Time: 499220
Text: 是 PCAC 的。然后像这个极品飞车是加入主机和 PC 的。嗯，所以现在因为这个国内不太容易使用它的云端的这个服务，所以这个可能对我们来说也没有，那么就是轮子没有吸引力。嗯，但那个游戏我还觉得挺好奇的。那个 produduce 还还是说那个新的是吧？新的那个它是七月一号上上线的，, Start Time: 519640
Text: 七月一号有一个游戏要上线，是这个叫是中文，叫不久国度血族战争。嗯，它看起来应该是一个那个卡牌加战旗，对，有非常多的这样的游戏。嗯，这个觉得不怎么样，出演都都比较一般。我也不知道为什么这为什么战旗加卡牌这种，反而你火起来了。是就是一方面是他火了。第二就是我觉得他其实更难设计，, Start Time: 541860
Text: 他其实是两个纬度的东西，嗯，然后强行的嫁接在了一起其实不强行。我是觉得做这个事其实很难。嗯，但是可能对于就是玩家或者一部分开始来说，他表面上看起来比较简单，嗯，所以就导致他做做过很多那种，也许他想的没有那么透，或者说你你持续玩的话玩到一阵玩一阵的时候，你会发现他有些自己的问问题。, Start Time: 566030
Text: 对，类似这种，不过这真的已经是个很时髦的设计，连战锤都有衍生游戏。就是那西格瓦西格瓦时代有一个衍生游戏叫做这个名图。嗯，它就是在在桌面上实体的哦，在实体上就是你你回合制卡牌的对你你还有棋子，嗯，就是你既要有这个图的棋子，然后拥有一个你自己的卡组。然后同时在对战的时候，, Start Time: 589410
Text: 你就是在一个这个棋盘上，也是回想这个好多年之前那个战锤那个游戏叫狼嘛，狼狼太空野狼，太空野狼是吧？我四零 k 没有没有特别明显的做成这个样。但但是那游戏就是就有卡牌，第一个就是玩的是回合制卡牌游戏。嗯，对，他那种我觉得还还不是像现在这样，嗯，它那个更像是就是把所有的指令以卡牌形式呈现。, Start Time: 612110
Text: 但这这一个对对对，这种的话就是那个那那应该就是那个太空野狼类的。对对对，像这种我们今天说这个金叉日 p 七月一日登陆的这个血族战争，它更像是就是就是它是两套两套机制，就是他这个卡牌相当于你这个阵营的宏观指令，嗯，同时它还有自己的单位哦，类似这样嗯嗯，这种这种设计是目前一个挺热门的设计，, Start Time: 637660
Text: 希望这个能好玩吧。它是以这个黑暗血族是这个世界为主题的这种策略游戏。从介绍上看，它能包含这个王国管理和回合制战斗系统。还有卡牌是这么个这种游戏，七月一日就上了，反正嗯刚才不是说到这个绯红节系吗？对我现在打开了 steam 页面啊，很多朋友今天已经玩上了。然而呢现在游戏这个评价褒贬不一啊，, Start Time: 659640
Text: 支持宽屏正常啊，这是这个日日本厂商在在特别是万代南部宫，在这特特别像光荣啊什么的，像 steam 上很少会有这个特别好评价的游戏啊。现在我看一下评价，主要问题好像是这游戏有一些问题，比如什么无法读取系统数据啊，什么黑屏什么的。嗯，这种对，主要是这些问题。嗯，, Start Time: 684820
Text: 前两天我朋友这个因为之前是万代南梦宫特价，然后我朋友在那骂街，说这个他特趁特价买了旧的时辰者，然后不认 SSO 手手柄啊，也不知道这这年头为啥还有游戏能做到就是能犯这样的小问题，那不行，用 PS 手柄呗。是，那就是或者是万代男映射嘛，就只能那样。对，说到 steam 的呢就是 steam 的这个促销。, Start Time: 704680
Text: 哎，夏日特卖已经开始开始了，朋友们六月二十四号到七月八号打开，你这个有万尽冗余的特个呃，我赶紧对到冤枉丹啊，挑一挑，看看有没有有些游戏会特价，赶紧看看我。我现已经发现现一现现象，就有些些戏戏果果于过老了，嗯，比较有年头了，很有可能他的发行商和开发者自己都想不起来，, Start Time: 727260
Text: 就是啊给调一下特价。有可能是啊他这个夏日特卖这个页面上吧，有一个按照游戏类型规划的这么一个算是就是浏览的这么一个主题流氓般的那种。然后他每一个这个上面呢都有一张图嘛，比如策略模拟动作。对，然后这图都挺逗的，是觉得他每次这种大型特卖真的都有主视角设。对对，非常牛逼的。, Start Time: 747110
Text: 你看这你看这个科幻，你看这个，你看这动漫，你看这个，你看这个流氓般的这个嗯流氓般的游戏。对，嗯，好像做的都特好，反正朋友们打 stestem，看看有没有你愿望单里的游戏正在打折。不过你要是已经订阅了叉 VP 的话，也要这个比对一下。可能有些游戏现在就在叉 VP 里啊。, Start Time: 774130
Text: 是啊，对，花妆全啊，嗯反正可以买一波了。朋友们是啊，然后继续再说一些别的游戏啊，刚刚才说的是这个进叉 VP 嗯啊这些作品，然后再说一些别的。比如像东京电玩展，二零二一的主视角已经公开了。对，哎，今年的举办时间是二零二一年的九月三十号到十月三号在线上举办。没没到啊，, Start Time: 795630
Text: 这有点儿这就这这这怎么没想，我真的是没没想到这么靠前是吗？不是我没想到就是就是今年还是不能线下办啊。嗨那不那这不是很多活动都没法在线下办客观情况吧，是吧？对，今年而且今年这个时间其实算办的晚的，嗯，今年没有到到十月份。对对对，没有九月底是吗？一般是九月中旬，, Start Time: 818550
Text: 九月中是吗？他那个总计成十月中海报上那个口号，有点有点儿那个感觉，特别有点点感动了，是吗？不感动不感动，一点都一点都不感动，说至少我们还有游戏是吗？这话有点丧放了，差不多是，这就是特别丧。对，就特别丧一点都不那种，就算这样，我们还是有游戏呀。对，就是我是这意思，, Start Time: 841300
Text: 那种就是反而没给我感动的感觉，是感觉反正是点点虚了吧，唧的是吧？不不不是，就是感觉哎呀，有点丧弃特丧丧啊，啊。对，就没必要说的，那么那个就是太那啥了。嗯，是，反正也就是大家看一下这主视觉，然后到时候呢估计会有一些直播活动，嗯，啊不确定我们会不会播。因为这个日本厂商的这种是直播呀，, Start Time: 861420
Text: 跟欧美那不太一样，是咋了？让 SE 商了那种没有实，今年年三还行吧， SE 今年一三的就就还行了。我记得去年的那还是 take two，也比较牛逼。对，就太牛逼太行为艺术。我印象中看那个就是去年的 TGS 好像是跟过一次直播，就是是说本本信息吧，还还是有点有有，, Start Time: 886360
Text: 但是他的那种就是日本常用的这种电视节目，或者是对那种那种模式吧，看起来非常的遭罪。对啊，坐在这个桌子前面聊，有主持人，有游戏的，现在制作人玻璃板跟那隔上啊，互相这个尬碰。对，然后说半天，然后偶尔说点什么关键的信息。对，这种嗯主要是通过聊来介绍。然后今年我注意到了一个事儿啊哎呦就是因为每年的主视觉啊发现啊感觉不都是那个都由刑不依萍大师来创作的啊，, Start Time: 910700
Text: 这位大师很多年没有进步过了，感觉你怎么能有有意？你真的真的的是不是我就是觉得是是这样的，那人不是保持自己风格吗？是他也一种牛逼吧。是对，但确实呃作为这个从大学时候就是追随他和这个爱慕他欣赏赏的的人来说，没没想到这过过了快二十年了，他的这个依旧没有什么变化。, Start Time: 942410
Text: 但今年这个主视觉你们有没有看出来非常之不同？非常之从那种幻想，未来的科技和女孩的结合，变成了一个特别生活化的一个场景。很很很有代入感的这种场景，是真是觉得有点温暖，就不是其实有点温暖的科技。对，然后很配合。这句话就是即即使这样，但是我们还有游戏这种感觉，嗯，, Start Time: 966710
Text: 就是回归了这种很生活化的一个是很 local go，所以我大胆淡定定有是有断。对，是对，我没查信息，我没查查了言了，大胆猜测啊，这个可能不是刑部依平老师的作品啊，也不知道对不对啊，哦嗯，这个有点不负责任，但是确实这个是这个完多年来这个是最不一样的一次的视觉了。, Start Time: 988570
Text: 嗯，这个是还是挺是挺值，值得说。戏家可可回回顾一网界界是是这个 TGS 的视觉啊，完全都是一个风格的。是是现现真的这这这一届非常本土的展方。而且我觉得预这个疫情期间导致这个线上办公。然后线上发布会多了之后，就是日本的这种完全面向日本本土的展会。对于就是比如说我们这样中国玩家来看就多了一些尴尬的地方。, Start Time: 1013860
Text: 就就是其实现在日本市场会越来越多的接受这个就是欧美的游戏。而且这些游戏的发行商通常会是什么 SE 世家什么的。嗯，然后你就会发现像 TGS 这样，就他们自己定位依然是完全面向日本市场的。嗯，这个展会呢他就会有一些那种由于发行的原因，这个发售完全错开的一些我们已经很熟悉的游戏。, Start Time: 1042320
Text: 嗯，可能对于日本本土来说，那些游戏真的是对他们来说还没上，是者是将将要上，但对我们来说可能已经这个都去玩一阵了。是，然后你就会在 TGL 上，时不时的就会看到这样的游戏的宣传。嗯，就就比较尴尬。哎，很可惜呀，是这个咱们也没法去到现场，这种没法像往年一样去到现场，, Start Time: 1065950
Text: 嗯，嗯，非常可惜。反正当时大家看看这个线上的活动吧。嗯嗯，好吧，再说一别的事儿是关于咱们自己的啊，是这个 spark 二零二一夏日赛现在正在招募当中啊，两个项惜龙珠斗士 z 和糖豆人终极淘汰赛。嗯，然后龙珠的招募现在已经满了。嗯，非常感谢各位朋友的支持。嗯，, Start Time: 1087270
Text: 糖豆人呢目前仍在招募当中啊，有感兴趣的朋友，我们可以点击时间轴来到活动信息页。欢乐的比赛。是的，欢乐的比赛，欢乐且严肃是嗯严肃活泼嘛。谁想看看唐洛的这个对这个高级玩家，哇，简直太可怕，有没有什么技巧？这游戏学习严肃活泼是大气，游戏是创新又戏有稳妥，是大唐人了，, Start Time: 1111770
Text: 就是这种感觉的那种嗯比赛啊，藤豆人儿确实非常少。嗯，啊看一看这观场几乎非常高，就应该做成像以前 PUBG 那种比赛，就是他那个线下赛吧，那赛场坐满是好几层电脑啊，就那种像那个拆家拽有的那种展台，就电脑特别多，那种嗯是严好是人。嗯，从第一层到第五层可能，然后做全是人，, Start Time: 1137420
Text: 谁谁输了，谁被淘汰了，直接下来直接直接就走了啊。对，然后就看到人越来越少越点越少少对，开的非常刺激啊哇，挺有意思。嗯，呃如果以后咱们有机会办点什么？像这个 apex 呀什么之类的，有道理可以三个三个起来。对，或者像阵地这种。哇，对，可以。当然当然也就是想想啊，, Start Time: 1159700
Text: 其实不是没时间的问题，是没钱的问题。对，嗯，反正喜欢糖豆人的朋友们可以来报名啊，到时候呢成功在这个比比赛当中，成功吃鸡呢能获得这个 steam 充值卡。嗯，非常爽是可以接着买游戏。嗯，再说一别的事儿，是前段时间咱们说过啊，说夺宝骑兵五已经开拍了。对哎，然而呢最近传出消息啊，, Start Time: 1183080
Text: 哈里森福特在夺宝骑兵舞片场排练时候的呢受伤了。哎呦哎，非常非常那什么老爷子年龄也挺大了，确实年龄比较大了，七十九八十岁了，确实受伤，还在拍一些打戏，拍打斗戏的话，那确实会非常危险，是嗯对受伤了，但是也是塌覆盖人家是吧？确实是他覆盖身子骨，你塌覆盖也不能老折腾人家天，, Start Time: 1210500
Text: 对对吧？但是希望能尽快康复吧。是的啊，对，希望能尽快康复，没有什么大碍，对身体嗯嗯，然后片子反正还在拍，而且夺宝奇兵五目前确定的是明年七月二十九号在北美上映。嗯，啊反正大家期待一下吧。好，估计也是怎么说呢？就是哈里森福特主演的可能最后一部夺宝奇兵吧。我猜测啊嗯嗯这系列不能这么猜啊，, Start Time: 1235050
Text: 就是他主演就可能到下一步，他他他就不是主演了，嗯，就像那个交接一下吧，银翼杀手那种就是他会出现，但是他不是，他不再是那个最主要的那个嗯嗯把位置让让给角角了。对，但上一代他已经就是新的，就是要传承了，要传承了，已经是主角了。对对，这这回就是可能再传授一个非常精彩的这个故事。, Start Time: 1262770
Text: 嗯，这个系列真是太好看了，是嗯太有意思。对，哎，说夺宝奇兵说一个最近上线的，我也玩了的游戏吧，叫做幻影深渊。哦，是那个就是异步异 over 发布会上放片子的那个游戏啊，是一个异步联机的游戏。异步联机的那个主打的跑酷对，主打就是跑酷在神庙里跑酷神庙，跑酷神庙逃亡啊。, Start Time: 1286880
Text: 但其实不一样啊，这俩并不是同一类型的游戏。虽然都主打神庙，它其实就是在神庙里边呢玩家要去呃通过跑酷的这个方式的躲避陷阱，呃，推进关卡，到最后呢拿到这个神庙里的雕像。哎，然后玩家呢有一个非常重要的移动系统，是一个鞭子。对，这个鞭子呢可以把自己拽到各个平台上边啊。, Start Time: 1309660
Text: 对，然后主要就是体验这个不停重复的这个流程，因为难度确实不低，嗯，所以呢很容易不小心死亡。死亡之后呢重新开始，而且重新开始呢，这神庙就变了。嗯啊就内部会发生一些变化，就你没法再进入到你之前去过的神庙当中。但是呢你可以让你的朋友进入到这个神庙当中。因为你每次死亡之后呢，, Start Time: 1335080
Text: 会有一个代码，这个代码你可以复制给朋友，你试试他使用这个代码呢，就可以进到你这个神庙里边。如果他能成功通关的，你的战利品也还有就是对，就都会给你啊嗯我错很不错的，这样你就被拯救了。连联系。而且呢你在进入神庙的时候呢，这个游戏会告诉你说有多少名玩家在这个神庙当中挑战过死亡了，, Start Time: 1357330
Text: 葬身于此。进入到游戏当中呢，你就会看到这些玩家的这个幻影啊，就是这个异步连机的这个东西吗？就是这个幻影会重复那个玩家的动作和行为，你就可以根据这些幻影来找到正确的道路来看看哪有陷阱，哪有哪有宝箱，他是黑魂那种，就只在你身边显示那些身边的，不是他，就是永远在那显示示他，, Start Time: 1380410
Text: 你跟不跟他走，他都在那儿啊。但是呢你随着关卡推进，这个幻影会越越来越少，是因为他们也都挑战失败了。对，就不一定在哪个陷阱那儿，就就这个就你就成你就成为了别人的。哎，对，所以非常有意思是啊，大家可以去体验一下。嗯嗯，行，然后我这边的新闻暂时是这些四十二有什么的，, Start Time: 1401410
Text: 这儿我可以再补充两个。首先是这个国航 x box series x 发售了万寿了啊，万寿猎做了一个这个快速的开箱，然后还汇总了一些这个网络体验的内容。大家可以来来实验之后，点进去仔细的这个观看 p 例，然后别的就是另外一个是虽然我没有那么多精力持续关注吧。, Start Time: 1424080
Text: 不过 dota 二呢最近对又开始更新了，这个是被称为这个天陨淡更新。嗯，啊万众瞩目的这个幽鬼至宝啊更新了。我真是听阿斌他们念叨一年，阿斌真的是天天说幽鬼至宝啊，这毕竟幽鬼这个英问这问题呢，我操行，请问英问感感就是是不住的，解释释后，我也听不懂我，你说这是什么意思啊？, Start Time: 1444690
Text: 是那个这个至保是 dota 二的一个就是付费点，就是类似英雄的外观。嗯，啊这个外观就是它会分成不同的就是身体的部件哦。然后而而至宝呢会是一种特殊的外观，他会大幅度的更改这个英雄的造型，而且赋予他一些非常尊贵，非常漂亮的 royal 的，哎，非常 royo 的那种那个。, Start Time: 1467510
Text: 但就是纯视觉上的对，不会影响了别的东西。东想一付费不都是视觉上是对他的那个他的那个至宝会非常炫，就是是就是远超玩家期待那种赋予你一些很特殊的特效。然后这个幽鬼的至宝呢亮了之后，也看了一下他的演出确实很炫啊。他的幽鬼的所有的技能，所所有技能，从大招到前这个三个技能都有额外的特效。, Start Time: 1492290
Text: 什么荒芜啊、幽幽鬼之刃啊，什么嗯嗯，然后还有这个特殊的连杀计时计术器啊啊，非常的帅气。因为这个幽这个个是是刀塔传统的大核吧，嗯大核心啊确实是这种连杀带来这个威慑，给一个这种计术器是个很好的想法。是其次呢是把幽鬼非常经典的能出的一些这个核心装备也拥有，就是也赋予了他这个特殊的特效，, Start Time: 1517500
Text: 就幽鬼出这个辉耀和刃甲。嗯，有这个至保特殊的外观，嗯，还算挺值啊。但是问题是这个我我我如果没记错的话，他需要这个泳士令装三百级。嗯，那相当高吧，也不能说相当高吧，反正反正是要你的勇士令状达到三百三十级。嗯，多。对，然后在三百三十级之前呢，还有两个外观，一个是这个龙龙骑士的一个新造型，, Start Time: 1545520
Text: 是是这个跟这个网飞的嗯嗯同步的是网回脸的一个造型啊，以及这个小骑修者就小卡尔那个这个暗黑奇异造型的一套新的这个就是整个一个新的外观。因为这个骑行者这个小卡尔啊明显感觉大家非常喜欢啊，对这个有额外的更新还是挺不错的。小卡尔挺可爱的，是跟那个碧蓝航线里边的一些人，, Start Time: 1576140
Text: 你看少少少又来人套啊。小小贝法是吧？你少又来这套小贝法。小卡尔，我发现你这个人有点大大病啊，然后别的就是这个毕竟太狠了，这都什么玩意儿，我说话我操不好好说话，就是这样的啊，学了很多新鲜用词，然后包括这个天元弹更新的主题啊，是一个全新的活动模式。嗯，差不多是一个就是现实的机毁呃，, Start Time: 1600100
Text: 敌方的防御塔，获得这个控制权，嗯，然后吸引野怪等等，来一个特殊的现实的模式。嗯，差不多差不多就这样样。另差不个消息是一个相对是很很好的消息，说这个威慑表示跟瑞典因因为原定今年的 TI 瑞典举办嘛，但是瑞典因为这个对电子竞技赛事的程度不高，不能赋予他这个呃体育类的这个特殊的签证通道，, Start Time: 1625550
Text: 导致这个签证问题很可能会卡住，呃，影响影响这个 TI 的举办。然后这个威慑还在这个沟通和这个这持续处理，可能换地儿了并不对，不排除可能会换地儿啊，具体细节大家可以以这个威慑的官方的通告为准。嗯，对，别的就是还有一个是这个 win 十呃， windows 十一啊正式公布了啊，, Start Time: 1651680
Text: 支持这个什么自动 HDR 啊、 s dot 四时代啊等等应用，然后换了一个样式，嗯，这居中那个等等吧，对吧？嗯，这任务栏居中，对，具体我也不是特别懂啊，反正回去研一研，回去研究研究这个嗯更新一下，然后还支持这个直接就是适配这个安卓。安卓对绝了绝了，嗯，很开心啊。, Start Time: 1676540
Text: 这这个这个功能倒是挺挺牛逼的，玩游戏都可以试试，可以直接这个不安模拟器。因为模拟器我也不知道是什么原因嘛。呃，虽然现在的模拟器呃手游模拟器已经很完善了，但是时不时的就是开时间长了，是真的卡嗯，十分的卡啊，十分的麻烦。这个看看这个 winwindows 十一更新完之后有没有什么体验上升级吧。, Start Time: 1700530
Text: 嗯，好，差不多就是这些，嗯，新闻是这些。嗯，后后我我们对暂时先说这些，后后我们留给西蒙好的，进入西蒙时间。好的，来对，那说一下我们这个其实上周已经提前公布了，然们今备办一个全新的线下活动。嗯，然后这是一个跟开发者啊相关的，跟创作者游戏创作者相关的一个活动。, Start Time: 1724100
Text: 嗯，然后为什么想做这个活动？其其实是因为我们在就是这个核聚变之后啊，然后后来自己那个团队内部复盘，然后和聊的时候聊出了一个这么样一个新的想法。就其实我们看这个，因为独立游戏的这个展区不是每年都在扩大嘛。然后其实今年有四十到六十个可能，然后加上一些发行商的，, Start Time: 1748060
Text: 然后这个区每年都在扩大。然后我们也发现，其实很多玩家特别喜欢，甚至专门来就是专专玩这个没有上市独立游戏的这个这个区域的。然后其实通过这几年的核聚变，我们也发现有些游戏确实在核聚变上取得了挺好的一个效果吧。是就比如一八年那个极乐 disco，其实他是第一次来到中国，, Start Time: 1771240
Text: 才能在独立。那个时候游戏也还没做完，也比较也比较就知名度还没有那么高呢。是的，然后后来也是因为当时在广州站的时候，有一个读游戏的小摊子是其实是极乐 disco。现在大家可能都不记得是他还给这这个展会做了那个冒头的一个小时的那个单独的汉化，临时赶了一个汉化的 demo。, Start Time: 1793030
Text: 对，当时就是他们想测试一下，就是咱们中国玩家效果会对这个东西怎么看啊，有没有什么效果？然后确实在现场场取得了很好的一个反响。所以他们在我们就决定会特别重视中国这个玩家，包括跟青宇他们合作特别好。然后后来呢就也是对待国区很认真吧，我觉得就是在整个的发行啊之类的上，, Start Time: 1814890
Text: 然后也取得不错，获得好成绩。嗯，对，然后比如玩霸无双，大家都很熟，这个 spark 对吧？对，也是参加几次核聚变之后，大家都觉得就是他那有意思剧特别有意思。嗯，这个人比较能对，比较比较有意思。大哥，对对对，然后所以我觉得这跟线下都分不开嘛，就是你开发者也可以在线下展现一下自己的这关于这个游戏的方方面面，, Start Time: 1837850
Text: 包括自己的一些特点。对，然后今年是那个有一个遗忘工程师，嗯嗯，对，叫 forgetter。然后他们之前也是没有什么开发经验，是一个特别新的一个组合。嗯，对，然后呢，这次在在读游戏区就很受欢迎，然后发行商之类跟他们聊的也挺多。所以就是根据这些这些反馈吧，我们现在就是而且我个人就觉得就创作本身特别有意思的一件事儿。, Start Time: 1863670
Text: 然后一九年我们不是办过那个 boom 嘛。对，当时做了个小做了一个小的，其实他跟 gagame gaam 还有点不同，就是 game jam。因为现在大多都是这个四十八小时极限开发。是，然后我们当时其实想是不是多给一些时间可能多做一做，大家没有那么紧张，不用那么疲劳。, Start Time: 1896940
Text: 然后或者是这样，可能最后的这个作品会更好玩一些。然后而且 game jam 我参加了几次，就是他们因为时间很紧张，确实是没有时间嗯，能让你去每个游戏都体验一下都实现出来。最后其实就是大家做一个相当于演讲似的东西，介绍一下自己的想法。对对对，后后就结束了。然后所以我我们也觉得 boom 那个形式特别好，, Start Time: 1917260
Text: 他相当于线上开发了三周嗯四周的时间。是的，后后下我们们以就是做个一个，然后大家可以来参与，玩家们也可以来真正玩的这么样一个活动，而不是去讲就是还是主要是玩儿。就是结合这几点呢，我们就有了个新的想法，就是特别想做一个就跟核聚变不太一样的一个新的活动。嗯，然后所以就是有了这个 game ready 的这个计划。, Start Time: 1940840
Text: 嗯，然后下面我就想给大家仔细介绍一下我们这个活动大概什么形式。好，然后以及呢我们想前期宣传，因为这我们这个活动会在九月四月四号五号举在我们核聚变那个这个地方易创易创国际会展中心。嗯举办。所以距离那个还有其实两个月多的时间，然后我们现在主视角什么的也都没定。, Start Time: 1966830
Text: 但是我们就是想提前公布出来这个名字和主题，嗯，然后也让更多的创作者能够了解，然后并且来报名参加对 OK。那我就详细的讲说一下啊，就是既然就是想跟核聚变有所不同，然后又觉得不我们那种哎大家摆摊儿，然后大家过来来玩这种形式特别好。嗯，所以我们就是给这个游戏，给这个活动，, Start Time: 1989030
Text: 就是就是把它叫市集。嗯，就是它是一个游戏市集的一个形式，就是我们觉得这种比较开放，而且比较放松，就他不像完全不像核聚变，会有这些挑战啊什么之之的。然后就是这种比较强的，你需要参与运营的这种活动。嗯，就他是一个就是创意市集，我觉得就是那种大家都在这摆摊儿，对游戏创作者嘛自己也是去去把自己的产品如何更好的展示出来。, Start Time: 2014700
Text: 然后大家其实就可以很随意的去逛。其实对啊他更像一个展会，然后和一个市集的这种形式。所以这次有所不同的是，我们可能会不像核聚变，我们可能会给这个参加的报名的这个开发者，然后会给他们更大的展示区域。然后我们也鼓励啊这次在不影响这个现场安全的情况下，嗯，就要让他们大家更多的自己去布置自己的展区。, Start Time: 2041640
Text: 嗯，你知道吗？就是弄的更热闹一些，随意一点。嗯，这跟你游戏主题相关的东西，你都可以来多摆摆。对，更加有意思吧，或者我觉得对，然后玩家们来了之后，也可以去更随意的去找自己喜欢游戏玩，然后并且给予一些支持之类的。对，然后这次活动呢我们也不希望就是这一次就完事了。, Start Time: 2070060
Text: 我们也会同时在 APP 里面支持一些功能，然后把这些游戏都录到我们的游戏库里面。然后这样的话，线上的玩家也可以在会后参与一些体验之类的，然后让开发者能获得更多的一些反馈和信息吧。嗯，对，所以我们大概这个活动有三个主要的组成部分。嗯，第一个就是刚才说到这个独立游戏的市集展览，, Start Time: 2091300
Text: 对，你就管它叫 in defire 吧。对，然后这个展位我刚才说的是一个我们给大家每个单独展位都是提供的是三乘三的一个面积，嗯，相当于有九九平方米的一个面积面积。然后呃我们接受的是这种没有上市的游戏，然后抢先测试阶段的游戏。对，然后只要你有立项的这种游戏，, Start Time: 2113600
Text: 在这个哦还有一个要求，就是二零二一年一月一日后发售的游戏。嗯，你是可以报名申请的。对，然后再早的就不行了啊。对，然后不能是抄袭的，不能是这个引导充值为主要目的。然后在美术玩法设计方面有独创性的这样的游戏，确实这个 CT 会在这方面做一些审核。嗯，对，然后未发售作品，, Start Time: 2137600
Text: 然后得能提供有一定完整度的这个 demo，然后保证现场的目标，保证现场大家是可以可你这个游戏的对，然后申请方呢必须是完全独立且没有母公司背景的游戏工作室或发行商。如果呃这个不符合标准，或者有这个更多的游戏想参加，比如发行商之类的，嗯，也可以发邮件，然后申请这个发行商的展位。, Start Time: 2164140
Text: 对，就我们这个活动是有发行商展位的区域的，就不跟这个独立开发者们就是在一起出展展了。对，然后可发邮邮件 CTIGG 点 cocom，然后申申请报名。然后具体大家可以点击时间轴，看我们整个这个活活介介绍的信息。嗯，然后同时这个是呃偏商业的独立游戏的一个展区的一个设置。, Start Time: 2187430
Text: 嗯，然后同时我们也给这个学生，对我们希望有一个学生对提供了这个免费的展位，嗯，这个区域不大，所以可能是我们也是接受报名之后会独选筛选一下。对，然后这个的要求就是说学生啊只只接收这个应届，以及在校在校学生的独立开发的作品。嗯，然后只要通过我们的这个筛选之后，, Start Time: 2210320
Text: 你就可以来免费的参加我们的这个展览。就是专门也是希望能对在校学生有更多的一个曝光和支持。因为今年确实我们去了一些，比如中传的那个毕业展，你设发现了一些就真的是完整度很高的，相当特别好的不错的一些游戏。嗯，我操那个现在的绝了，同学们真的是太厉害，而且他们开发周期并不长，, Start Time: 2235980
Text: 他们其实就半年时间是，但你能看到他们完整度特别高，嗯，而且很多都是自学，比如程序啊嗯然后之类等等，都是自学的。就是特别希望这个作品有一个展示，然后能让人玩到的这个渠道。没错。对，然后这个是独游戏市集的部分，嗯，然后我们还有这个依旧有 boom，就是这个创作活动啊，, Start Time: 2259540
Text: 我们会在七月十九号的时候开放报名，现在先跟大家可以打个招呼，我们依旧采用这种线上开发线下市集展示的这个方式来办。对，然后我们也会免费给参与参与的这个人，提供这个线下独立展示的这个摊位。嗯，对，然后大家可以当然他不可能有那么那个三乘三那么大了啊，是是依依旧还有有一个展示的作作。, Start Time: 2280370
Text: 对，然后也可以根据自己的风格来布置。对，反正就是你怎么能让别人注注意到的与创作和作品，这样就更好了。对，然后特别想强调一下的是就是 boom 这个活动啊，我们特别欢迎没做过游戏的朋友们参与。也因为我知道集合社区里面好多特别牛逼的创作者，对比如一定是游戏。对，, Start Time: 2306070
Text: 我们发了这个之后，然后底下很多人问就说我是一个美术，嗯，然后或者是我是一个做动画的人等等，他不是游戏行业的，但是他也问能不能参与，我们是非常希望大家可以参与的。因为我们到时候也会有一个线上的功功能线线组组队那种。对，然后来让大家去剖一下自己的作品，嗯，然后帮助大家去组队。, Start Time: 2328080
Text: 然后就所以没关系，你没做过游戏，完全美观可以也来试试。我们相反就是希望更多人能够来玩。就比如说我们是的前年的部门就有比如说这个做灯光舞美，嗯，然后舞台还有这个喜剧编剧表演的。是的，就是他们也来玩，就是也来做。因为我们很多领域都可以在游戏这个载体中，就是对表现就我这样的东西，, Start Time: 2350320
Text: 就大家如果感兴趣的话，真的没关系，可以来尝试一下。然后我们在整个过程当中会提供给大家很多这种参如说这个开发相关的一些支持。嗯，比如说这个找些有些互助的方式啊，然后有些比如开发引擎啊的介绍之类的，我们都会去去做这些东西的。对，所以真的啊就是强烈的欢迎，不在游戏行业的朋友们也来一起玩一玩这个活动。, Start Time: 2373580
Text: 对，然后七月十九号报名之后，我们的主题每次开发不是得有个主题吗？我们会在七月三十一号公布这个主题。对，然后大家就开始这个创作了，我们不像上次必须 DOT 啊，我们这次就是不限任何的开发平台了。然后大家也可以这个点击时间轴啊，看一下这个文章，然后有有问题的话可以去留言。, Start Time: 2401690
Text: 对，所以报名时间就是七月十九号到七月三十号有两周，然后开发时间就是七月三十一号至八月十五号也有两周。然后线下市集就是九月四号五号这两天了。对，然后希望大家踊跃的参与，然后这是前两部分，这是展展的部分。然后我们还有一个部分是这个分享会对对我们请了很多就是在独立游戏方面，, Start Time: 2427560
Text: 就是已发售作品做的非常不错的，也比较成功的一些制作人。嗯，然后相关的一些从业者，然后包括以前我们节目里的一些嘉宾，比如他们之前都在海外的三 a 公司里面工作，然后现在也已经回到国内的一些嗯就是这些华裔的设计师们，然后然后也有这个我们熟悉的海外的一些这个嗯大佬们。, Start Time: 2454510
Text: 对对，我们都会这次来邀请他们来参与我们的分享。我们大概会做可能十十到十七八场的这个分享的活式，大家组织状态还会都会有专门的这个选题，到时候也会给大家去在这个七月十九二十号的话会公布给大家。嗯，然后海外嘉宾因为来不了啊，所以这个就是国内的嘉宾，我们都是以线下的这个讲座的方式。, Start Time: 2478590
Text: 但线上呢我们会以视频的方式来进行，嗯哎，所以这就是 game ready 这个活动啊。嗯，其实 game ready，其实简而而言，就是既既线线下玩的东西，也有这个给开发者的这个分享。会对大家就可能一看这个活动又是不是开发者活动跟玩家没关系，但完全不是啊，, Start Time: 2505110
Text: 我们就是希望开发者之间有所交流，同时开发者和玩家，然后玩家也能玩到游戏等等。我觉得更重要的真的是这个让玩家们能玩到新的一些好的点子的游戏。嗯，对，就，这也是市集的意义所在吧。对市集它不是行业活动，它是一个就是用户与创作者之间的一个交流的这么样的一个活动。嗯，, Start Time: 2524810
Text: 对，所以我们是本着这样的一个方向，想尝试今年做这么样一个活动，是也希望大家创作者更多的支持，特别希望嗯对，所以请大家支持。哎哎，好，感兴趣的话请大家那个狂来玩。对具体信息还是点击时间轴，对来到我们的活动页有任何问题也可以在评论区问我们嗯，也行。对对，所行这样的介绍完了可以大家是不是感兴趣了？, Start Time: 2548320
Text: 对，然后呢，这个战锤有声书也上线了啊，是对，然后感谢大家购买拟生的故事，也是浙家家注明。我太喜欢小说也上线了，是我那导读已经疯狂的安我我那封面我真是惊了。哇，这封面贵了，我真是给冲哥跪了。这封面我跟封面，我真是就是先不能剧透，就没法给大家讲。这讲的就就牛逼呗，, Start Time: 2575860
Text: 我那节目里说了，我说这个封面跟这个小说的结构一样。就是当你看完小说之后，你再看再去看，再重新看，或者重新回想你经历的这个故事的过程的时候，你会有另外一份感受。是这个就是没看的时候看哇，好看好看，看完之后哇哇哇哇就震惊了，那种感觉，真是冲哥太牛逼了，这这这组真是绝了哈，, Start Time: 2599760
Text: 盖了帽。嗯，这个封面给了我盖了帽，给了我当年第一次看那个来过一次赞哥那个封面得外的感觉。哇，冲哥，一旦这个一出手，一出手嗯，就知有没有？哇哇，太好了。哇，这封封面太好，太好了，对不起疯了。哇，看看好，我在这个快速补充一个新闻啊，无日第三的这个跨平台游戏现在已经更新了啊，, Start Time: 2624460
Text: 朋友们啊可以跨平台网，对跨平台可以跨了，是不是回去走起可以跨平台联机了。嗯，再来一轮，特别想回回到这个盗贼之海的怀抱。哎，对我觉得这一天真的回到了盗贼之海的，是吗？哎，下目了我都没。然后玩了一下那个跟加勒比海盗的那个联动过程做的。真是我跟你说，我人家看了一眼，, Start Time: 2648160
Text: 我这感觉就他那个跟当时完全不是游戏了，加勒比海盗那个吧，就是他分好几个章节嘛，就我们玩完了第一个章节那天，然后整体流程大概一个多小时，两个小时吧啊一天不到两个小时，我玩的比较慢。我就说他那个流程吧，其实他之前采访的时候也说过，就是他们参照那个迪士尼哦，游乐园里边主题公园，, Start Time: 2668960
Text: 对，主题公园那种我靠，真的就是你玩时候就就是觉得自己像过了一个主题公园玩了一个那种密室逃脱，你知道吗？然后是像是那个加勒比海盗这个主题的啊，巨好玩，八 ver 船长带着你真的巨有意思。那张老孙让我一定要在新闻节目里说一下，目前这个目前在我们录制节目的时候，, Start Time: 2690800
Text: 这个这个活动这个相关内容有 bug 哦，导致第二章会存在一个卡死的情况。哦哦，这个卡死情况据这个老孙他们就是研究里面发现呢，是当前服务器嗯这个位了哦，有一个哥们从那个门进去了啊，就锁住了哦，这个必死，后面可人进不去，我操。但是然后现在就是只能去刷服务器，希望瑞尔赶紧修。, Start Time: 2709770
Text: 对，但是问题是那地方又挺远的，说第二张这个这个位置。所以说这其实对于这种性质的长线运营游戏的一个如此重量级的更新内容。致命的其实挺致命了，希望瑞尔赶紧修，这不就是抢手杀。希对，有点像这种感觉。但你一想一提，老孙就想到招商我，我说说下，我现在想到爽就通了。对，, Start Time: 2734470
Text: 不得不说 game play 的活动，我们也在招商，依然在招商啊，对，希望有这个能找到这个冠名赞助的厂商啊，就是商们的厂商大佬们。对，然后能把这个像父母和学生的这些展位，这些我们真的是希望免费支持他们的这些更多的来嗯也帮助我们一下啊，对，帮助我们一下，谢谢啊啊，, Start Time: 2757250
Text: 有有点有点有点伤了，什么商信了了，商信了，有点商心了，挺好挺好挺好。确确确实是嗯确实是。然后老孙还跟我说了一个特牛逼的，我以前都不知道，就道德之海有一个功能，就是他能把你的语音翻译成英文的文字哦，是，然后在那个就是那个聊天栏里刷出来，而且据说很准。对，就是而且听老孙说他是基于那个云有有点点云，, Start Time: 2776850
Text: 然后就是各种就是他知识的语言，就直接那个这么登录的。对，就是听老孙说，他以前就是他不知道这个功能之前，他所以就是全世界玩家都可以。对，就是他遇到过一次，他们就是跟别的团队相遇之后没有互相打起来，然后这个互相打了聊，其实都是国人。然后那个国人有有一个大哥是开麦的，, Start Time: 2803820
Text: 跟他聊。另外有两个哥们儿也参与了这个沟通，但是他没开麦，但是老孙就看那哥们就是连蹦带跳，该干啥干啥。然后那个玩评论就是那个聊天栏狂刷，全是英文的咵刷。他说哎这人这个英语英语这么利用，然后打字还这么牛逼。然后那个前两天他跟我说，他他发现了就是那个有这个功能，, Start Time: 2823300
Text: 开启之后，他属于这个辅助功能哦，就是他记他还会在聊天栏里就是自动的就是触发一些就是提能了。然后那个比如说这有宝箱啥哦时如果你那开开麦对着他说他会给你翻一个。那如果我选的是中文的话，那能给我不是不是就是一定会翻译成英语，他只能翻译成英语，太太不了。老孙说他测试一下，, Start Time: 2844360
Text: 大概的意思可能是就是世界中中的难种语种。然后他就那个云端支持的就翻译成英文文哦，据说这个准确性还还可以，那再翻译成中文难道不行的，真的玩了两觉啊，那还感觉挺难的。我我发现道德之海这游戏吧，就你别看他好像从美术上来看，它不是那种就是好像那种特别三 a 的那种游戏，, Start Time: 2865380
Text: 但是他他好像沉载了很多那个对海面展个，那是个就你特别海。对对对对，就就是那个水那个海面什么的，那浪浪的，嗯，就感觉好像，而且你炸开那个海很好看是吧？你等那个就是跟光影有强交互，那个时间就是什么日出或日落的时候，那海面那个简直是是的。我当时玩的的时候，一所所那那游戏是那个，, Start Time: 2890130
Text: 但现在真非非常丰富。是的，就内容很丰富。对，那个时候回去了，就是时候回去个是时候回去体验一下了。是，但是没有时间跟大家联机，所以非常悲剧，一个人的一个船太孤单。那天我们连接就是去了一个特别特别遥遥远的岛去挖宝藏，特别多宝藏，后来挖着玩着，就然发现现们那那一是是就我们还在海上呢，, Start Time: 2914570
Text: 然后怎么然然船船己沉沉了，说挖了那个哭的那个宝箱啊。对，但是对对，但是但是后来发现好像不是因为那个哭的宝箱，是因为远处有个火山，然后那火山爆爆发了，你知道吗？我就疯疯狂砸砸那个石头，然后那不知道。对对，但不知道。因为我们在岛上都挖东西，那怎么办？然后后来冲回去，, Start Time: 2937090
Text: 船沉了之后呢，这个我和天叔和开心和雨落我们四个人组队嘛，然后他们三个呢都那个宝丧命丧海岛，后来就传送回去了。然后剩我自己一个人，你把那扶着的宝箱都捞，我就不停的游到外边，拿一个宝箱回来，搬到岸上，然后就重复劳动，把所有的宝箱都搬了回来，然后等他们然后再接着，, Start Time: 2958080
Text: 然后然然玩玩的有机会。怎么个人人就是把那那个船船、小小板船开到洋面中央钓鱼。哎，别提大哥，别说了，我不说，我不想玩这种，不说不说不说不说太难受了，我我还行了。不是，他是有很多就是哪吒这样的玩起来的这个这个单人有单人的一些玩法。但是说实话单人确实不是他这个他不是为单人，, Start Time: 2984060
Text: 而时也很一般。我觉得比较一般，就是有些重复劳动是那种你单人要持续很长时间。对，多人的话说说笑笑，然后就很快就过了。是，但是还是非常好。嗯，这游戏太棒了。对，但是有解解谜挺挺难的。有了解谜就是啊对，就是挺复杂的。是哎嗯而且前两天我们就是好不容易凑齐四个人想出海，, Start Time: 3007480
Text: 然后看那藏宝图，就找这个海岛就花了差不多快二十分钟的时是是对，还好，现在是这个简体中文的啊匹配。对对对，不然的话也挺遭罪。我觉得最糟的是贸易公司的任务务，就是拿笼子抓那个啊，抓住还得喂一趟，你知道吗？就是你要是看时间长了，没注意他死了，我真哎就就挺挺逗的，, Start Time: 3030320
Text: 很有趣。嗯，游戏真的很有趣啊，是推荐各位就是能拢拢上人了，就叉 GP 直接体验一下，体验一下。对对，哎，但是他可以跟路人匹配，可以匹配，对，匹配的话可能就是体验不稳定啊。对对对，就跟路人匹配不太好说，嗯，能匹到身边上队友是嗯，行吧？对，差不多就是这些内容了。, Start Time: 3053160
Text: 朋友们啊主要是跟大家说一下我们这个呃这个 game rally 嗯，对这个活动嗯，希望感兴趣的各位无论是创作市集，是无论是想玩这些游戏的朋友，还是说想做一下游戏的朋友，都可以关注一下。嗯，随后会有更详细的这个公告和信息，你很期待很期待。嗯，我也是是行吧，那感谢大家收听这期的家家游戏新闻节目，, Start Time: 3073940
Text: 咱们就下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3099460
