Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？ mster 爱的梦咖啡厅， i can know the day all days。大家好，欢迎收听呃，深夜特别节目。何适奇谈了，我是今天的主持人安。大家好，我是小 k 大家好，我是娜莉。大家好，我是卢明。大家好，我是邪屋接，因为为是突出，, Start Time: 117720
Text: 今都非较低沉。呃，想说给大家做一期这个深夜版的情感节目来着。哎，呃虽然说现在是这个十二点，我中午十二点，我们在录音室录录这个深夜节目。呃，今天这个合适奇谈有一点特殊，因为呃大家可以可以看到我们这个阵容有一点变化。呃，因为本身呢其实突大家都知道，我们这节目是每期都会介绍四本书的，, Start Time: 165440
Text: 由这个四个同事来互相推荐。但是因为就是突出突发意外情况来是有老白，还有阿斌他们都被隔离了，然后会有的人都不能来上班了。所以在呃昨天吧还是前天，我们就突然把这个原本的选题就改了，推迟了。对，改了。我们就今天想说来录一个这个全新的节目，呃，特别别片特别片。呃呃，, Start Time: 187980
Text: 当然那个本来准备那个选题是小岛修夫的书单来着，但是今天这节目今天这个没办法，只能下次再说了。呃，今天这个选题也有点意思，因为本节目还是以书为主嘛啊还是一个以书为基础的节目。所以我们呃会推荐一本叫做呃智渐行渐远的朋友。这本书。这个书是我最近发现的一本新书，然后他的这个内容啊是 TBS，, Start Time: 213490
Text: 就是日本的一个老牌的这个电视台，是广播电台，他有两个节目，一个节目叫呃 weekend shuffle，一个节目叫 after six jjack jununction。就这两个节目是电台嘛，他会常年收收集听众的投稿，尤其是那种情感的投稿。然后在节目里呢跟大家分享主持人也会说出自己的一些意见，, Start Time: 240870
Text: 真正的深夜节目，对真正的深深节目。对，然后我们我看完了这本书，这本书就是把那个这个电台里所有的投稿几的这么多年的投稿做一个合集书。这本六不是个最好的投稿，做了一个合集，嗯，然后出了这本志渐行借的朋友这本书。然后我前两天看完这本书之后，我就觉得我们可以完全抄袭借鉴借鉴。, Start Time: 261430
Text: 对小小喜小喜小喜可以完全借鉴他。那么我们也来做一期何日奇谈的这个致渐行借远的朋友怎么样？嗯，何日奇谈 shuffle，对，何日奇谈 shuffle。所以今天这节目就来了，我们在站内还有微博等等地方都征集了，大家的投稿，也收到了非常 fle 对非常好的投稿非常有意思的故事。, Start Time: 283120
Text: 所以今天我们就借这个机会跟大家分享一下吧。毕竟就是现在疫情时期嘛，大家的心境可能都有一些变化，有很多想想表达的东西，想倾诉对想倾诉的东西。所以呃这是我们这期节目的大概一个安排。嗯，虽然本期节目可能不像之前一样，就是对书的书籍的内容那么丰富，但是呃他依然是一个很应该是一期很有意思的节目，, Start Time: 304120
Text: 所以也请大家一定要听到最后。所以对，然后打一个小广告，就是呃致渐行借鉴的朋友，这本书也会在何日集谈这个淘宝书的商家。如果你有兴趣看的话，可以来购买啊。我们也也欢迎关注我们的微博，还有小宇宙账号，都叫核时器台。就是最近呃小宇宙的那个账号，何时期台这个账号订阅超过两千了，, Start Time: 329560
Text: 感觉还是挺挺挺意外的。然后还有朋友在听在留言的，给每个留言都去点赞了。呃，好吧，那我们就废话少说进入正题。嗯，就是先说一下，简单说一下书吧，知识践行卷的朋友，这本书呃，我看了还有谁看了，是不是呃，娜点也看了，我翻看了一下，看了几个片段吧，我也是翻看了，主要是看了几个片段，, Start Time: 351190
Text: 嗯，有没有让你印象深刻的就是地方。完了，其实我就是刚才看的时候，有一个叫嗯他的标题啊，他这个故事的标题叫黑暗骑士的崛起，让我看到这个我立马就给那个就是翅膀哥看了一下，其实他这个就是说的蝙蝠侠黑暗骑士崛起那部电影。嗯，因为嗨他讲的是一个绝交的故事，嗯，是两个男生，, Start Time: 374840
Text: 一个好朋友从小的一个好朋友绝交的故事。主要是我觉得也有点奇怪，就是被绝交的那个人。嗯，因为他是嗯从男主的角度来说吧，就是写这封故事的人。然后呢，他是说他跟这位朋友从小就认识一起玩到大。然后嗯在毕业以后，他们还有联系。但是有一天突然他那个朋友找男主借了一万日元，, Start Time: 401100
Text: 在一四年那会儿啊，一借了一万日元，然后说很快就还你，然后约定了一个日期，然后结果到那个时间了以后，他那个朋友突然间间蒸发了，就怎么联系，也联系不到。然后就是说很生气，然后你怎么么回我不不绝，然后后也不说那个什么时候还什么这样的，嗯，然后就感觉是他单方面的绝交，, Start Time: 424560
Text: 因为实在是没有任何回信。嗯，然后就说我跟他绝交了结果，但是一直也关注这个人的各种 soso 的那种账号啊，社交媒体账号，但也没有任何消息。直到好像骑士崛起的时候，他发了一条那个信息，说我要去见证黑暗骑士的崛起了。嗯，然后这个人再也没有联系到了，就再也没有任何消息了，, Start Time: 446490
Text: 他也没有联系到他。嗯，然后就这么一个事情，他一直耿耿于怀，直到他写信的时候，他是三十二岁，嗯，我还是没有找到这个。对，没有，十几年就没有任何联系一万块钱。然后就是也记得来是你什么时候把这一万块钱还了，我以后咱们再继续聊。嗯，就是感觉看完以后，第一次看感觉很有点无理头，, Start Time: 466730
Text: 就是他是就是很莫名其妙的一个关系系莫名其妙的绝交，然后很莫名其妙的一个我要去见证黑暗奇妙妙崛起了，然后就是一直联系不到，然后他也一直记妙的个个。嗯，但是看完以后，我一回想，就感觉这个人应该是他的一个比较重要的朋友，因为就是一万块钱，说实话他写了，虽然那会儿他在打工啊，, Start Time: 488110
Text: 就是赚的不是很多。嗯，然后这万块钱可能很有用，但是对于他现在来说，这一万块钱也不是什么事儿，然后因为就折要人民币六七百岁。对，现了五百多了。对，放现在就五百多了，就是一个很小的数目，但是他一直耿耿于怀，可能是记着这个人一直忘不掉。他是这个朋友，我觉得并不是这一万块钱，, Start Time: 509670
Text: 主要事情一直不联系。对，这个对就很奇怪。嗯，其实我嗯嗯我觉得我还想再举例，就是有一个也是类似于我就很类似于这里面的那个男主。然后我有一个发小欠钱不还是吗？对，一个是欠钱不还，一个是有点人间蒸发的感觉哦，就，而且他是跟我们好几个就是一块长大的。从小真的是从小学、, Start Time: 530060
Text: 初中、高中、高中这么几个朋友一块儿玩起来的。然后他现在就是我们互相相，你跟他联系过吗？嗯，然后我们都互相发现都没有联系到。然后就是只是最近的一次联系，就是在去年，然后他那不还挺近的。但是是去年他跟他一个其中我们另一个朋友说那个在不在深圳啊，我们其实都在北京或者说天津这边，, Start Time: 551440
Text: 然后他突然就是你可以说是隔了两三年以后，他突然问了我们一句，嗯，就是中间好长时间都断了联系。嗯，然后结果我们就很久之后就没有任何消息，然后也他的朋友圈什么的，微博什么的，社闻媒体说那个都你屏蔽了，那可能是不是就是管你们都借了钱，可能没找我借钱啊，就是他可能是不是借钱，, Start Time: 577710
Text: 借的人比较多。然后但是我跟他另外朋友，另另外几个朋友问了一下，借的数额也不嗯，最多也就记得借了一两万两三万那样的借钱，一两万也挺也挺多的。但是对于就是那种相发万长大的朋友，嗯，就是你找我借两万块钱，我借给你了，其实你说不还就不还了啊，是吗？那对我那啊那大哥大哥，, Start Time: 598990
Text: 我就是说我哈哈，但是问题是你不能就是说直接你人联系不上了。然后说实话，我们有一段时间，我们几个人三四个人一起聊，他的时候都还挺担心的，就不知道会不会遇上传销了，怎么着怎么着的，然后你们还挺善良的。所以呢最后呢联系现在到现在还联系不上，然后中间有段时间还跟他家里就是聊了一下。, Start Time: 623140
Text: 因为说实话就是我们几个一起长大，然后我们父母那一辈他们好多都是同事，或者说是互相认识很多年那样的。嗯，就是家里聊了一下，就是说可能家里他跟家里父母之间的关系有点僵，然后也不怎么跟家里联系，反正至少能确定没没事。嗯啊然后就音讯就可以说是断了好长时间了，嗯，嗯，, Start Time: 645670
Text: 先分享了一自己的故事。好，那我们就进入下一个话题吧，然后我们收集了站内，还有就是别的社交媒体上呢呃二十几个听众的问题，我们也是就是挑层层挑选吧。因为有很多就是写的特别好，但是没有办法全部在节目中念出来了。是，如果这个没有念出来的朋友也不要着急，我们可以在那个评论区，, Start Time: 668240
Text: 我们自己互助解答吧。然后对，然后第一个问题先先问两个，这个听先念两个轻松的。嗯，呃第一个问题来自孙浩伦轮论伦论呃，请问肚子上的顽固脂肪捡起来太困难，心情不美丽了怎么办？心情不美丽就吃啊那个食糖，这个美食能让大家的这个心情有非常好的改善。然后这个美食又转变成对，, Start Time: 690640
Text: 然后你就会吃的越来越多。那大哥从专业的角度分析，如何别别我不专业哦，那就是我专业的只是理论上的专业。实际上的话，哇，浩伦哥哥他那个瘦身的过程真的太明显了，嗯，那就是只能让他二选一了。嗯，下一个我下一个吧，下一个问题，来自微博的 ID 叫森两杨二千。他问机和南编辑在基博的互动是真情流露还是在营业呢？, Start Time: 717240
Text: 呃，补充一下，在基博和电台，尤其是合氏电台里的兵哥哥，但兵哥哥今天没来没来，非常可惜。但是这个上一期就呼声非常高的这个翅膀。哥哥，您您说说吧，我们当然是营业，开什么玩笑了啊，原来只有翅膀。哥以为是在营业吗？那估计是哦原来是营业是吧？我的感情只是营业，原来是玩儿，, Start Time: 747690
Text: 嗯，但是我们在鸡博也没怎么互动过吧，我为你超互动好吗？是吗？嗯，你还不算互动啊， no k 在翅膀哥眼里，这都不算互动，都只是工作，是都去工作。冷酷的男人西蒙给我们下了命令，多用用鸡博。对，就营业一下。那那个娜这亚呢我去营业，我好像没在鸡博上有太多的这种互动，, Start Time: 772510
Text: 就在微博上在微博博。对，因因为我也不主主动过，对你你力力大大了，对人在那儿魅力。就是有时候呃因为我特别喜欢，因为我特别喜欢摸翅网哥嘛。嗯，我喜欢踏 ch，你就是我很喜欢有那种就是啊当然也不是说跟所有人啊，就是比如说限定于跟翅膀哥之间啊，就我很喜欢有那种就是肢体上的接触，, Start Time: 796170
Text: 就跟阿凡达一样，就是你抚摸一个人，然后能了解这个人，就更多的一些信息，就是 USB 就联通了，对灵魂就接了塔拉连接，但只限定于翅膀格这个情况啊，但是翅膀格跟你只是玩玩，大家各取所需。我这现代社会都是成年人了，大家各取成年人的那个悲伤，也不止我吧，小五什么的，, Start Time: 824060
Text: 是不是？大家也互相经常摸来摸去，你怎么都知道梦个嗯，我我觉得这些评论区底下又有站 CP 的了，是禁止啊禁止禁止这种行为。对，也不用禁止吧。你要写的不不违法，你也可以写。嗯嗯，对，就是有任何法律问题，请咨询潘律师潘法官把这去剪了。哈哈哈哈哈哈。嗯，好吧，那我们我们的结论就是他们是在营业，, Start Time: 847560
Text: 对，无在营业。嗯，好吧，下一个问题来自 ID 叫抬起头闭上眼，所有烦恼看不见 ZZZ 问。呃，学生时期经历了两段很深的感情，导致感情上比较内向敏感挑剔，毕业之后直接被高压工作给无缝衔接了。现在每天白天在单位和施工单位打交道，晚上回家和以前的朋友玩游戏，没有时间，, Start Time: 879590
Text: 也没有机会遇见其他人。就算偶尔遇到了，也发现自己丧失和别人交往的能力了，很愁哇，这是不是土木工程专业的？对他因为他说在施工单位打交道。对，嗯，有可能。嗯，但我觉得这位朋友的 ID 可以解决百分之八十的问题，闭上抬起头，闭上眼所有烦烦，看看见见不不自欺欺欺人的一种状态。, Start Time: 904430
Text: 嗯嗯，坨鸟行为嗯就扎进土里，那没有，他其实总结起来就是他一个是没有邂逅的，个是是觉得自己也不积极去争取邂逅。那么这个问题怎么办呢？请问哎，其实我特别不了解，就是邂逅怎么叫争取邂逅，就像争取机会。就比如说你多去参加一些线下的活动活动，比如说多去这什么，像我朋友那些人，, Start Time: 926430
Text: 他们比如说经常会去玩剧本，杀密室逃脱什么之类的吧。这种啊就多去参加一些活动啊，这不是就增加自己和别人和陌生人认识的机会嘛。对点一首预谋邂逅送给这位朋友，但是这种活动往往都是费时费力吧。像他说的，平常你生活都已经被工作挤占了大部分时间了。所以哎哎我觉得这个话题病特别适合。, Start Time: 950180
Text: 对我刚想特别适合你，很适合病来解答一下。这个就我我就症病病相啊啊，你也没有邂逅，那创哥是不是也很愁呢？我倒不是很愁吧，因为是不是没什么这个这方面的急迫的渴望，所以就我哎其实症状超不我就白天上班，然后晚上晚上晚上上班上班晚班啊，晚上一块儿开着语音。对，然后上班上班，, Start Time: 975480
Text: 然后有空就跟 nadia 他们这个互联网相遇，然后就白天审文章，晚上当夜魔侠。嗯，是我我之前蒂 naa 经常劝我说多参加一些什么活动，这样能遇到一些呃新的朋友什么的，嗯，但是确实是费时费力没办法。嗯，如果有人解解答的话，可以帮帮这位朋友以及帮解答一下这个问题。, Start Time: 1004080
Text: 那是不是网恋特别适合您啊？我觉得是，但是风突然会有风险，这还是看比如说你网恋的目的是你最终想要回归于线下，嗯，回归于真实的恋爱，还是说虚拟的。对，就纯虚拟营业。就是我觉得特营业，我觉得可能纯虚拟。是不是就是指我在互联网上，或者说是除除了生活以外，还有一个人可以有一个情感寄托，, Start Time: 1029040
Text: 我觉得特别像那个电影里，嘿里边那种感觉，就是你其实只是一一直在诉说你的这个嗯心中的苦闷，你也只需要他就是陪伴你，倾听你的这种感受。但其实他不太需要有一个人可能牵着你一起走路的那种感觉。就对于电影里的男主角而言啊，他其实更多的是需要这种精神层面的这个一些安抚吧。, Start Time: 1054830
Text: 嗯，所以对于这样的朋友的话，那可能这种有一个哪怕不说是恋人比较好的朋友，就已经可以满足他的这个精神需求了。对，两只狗是不是也行，对我自己我都玩不过他了。当然我觉得这位朋友遇到这个问题，还是呃还是应该分两个方面来看。首先是有的人，比如说呃翅膀哥可能也不太适，, Start Time: 1082820
Text: 就比如说有的人他也是很忙，但他没有这方面的困扰，他就不觉得他现在忙起来啊，觉得生活很愁。那他对于他来说，那就是适合他的生活状态，就没有什么问题。那这位朋友呢他呃自己觉得他还是想要拥抱这个一些正常的生活的情感。对，然后他就觉得他自己也说他自己很愁。嗯，那我觉得这位朋友可能首先要考虑的是是不是呃给自己一个健康的生活状态，, Start Time: 1106760
Text: 就是他他在能生他工作已经就是占据了他生活重心的大部分时间。嗯，所以这个状态本身来说可能对他来说就不是很健康。那或许他可能嗯迫于一些现阶段的考虑，他需要这样的一个节奏。嗯，那可能是等到他自己平衡好自己生活的节奏了以后，可能再去考虑啊，有一些其他的丰富的线下生活，, Start Time: 1135740
Text: 可能会对他来说比较合适。我觉得对，而且你不太可能兼得一些东西，你你一天就只有二十四个小时的时间，你必定要啊拥抱一些，舍弃一些。嗯，而且他也说那个就是在大学的时候有两段刻骨铭心的爱情。嗯，可以这么说嘛，然后就觉得自己比较内向，然后有些敏感那样的，这个我觉得不是问题。, Start Time: 1161150
Text: 这个嗯你多跟人去接触了以后，可能在这个方面上就会变得跟之前不一样。这个而这个变化是比较潜移默化的。也不是说我今天啊突然花没开，明天花就开了。嗯，像我的朱脸红，就是昨天没开见，突然开了，我没有见证到他开的那个过程很伤心。但但人的这个这个内心变化就是比较潜移默化的对嗯，, Start Time: 1185340
Text: 时间会抚平一切，嗯，而且人会随着时间的想法也会变，人是会变的。对，像我小时候特别不爱吃茄子，但我现在就特别化。嗯，有有这个有什么关系吗？而且你吃青椒吗？下一个 ID，下一个朋友 ID 叫脱发的刺猬啊，他说伦家的感情问题是不是在卖萌萌之前，我以为是写错字还是特指谁？, Start Time: 1209300
Text: 呃，我还特意去微博看了一下，对吧？呃，伦家的感情问题属于呃得自己掩埋的，不可回收垃圾，然后表情允悲。呃，倒是想起某年开春，非常想找恋爱小说看看看了一下 kindle，当时入了怦然心动和情人，然后表情允悲呃，不知道有没有能当代餐餐，小小推荐荐小小恋爱代餐餐，, Start Time: 1235010
Text: 小小就是小说里面这个代餐是是指什么样情况？是你不然带入自己是是主角角，不然带入自己是女主角，对吧？呃，你被带入一个摄像头，见证别人的恋爱度。我看就有一些有一些情感故事的那个就是那个就是文章也好，或者说是小说也好，我经常的感觉就像大家说的带入一个摄像头，就是看看上帝的视角嘛啊就看他们多么幸福或多么就是有一些悲惨啊，, Start Time: 1260730
Text: 或者说是他们多值得这么一个结局啊，就是我会替他们高兴，替他们悲伤，而不是说我成为了谁谁谁。我感到哦悲伤，这还挺常见的那对对，就是看 BL 就是这种心情啊。嗯，我看虚拟主播也是一个信息。嗯嗯，那个大哥是不是之前看了情人，我记得你上好像说过还是看的什么别的。我记得你记得我只记得你说过哦，, Start Time: 1291380
Text: 霍乱是其他爱情以上的感。对对，是这个。但那个我觉得他对于爱情的定义和阐述，嗯，好像不是，就是我觉得它里面描述的爱情不是那种我我们日常生活中的那种爱情。嗯，对我觉得还是离现实生活，就是或者说我们这样平凡人的生活有一些脱节，嗯，他的爱情我感觉更更纯，就是更纯正的爱情。, Start Time: 1317120
Text: 还有不纯正的爱情。就是我觉得我纯纯正的是 q 对我就不好描述。因为很多就是因为我们现在生活的爱情是和生活捆绑在一起的嘛。嗯，你的爱情生活就是你的日常生活，其实都是跟爱情，或者说你其他的情感都糅杂在了一起。你不可能说是剥离出爱情，剥离出你对他的爱，是跳脱出你的生活和你闷的生活这种情况。, Start Time: 1346110
Text: 嗯，所以说我看他那本书的时候，就感觉他有点有点理想化，有一点崇高。嗯嗯，那么你们别别的朋友们有什么可以当就是代餐的爱情小说或者电影也行，电视剧什么的都行。他提到这个的时候，我倒还真的想到了一看，真爱至上啊啊，对，这个是非常合适。每年圣诞节，对，每年圣诞节必看。, Start Time: 1372490
Text: 对，而且真爱至上里的那个呃不同种类的爱吧。嗯，他也不限定是呃就是我们传统意义上认为的那种情侣之间的爱他。很多时候其实就是你会感觉到看完那部电影后，你会觉得你被爱充盈的那种感觉，充满了爱，对，充满了爱那种感觉。但我刚刚呃一瞬间想到的还其实不是那部电影，是呃村上春树的一呃呃是一个同名短篇小说集中的一篇嗯，, Start Time: 1395270
Text: 叫遇见。我看一下名字是不是觉得百分之百女孩。对对对，就是那篇嗯，我觉得那篇是我可能上高中的时候看到的那篇，他当时就觉得那个很轻微很细腻的，感觉还挺不一样的。就是呃大致讲了一个男孩跟女孩的那个就是一瞬间一见钟情的感觉。但是呃这两个人一句话都没有说过，然然后之后的什么什么时间，, Start Time: 1426080
Text: 然后又遇到。然后他就是描述了他男孩跟女孩这两次相遇的那内心的活动其实写的非常简单，但是看完了以后就觉得非常平静，嗯，就觉得嗯可能真正的情感不见得是非得是什么轰轰烈烈或者是怎么样的，就那种感觉。我觉得如果想这位朋友想想感受一下，这种比较平淡的，就不是那种没那种感觉，, Start Time: 1453360
Text: 不是怦然心动，那种感觉可可能比较适合这个。哦，那我顺着你在说一个，我最近看了一个电影冲田修一的，叫孩子不想理解，还是叫孩子不能理解忘了。嗯，大概就里面是那个高中生，一个男生和一个女生，他们两个那种关系，就像你说的是那种平平淡淡，而说是恋爱也好像也不是，但是又让你觉得特别看完，, Start Time: 1476140
Text: 特别开心，嗯，如流水一般啊。对，如如夏天一般，那是不是也可以看一看同本树的新漫画？这个再见惠礼。对，嗯，中间有一一段其实挺挺就就那个挺有谈恋爱的氛围。嗯，就是日本作家或者是艺术家特别擅长描绘这种特别日本传统的这种情感感。哎，那我想说安眼休明指导的那个嗯动画，, Start Time: 1495860
Text: 哪个是改变了那个同名漫画，是他与他的形式很早之前。对对，我上大学那会儿看的时候，感觉就是那种感觉就特别的平淡，但还是很甜蜜的感觉。嗯，但是我觉得这个朋友的问题是不是并不是在于他需要新的小说。你可以先把你买那两本小说看看觉得啊。对对对对对，这个就买了，没有分开过，, Start Time: 1525760
Text: 这太夸夸张起，起码翻翻开一下。然后还有一个事情，就是这个代餐不能当饭吃啊，这个事情还是得正经。为了为了自己的身体健康和心理健康，嗯，还是你会说代餐不能当饭吃啊？嗯，下一个问题啊，下一个问题是匿名的朋友就是私信发私信来问的。呃，他是这么说的，我有一个关系很好的异性朋友，, Start Time: 1548760
Text: 并且从爱情的角度，我很喜欢他是女字旁。他那么这也是个男生，应该。但因为某些原因，我觉得他肯定不会接受。作为恋人，他说过我是他最好的几个朋友之中唯一一个男生，他也表示过不想和任何人谈恋爱，但是希望以后我们俩住在一起，像家人一样生活。请问我该期待这种未来并为之做准备吗？, Start Time: 1570530
Text: 嗯，总有点奇怪怪我我是越听越奇怪，成为 family 呃，伐木类了。对呃，他说这个女生是他就是最好的几个朋友之中唯一的男生，那就是男闺蜜是吗？应该可以这么理解吧，嗯就是很好的朋友呗。然后这个女生呢不想跟那个男生谈恋爱，但是希望能住在一起成为伐木类。那么请问某位男生，, Start Time: 1595150
Text: 这是什么情况？不懂，不过就是我的两个女闺蜜，就是跟我的关系，我远远不到她这个程度，就子乱说吧。不是，这我们一起吃饭过，这话能说吗？这话能说我们一起吃饭过回家不用跪键盘吗？不用不用不用不用不用啊。嗯，然后众多提示贵键盘问题就是在这儿。就是因为我跟另外两个朋友，, Start Time: 1620150
Text: 就是我们肯定都是男女朋友。这种普通的朋友关系。就是即使关系再好，我们也只是朋友，朋友是永远不可能说，也或者有以后就住在一起成为一家人。对，而且我也就是很诧异这个事情就是我我也从来没想过说，比如跟很好的朋友，一定要比如说住在一个地方，或者说比如说什么住类这种我吗从来没想过这个事情。, Start Time: 1644640
Text: 嗯，但是我觉得就是比如说我跟几个特别好的朋友，可能会未来我们可能会住的比较近，或者说是也或者说两个城市离的比较近，就是大家是有一定距离，但是还是保持一个很亲密的关系。嗯，就是我觉得朋友最重要的还是一个距离之间的一个情况。我觉得这么说吧，就哪怕是我跟我真正的家人，, Start Time: 1669420
Text: 我也不想跟我表姐或者跟我表弟住在一起起，大概是这么感觉。对，然后这个女生描述那个情况，我觉得是不是有点理想化的。老友记爱情公寓，对这个我刚看到他这句话，第一反应就是有点集合意思，生活大爆炸。嗯，但是那种情况可能你放到真正的现实生活都是演的。对，可能还是有差距的吧。, Start Time: 1693100
Text: 我不是真营业是感觉。因为如果你每天和一个人住在一起，可能会发现许多以前你们俩作为朋友的时候，并没有发现的对方身上的一些你讨厌的地方。对，或者说跟你不一样的地方。嗯嗯，然后就看你不能接受这些点点，如果你不能接受这个情况，就会变得比较尴尬。嗯，啊对，而且我觉得就像刚才小五说的，, Start Time: 1715950
Text: 老友记里面，他们就算是住在一起的朋友，然后之间的矛盾也是像恋人或者那种的关系去逐渐的转化，或者是找到自己或者朋友之间相互能妥协的点。因为跟你的另一半的那个就是我是说恋人关系的另一半。然后住在一起的时候，肯定是会发现各种你们之间的不同矛盾和你不能忍受的地方。, Start Time: 1742260
Text: 然后你就需要你们俩在日常生活中不断的去磨合这个过程。我觉得这个过程对于朋友来说是挺折磨的。嗯，就是如果我们是一个对谁来说都挺都挺折磨挽回。但是对于你的我觉得是对于家人来说，比如说就是恋人或者是另一半那样的家人来说，那是一种成长的过程。他是成长的时候，肯定会带伴随着一个阵痛啊，, Start Time: 1769210
Text: 或者说是不舒服的时候。但是说你逐渐成为了他成为你生活的一部分的时候，这种是朋友是不能代替啊。朋友的话这个过程就是纯消耗的一个对我觉得朋友之间是不可能跟朋友是不能成长的，是吧？跟朋友不可能是我不可能忍容你那么容忍你那么多的事情。嗯，听大哥这么说，感觉他有过阵痛，, Start Time: 1790950
Text: 那肯定有我必须有啊嗯过来人。对，而且不要轻易在那个谈恋爱的初期就同居啊，我嗯，行吧，我不接你的话了。下一个问题也是匿名的私信。呃，因为我们一直想，就是说如果你有什么问题就跟大家说，如果你说问题投稿你可以写一个 q 就 QIA 的 q 发过来。但这个朋友写的是 a 就 answer 发过来，, Start Time: 1812540
Text: 他是这么写的。我前几天刚经历了不是严严格定义的分手。我和前女友异地分分合合好几年，感情有点老夫，老妻核心是他不愿意来北京，他说这辈子肯定是嫁我了。我也认真考虑他，结婚后把他爸妈接来北京。前段时间跟他详细商量过去见他父母，我们俩很久没见了，可能是突然感觉到会跟我定音，, Start Time: 1840230
Text: 从而感到恐惧。大概一周前他开始不理我，后来在我追问下说已经找到了新男友，我俩我俩就这么掰了。看到这儿有经验的朋友一定会说啊，你好蠢，他一定是跟别人暧昧了好久了。首先我不太在乎这个，我们是分手状态，藕断丝连，他可以接触别的人。我也有过接触别的女孩。呃，只是我在跟别人的相处中更接近一个心目中，, Start Time: 1864550
Text: 而非其他人，他则找到了新的可以爱的人。如果反过来，这个故事就变成和前任藕断丝连的，我找到新欢而已，我衷心愿愿可以有好的恋爱。结果和他的恋爱是我人生中成长最重要要的环环，因为改改变了很更更近。近个心目中好的好人形象之所以是 AA，不是都而是说如果希希选这个故故而成为一个个议，, Start Time: 1890480
Text: 无论论你自认为跟女朋友或者老婆处于什么状态，无论他说什么都不要信，不要被他言言迷迷惑，把爱到。未未来计计划中，你现在多爱爱就就分不差的暴露给给这样故故事结局的朝向，或许才是你想要的方向。哎，这个读的我我有一点话，最后一句话我我点没没明白，不要信，不要被他的言言迷惑，, Start Time: 1914200
Text: 把爱放到未未的计划中中。就是不要听他说什么，要看他做什么啊。但是说要他当最后一句话是说，如果爱的话，你就直接表露出来，然后让他确认，让他有底儿，然后才能找走向不同的结果。嗯嗯，就是首先是他说最后那个建议是无论呃女朋友说什么都不要信，这句话就是有点太极端端，, Start Time: 1938890
Text: 你为什么么不相信别人了呢？我联系上下文啊，我觉得这个朋友说的可能是那种感觉，我我那个擅自自摩一下。他说的是可能是呃女方就是说他不介意啊，你你以后怎么怎么怎样，然后我们什么现在有一些问题解决不了，或者等以后再说什么重堂记这种话就是但女方其实心里也不是这样想的，, Start Time: 1963170
Text: 嗯，就是有要你拿主意。对，其实有些时候还是需要那个男方出来表现的更更突出一些，而不是真的。就是等以后再说，然后等以后再说，什么都等以后再说。我我觉得可能联系他上下文是有这么一种感觉。在突然发现咱们这些课成了阅读理解，就揣测他这个故事到底是怎么进行的。就像她的故事，, Start Time: 1985270
Text: 主要简单来说，就是他跟这个女朋友原来就是已经到谈婚论嫁的地步了。但但是还分分合合。对对，但是女方又突然在就是关键时刻退缩了，然后去喜欢了别人。他呢也跟别人，就其他的人有了新的这个恋情，那是不是就好像 open relationship 那样，哎，我刚才也想到这个词了，, Start Time: 2008100
Text: 嗯，但是但是呢他们互相又呃怎么说呢？就是这个男生又感激这个女生，因为有你这段经历我成长了。嗯， to be ar， better man。嗯，对，但我我觉得其实是还是像小五说的那样。就是如果你希望跟你的另一半走下去的话，嗯，不管她是男方还是女方，就是不论性别。, Start Time: 2025640
Text: 其实你你们两个人之中肯定需要有一个人去拿主意，而不是说武断啊，而是说你给出特别有建设性的提议。然后呢让他给给出他选择，而不是让他去开放性的想怎么办？嗯，你给到足够多的选择的时候，嗯，他可能就会有一个安心感安全感，然后他会按照你设想的方向去进行选择。嗯，然后因为这个事情其实挺复杂的，, Start Time: 2049280
Text: 我我还要 q 一下我的女朋友，我今天电台的任务也完成了。大哥，你单录一个，你单录一个系列，所以大哥和女朋友对情感导师肖尔嗯啊 AK，我大鱼姬都少不了。嗯，就是我们在那个就是恋爱的时候，就是当聊到因为我们也相处了得有五年六年了。嗯嗯，然后就是前两年就聊到是不是该见下家长了，, Start Time: 2077700
Text: 然后他很紧张，我也很紧张。那这个时候我就想，那如果这个事情我们要继续走下去的话，这个坎儿肯定是过不去的。嗯，然后肯定你得要决定见不见怎么着，然后不要把事情拖的拖得太久，就像以后再说以后再说，这样早晚有一天肯定会成一个大问题。嗯，所以说当时我决定走走，然后我说实话没什么准备，, Start Time: 2108120
Text: 直接就跟他回那个就是回他老家，然后见他爸妈了。嗯，然后就我我也是临时两手空着就去了，我们商量要不要去见家长？是提前了，是在五一吧，有一年的五一提前了那个俩礼拜拜。然后这事事嗯，然后呢，行见，直接我跟你五一回家，本来原定计划是他回他家，我回我家。嗯，然后呢见回家，, Start Time: 2131500
Text: 然后我那时候我立马连夜就是问我爸，我妈，然后问我那些朋友，就说第一次见家长该带点啥，嗯，然后连忙就是然后赶快买东西，那带了什么呢？请带带了很多东西，分享一下，分享一下带烟带酒很俗，哎，这肯定是不会出错的。首先万一人老丈人不抽烟、不喝烟、抽烟喝酒、抽烟喝酒，, Start Time: 2158120
Text: 那你还是道的对，你还是知道的。对，知道我因为跟他跟我女朋友聊的时候，你就算你没有这些后续的想法，你也得是有一个前期的准备，或者说了解一下背景知识嘛。嗯，然后呢知道他爸抽烟喝酒也特别爱运动。然后呢，就一开始是第一次见面是带了很俗的烟和酒。嗯，然后呢，他爸也挺喜欢。, Start Time: 2178640
Text: 然后后后来就是再见面的时候，是准备了 andararmr 的那个紧身衣啊那种。因为他爸练的时候，你在 keep 上给买了一个叫啥，他爸那 keep 上的都太低了，他爸练的练的特别猛有点猛。对，原来当兵的啊，然后就是买了一身那安德 arma 那个就是紧身衣裤、, Start Time: 2199130
Text: 紧身衣，然后还有什么运动的耳机，什么这些的哦，有耳机是吧？有，就是我以为你就是安德 arma 就一套解决了没有？然后就是分那个就是未来丈母娘，未来那个就是老丈人就分着买东西嘛，然后后来再见面，然后就接触融洽了。然后呢，就是后来我说再送酒的时候，然后我女朋友就跟我说了，, Start Time: 2221670
Text: 他爸喜欢喝什么清香型的。上次我带去的是酱香型的啊啊，他这不就关系就一步步进了吗？就这种，而而且重点是在这儿，还是一定要快刀斩乱斩乱麻。嗯，就是你遇到问题一定要想出解决办法，就即使目前不能百分百解决，也是要不拖着是吧？得顶上去一下，至少嗯，但是这个朋友其实他不是在问问题，, Start Time: 2243130
Text: 他只是分享一下自己的这个经历。对啊嗯嗯，好，下一个是站内的一个匿名的私信。有朋友问我有一个交往了一年多的女朋友，前几天突然在微信上说分手，我跟她都是初恋，平时感情还挺好的。这次分手的原因说我不太成熟，之前也一直挺好的。现在他刚开始工作，我还在待业，在家找工作，, Start Time: 2265330
Text: 微信也没有拉黑我什么的。现在的情况就是微信联系不怎么回答，他尝试当面谈一谈，也是拒绝我该怎么办？想要尽力挽回，就是女朋友在一个交往的还正常的情况下，突然说微信说分手还不如当面说，然后现在就是冷冷暴力不不理他。那么这个问题该怎么办呢？其实这个情况其实对女生来说比较常见，, Start Time: 2289440
Text: 说什么我也想说这个还挺常见的。对，因为微信不回见面拒绝，这些都是比较常比较常见。但我觉得这个生不喜欢你的就会这么做。嗯，但我怎么办？保护自己的。但问但我觉得男生如果面对这个情况是相当难处理的。嗯，我只能跟这位朋友说，两年之后你就明白了啊，还要等一两年。对嗯，, Start Time: 2312380
Text: 那可能是不是就要不然就是先提升自己，嗯，就是啊但是他他想尽力挽回，嗯，你你可以尽力嗯，对，但但不要着挽回回。嗯，我我我这么说吧，这位朋友说的这个这个事儿吧，就是跟我上大学的时候的那个经历就非常类似。那个那个之前也说过很多次，这事就不就不再展开说了，我怎么没听过呀？, Start Time: 2335350
Text: 那那证明你没有关注过你的同事，你不要再营业了，还强迫人家营业习惯性营业。完了完了完了完了。对，然后饼呃敬业敬业，简单来说长话短说。就是我那个同学当时也就是说我不太成熟啊，当时我跟这位朋友的那个心态完全一致，就是完全不能理解，一是为什么？就是说我不够成熟。二是如果我想去挽回的话，, Start Time: 2359525
Text: 我到底该怎么办？那事实证明尝试过的一些呃，方式了以后呢，嗯其实也没有得到一个好的结果，就中间可能也经历过一些其他的事情。然后真的是直到某一天，你会觉得你成长了，你就会你就会回头再看这段经历的时候，你就会突然明白呃，对方心态是怎么想的。你当时心态是怎么想的，, Start Time: 2389270
Text: 就是这么一种感觉。嗯嗯，我当时也是经历过那么一段时间，有一年左右吧。嗯，但是最后可能呃越是想努力，嗯，收到的结果就越不好。就是我后来跟他，我们俩有半年没说过话，嗯，就是完全没有就是像仇人一样，就是完全没有任何交流。嗯，那对吧？那如果你想尽力的话，我我的经历可以给您给你一个参考。, Start Time: 2411720
Text: 可能方式不当的话，可能那个结果比你想的还要更糟糕。嗯，但是呃我在之后，然后就是某一个瞬间就真的是你突然想明白这些事儿了。以后你会觉得呃你说我当时我会觉得非常后悔这些事儿嘛也不会，就是你一定要经历过这些事了以后，你才能真的明白，就是女生那个心态是怎么样的。然后你之后嗯再去应对你其他的一些呃类似的情感问题的时候，, Start Time: 2437660
Text: 你可能会就是会更加的把握住你们双方心里的这个差异。嗯嗯，那所以我建议这位朋友呢呃对，就是先可能先提升一下自己，嗯，关注一下自己对男生的某些阶段真的是太幼稚了。那呃但是不操，那请问是什么阶段？就有的人可能这个幼稚的阶段，在初中高中有的人可能是在大学，像我一样是四十岁。, Start Time: 2468650
Text: 对，但是大部分男生在某个阶段一定都是非常非常之幼稚的。嗯，但是我我就用我带入这个女生的角度来说，我觉得这个女生肯定是突然觉得嗯就不想继续了。但是他的就做法比较过激，他就直接不回不回复微信不见面对，是不是也怕自己心软？对他其实他就是一种这种就是比较呃就是有点其实是有点懒的做法，, Start Time: 2496430
Text: 但就是有点就绝情的做法。正常应该来说，你跟这个男生说清楚，为好好聊，想对你要把它沟通好了，让大家都能达成一个共识，或者达不成共识。但是你也要把你自己想法说出来，而不是说我完全就不跟你说话了。对嗯，而再带回到我当时那个经历，我跟我那个同学呢就在某一个寒冷的夜晚，, Start Time: 2523780
Text: 可能是十二月份是同学啊。对，然后我们俩就真的是就这个事儿好好聊了，就聊开了。嗯，我我们俩没有谈过恋爱，就是我们俩互相之间就从来没有过恋爱。嗯，但是就是互相有那么一两年的时间，互相感觉还不错。嗯然后哇塞对，两两年时间间就就大学那年嘛。嗯，然后那天晚上呢，就是我就我就下定决心说我们要把这个事儿好好聊，, Start Time: 2544780
Text: 就像安姐说的这样，就是我们把这个事儿聊开了，虽然我们没有开始过，但是也不能这么耗着。嗯哎，当时聊过了以后，双方感觉都非常好，她也非常欣慰。就是这个事情不是以一个糟糕的事情结束啊嗯哎，这，这一个时刻是非常好的。但是就像我说的，就是有多幼稚呢，就是你在之后的三个月的时间里，, Start Time: 2570930
Text: 你就会频繁的暗示自己，可能你还有机会啊，你知道吧？就女生的一些非常细微的举动，你就会觉得啊你还有机会，就这个不是喜欢我。对，就是还有机会还可以，对吧？有点过度解读了。对对，就是真那非常幼稚，然后然后你就会做出一些对吧？幼稚的举动，幼稚的举动，然后后来就是彻底激怒了对方。, Start Time: 2591770
Text: 然后然后我们俩就后来就是半年没说话，大概就是这样。所以嗯嗯因为我不了解这位朋友她遇到的一些情况，但我觉得类似的情形很有可能会再次上演。嗯，所以还是嗯真的就是你你过了一段时间你就会想明白很多事情，嗯嗯，反正缓缓缓然说注意方式方法。你现在天天逼问别人，别人肯定越来越不理你。, Start Time: 2617200
Text: 对对，犯作用。对对，而我想起那个，其实我大学的时候有我的前前女友。对，前前天天反正正就前前女友。对，是是比我大四岁的一个姐姐，她开始她那会儿是我我大三，然后她在工作，嗯，然后是在我上课的那个地方认识的，然后就结果交往了一段时间，就感觉的确友对生生活上是有一些差异，, Start Time: 2640259
Text: 他和节奏上对生活节奏和那个思想上想法上有些差异。当时他想的是结婚，然后我是刚到了法定结婚年龄就是而且是就是对于未来的不确定性。说实话当时是我就发现我可能是太幼稚了，然后我不能就是跟上人家的节奏，所以说我就最后跟人家说清楚，然后分手了。嗯，然后后来我我就我对我一直就感觉就从中我其实也学到了很多，, Start Time: 2670570
Text: 成长了很多。嗯，然后有这样一种可能性啊啊，孩子还是相关这个故事啊，就比如说我假设说我和魏颖谈恋爱吧，比如说啊嗯然后呢魏颖突然有一天就说这个在微信上说分手了，然后之后就就狂不回我。然后呢，就是我我可能像小五这样，就是我很想弄明白这个事情，为什么嗯，我想知道你是怎么想的，, Start Time: 2698830
Text: 为什么是这样啊？然后在病看来呢，可能会不会有这种情况，就是说我不停的问我这个事情就很幼稚。对啊啊，然后就是我就我完全就不想和你说任何东西了，就是你连这个事情你自己都还弄，还没明白你为什么在这狂问我，你错哪了，你自己不知道。对对对，你难道不知道你自错错哪，对吧？, Start Time: 2720710
Text: 对，就是这个有没有这样一种可能性，有有有非常有超级有还好，我们今天的电台里有一位女生对自己想想，你自己平时一举一动，是不是哪里就是让她觉得不舒服了或者什么的，但最好的解决办法还是沟通。对对对，是有效沟通，而不是为什么为什么撒泼打滚那个小小沟通？对，好吧，我们下一个问题也是个匿名私信，, Start Time: 2742420
Text: 我们这次有好多匿名私信，毕竟情感问题嘛。对呃，这个朋友说呃听了上一期情感妙妙屋节目，我想帮帮我的一个朋友啊，她喜欢上了公司的一个同事，差不多半年的时间，偶尔也去出去逛逛吃吃玩一玩，一起去过去年的核聚变啊，非常感谢呃，日常相处也比较融洽，感觉到了表白的时机之后，, Start Time: 2769640
Text: 就自以为是的 a 了。上去得到的回答却是不喜欢。男生想问问，除了娜迪亚老师以外，大家有遇到过类似的情况吗？我的朋友还有救吗？有有如果有幸被肉中希望隐藏 ID，谢谢大家。为什么？除了？对，好吧，书里说过，我上初中的时候啊，喜欢我的一个同桌吧，算是 a 上去了一个女生，, Start Time: 2792760
Text: 没没没有，就是就是经常跟人发短信聊天什么的。就是当时我那个给给人发什么，我智商一百九十多那个那确实该除了你以为就就就就就就是就是这些都不重要啊，就是但最后我也没去真正的说表白什么之类的。然后只是后来我自己发现他是他是喜欢女生的啊。对对对，哦，是这样啊。嗯，, Start Time: 2814630
Text: 如果你遇见了这种情况，你能确认嗯，他真的是喜欢女生说实话啊。对，如果他是在说实话的话，那其实你就接受好了。然后还能我觉得还是能做很好的朋友。我觉得这就是很怎么说很简单嘛，就是这这不是一个救不救的情况，他不是一个什么错误或者是什么东西。对啊，就是这就是他不是一个需要你去改变什么的一个事情。, Start Time: 2839780
Text: 对对啊，就是你喜欢他 OK 你说了，然后他觉得呃且不谈他是不是不喜欢男生啊，反正他明确的态度就是可能不喜欢你。对对吧？那这答案就很明显嘛，如果如果你觉得啊以后你还想，那你就再看你们之后的相处，嗯，是不是还会有一些什么别的机会。但目前这个阶段是不是人家已经给了你一个非常明确的答案，, Start Time: 2866540
Text: 那咱们就会有一么心的，然后对吧？对，然后再好好生活，好好放松，对吧？然后看今年疫情过去以后，再带着来核聚变。嗯，啊对呃，所以结论就是我的朋友还有救吗？没救了，不是你就该怎么生活，怎么生活嘛。对你继去找一些生活中其他的目标，嗯，对吧？生活中的乐趣，提升自己，, Start Time: 2892220
Text: 让自己成为更好。最近是不是特喜欢说提升自己，提升自己。对对，娜娜娜迪亚每天晚上练枪四个小时，对哦，是吗？那个 AA pack 游戏游戏没发现，真的在跟老白了。嗯，好吧，我们了下一个问题啊，还是匿名了。这位朋友说，之前元旦节晚上陪一个女性朋友看电影，然后 PS 当时他主动约的我看完电影后，, Start Time: 2918510
Text: 我直接送他回家，事后和别的朋友复盘。这事儿时，朋友的观点是，看完电影后请人吃顿饭，不管喜不喜欢，这是礼貌。我觉得这事儿吧，不喜欢人家，还要看电影，再请他吃饭。呃，我觉得请朋友吃饭啥时候都能请，但没必要那个时候请。但是听完朋友的，我也觉得朋友说的对，有点不知道咋办了。, Start Time: 2943510
Text: 希望各位老师帮我解答一下。嗯，首先我觉得强行要请别人吃饭这个事情吧，可能会让对方也觉得很尴尬，会很有压力。对啊，这样我请你吃个饭，周末行给点压力压熟。而且这种就是礼貌性的说一句什么的，不是很正常。你可以问，对你可以就是这个礼礼貌性的问一下，那你不能强行。对你不能说就是看完了我必须要请你吃个饭啊，, Start Time: 2965120
Text: 这种就散后打滚。其实还有一个点，她说是晚上她那个那女方邀请他去看电影，嗯，就是晚上的电影场看完了以后那个点在吃饭，是不是？其实也有点尴尬，太晚了，是不对？不不不不不不不不 ok，身体不好，我长不长胖。这个话题来说，就是如果女方想跟你看电影的话，就因为电影是至少也得一个多小时。, Start Time: 2994500
Text: 嗯，然后再看完电影以后，时间其实比较晚了，这么晚继续再相处下去，女方是否会感觉到不舒服？嗯，会不会是感觉到呃有点尴尬也好，就说会说其实那个时间段我觉得并不太适合去吃饭。因为吃饭也是一个比较耗时间的事情嘛，我是觉得看他时间有多晚嘛，我觉得十点之后散场。嗯，那那是吃饭吧，, Start Time: 3019920
Text: 那是吃宵夜啊。对，那就没有必要了。那可是广东人对嗯晚茶嗯，那对，就不强迫，而且吃饭你也不可能俩人吃吃个特快的饭吧，就十分钟解决的饭，不可能吧，你要吃一个最起码四三四十分钟的饭，又很长时间，对，人家可能回去更晚。如果电影不好看，他已经中途已经困了呢，就要回家睡觉了。, Start Time: 3041510
Text: 那只反正是不是可以礼貌性的问一下。对，然后如果对方回绝了就回来了。对，如果对方真的肚子饿，那可以坐下来随便吃点或者怎么着。而且我觉得也嗯就是即便对方是女生，可能如果你们真的是很熟很熟的朋友，你也不见得就是非得是一定要请人家才叫礼貌。对，而请不礼貌貌这也对对对，, Start Time: 3065500
Text: 我觉得这绝绝对的。对，而且我觉得其实就现在来讲，这个事情已经过去了，对吧？然后看完电影没有吃饭，然后这个时候其实也有一个很好的办法，因为他挑了一部电影，请你去看，或者说找你去看。他觉得这电影可以推荐给你，你可以挑一家饭馆，然后说哎这个饭馆不错，然后要有空，, Start Time: 3088720
Text: 要不要去试一试。对，都可以再问嘛，就可以相当于第二次再约他出来。因为上次是他约你的出你出来的，这次你可以你约她出来，就是即使他给你了一个信号，你也要回复一下。相当于是嗯嗯我大哥不愧是有女朋友的人。嗯，今天导师小尔完完啊，下一条也是一条匿名的信息哈。这个朋友说合同老师我来投稿，, Start Time: 3109540
Text: 何适妙妙屋的问题的。就是我过去是非常渴望亲密关系的一个人。但是在疫情之后，我整个人好像就关闭起来了。隔时隔离时间太久了，似乎都不会和人交流了。这和我之前一周 n 次完全不同，不知道大家是不是也这样，我这个还能念出来。什么叫一周和一周恩次，就是一周 n 次和人交流吧，, Start Time: 3134690
Text: 就不想就等于说隔离太久了，就有点自闭了。那你就等那个隔离结束之后再慢慢恢复吧。对啊对我觉得其实不管是什么样的交流，是人与人之间的交流还是特别重要的。嗯，对，我被隔离的时候就感觉我天哪，我不能我不行了，我要跟人说话，但你你不是跟同事语音吗？哇，那对，还是之前聊的嘛，, Start Time: 3157470
Text: 就是语音完全打游戏。嗯，语音和游戏并不能满足我的社交需求啊，还得还得面对面沟通。对嗯嗯，下一个问题啊，呃我和我的爱人是高中认识，但是大学才在一起的。现在结婚两年多了，最近夫人在看一部网剧，大体的剧情是女主做了一个穿越。回十年前的梦。醒来以后，女主用这个梦治愈了现实失意的情感生活的故事。, Start Time: 3177050
Text: 爱人问我回到认识之前，我会提前寻找他嘛。我的答案是不会因为我觉得没有给他更好的生活。希望她回到认识之前，多尝试不一样的人生轨迹，不要再和我一起受苦了。虽然回答让爱人很失望，但还是暗下决心，努力给爱人更好的生活。嗯，非常积极的故事。呃，嗯，真好真好。嗯嗯，到了很多各式各样的作品，, Start Time: 3203130
Text: 嗯，比如如比比说说一些目目不不能的。嗯嗯，那那就这个这个我也想过，但我想想过了以后，我想可能会找一个更好的方式去认识我的另一半。我以为说找一个更好的另一半，就设计一个更巧妙的见面方式，成为更好自己。嗯，预谋一下邂逅。嗯，那么下一个问题调个面包的街角，撞他呢撞他的。, Start Time: 3231480
Text: 呃，下一个问题是呃，姬合 ID 叫做木头狐仙。他问此前看到有些人不理解男闺蜜的存在话题里面也看到过，我应该能称得上算是我一位女性朋友的男闺蜜，真的发展到后来互相没啥吸引力了。我那朋友是恋爱关系一直都没断过。当然对，没有吸引力的原因就是各种各样了。到现在这种关系，, Start Time: 3261265
Text: 感觉就像家人了，只不过没有基因血缘的关系。嗯，就是男，你们觉得会不会有男闺蜜这种这种关系发生？肖尔其实不算，我其实不理别。男闺蜜就是特别好，其实不算特别难是吗？对，不算特闺闺蜜。对，就其实就是可能是跟那两位女性朋友，就是关系比其其人人好一些。嗯，然后但我觉得但你女朋友怎么说，, Start Time: 3287050
Text: 他一开始有点吃醋，然后后来我们一起见面，然后一起聊，就发现他们两人的确也是很好的那种，就是很好个性。然我很聊得来，嗯，啊之前我们一起去去杭，然然吃那就就吃喝啊，什么聊天什么这些的。嗯，但是饭桌底下暗潮涌动，那我不要，那我赌不懂，我很好奇，就是这个朋友和闺蜜嗯，, Start Time: 3314235
Text: 这个那那就得问这个界限是怎么的。朋友闺蜜闺蜜蜜是女生限定的词，就是是如果两个人称成闺蜜，其中有至少有一个人得是女的吧，不然的话叫闺蜜，那男生不就叫词吗？嗯，哥们儿哥们儿嗯反正有可能有别的词儿吧。但是如果是个闺蜜，我就只能想到，其实家里有有个女的吧。嗯，然后呢你可能是特别无话不谈，, Start Time: 3335620
Text: 就是那种跟普通朋友聊不了的话，跟他聊大概是这种感觉哈嗯嗯就是特别特别特别好的朋友。呃，可以这么说吧，就是你那些内心的阴暗的东西都可以跟他发，不是那种假面朋友，不是塑料姐妹花。对，因为我们在生活中遇到太多就是假面人了，你知道吧？就不是那种假，其实会发生什么事了，, Start Time: 3361770
Text: 都会飞踢。呃，对，不是假面骑士。对，是就是能聊真心话的叫就大概那种感觉啊。嗯，但是异性的闺蜜就真的我也不知会有吗？有，但是在比如说有这么一种情况，比如我是个女生，然后我这个男生我觉得他是我的男闺蜜，但是他怎么想我不知道哦，嗯哦，所以反正这个反正这个朋友就是木童狐仙这个朋友他他是可以去确定他是这个他这个朋友的男闺蜜。, Start Time: 3385520
Text: 嗯嗯，其实我觉得不用定义是否是闺蜜，或者说是把性别化的这么明显，就是 best 特别好的朋友。对，就特别好的朋友朋友其实是不分性别的呀。嗯，那就，你跟我也觉得是这朋友关系特别深刻呗，就是这种朋友就属于是你有难的时候，他会第一时间帮助你就是不计代价的，以任何方式去帮助你简称吧。, Start Time: 3420250
Text: 你说特别特别好的朋友和男闺蜜，这是不是就一个简称而已？嗯那哎那个英文说有什么 BFF 什么什那个 best first foforever。嗯，那个主要是很多时候看，比如说网上的一些事情吧，甭管这个故事是真的假的吧，好像对于这个男闺蜜这个词，就是一个简较负面的这种这种评价，, Start Time: 3441550
Text: 而嗯是吗？为什么不是感觉？是要会说家对这么个意思啊，哇哦，长见识了，我也是第一次听说啊，哦，我是第一次听说，那这种确实需要激防一下，哇，哦，就很好说。但是有可能那故事，那那些故事都是编的，就是也有可能有可能博眼穷。我女朋友倒也是有一个类似于男闺蜜，就是关系特别好的那种朋友，, Start Time: 3460730
Text: 从小一起长大的那种，然后人然后我之我们之间还见过面，然后他是一个性格特别好的一个男生，然后你给他一拳，然后你给他一拳创的。我认识我女朋友的时候，人家都已经从小长到大了，都认识好多年了，我要长到大。对，其实就很你也不能从那长到小，你也不是本从明搭队的。呃，对，, Start Time: 3488750
Text: 其实这种那你的心态是怎么样的呢？就是他的确就是聊大家聊嘛，就的确说你首先你要相信你的另一半。其次你要确认他跟你说的是真话，嗯嗯，你怎么确认你也不是侦探，那你就尝试侦探一下。嗯哎，行，那我们还是下一个问题啊，就是这个朋友叫 how ZZZ 问。在疫情的大环境下，, Start Time: 3515510
Text: 我怎么才能做才能娶到长泽雅美？今晚早点睡早点做梦。对，早点做，首先至少得学会日语吧。我觉得这是一个最基础的事情吧。对呀，要不怎么沟通啊，也不指望承德扬美学中文吧。他好像会说两句，倒是会说两句。大家好，嗯，我是 google le， too。很高兴认识你们。, Start Time: 3541390
Text: 对，那就首先学会日日语啊。好，下一个 ID 叫 live z。想问问大家，对于办公室恋情的看法，我本人并不赞成办公室恋情，觉得要是谈不成会弄的同事关系很尴尬。但是如果身边出现感觉合适的人也会纠结，是不是应该尝试一下，不想浪费一个机会？呃，想问一下，就是大家处理办公室恋情的方法和经验，, Start Time: 3562615
Text: 以及要注意的地方。办公室恋情，我觉得是不是分两种可能？一种是这两个人在进入同一个办公室之前，他们俩是没有什么关系的啊。然后是在工作期间可能交流比较多，然后渐渐的产生了好感，谈恋爱了。还有一种是不是还有一种可能性，就是两个人在进同一个公司之前，就已经在恋爱了。, Start Time: 3588380
Text: 嗯，然后又很巧进到了同一个公司，在同一个办公室里啊，这是两种情况吧。我觉得嗯那你会觉得尴尬吗？就是说我本来回家或者是呃日常就要见他了，然后结果我上班我还要见他，这个还是得情感导师肖尔。因为我女朋友的确是我在办公室追到的，在上上家公司啊哦那你觉得你工作的时候呢，, Start Time: 3609100
Text: 哦主要是我追到之后我就离职了。所以你这个是不是一种方式也是。对，其实还有一个就是因为除了我以外，就是办公室里还有另外一对嗯，另外两对嗯，对，然后那个就是公司一共几个人，我们一共三个人啊啊哎，好好好，然后三个人有三个群，搁这玩数学题呢是吧？主要是其中除了我以外啊，, Start Time: 3635925
Text: 因为我当时是编辑，然后我女朋友当时是设计，然后我就总有一需需求嘛，我我们上一个新的的活动上一新新环些工作上需求。对我就总去找他，然后结得人家对我们领导也很识相，就说什么事都是我去跟设计交流，然后设计里边领导也很识相，什么事都是我女朋友也我对接。嗯，我还是第一次听说有人说领导实像还是大哥会说话，, Start Time: 3666830
Text: 你不知道吗？大哥是我们年会的时候，功夫夹菜，他转桌那个。对对，然后就是这么个情况，然后结果就是我们俩在一起了。结果后来后来发现是我们公司的老总不知道。然后结果有一天下班的时候，我们俩就是搂着一起走。然后我们老总从旁边开着车，倍儿兴奋看着我们俩，然后倍然后给你吵架了。, Start Time: 3693360
Text: 没有没有没有，不是别来了，他倍儿开心。但是为啥？嗯，就是假设说你没离职，那会不会出现那种情况。比如说你们俩前一天吵架了，但是第二天又不得不在同一个办公室里边。然后恰好这个时候你跟他有一些工作上的需求啊嗯那这个时候会不会特别尴尬呢？我操还好，我们还好，我没遇到说实话。, Start Time: 3714530
Text: 但其实这个事情我觉得应该是比较难处理的。要么是大家双方工作是工作，生活是生活，恋爱是恋爱，那挺难的吧。对。其实是挺大家都是普通人，又不是维脑嗯，是布鲁斯韦恩。嗯，对，然后我就说另一对是另一对是情况有点复杂。他后海外总一个部门的一个同事，嗯，然后跟财会的一个同事，, Start Time: 3735470
Text: 他们俩看那好上了啊，这其实异地不不不不是，他只是负责海外部门海外内容啊，不是在海外啊，然后其实后来是那个海外的那同事很快就离职了啊，因为我因为我知道之前就是有一些公司会严格规定，就是财会相关的，就跟钱相关的工作，不可以在公司内有恋爱关系哦，因为怕就是公司问题。, Start Time: 3757150
Text: 对哦，但是我之前在的那个公司，就是就如果你跟同事结婚了，公司会给你发一个津贴哦，是吗？嗯，嗯嗯，有点像内推奖励了。对，就要类似那种的人结婚津贴。但是就是大家说办公室恋情不好，最集中的观点往往是说你们分手之后，对，或者是你们闹矛盾之后，第一最好的办法祝各位天长地久。, Start Time: 3783290
Text: 对，然后第可能啊就是怎么天长地久的，不是总会有一些这个就是摩擦的这种矛盾，那这这都是小事情，只要你天长地久都是小事情。第二就是之前跟就是跟办公室很多人都聊到说，就是我们就我我我我在读书的时候的这个朋友圈，嗯，经常会就是分手，并不是说一个为了渣男这个故事。哎，, Start Time: 3811390
Text: 我刚才一直没好意思说来，你你详细聊聊你那个经历，说说阿儿分手之后，能不能就是我的小算也不算小圈子吧，就认识非常非常多的朋友啊，就是包包括我自己嗯分手之后并不会说就如果你是和平分手啊，并不是什么出轨啊，什么那种，不是搞到天崩地裂那种的话，嗯，分手之后也可以做朋友的吗？, Start Time: 3840840
Text: 啊，你你再说说你们怎么做朋友的，就是呃这不是我真不是我本人啊，就我朋友啊呃是他们是初中的时候在一起的，呃，是初中吧，本来就两小无猜了，不重要不重要，反正就是后来分属了，然后后后后那个跟我关系是非常非常好的那种。嗯，然后女生是跟我一个朋学，嗯，然后跟我一个学院，, Start Time: 3866840
Text: 简直就是我们都法学院的。然后就是这边又有一个朋友圈，嗯，然后他就在我们这个三个人撒朋友圈，不是，他又在我们这个就是大学这个朋友圈里面找到了一个男朋友。然后后来是我们大几啊大几的暑假出去，就是我然后跟就是初中的这边的这个朋友圈，然后后家有家属就带着家属嗯，就后起出去去去海玩。, Start Time: 3894620
Text: 嗯，然后就这个男生和这个女生这两个以前就这对前任也一起来了。然后那个女生带了他的现任男友，然后就非常正常大家一起出去玩什么的，并不会说搞的呃要杀人什么的，嗯，对吧？然后就正常做朋友在不是还一个那个对话呢吗？是那个就不说了吧，哎，就是藏着掖着了，就录节目不合适啊。, Start Time: 3920020
Text: 有一个很关键的，这个就是我们打麻将，在海南打麻将，打麻将又聊一下大家初中的故事什么的，然后就聊到他们两个以前谈恋爱怎么怎么怎么样怎么怎么样，嗯，也很正常，就随便聊。嗯，就我我来集合之前是不知道是不知道说分手之后一定要搞得互不相见，永不说话。这样的。其实我这边的分手之后就发现，, Start Time: 3943860
Text: 其实大家的生活轨迹和兴趣爱好都会有很大的差别了。然后共同话题会几乎没有吗？嗯，那那你现在不是聊的是办公室恋情吗？对，其实就是我跟我女朋友她是做设计。虽然我们当时都是在游戏公司，但是她是全公司一个唯一什么游戏都不爱玩的人，就是她是真的是学传统美术出来的，然后从来不玩游戏，, Start Time: 3967140
Text: 然后只是来这边发现有需要一个设计岗位而已。嗯嗯，然后她只是做了一些设计，然后现在他是在做汽车的设计，所以说我跟他我可能我又不爱汽车。然后所以说我们俩可以说，如果我们分手之后，可以说很难有共同话题了。嗯，啊对，就就是那种两条线相交之后，然后就越越差越就是交叉线嘛。, Start Time: 3989900
Text: 对，就那个什么黄黄峥歌曲，其实说回这个朋友聊的这个问题，那只要你们不尴尬，不尴就是不影响工作吧，都尴不尴尬，那个主要你们不尴尬。对，只要你们还去，你对家，就是其他人，只要你们不影响，就如果呃很不很不幸分手了的话，嗯，只要你们不影响日常工作，那什么都好说，是不是？, Start Time: 4011350
Text: 或者说成熟一点，工作是工作，生活是生活。对，但是别人想工作，我觉得没人会特别反对。但是是吧说到底还是祝住两位天长地久，天长地久，百年好合。嗯，早生贵子，这个就别人自己考虑，我们就不干涉了。嗯嗯，下一个问题，来自郝想海大海老师、大海老师、大海老师太给面子了。, Start Time: 4034030
Text: 呃，想知道几位嘉宾老师对于长期的亲密关系，比如长期的恋情或婚姻保持热度和新鲜感的想法。不知道没结过婚姻来，有请大哥，有是是又是情感导致肖耳。不不不不真没有真没有，其实你能保持新鲜感，是说实话一起去尝试。你没尝试过的和他没尝试过的东西吧，我觉得一会儿就跳伞。, Start Time: 4055490
Text: 对我以为你就要跳楼。就是其实保持新鲜感，并不是说你变得一个新鲜的人，或者他变成了一个新鲜的人，让你们俩互相重新认识，而是说你们俩在生活共同生活中找到你们俩共同感觉到新鲜，共同探索，对，一起去探索生活。那你跟一个人长时间那么多年面对面一起生活，你不觉得腻吗？, Start Time: 4079450
Text: 就是会有会有这种感觉吗？不是搞得好像我们已经结婚几十年了，我这是我也就谈恋爱了五年五五五年了。嗯，你知道我这共同共么过呢？五年基本上你已经把这个人，就是他的所有面你已经都看到了，已经就但其实你即使你看到他了，因为你们俩同居嘛，现在嗯啊对对，我们俩同居也就三年，, Start Time: 4103890
Text: 那就挺长时间了。然后其实但是但这个过程中，每个人都会不断成长，不断变化的，你能看到他的生活的每一面。你看不到他想要的，然后他好奇的。然后比如说他在工作上遇到一些什么新的问题，你看你们能帮助到他。就其实我觉得新鲜感这个东西有一定的重要性，但更重要的还是相互帮助，, Start Time: 4125270
Text: 相互扶扶。嗯嗯，这一点挺好的，更重要的应该是相互生活。我觉得对嗯就在一起生活。嗯，就是呃我我这么说，我不知道说的合适不合适啊，就是可能就是没有新鲜感，这件事儿也没有太大问题。可能就是就是就是你就是两个人一起在生活了，就是在一个生活的节奏里，就是不见得就是要特别像在热恋期的那种那种哇，, Start Time: 4146990
Text: 两个人就是每天或者每个月都是那种那种那种特别炙热的状态。对对对对，可能并不是生活活并不太需要要长时间的这种感觉。但是但是可能比如说偶尔的一些小惊喜呀，或者是一些特别的纪念日啊，或者是一些特别用心心。这这准备备啊，他也会给你的生活带来一些调剂，可能就会让你的另一半。, Start Time: 4177310
Text: 其实我觉得最重要就是另另一觉得得你时刻刻刻在在乎他，在在意他。对，就是这种感觉可能就是更重要。比起说啊轰轰烈烈，然后特别那种的感觉。我觉得这种被人就是有被人关爱，被人在意的这种感觉，可能对女生或者是对男生来说都会更加的很实用的。是不是？当你觉得另一另一方不在那么新鲜的时候，, Start Time: 4202050
Text: 是不是也要考虑一下自己，是不是也没有，那么让对方感到很有新鲜感。都过期了，不是，就是因为你毕竟一个人他能就是接触他能学习的东西，就那么多人经历力很有限。你不可能说这个人每一个月都能让你我靠，感觉这个人都变了一个样，那是那整每个人都活活，那是水，是是是是就就是有有那么的的变化，, Start Time: 4227080
Text: 所以可能得接受。觉得如果一个人我的另一半就是我总能发现他的心一面的话，我会有种不安感，都是拉拔缸，还对，没别剧透呀，突然剧透了，剪掉剪掉剪这个哎这个低调低调对，会低调，低调突然剧透了。其实我我突然想到一个例子，就是之前我在一四年啊，对，一四年那会儿休学的时候跟我一个发小，, Start Time: 4252020
Text: 我们俩从成都出发走一趟，川藏线跟着车队走了一趟，然后中途去了那个稻城亚丁玩了一趟。然后我女朋友说她没去过。这个时候你的一些经历可能就成为她的新鲜点，嗯，你就很适合。所以说我就我们俩就商量一下，他刚好那边找到新工作了。然后从离职有一段假期，我也就在这边请了一个年假，, Start Time: 4281080
Text: 我们俩就去亚丁玩，嗯，然后呢她就感到很新鲜。嗯，这个其实可能对于你来说不是什么新鲜的事儿，但对于你的另一半也有可能是一个新鲜的事情，嗯，嗯，去体验一些你没体验过的或她没体验过的东西，你们俩互相的传递一些新鲜感。对，要经营关系。对嗯嗯，好，然后下一个朋友 ID 叫面包脑袋，, Start Time: 4301940
Text: 他问问大家一个问题，一个是和你性格一样，内向文静的人感觉像另一个你相处无压力，很舒服。另一个是性格相反异，性缘很好，爱玩相处，需要改变自己。节奏的人，如果是你，你怎么选择？就是首先这个朋友的性格可能也是内向的嘛，嗯就是文静的，一个是文静的，跟你性格一样的，, Start Time: 4325390
Text: 一个是很热情。但是你跟他相处，你可能就要改变自己，怎么选择要。如果是我的话，肯定是选跟自己性格像呢，可能那样，要不因为你不可能二十四小时跟一个让你觉得很累的人在一起吧。嗯，但是就是他这个选择题，我觉得你件件够够充分嘛，每个人都不一样。人是有很多别的人就变变的因素变量太多了。, Start Time: 4349580
Text: 就像那个如果很跟你性格相反，每个人能能跟你有一个很好的相处模式。那也对对，跟你性格相近的人就嘴特臭或者什么的，然后这有好多别的，你特别讨厌的地方。是是的对，跟他待在一起很尴尬，那不就也很难受嘛，对吧？对对，还是要综合考量，因为人这个生物非常的复杂，对，嗯，, Start Time: 4377320
Text: 而且没准你会改变呢。对，就人都是变的嘛，今天行，反正这明显选那个了。嗯，不不提倡这个不提倡这个做法啊，不提倡喜新厌旧，不提倡不秀。嗯，下一个问题啊，来自吉合 ID 叫英之记忆。我倒是没啥疑问，倒是今儿跟朋友唠嗑的时候，想起一件趣事主题叫活该单身。大一那会儿一入学就加进吉他社，, Start Time: 4399040
Text: 在第一次班会就露了一首。于是有个女同学约我去操场教她练吉他了。我看着她拿那把破烧火棍，心里就很郁闷，情景觉得他根本吉他不剧也很大不太太我就觉得她不是真心想他吉吉死。于是没有有过过同同意把把推推荐了。我隔壁室友他也不会吉他，不太会吉他，但我知道那个女的的目标不是吉吉笑死死。, Start Time: 4428300
Text: 后来后来来们果真心在一起了，感感觉是个挺好的，是个段子挺好的。月老嗯，那就撮合了朋友，这不是挺好的吗？女生可能也也觉得挺好的，也不是人家也不想学琴。对，嗯，不是人家那个琴琴弦巨大，琴径那个琴宽的话，没准儿，他就想练练手呢。我刚开始学琴的时候，也是琴一个倍儿破的琴，, Start Time: 4453900
Text: 然后那琴摁起来特费劲。然后后来我练了三年了以后再换了一把好琴，突然发现我操原来吉他这么好弹负负训练，对，就就有种这种负重训练。但是这个朋友凑合的方式好像不太不太合适，没经过别人同意就把微信推了了。来琴嘛。对对，幸好是结果好，如果结果不好，你就等着是吧？对，, Start Time: 4481210
Text: 他也可能坑了他朋友什么的。对，也可能坑了这女生。我觉得这里边最精彩的一句话就是我就觉得他不是真心想，对，后后就是想学习的，我也特别精彩。这个对话嗯对，人家自己人家单独把你约到操场，你根本不是真的想学琴，你就想什么笨单，想想学琴就很愤怒。我觉得这是大一就是大一新生的那种感觉。, Start Time: 4503370
Text: 嗯，还没回过味儿呢。嗯嗯，他可能基本他也不喜欢那女生，所以对吧？就是挺好的，挺好挺好的，皆大欢喜啊。嗯，下一个问题来自集合 i 地路边京。呃，我在这里就想真心感谢那些给过我启发的朋友。比如我老家的邻居友人一认识他以后，我才知道，原来爱笑的人有把周围环境都变暖变亮的能力。, Start Time: 4531400
Text: 原来，我可现不用靠深埋头和摆臭脸来维护自己脆弱的自尊。我的高中同桌友人二，他让我忽然懂了，有些顾虑根本是无中生有。比如为啥买个姨妈巾都不敢去结账，还要藏在校服袖子里。我的同事有人三，他会直接指出我脱沓的坏习惯，也会在看到漂亮又不贵的小包装商品后，还选择实惠的大包装。, Start Time: 4556330
Text: 只因为觉得过度包装的东西实在是浪费。哎，嘿我发现虽然我社交很少，但周围有趣有趣的灵魂还挺多。对，嗯，首先我觉得这位朋友自己的心态也非常有趣。对，就他还比较善于去呃观察到身边这些人的这些闪光的点吧，算是嗯嗯嗯非常非常好。他身边的朋友感觉也都挺有意思的。而且今天这一期不是纯情感话题啊，, Start Time: 4582930
Text: 因为情感不仅仅局限于爱情，友情也是情感。是啊嗯就是分享他身边给过启发的，你们有没有那种朋友教你做会了什么事那种人吗？有我有嗯有很多教会做做些坏事儿，就不在节目里说了。嗯，教会了你抽烟喝酒。对我就我一直是觉得我在大学的时候认识的那些朋学，对我的就是人生的积极意义比上课还重要非常多。, Start Time: 4610840
Text: 嗯，我是差差不多，我是一些高中的朋友和老师，以及大学的朋友跟老师，嗯，就是对我的影响都还挺大的哦。因为之之前有一句话就是说你选择上什么大学不重要，重要的是你会遇见什么样的人，你才去选择。那所大学是嗯都是为了不学。那所大嗯哎这么巧我也是结果发现我还要学，嗯，, Start Time: 4644580
Text: 那这不就说明你没没想好吗？嗯，我我选错好了，发现。嗯，好，最后一个问题就时间确实有限，我们就呃翻出一个问题，挑一个最逗的来念吧。嗯，这个朋友的 ID 叫恐怖之立人，嗯，我的故事相亲，第一天别乱送东西，平时我有收藏石头的爱好。在前不久的相亲中，我自认为跟对方聊的很投机，, Start Time: 4666850
Text: 就琢磨约饭时送他块石头，便翻出一块巴西紫水晶。因为我比较见光死相亲，经常一举阵亡都来不及回请对方。所以想着这石头也许还能抵消我总吃白石的罪恶感。吃饭当天我太紧张了，好像一直在吹牛逼。对方是个安静的社恐，一直努力回应我吃完饭我其实就觉得这次可能回利人，但还是表达一下友善，, Start Time: 4692210
Text: 于是鼓起勇气掏出了石头，平果他的神情变得十分惊恐，这不太好吧，我只能嗯，那你实在不想要就还给我吧，然后然后他就真还我了。结接过石头的那一刻，我真的好想找个地方钻进去啊，毫无恋爱经验的我后来复盘了。这次失败的相亲，第一次见面就送东西，是不是太突兀了？紫水晶这东西是不是占卜力？, Start Time: 4717310
Text: 有啥说法啊？我就单纯觉得他结晶形态好看啊，会不会？他认为我想诅咒他，然后 PS 其实这男生也是集合忠实听众，不知道他会不会看到我的留言。如果碰巧看到了，请允许我说一句，对不起，吓到你了 PPS。另外见男生怎么才能不紧张？我以为我已经是相亲十来次老油条了，但越越想别搞砸，, Start Time: 4742640
Text: 就搞得越杂，太逗了。但是女应该是个女生是伤，对，太逗了。宋石男宋石女紫水晶，好像没有什么诅咒的意思，不都是一些那个聚聚集一些什么能量的说法。我我猜测啊两个方向的猜测啊，就是他为什么这个他拿出石头之后，对方那个男生很惊恐啊，一个是可能是不是那个男生不知道的是什么，, Start Time: 4767680
Text: 他是不是觉得可能这个石头很很很贵很贵。对，不知道怎么可能挺好看的那价值连对碎钻石那种的啊，最近不也经常看那种各种赌石，什么开石头，然后说什么好，什么多少个 w 多少个 w 什么可那吓吓到的对，可能是觉得很贵。对，有可能性是不是就是你这个比如说你石石头这个用的包装，, Start Time: 4793150
Text: 以及你掏石头的方式，是不是他也不要，是不是可能有一些比较就是非同寻常。嗯，他他说是那个他聊完了之后就鼓起勇气掏出的石头，好像没有什么包装，从兜里掏出。然后我记得那紫水晶应该是一个石头的外壳，然后里面是那样的水晶的那种，他他有好几种也可能是就是一个晶体，也可以是也可能是一个那叫什么晶洞啊、, Start Time: 4813650
Text: 京洞那哇那晶体呢掏出来一个啊这么想想，那也只能游戏里能这么动作了。那惊动就是啊就是招好是招财还是招什么的，就是一个圆球到里头都是。嗯，对对对对，可以摆在那个家里风水好的地方，什么乱七八糟那种东西，那可能是不是就是那男生觉得可能这东西挺贵的。嗯，有可能我也觉得觉得第一次见面送这么贵的东西，, Start Time: 4839620
Text: 他不说说就这不太东西。嗯，对，就其实这明显就是标准的沟通失误吧啊我觉得不是太过意了。我觉得不是女方社恐，我觉得男方也挺社恐，就是他说了嘛，他说双方都有点那个嗯都都有点社恐紧张。没事，可以，等疫情恢复了以后，两人来合聚面玩，就不如不社恐了。对，如果这个女生和这个男生，, Start Time: 4862860
Text: 大家因为他说两个人都是集合听众。那么如果你们俩都听了这期节目呢，你们可以再聊聊聊聊一些下会。对对对，别紧张。张其实这是还挺可爱的。对，逗逗了相亲好像是不是就是容易很紧张啊。嗯，因为你要和一个你完全没有见过面的人嗯聊一些这种对真的是跟你生活相关的事情。而且我觉得这个目标非常明确，, Start Time: 4884990
Text: 你就是互相了解，要在一个一顿饭的时间内要互相了解。我还一直有一个诧异，就是说比如说相去参加相亲，你和这个人，因为你肯定相亲，大家那难免会说到，比如说你的家庭状况，比如说你的工作状况的收入什么的啊，你怎么又不失礼貌的，然后又把这些问题问出去。嗯，而且我觉得怎么回答也是难的，, Start Time: 4910670
Text: 有不失礼貌的，把这些问题回答巧妙先。所以现在不是很多人相信带简历嘛，就不用就先互相看一下，互互互互相先看一下简历。对啊，就跳过那个尴尬的询问的环节，就是去之前先看对吗？哦，应该会有哦，就相当于是一面，然后然后笔试，然后那个面试哦呃复杂啊，这样好像确实会好一些。, Start Time: 4934010
Text: 是，但是这就非常的功利和动机很纯粹了，但相亲不就是很功利吗？对你的目的已经就是相亲了。哎，我有一个问题啊，相亲是不是都是大家大部分都是伴随着以结婚为目标啊，这那不然那不然你要啊哎那那些说认识个朋友，那都是忽悠你的，就是哄你去的哦，你要招他给你干活是吧？会会视频吗？, Start Time: 4961690
Text: 对对，幽默默拍摄什么的啊哎那那种日本他们不是经常有那个就是好几个人一块拉着朋友那种联谊，谊谊就是联谊。我想半天没想这个词儿，那不也是就是像那种社交嘛，其实那可不是以结婚为目的。那个就就是那就是我们之前说的第一个问题，谈到就是增加邂逅的。对对对对对，就是朋友的朋友，, Start Time: 4985690
Text: 嗯，然后朋友的朋友的朋友拉着你出去玩。嗯嗯嗯，对啊，就是让大家能有更多的认识陌生人的这种机会。对，嗯，但是相亲的尴尬事情，你们有吗？我还没相过亲亲，我也我也还没相亲，我也没相过亲。嗯，那就那没了，最后我们就挺可惜的，还挺想参与一下相亲的，想你个头想我是想就是我身边有人去相亲，, Start Time: 5008160
Text: 然后我悄悄跟着他坐隔壁桌，我坐隔壁桌就聊机，我拜一个摄像头，然后看一下这个这个过程，你就想知道是是个什么情况。对我就是比较好奇，就是双方怎么那个很礼貌的去询问这种问题，语言的艺术。对，看着两个尴尬的人，尬聊就非常的看乐乐。你平他们想怎么就凭他们想谁相亲，你就当聊机，, Start Time: 5038620
Text: 谁结婚，你打方聊机就是又参与到了。但是这个事情其实跟自己又没什么关系，你知道吗？看热闹是吧？对，看热闹。就是因为如果失败的话，这当事人不是很很受伤嘛，但是又是看热闹，所以无所谓感的很开心。对对对，嗯嗯，那今天我们这节目就以最后一个欢乐的相亲故事结束了，感紫水晶结束了，, Start Time: 5064160
Text: 对，紫水晶结束了。嗯，非常感谢大家的收听啊，不知道大家的听的开不开心，我也希望一个疫情中给大家带来一丝欢笑。嗯，对，所以也希望大家多多支持何时集坛节目，以及呃这期我们推荐这本书其实叫致渐行渐远的朋友，对他是一个广播的投稿合集。我觉得这本书千万不要买给好朋友啊，, Start Time: 5089280
Text: 不然他看到书名可能会觉得渐行渐远。对，就跟看到紫水晶一样，咱也没戏了。就是就是那种就是隐晦的表达一些，这个不太好意思说出来的话，那种感觉。那你你要讨厌一个朋友，你可以热热结束了不好看，送一本讲朋友的书，然后书名叫智智电型电影朋友友后龙龙马看到这本书之后，去找那个他原本那个电台来听，, Start Time: 5112360
Text: 然后据他说还挺好听的那就是纯粤呃日语的电台。对，其实 TPS 电台是是非常有非常多的好的电台。如果你想学日语可以听，我觉得大概十年前我是听 TF 什么 juunk 什么 top five 什么都是一些搞搞艺艺主持的，特别逗。对，其是深夜的，就是随便胡说八道的那种电台。, Start Time: 5139850
Text: 嗯，像我们这个电台录的，就是因为我们是山寨大片电台，像我们这期也录的还可以吧。咱们上线时间确实是夜里对，半夜十二点是不是半夜十一点十一点左右。对，那就给大家在半夜带来欢笑吧。嗯，那祝大家早点睡个好觉啊，那就可以去找常州杨北结婚了啊，欢乐梦里啥都有。对，好，, Start Time: 5158830
Text: 那今天这期节目就是这样，那我们大家下期再见，拜拜拜拜他。, Start Time: 5183510
