Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 爱孤独说的我，我觉得有胆无无的自己地，你的路还在，梦，自己改哭，我还心请你远离孩子。对，大家好，欢迎收听这个加 DO pro 节目。我是日天，我是老白，我是卡 z 亚。好，这次我们请到这个卡萨亚来给我们讲讲万代的故事啊。哎，嗯大家都可能都知道之前哎万代在集何也做过几次节目啊，, Start Time: 50185
Text: 不过这次就是喀多尔老爷带来的这个故事和就是万代本身的就是形形状或者品牌关系不是特别大，他可能更偏向于实操的这样一个部分，就是我们非常关心的模型的很具体的内容。对，还有就是万代的自己的发家史。哎，对，因为呃万代这个公司其实也发展很久了，对吧？其实像最近这两年，, Start Time: 106290
Text: 包括四十年，它的品牌以及它的钢普拉的行业都呃也是今年四十年了。加上其实呃万代这个品牌在国际上它是呃以集团的形式出现。所以它是万代南梦工是它的总称。我们今天会更聚焦，想跟大家一起聊一聊万代模型这部分，以及可能更聚焦在拼装模型部 hobby 这一块的一些相关的一些呃译文也好啊，, Start Time: 131550
Text: 发展中的一些趣事也好。嗯，对，所以今天首先很开心了，能可能又跟日田老师啊，那白老师终于有机会能录一期节目了。嗯嗯，那我们从哪里开始呢？呃，我们的节目可能会分为上下两期。那我们第一期呢我们可以讲讲就是呃万代的发家史。过去四十年，哪些重要的里程碑，以及一些可能万代跟高达的一些 IP 的联动。, Start Time: 155850
Text: 他们后面这些相关的衍生品，我们可以从里里商品。好，那来吧好吧，像来往型。嗯，呃其实高达和冈普拉应该是有非常紧密的联系。因为其实大家小时候或者是说呃可能入坑比较晚的同学，最近也都在网上看到关于呃高达模型或者是说呃相关的衍生品。这东西其实你直接点说嘛，就们们后能是个大型几十集的连续剧，, Start Time: 179880
Text: 他做的就是一个广告的效果更多，还是希望用户能去购买他们的呃贩卖的商品。当然这里不单只是纲普拉，可能会更多是一些呃跟高达关联的一些授权的生活方式的商品。所以我就认为高门普拉可能对我个人来说是个梦开始的地方。嗯，那其实大家也知道嘛，就是万代南梦宫，他现在的员工也好，, Start Time: 209300
Text: 他的收益也好，都是非常惊人的。可以毫不夸张的说，万代南梦宫在日本的地位就等于腾讯在中国的地位。所以他几乎是涵盖了各行各业，可能不是单大大单单单而已的那种，呃，只卖一些实体玩具，他包括他的食品、咖啡，包括他的影像发行，包括他的影像授权，甚至在物流都是有所涉及的。, Start Time: 230230
Text: 所以呃在日本谈到万代吧，都是龙头老老大大哥的地位。所以说他是在每个行业都会有他的足迹出现。没有错啊，只是有些可可能大家不知道而已。他没有把万代的牌贴到外面去了，如说说难说的物流。对，嗯，所以其实万代南梦工，他现在的员工都有八千多人了。我估计应该这两年吧，尤其最近他们不是在在冰那边，, Start Time: 252390
Text: 包括他的一比一的可动的高达嘛，这两天买看到的最新的一些视频，我估计应对明年的这些新的业务吧，超过一万人不是问题。嗯嗯呃那万代它的整体的这个全球的布局呢，除了在日本本部有分公司以外，而在中国这边其实布局就更广了。就不仅大家可能前段时间看引证的发布会吧，上面不是在上海要搞个一比一的这个自由高达的立项嘛。, Start Time: 274410
Text: 对，其实在中国他在很多地方都是有包括在深圳有分公司，包括广州有分公司。其实他在中国的业务也是因为要很多实体行业嘛，包括他这些分销商，经销商要支持他，所以也是涵盖的呃面非常广，就是他做的还是很多，只是我们都不知道。对，因为这些东西不需要跟用户交流嘛，用户只要去官网购买就可。, Start Time: 298300
Text: 对对，说出了不得了的事实，所以我们也快速过一下吧。到底万代怎么从当年的战后的一个小的商铺，一步一步走向现在世界呃，玩具衍生品行业的巨头。嗯，呃我会把接下来呃万代的几个里程碑分为几个时代哈嗯可能会从他发家的一九五零年带一直直到我们们新的的零零二零年，那我们把我们时间轴往回调。, Start Time: 318940
Text: 从一九五零年万代真正在呃前朝区那个地方开始建立。他第一个小玩具店，那个时候候还不叫叫金，是叫万代屋，那个时候就刚好是战后嘛，对吧？还是整个呃经济复苏的第一步。那个时候他聚焦的玩具也不是我们现在所说的呃万代啊科幻。那个时候其实整个日本他售卖的玩具跟我们小时候可能八零后小时候玩的玩具很像。, Start Time: 345690
Text: 比如说那种有旋钮的那种弹簧的轻具玩具，就发条玩具，还有一些呃老爷车金属的那种那种那种制品。当时他打出了一个口号，叫做保证玩具。但这个概念也就是所谓的品质，但没有问题。嗯，如果你有任何品质问题，可以随时换对他的这个制造工业有绝对的信心。那我还去找一张他们特别古早的一个宣传海报，, Start Time: 370370
Text: 是他们当时就是亲呃做亲子类的玩具，就是皮球。那那白了就是皮球，他的海报是黑白的，然后上面有个妈妈在投一个类似妈妈或者女女性这个角色在投一个会弹来弹去的皮球，但是他当时的名字还是万代巫哈，然后他拿出这个呃 slogan 行业标语，特别牛逼叫 llcano cucumical 就是皮球界的业界革命。, Start Time: 393030
Text: 然后特别牛逼，能能喊这么大口号，也不老容易的。是的是的，就其实代表那个时候他很多想法，虽然在战后的日本在复述，但其实是是朝着这个业界最好的目标去进发，去研究他的商品的。嗯，那五年后呢，其实呃也谈到了嘛，他们就呃一九五五年就拿出了他们保证玩一玩具的第一号商品，, Start Time: 417780
Text: 就是车的系列带有金属制品，可滚动带弹簧，就是往后拉可以向前跑的那种车。在万代屋其实有设计，但是大家不要误会，不是说当时只有万代有这行业都有，只是万代的品质，他们非常自豪。而铁皮小车这种东西在现在来看还挺金贵的。是的，是这个东西现在都是很值钱，理理太太了，理理了理财了。, Start Time: 438930
Text: 嗯，因为时间再往后来到了六六十年代。这个时候呢，他也正式的把他的汉字写的那代屋更名为他呃帮带片价片的帮带大写的一个社名的变变更。你在之后呢也是一直在精心呃研发各式各样的玩具，去满足当时年龄呃成偏低的用户哦，因为也跟那个时候的社会购买力有关嘛，那个时候其实能买到成套成套这种精美的玩具已经很已经很厉害了。, Start Time: 461130
Text: 嗯，对，那家里有矿，然后至少是中产以上的摊以上。对对对，那到了一九六九年这个时候呢呃他们在静冈县那个时候他造了一个工厂，但是工厂落地不在我们现在的静冈市，而是在静冈县下面要个清水式的一个地方，开始做他的一个新的工厂。这个工厂是为了什么？其实是为了他后面的一些呃玩具啊，, Start Time: 487690
Text: 技术布布局做了一个前置性的准备。因为这个工厂的核心目的是为了做有别于之前金属玩具的塑胶玩具。也就是说我们现在常说的骄老的老老焦的原原点就自万恶制。对对，来自一九六九年这个呃应应该说塑塑胶模具呃，模具的一工工厂。对，因为其实大家要知道为什么成品的价格比拼装模具要贵那么多？, Start Time: 511880
Text: 就是因为拼装模具，它其实把组合的这个成本分摊给了用户，是所以他是用板件的形式去做这件事情。呃，当时静静冈市呃做这块生意的不只是万代哦，田工也在哦，当时大佬嗯对大佬云集嘛，因为感到那个六十年代，其实也是日本一个经济一直在往上走的超合年代嘛，对吧？嗯，所以制造业蓬勃发展。, Start Time: 540440
Text: 对对对，呃，其实挺那个时候挺百家争鸣的。包括像刚刚谈到的呃，田宫是在军模方面，在民用产方面，马进这边可能更多多在科轻科幻或者是动画的衍生品方面有所涉足。那正是这股热潮哈，就是两条腿一起跑金属的，我没有放弃。嗯，塑胶的位在发足。而在一九七四年呢呢，就推出他们旗下一个非常知名的明星产品线叫超合金。, Start Time: 563490
Text: 哎，超合金可是一直没有断代的哦。到现在二零二零年它还依旧在不断推出新的品牌品。新的产品线是那当时主打超合金的一个比较知名的 IP 呢，就是我个人特别特别喜欢的魔神 z 马竞、嘎 z 马竞啊嗯然后这个影响力我不用多说了吧，它的作者是谁？他在当时的影响力以及现在的影我们之前有这个相关的节目，, Start Time: 586870
Text: 不是那个产品线啊。对，然后这个时候就是他希望说把一些带有这种机器人元素的往超合金方面推带有更复杂的造型，或者更未来有前瞻性的那个作品。往模型方面推，所以三年后一九七七年又产生了另一个耳熟能详，就是家喻户晓的一个动画界的作品，叫做宇宙战舰。大和号哦，这是大和号。, Start Time: 610230
Text: 第一次就是呃塑胶模型化，然后它是一个需要自主拼装，然后呢陈列的一个商品。而这个模型其实制作难度还挺大的。因为跟现在比较起来，那个年代的模型都是需要胶水的。嗯，不仅要自己修建，要胶水粘合阻力，甚至要上上色，就是字面意义上的浇老。对对，需要浇水。对这个东西可能对年轻的用户的那个作品，, Start Time: 635940
Text: 但需要卡死接受不了。对对，还能叫做什么鬼？但其实如果对军模或者是那个年代的模型来说，呃，就还好。因为那个年代的模作品的是需要一些基础础技能作为门槛的。因为很多造型得自己设计是是是对，所以这个二不到二十年或者二十来年吧，从一九五零年到一九七七年二十七年这个时间当中，, Start Time: 661140
Text: 我会称之它是黎明时段。这是整个万代开始慢慢慢慢深耕，包括后面慢慢开始做准备，为未来的他的事业做好准备的第一步。嗯，那呃时间来到了第二个阶段，我称之为青铜时代。这个时代这个又进入第二阶段。对，马上进入第二阶段了。这个阶段其实也是我诞生的那个年代，就是八零后，, Start Time: 681130
Text: 我也是是我也是我也是我也是我也是过。对，因为为什么呢？因为这个时候候因个神作作诞零了，他其诞诞在在八零前一天前夜，就是一九七九年我们机动战士刚登的 TV 版是发足了。那么这个动画其实之前有很多集合节目有提到嘛，他并不是 TV 版的时候很火，那后面剧场版来带动了它整个这个 IP 的价值。, Start Time: 702000
Text: 但是万代毕竟不傻嘛，看到我自己有投资的旗下的 IP 动画作品这么火，那商品肯定要跟上来啊，是于是在一九八零年，它的呃高达类的钢普拉，就是我们说的这个普拉 model u 这个模型就开始贩卖了。那当时也是随着它剧场版的一步，那达伊力在大力之上，他的商品卖的特别特别特别好哦哦。, Start Time: 726040
Text: 那但但是其实那个时候高达模型跟现在不一样，那时时高达类的大达模，它的颜色也是全素色的哦，要么是那种泛青的素色，要么是那种白色哦。然后动作也没什么可动性可言了，可能就只有肩关节这个脚关节膝关节节简个动一动，还暂时大部分还得自己去改造造。那时候造型跟现在的审美也相去甚远哈，, Start Time: 747940
Text: 但毕竟它是有纪念意义的。第一，所所以现在在是个非常稀有的东东西，但是特别牛逼的理财产品啊。对对，如果你有的话，在中国是是是，但是好好在好像前段时间万代把一些老的模具又重新修补了一下。所以现在能入手的机会比大概五年前十年前要大很多，有一些复刻这样的。对对对对，, Start Time: 769310
Text: 是为了纪念嘛。嗯，那在在一九八三年呢，万代这个企业的一个 slogan 就公布了它 slogan 叫 human creation，就是梦想与创造。哦，对，那这个东西我觉得符合日本人的文案嘛，就是很想把一个汉字加上一句外来词的一个拼装，特别有逼格很年代。对，, Start Time: 787170
Text: 然后那个时候也是在一九八三年，它的一个非常有里程碑的技术，呃，是甚至可以说是集大成的技术在那年诞生了是什么呢？就是多色成型技术。唉，这块可以讲一讲什么叫多色成型，这可以说是 one 代代在那个年代的黑科技，为什么呢？因为哪怕到现在哈很多厂牌，包括包括大家可能呃说就是对我比较了解的话，, Start Time: 806350
Text: 可能知道我喜欢战锤嗯，都没有做到多色成型技术，包括战锤，包括战样上没没有这技技术。为什么多多多色成型的技术的原理是什么？在一块完整的拼装零件的板件上面出现不同颜不同颜色。那在那个年代二就是一九八三年的时候，它已经能实现四个颜色，在一块板件上面射就是投射出来，, Start Time: 827820
Text: 它是射它是射出成面对它板件就可以呃射出成型的四个不同颜色，在一个板件上的一个技术。这是到迄今为止，很多厂牌都没有办法做到的。说句题外话啊，就是近几年应该应该比较少见了。找个五到十年，那个时候，国内不是很多盗版的厂商是做这些在翻模嘛。对，他们也是碰到了一个瓶颈，, Start Time: 849050
Text: 他们做不到这个技术哦。换言之，现在国内的盗版厂商依旧也没办法复刻腕代的就是他，但翻模只能够把外形翻出来，但是这个就是成品一体上色，这个他做不到啊。应该说它不是成品的，是在板件上面，他没有把四没办法把四个颜色放在一个板件上面，他只能分开给到你四个不同颜色的板件。, Start Time: 867799
Text: 哦，对，所以这是其实万代到今时今日每次我跟他们开会的时候，他们都特别尊重的一点事情。对对对对，就对于这个概念不太了解的朋友可以看一下时间轴啊，有这个图片示意看起来很简单，但是在工艺上看起来是挺难预约的。对啊，不过之前我也没有想过这个事，就是你拼的时候，你觉得啊这很正常，, Start Time: 885420
Text: 不是仔细想想来自然好像确实是这样。他们可能最开始这么干，也是为了节省成本。软件制造成本肯定是的，但肯定突突破了某种上色的一个瓶颈嘛。是因为你看田工不这么做的对，田工不这么做，别的也不会，军模都不这么做的。对，只有腕代这么做。我觉得另一个方面也是是为了以后二十年做好准备。, Start Time: 903560
Text: 为什么？因为万代它的目标不是做高特别高端的产品，它是做人人都可以玩得起的拼装模型、大众产品。所以这里面有很大一批用户是年轻小孩子，就是小孩子可通梦，就小朋友是小朋友，没有时间去，或者说没有那个预算去购买那么多颜料。嗯，他跟做军模改造还还有点不一样，对他希差别蛮大。, Start Time: 921390
Text: 对，他希望这个东西拿回来，我就直接是上好色的，能通过贴纸也好啊，已经有了粉丝好就可以马上组组装起来。所以这是可能这个万代的策略的其中一点。对，就比如说像玩军事模型的话，其实有一个挺大的问题，就是色彩一致性。对你如果买了不同家的产品的话，其实很多颜色，比如说沙色，, Start Time: 940390
Text: 你回来要自己重新调。对，否则就是呃同样一个沙色在成品上，它的呈现千差万别。对嗯，对，所以呃这块可以说是那个时候的一个大事件了。嗯，但同时万代也没有倦怠哈，在合金方面他也发了一个特别特别人气的产品。这个国内的朋友魔玩街的朋友应该特了解，就是在一九八七年哦，也是我出生那一年，, Start Time: 960350
Text: 他发售了圣斗士这个大 IP 的一个很厉害的商品，叫圣斗士圣衣大戏。哇，这个国内当年是有很多翻版，对，这个我有印象了。对对，因为它是因为呃圣斗士在日本会比中国早个三五年，他是在八十年代末就已经热播了，那后对应的商品都已经一一对应了。到中国其实九十年代初，对那那个时候九十年初的时候，, Start Time: 981900
Text: 其实他的商品在市场已经滚动好几年了，是就国内的翻版厂商其实也在做翻版。因为价格差太多了，一个当时的一个正版的好几百块钱的那个年代的好几百块钱加上又是进口嘛，其实说货也非常少。是，所以当但是当当时的盗版，我记得好像就一百块钱以下吧。他那时候因为在日本本土的产品已经经过好几代的积累了，, Start Time: 1005900
Text: 所以说翻模的来源会非常多。对啊，也创造了这个廉价版的土壤。嗯，我觉得可能很多行业吧，包括游戏行业也是这样子，先从一个成本比较低的方式介入了。总之，结果结果而论就是也让圣斗士新使的动画以外的商品能进入到千家万户吧。哎，呃关于这个的话，其实我们又有一期节目聊过这个事儿，, Start Time: 1025040
Text: 就是玩具具啊，泡泡泡泡师，还有那个杨指导他们一起聊这个就关于圣斗士，还有其他奥特曼啊，什么类似这样的一些内容。对，我们这期是一台是一期中台节目啊，中转站承前启后。嗯，对，然后在呃巴西代 o 还有一个非常厉害的一点，我觉得也是那个年代刚好的泡沫经济吧。我刚才应该投了非常多的钱在技术开发这一块，, Start Time: 1046110
Text: 就是他提出了一个不需要粘着剂，也就是我们口头说的不需要胶水就能拼装模型的技术，革命性的技术。对那个时候它其实有个概念叫做 snap fifidle。 snap fifido 是什么意思？就是说啪嚓那一身，他 snap 拟生词就是两个卡，就是我们现在说的卡损连接在一起，, Start Time: 1068190
Text: 不需要浇水吧。就整个制作的过程中，也许你需要一把剪钱，需要一把笔刀修修水口口就可以了。嗯，剩下的你就直接可以通过无胶水组装来完整的将模型制作出来。这在那个年代也是划时代的一个技术。后面很多厂商想赶超这个技术，但都做不到哦，哪怕是现在在日本业界其他的一些大厂牌可能都旺记背后吧，, Start Time: 1087130
Text: 就进入了一种就是有标准化接口。我他妈吹爆的这样一个过程。是的啊，但那个时候其实也是各行各业嘛，都是在不断竞升它的这个技术的最先端性。嗯，所以它也在就是不断的迭代发展自己的这个技术没有错。嗯，好，那时代又在不断往往前推进。啊，八十年代完了又到了九十年代。九十年代呢，, Start Time: 1110460
Text: 虽然日本的泡沫经济泡破碎了，但是并没有影响万代的进程。啊，就我称入这个时代叫做白银时代代白白银时代白银时代了已经，为什么呢？因为同样这个年代，它有很多新品不断在更迭，不断在发售。举个例子，一九九零年它一比一四是的一个新的替代它老模型的产品线。 high grade，, Start Time: 1129380
Text: 也就是我们现在所说的 HG 终终横空出世了。哎，那 HG 其实一直在出啊，出到现在都几百号了。是是是大家很喜欢 HG 的优势，也是嘛性价比比较高，就适合新手入坑的一个商品选择。那再往后呢，五年之后的一九九五年更厉害的一个旗舰产品。 master great，, Start Time: 1153250
Text: 就是所谓的大师级 MGMG 又出来了。当然那个年代 MG 跟现在不一样啊，那个年代 MG 是可谓的是集大成的那二有结晶都所有新的技术都在上面发布。因为那个时候的 MG 是一年只发两个产品，就是我记得一九九五年只发当年只发两个商品，第一个商品是 RT 十八原主高达。, Start Time: 1173370
Text: 嗯，第二个商品就是红扎古，嗯，后解捡这俩捏，那这是测试的苗杆嘛，对吧？当年变成独角兽了了。对，反正这个东西啊啊，这个东西就呃就是一直一直给用户带来惊喜。嗯，是，然后包括呃他的呃就除了产品线以外，它的业务线也在拓展。一九九六年另一个大家比较呃熟悉的业务一番赏。, Start Time: 1192110
Text: 嗯，也随着他的业务呃出现了，一般上可能国内的用户完模完全的比较了解，不完模完全的可能不懂什么意思。嗯，一翻赏它其实是一个呃成品的一个产品线。它通过以有一点点博彩，但更多是以抽奖的性质去抽你想要的商品。比如说他一共有呃五款商品，它分为 a 赏、 b 赏、 c 赏、, Start Time: 1219665
Text:  d 赏、 e 赏。然后大部分人可能抽到是后面靠后的几个可能简单。你比如说贴纸，比如说文件夹，比如说毛巾。但是你如果抽中 a 赏的话，就是一个可能呃数量非常少，价值比较高的一个精美的一个高达 IP 类的一个成品。就只能通过抽奖去抽客金抽卡。嗯嗯嗯，对，就是早期的客金抽卡要抽一定抽实体的。, Start Time: 1243520
Text: 对，是的。然后这个东西其实也在进入中国，但是进到中国，他们遇到了很大的问题，就是中国对博彩这块管的特别严。但是万代不愧是万代，他们找到了他的突破口。就是说他知道中国博彩行业里面，只要你不是三千元以上的，嗯，是有一定的漏洞的，是有这么个细节。对，有这个细节。, Start Time: 1264640
Text: 所以他现在做的商品的价格是严格控制在这个呃区间当中的，我想带任任何法律上的纠纷和矛盾。呃，现在很多朋友们去上海的这些万代的经销商啊，门店，包括广州的呃，都会碰到这些呃一番赏的服务。对那未来他们的策略也会调整了，可能会把这块稍微削弱，更多的是侧重于中国本土的 IP 的合作。, Start Time: 1282050
Text: 嗯嗯，那再往后就是一九七年了，这个时候我们提到他中国的一个超合金，也呃迭代了一个新的系列，叫超合金魂。那个时候呢，自然也是用回自家的摩森森 z 作为门面担当保障护航嘛，确保销量没有问题。这个就就刚刚才我们到的这个就是呃市场测试用的打板样品。这样。对对对，说的很对，, Start Time: 1302850
Text: 是有。因为好测试版就让你用户来付费测试吧。对，因为 GS 零一的复刻版我都有，你知道啊。对，那看来大家这个保有率还是挺高的。确实啊那之后的一年呢，超合金也陆陆续续推出就是超级型机器人以外，其他的商品像 SIC 啊做出了很多人形的，包括假面骑士，呃，一些相关的一些商品都有了。, Start Time: 1324730
Text: 那在世纪末世纪末的交叠哈就是两千年前，一九九八年末嗯，那时候又横空推出了一个最高规格的一个商品线，叫 perfect gray。就是我们所谓的 PGG 的高达钢普拉模型，那呃当然也毫无意外了。这个新的品牌嘛，新的产品线，那它的目的就是说以旧机的技术去还原当时机体最高峰的表现力哦，, Start Time: 1346320
Text: 那个时候的第一台机子也是大队喜欢的，二十七十八远助高达。我没记错话，那个时候他加入了很多一些当年比较炫酷的技术，他现在还在用的技术，比如说眼睛会发光。对对对， LLED，我发现这个日本团队对这个特别执着，嗯，那就是回到光出发的一个感觉，而且加了了非常多的里面的一些包括液压，, Start Time: 1371700
Text: 嗯，还有一些联动联动的关节。对，包括一些呃金属件，比如说螺丝钉啊等等等等等等，都让它里面内置的骨架，哪怕单独放，你眼前做个展示都非常酷炫。嗯，所以很多人可能组装装边边遍遍上上盔甲的右边一遍呢是露出内部骨架的。对，有人先做这种对比机械内购的感觉。对，除此之外呢，, Start Time: 1393420
Text: 它这个模型里面还附送一本还挺厚的，至少有四十多页的说明书。彩色的它里面就真的按照现实的军武的科技术去怎么怎么就是说那个联邦军怎么怎么点燃了这些人形战斗兵器，怎么在米诺夫斯那个例子的影响之下，还能进战，还能通讯等等等等等。他将这套呃呃兵器的戏谱也尝试用资料集的方式还原给大家。, Start Time: 1414510
Text: 所以当时大家可能没有什么道理的科学体系，对吧？那会儿的 PD 太牛逼，太精致了。是啊嗯就什么空想科幻吧，空幻科幻。对，就是聊这个事情。所以这十年我个人觉得是非常不得了的。十年。因为这十年竟然在早期、中期、晚期都推出了一个非常牛逼的商品，而且对现在还是有很很长远的影响。, Start Time: 1438310
Text: 就十年推出几个连续推出几个有决定性意义的产品线，这很厉害的。嗯，对，不过另外值得一说哈，他其实万代在 PG 就是七八发售之前，他还做了一个小操作，但他没有明说，事实上你们知道吗？第一台 PG 的商品并不是 r 七十八，你们知道就是过度的一个就灰度测试的商品，, Start Time: 1461320
Text: 你们知道是什么吗？这个完全不知道是 FO kidio EVA 的初号机哦。但是他算这个还有作面，他的包装盒上面写的 PG，但他没有完全纳入西普，只有这是个。而且这个产品线只有有一个孤品品里面，整套的比例设计的规格也跟七八完全不一样。它是因为它是非高达的 IP 题材材，, Start Time: 1481700
Text: 它因为这个体系的产品吧，但但它这个测试技术的用的东西，哇，那我感觉这一部卖的还挺怎么说，挺挺有气魄的吧。是是是，就是当时他胆子蛮大，应该没有那么多人想到把 eva 这个东西当时按这种玩具那样商品吧，因为它动画并不是一个真正能面向小朋友的那些。但我觉得 PG 也不是面向小朋友的商品嘛，, Start Time: 1502760
Text: 那个价格很贵贵嘛啊这个逻辑很清晰。是是是是的。而且那个九八年刚好是呃 FR 他人气最高的时候嘛，就就是旧 TV 版加旧旧旧剧上面人气最高的时候巅峰了嘛，刚好是世纪末啊，大家带的这种情怀，其实买买买也感觉挺不错的。那这个产品其实发售的应该不是很多吧，呃比较少。, Start Time: 1524350
Text: 国内但现在想买也能买得到，因为他们去年前段时间也复刻了一些。但是现在的角度去玩，当年的技术确实有点磕颗颗粒感比较大吧，就成情怀了。这对，因为毕竟模型永远是遵循一套原则，就是买新不买旧是你的体验是最好的。嗯，就技术发展永远是决定性的。是，但是也有人说，如果你能把一个经典的作品，, Start Time: 1542630
Text: 以现在的角度去诠释它，无论是制作还是把它完成，都是骄老毕经一刻。哦，对，这就已经进入专业情怀领域了。是呃两千年后，那万代就更加努力的将他的产品线跟业务扩大了。比如说两千零三年那个时候呢，好仿佛圣斗士的情怀并没有削弱。我没有记记的话，好像是两千年初圣斗士推出了一个新的动画系列，, Start Time: 1562090
Text: 就圣斗士敏界呃，冥王十二宫嗯嗯，圣是 OV 嗯，呃 OVA 来的那个个我其实蛮喜欢那个系列列，那系列列的制制作画精精度非常高，嗯，也是一个让圣斗士回归大众视野的一个是一个动画系列。嗯，那我是为了配合这个热度，当时又推出了圣斗士圣衣神话的旧产品。用新产品用来迭代它圣衣大系的旧产品，, Start Time: 1586450
Text: 嗯，而且很有趣是第一个产品并不是星矢，而是子荣。哦哦，虽然现在回过去看二零零三年的第一个声音是神话话，个子龙头已经是个大头娃娃级别了，但确实很有划时代的意义啊。嗯，那两千零五年呢呃呃万代和南蒙宫进行了一个合并。就之前腕代是个红腕带，红腕代对，然后腕代跟南梦宫这个橙色的黄色的东西合在一起，, Start Time: 1609850
Text: 他就以集团的形式就出现在大众视野。就我们这个时代玩家熟悉的万代南梦宫出现了对他其实两千零五年才合并的。我我记我记得那个时候印象特别深刻，为什么呢？就是呃当时的主流媒体吧，包括像游戏机使用技术啊和各大媒体都铺天盖地的在渲染这件事情。想这个事情。因为南梦宫有非常强大的游戏开发技术，, Start Time: 1636790
Text: 又记得游戏的 IP 品牌。对那他游戏内的变现其实很成熟了。那他也追求万代游就游戏外的实体商品的一个呃变现渠道吧，也算是强强技术领渲染强强联手。所以到了二零零五年，确实能确定了日本到了二家集团哈在日本大哥第一名的这个地位。嗯，是我记得当年就是这种呃强强联合的，, Start Time: 1656710
Text: 就是另外一个给我印象很深，就是石壳岩埃尼克斯是那个合的很流行这种这种对很流行这种就是合并，就是集团合并，或者说把业务线并在一起，这是对，不过那个 SE 那个和这个万代南梦工那还不太一样，级别也不能比，就动机可能也不太一样，主要动动不不太样。样。是是是两两个伤兵是吗？, Start Time: 1679130
Text: 嗯，那时间又到了二零零六年啊，那这一年其实有一个新的操作，就是万代的把它静冈县的井清水市的工厂转移到了现在大家最熟悉的静冈式的工厂。哦，对我呃我们这边不是去年跟万代有合作嘛，去年也拍了一些纪录片，之前在在集合这边边发表，然后也是带着相关的同学吧，项目组团队去了，, Start Time: 1701900
Text: 就是这个新的工厂进行拍摄，里面还是挺震撼的。因为呃当时与整个拍摄团队，包括项目组进去一进大门，他就有一个石膏，像一个二十七十八个石膏，像向前跳跃的一个动作哦，在前面站着。但他们的时间就是按照像日历一样的，每每天在更新哦，所以是一进门这个冲击感就非常。因为为这个工厂其实占地面积不是特别大，, Start Time: 1724520
Text: 但是他的呃分成以他的功能板块很多。比如说一楼就是一个博物馆，小的博物馆，我进到去发现里面是个环环的哦，从左到右就是刚才我说的，从一开始，一九五零年他们发家的万代物做那些金属的制品的玩具产品，对到最新的他们的产品线。我我是呃其实那去年我去是第二次去进行拍摄。, Start Time: 1748620
Text: 我第一次去的时候，还是他们呃跟星球大战授权的那个项目。所以当时他们所有的屏幕在播，他们的千年笋的技术开发人员的心得啊等等等等。就他们挺自豪的一个技术的展现。嗯，所以如果真的你是骄老，你是粉丝进进去的话，你会泪流满面吧。因为你在那个不算大的一个环形的小的博物馆里面，, Start Time: 1771490
Text: 就看到了这家公司的一个发家的轨迹。嗯，所以呃有机会还是要去去看哈。但因为这个不是对外开放的，确实要有机会才能去看了。那到了后面一年，二零零七年呢，那呃终于啊我们日本的厂商跟上了时代的步伐，想到了哦网网店我们也要开设一下吧。于是到二零零七年，他终于想起来我们要开一个这个反应，, Start Time: 1791630
Text: 稍微有点慢的高达的一个相关的情报的一个网站。嗯，当时呢第一版还是只有日文，所以对很多呃海外的朋友并不算特别特别友好。但也其实反映了一点，就是那个时代的万代的策略啊，或者那个时候的呃万代南梦宫的策略。就是说第一的主战场一定是国内在万代，就日本的国内想把国内的那些呃无论是情怀，, Start Time: 1815130
Text: 像老粉丝，还是一些新的世代传承的新粉丝服务好。嗯，至于海外怎么样，我并不是很在乎，嗯，也没有就是特别具体的认识这样。对对对，我觉得跟日本的这个固化的社会结构有关系吧，跟它社会性或者说跟民族性有一点关系。对，但时代总是推着万代在走嘛，我觉得万代现在的状态跟以前不一样了。, Start Time: 1839260
Text: 我们后面接着说，嗯，好吧，那到了二零零八年呢，那万代也是呃又发了一个它的新的品牌，叫 time ashine nations。或者你翻这个翻译成中文，就是魂之国度。可能会这么说的很好。但这个 timarasine nations 它其实它的一个呃重点的产品立脚点，, Start Time: 1859860
Text: 就是以成品成品为商品为一个一个一个基准去将他的作品做起来。比如说成品的超合金也好，成品的 SIC 也好，或者一些成品的高达类的模型也好。比如说现在大家耳熟能详的魂系列魂，嗯，对，这个就是以相对性价比比较高的价格买回来可能四五百块钱吧，也有六个六七百块钱贵的。, Start Time: 1876880
Text: 你拆开就有很多丰富的配件，不需要自己去组装，完全可以去玩。嗯，对，这就是呃我们说的后面我们谈到万代旗下另一个很大的配件呃事业群，我们叫做是呃收藏部，收藏部就 roborobolelectors 啊，我们今天其实的主角是 hobby， hobby 就是拼装拼装大家需要自己动手做的。, Start Time: 1898850
Text: 嗯，好，那到了二零一九年呢，万代发现我只做通范商品啊，这可能会对市场有一定的风险。因为我举例来说，我生产个十二万，我二十万我卖不动怎么办？或者说我就有积压，有仓储怎么办？对我没办法放在那边，这个仓储要钱，然后我等等等等。设计的这些东西成本在那推，那在堆着我很困扰啊，, Start Time: 1918770
Text: 是在很困扰的过程中呢，他也开始设立一个就是 premium，就所谓的卓越版，尊贵版，就简单理解成 VIP 会员的这套商业体系。嗯，那这里面他会推出非常稀有的一些限定版的商品。比如说换色透明色啊，或者是一很很就是可能剧场版或者一些小说车里面才会出现那些机体。, Start Time: 1942320
Text: 哦，在在这个机体的一个贩卖方式，在精实精入已经非常成熟了。但那个年代他会到它的预售。对对，就说我我要做这个商品，你来来不来买买，先先给钱。按照你具体的预定量，我生产预定的呃商品，按照我的模具的规格可能交接众筹。对，交接众筹可能一开始会是用金属键来做，这个模具，, Start Time: 1960160
Text: 可能能面面就变了了一些其他的材料来做，因为它的量会有那么差的。对对，这样是更更有效的控制我的成本，也能让得到这些稀有商品的 VIP 会员们更有存在感。有一个自我满足的这样的自我实现的一个感觉。那个东这个东西放猪市场呢是非常好用的，可谓百事不爽，谁想买就来呗。, Start Time: 1982540
Text: 对，下单呗。而且就是经过一段时间市场检验之后，大家发现哎，参与这个前期呢就是理财产品稳赚不赔。嗯，对，然后呃呃这套套这套逻辑其实后面又有各种变形吧。嗯，就是到今时今日就是一开始他们有线线上商店的时候，我们会觉得我靠你店上面的这个价格跟大家不一样。是是因为那个年代大家懂嘛，, Start Time: 2001190
Text: 你去淘宝店或者是啊其他的一些商店里面去买呃，你的价格是透明的。是，但你会发现在官方的网页价格特别贵，可能是一般的网店的一点五至少一点五到两倍以上，甚至更贵。是，那这个时候呢他们策略略是说变形的这个策略就是说 VIP 变形就是说稀有产品，我还是按照他原定售价去买。, Start Time: 2025050
Text: 嗯，中间就把一些黄牛啊，还有中间商全部去掉了。嗯，所以反而到了今现在这个时候，你想去追求一些稀有的产品，用户反而会自觉的去官网去购买。嗯，这也算是一种呃无心插柳的结果，就是这个渠道本身就是稳的，你就不用想其他的买到玩就是了。对，因为你可以很难想象，两千年以前你要买一个限量商品，, Start Time: 2043450
Text: 价格可能会炒到很贵十倍以上，六倍以上都有可能是时代变了，时代变了，大人是这样的那二二零零九年还有个特别振奋人心的事情，就是当时因为是呃机动战士高达第一部原主高达播放三十周年纪念。哎，他们公布了，他们要在台场，在东京那个台场公物园里面要建一个实物大一比一的高达，, Start Time: 2065180
Text: 十八米的原主高达。那当时发出了一系列的呃情报啊，图片啊，宣传的物料，当时是让所有的教导们都很兴奋。是当时我就记得只是网络上面都在刷嘛，甚至很多那个时候还没有微信或者公众号相关的东西。但是可以通过一些论坛在论坛刷对，还有各种一些版主都会发这些信息，在 QQ 群里面确实很让人感动。, Start Time: 2087200
Text: 嗯，对我记得那个时候就在论坛上，还有人就是情报员嗯这样的，然后到台上去看他们施工的进度啊，什后他哪里有变化，什什么样，当时还是也是从脚开始建嘛。脚对对对，身体啊、胸啊头啊是，然后最终组装拳，他他本来以为是不可动的，谁直到做出来之后，手还能简单动一下，头头也能动，, Start Time: 2109180
Text: 还能亮光，还能喷气我的天啊，对吧？就是很很很不可思议，确实很不可思议。对，所以从两千年这十年吧，我会称为这个阶段叫黄金时代。确实他各行就是从无论是内部的产品的丰富度以及对社会的影响力。其实我记得当时高达一比一高达是做当年首相的一个一个支持的。是他想把它作为一个呃标的物，, Start Time: 2129080
Text: 或者作为一个打卡点，其实政府是很支持这件事情的，但是他也成功他也做到了。对你看后面有那么多游客来这个台场，就是为了瞻仰他嘛。我因为我经常因为工作原因经常去那儿。然后我就发现真的很多外国的游客在那儿那个阶段的话，你去东京区旅游就台场是必到的一个站点。对，而且我有有去时，, Start Time: 2152120
Text: 我还看到很多当叔叔妈四五十岁跑了，就说哇这个变形金刚很酷炫。哇，别人在打广告了。这个其实就是逻辑上来讲，就跟那个镰仓那个路口嗯，就灌篮高手那个那个那个路口是一样的。就是对，就就每次去你都会看到什么大几百人挤在火车，红根也不怕出事。嗯，对，这个其实就很单纯的文化输出嘛，, Start Time: 2173000
Text: 是不是政府支持的一个让他们很自信的一个 IP？我觉得这点其实他们确实做的特别好。嗯，然后接着往下走，就从二零一零年到二零二零年这个十年，我真的认为已经到了白金时代了。这个时代除了他呃继续更新他的产品线，对吧？比如说二零一零年它更新了，同样是一比一四四的级别的新的产品叫 real great。, Start Time: 2194490
Text: 就所谓的 RG 真实比例，那这个比例的特色是什么？就相较于 HG，可能相对于古着的造型，他希望在里面加上那种真实的五呃兵器的一些刻线。嗯，还有那些标识，比如说飞机上面那些加油口啊，警告口的那些标识，以及坦克上面的一些驾驶舱啊，还有一些注意的警告栏，他都会用贴纸的形式加上去是整体的效果，, Start Time: 2218490
Text: 看起来更加具有写实的风味，就有实战性的这样一个感觉。对对对，嗯，那这个卖的特别好，是卖特别好的。有，因为我印象里面就是呃做战涂装的这样一个蜂巢，差不多也是在那前后就流行起来的。对对，那么它也通过大量的这种金属光泽的呃贴纸，让它的一些关节啊，就是以前我要做一个液压管，, Start Time: 2241590
Text: 可能还真的得把金属件放进去。是是是是是成本分摊不了。我现在通过贴纸和其他的方式，让呃更多更广更年轻的用户能达到他们想要的效果。所以这个有一个形式做出来，对形先做出来，然后也是让这个广度进一步的提升。唉，那同时在二零一零年，他们也在呃台长附近开了高达咖啡，这个我觉得挺重要的哦。, Start Time: 2263680
Text: 秋原嘛哦对，秋月源开了高达咖啡，在 AKB 那旁边啊，不愧是日田老师，对不起。对对对对，行对对，然后呃呃效果还是挺好的嘛，因为谁不会为自己喜欢的 IP 买单呢？加上只是一杯咖啡嘛，那加上呃他也把一些里面的一些精神注了进去的不是单纯的说，哎，因为是个白色的杯子，, Start Time: 2284700
Text: 是高达咖啡，是个红色的杯子，是扎古咖啡。我记得他在那个上面的泡沫拉花上面是不是哈 lo 的形象啊，还有一些很经典的一些梗，甚至一些名名台词都放进去了。嗯，这个确实我觉得开了一个很好的仙河。呃，那么再往后呢，就是他在秋月园里面，刚才我们说的 asachine nations 就是专门做成品的这条线呢，, Start Time: 2305480
Text: 也开设他的单独运营的一些门店，实情也越做越好。嗯，那到了二零一一年呢，也是现在用户们特别喜欢的一个成品的商品，叫 metal bill 的这个新的 build 的这欢高达的系列了。呃，这个系列里面我觉得还是以造型的炫酷为主吧，加了很多金属涂装，很多很符合当代人的身材比例的设计。, Start Time: 2324960
Text: 所以 metal bill 现在价格也会飙到一两千块钱吧。我没记错的话，对呃，标的话能再标一杯。因为我很少玩这个类的成品啊，反正据我所知，身边的就喜欢高达的朋友们都会去买几个回家镇宅，好像炒它的比例比较大，对吧？他好像是平均级别镇宅，应为应该是一比一百左右 o 一了是吧？, Start Time: 2347280
Text: 对对，那因为是成品嘛，我觉得他面向的用户可能也是社畜吧，就像头太忙，没有时间 meo 拼的自己买回来就打开来看一看。对，但我没有记错的话，这个商品线应该是请了当代非常多知名的设计师哦，包括像山下执青啊，可能有些其他的一些大佬，嗯，包括卡 dokei 好像没有，, Start Time: 2368260
Text: 但是其他的一些海岛川他了呃川奸舞有在帮他做一些呃兼修方面的一些工作。也等于是说大佬用自己的名那个名号、名号、保驾护航，其实有一点跨界的意思。对对对，那么到了二零一二年呢哦超合金再一次进化，这个时候的名号叫 DX 超合金。超合金的进化就是价格水涨船高。对，但可能那个早年的超合金，, Start Time: 2388150
Text: 可能它侧重是一个铁块的分量。对嗯近近年的超合金可能更多的会是一些可动性的表现。换键的表现，特效键的表现也是能争夺一部分老玩家的情怀吧。其实好多人说这个超合金为什么合金越来越少？但其实也比较能理解，因为如果注重把玩的话，合金多了，一个是把玩的磨损和这个掉漆什么的，, Start Time: 2412660
Text: 可能会有是玩家看了也心疼。嗯，所以他们可能更想把关节儿就是这个金属用在关节和一些这个整体骨架上面。对，因为这样更耐玩嘛，对，容易掉价。嗯，然后到了二零一四年啊，又有一个服务于特色片系列的一个商品做了一个升级，就是我们现在知道的 SHF。然后这个是以人形的呃 IP 角色为主，, Start Time: 2436190
Text: 包括假面骑士，包括奥特曼，包括一些其他的一些重点的人形商品。呃，我之前在集合上面专门投了一个关于 SHF 的一个高件哈，说不定它的一个发家历史哈。嗯然后这个是卖的特别好的，因为就在东方嘛，对吧？你玩着模型玩具，你不看特色变，对吧？你不要意高达就觉嗯所是真玩家社会性死亡历器。, Start Time: 2462250
Text: 所以嗯假面骑士吧，包括奥特曼，也因为这些商品的重旁辅助，我觉得近年其实是有一个复兴的一个浪潮。对，不知道各位有没有受会了啊，感真骨面的这个受众一下变特别广，是从 build。再往前一会儿。是的，那会儿因为我认真看了最后一个假面，还是二零一零年的 w 啊，就是合体合体假面那部很好看，, Start Time: 2484860
Text: 因为他的那个整体设计比较洗练，我比较我比较喜欢简单简洁一点的。后面有没有太认真看了哈嗯呃我的认为是就是说可能两千年两两千一零，那个时候还是小朋友的玩家用户，经过十年二十年的成长，他可能进入社会了，然后购买能力了。但当年的情怀或者对吧秋游或者是组织活动去呃电影院看片，, Start Time: 2508000
Text: 那个情那个情情绪还在，情节还在，现在就疯狂在买这些东西。所以情怀回溯这样。是的是的是的，那真骨雕的话真骨雕一个是假面骑士出了很多特别多。嗯，然后再有就是牙狼牙狼，我记得之前出过呃 SSC 和 SSC 集魂，等于就是经过那个算算是在设计。虽然牙狼本身也很虎，, Start Time: 2529220
Text: 他的造型，嗯，然后可能由于牙狼不是给小孩看的，所以他没有发一些像什么。后来出那个胸甲 f 滑点更普通 HF，好像也也比较少吧，还是说没有啊。嗯反正牙狼后来就要出的话，是直接出真骨雕了。对，就真骨雕。大家可能更多的理解，它是一个品牌牌名名。其其实这个后甲出那个辛苦旧，, Start Time: 2549230
Text: 他是拿出本意拿出自己最强的实力，全身心对待的意思哦，所以它是个权力触发权力、倾亲情制造的这个概念，所以叫真骨雕。对，但真骨雕我觉得跟一般的产品比较起来，它的设计的那个思维是会更加锐利，更加追求一些真实的表现。就是你会看那些以前那些老的这种 SSC，可能觉得他真的是皮套感很充充足很多的一些肩甲，, Start Time: 2571010
Text: 还有胸甲、复甲，甚至脚设计会相对圆滑一点，嗯，更加亲民于低釉玩家，但到了后面 SHF 就玩具感扮演感更重重。到后面的一一些就是这子品牌里面就会发现它讲究是那种真实的仿生的一种设计思路。嗯，怎么将一些当年的一些昆虫的一些造型啊，一些原理想通过这种很细腻的表现，, Start Time: 2596370
Text: 因为再往后走就是各种大佬加持了嘛。什么？对对，是古笼子，就是是是是是是开始在二次设计了。对，所以我觉得就是假面这几年有这个回潮的趋势，其实可能跟这个品牌走向青年化有关，也有一定的关系。就是有意识的把它的这个路线往青年化方向带动。嗯，对对，然后呃再往后呢就会发现它呃刚普拉这块也会在做一些侧重它呃股价相关的一些呃商品。, Start Time: 2617120
Text: 比如说它有一个牌子叫做次次变形 flame robot。嗯，对，这个名字好复杂特别复杂，我都很少在市面上见到日青老师，你有见到这方面的一些 IP 商品吗？没有，这个还挺傻的，我感觉嗯我估计可能是在国内的一个一个技术的展现，主打的其实是个 DIY 嘛，相当于就是那个自自组。, Start Time: 2648200
Text: 对，它就是它提供的是一个呃一体化成品成品化的一个骨架。你在外面可以有通过各种装甲去来 DIY 你的商品哦，反正是统一接口，剩下随便插。对，他们那个卡损是一致的大小哦，然后再往后呢呃就是万代到了一六年才开始注意到人形，嗯，尤其是美少女的市场是不可忽视的。因为万代早年大部分都在给一些直男服务嘛，, Start Time: 2668430
Text: 大部分在做些机器人对吧？相关的业务，这一期的直男本质暴露了。对，所以到了二零一六年，他会开始做一些 figlasbbus store 这个系列就是希望用它的不同的塑料的成型色。因为有些塑料可能是浅色，有些颜色会透出来。对，就举个例子，它有些美少女的一些模型，, Start Time: 2693750
Text: 可能底色是那种粉红色。通过一些不同的呃呃塑料的厚薄度，让它呈现出那种自然的血管也好，或者那种红晕的效果。嗯，对，这个系列我没有买过，那好像也是配合着当时高达创战者的一些角色推出，对吧？呃，有对，还有就是后来 michael 那个当时最新的那个哦 delta 嘛啊对尔 dedelta。, Start Time: 2711410
Text: 对对对，还有这个铁血也出过几个吧。还有就是之后的 c 的好像都都有几款类似的啊，初音也出过一个那个半个底座，因为它都是凶像嘛，相当于哦，对我说二零一七年呢，他也会在全国各地吧，北海道啊，其他地方也陆陆续续开一些线下门店，但这些都是小的消息。因为在二零一七年，, Start Time: 2733120
Text: 他推出了要在可能万代这么多商品产品线里面最吸睛的产品，高达独角兽又来了又来了。对对比一的真实雕像。而且他还强调说这个是可以变形的哦，是可以各种报价进行呃外观上的一个转变的一个一个实物。在整个二零一零年代，我们每年听到的就最多的就是哎今年今年某某很火啊，我们出过独角兽吧，, Start Time: 2752500
Text: 就这样对独角兽我就也多说两句啊，因为独角兽其实我一开始看还是二零，应该是二零零八零九年。那个时候看那个时候还没有动画，我是看小说的哦。对，当时我买了版版小说，然后因为大家要知道一点啊，就小说的故事和动画故事的结果是不一样的。是的是的，小说的故事的结果会更加自洽一点，, Start Time: 2777820
Text: 但动画就已经完全是一个超级系的浪漫大片了嘛，蓝万画了。对，然后但那又怎么样呢？因为卖的很好呀，用户买单呢，所以高达的独角兽是不断在出。那我们说到白金时代的最后两年也非常有意义，为什么呢？因为二零一八年蓝万代设立了，嗯，大家可能会问蓝万代跟红万代有什么太大的区别？, Start Time: 2796850
Text: 后面我会展开讲。但蓝万代其实就是万代旗下最呃明星或者说最头牌的两个事业部。因为这就是刚才我已经提到了一嘴的 hobby，它的拼装部以及 collectors 收藏部嗯，大个不同的呃书呃业务群吧。那这两页也整个万代里面只有这两个业务群是蓝万代其他的一些相关的一些刚才谈到那些实物部，, Start Time: 2820010
Text: 但等等等等，其他的还还是红万代代为主。呃，蓝万代跟红万代其实呃最大的一个分野吧就是蓝万代它的目标是想做全球的标准化，提供全球标准化的品质的商品。红万代呢可能呃一方面是做一些测试型的实验型的商品。另一方面呢啊就是可能是日本国内为主的的一商商品。就举例子子，就是是前段时间间锤不是跟万代代了一个产品的那个模型嘛，, Start Time: 2842670
Text: 现在在第二代也放放出来，那那个红万代代品品们去的的。对所以说卖的怎么样，以及是呃他的市场表现怎么样，都是以测试的目的，实验性的目的去推出这些商品品。当然这个商品卖的很好了，就一万件瞬间就呃售罄了，还挺保守。对，但他所以他马上出了第二代嘛，第二代马上出两个新的产品。, Start Time: 2871440
Text: 所以我觉得这条线他们后面应该也会持续去做吧。嗯，那我时间来到了去年二零一九年，那万代呢也不断在整合他自己内部的一些服务线。除了生产线研发线，他在服务线里面也有个新的品牌叫 fun poter。这个很遗憾哈，在国内目前可能大家用的机会还不是特别多，但更多的是类似于售后啊，, Start Time: 2894280
Text: 或者是一些情报类呃业务。那这些品类的业务在日本的用户其实很依赖嘛。因为大家知道日本呃团队他们做传播，做推广，跟中国不一样。中国我们铺天盖地的有微博，有公众号等等等等吧。各种骚操作。日本其实还非常传统保守，他们一般就只有官网。嗯，可能最多有个 twitter，, Start Time: 2916570
Text: 还有这种相关的东西了。然后你就去指定的官方的页面去搜索年的情报去下单就结束了。其实是很古典，非常古典。对，现在看起来就是古典级别了，嗯，所以他也会陆陆续续吧，到了二零一九年才推出这种相对定制化的服务。我也是很服辛苦了辛苦了。但我们也习惯去官网看信息了。是的，, Start Time: 2936250
Text: 官方不是还有什么博客之类的吗？对啊，他们还是按照那那一套来那个年代的情报发布啊什么的。其实就是把呃怎么理解呢？我觉得其实就是原来纸媒的时代的那些，他沿用到互联网这个时代，对基基上就平移了嘛。对啊，那其实到二零一九年呢，也是又过去了十年，万代这个品牌或者说高达的品牌已经是四十周年了。, Start Time: 2955830
Text: 所以为了对应高达四十周年，冈普拉四十周年，这前后两年的一个计划，他们也推出了四十周年的特别的一个 project。 or 是什么呢？就是嗯他们想把冈普拉送上宇宙，这个后面我们详细分拆啊。但是确实也在那一年呢，冈普拉的累积的出货量突破了五亿五亿。对，就过去四十年五亿五亿可以。, Start Time: 2978140
Text: 嗯啊那后面他也在不断的给他的。刚才谈到了秋叶园的一些线下的门店做一些升级，包括服务的升级，硬件了。升级也是本来想在没有疫情的二零二零年奥运会这一年大放异彩。唉，但遗遗憾碰碰到这种概率事件，所以后所有的东西都会陆陆续续往后推移。哎，那在二零一九年最后一件让人眼前一亮，, Start Time: 3002200
Text: 事情呢依旧是嗯来自于蓝万带。但是是成就是收藏部那边的一个新商品，是一个叫解体酱牛的奢侈品，完解体降机。哦，对不起，被代替了，确实是牛对对，解体降机，但它是牛高达。对，所以我就称作解体酱牛了，然后这个东西卖挺贵的。呃，我很早其实有参与到这个项目里面来，但是我只是作为一个可能中国市场的一个顾问去给些反馈。, Start Time: 3025350
Text: 哎，他一早就把原型机，我在那边开会的时候给我看了。哇，当时我拿的东西这么重啊，他就是我不知道你，而且老师有有碰到这个机体吗？我没有颠过，只是近距离看过，就是一个特别重的铁块冰箱中要重的。因为这个机体商品号称两千件以上的零件哦，大部分是金属的哦，特别重。然后呢，, Start Time: 3052570
Text: 它是一个超精密涂装设计以及金属质感完成度。当然发光那些东西都会有的一个很奢侈的东西出现在你面前。哦，那这个商品呢现在还没有卖配件哦，就只买了么本体加加两武器器，一个盾牌牌面的那些追佳装备都还没有卖，当时是没有卖，但现现在经经浮油炮的牛高达。对，在二零一九年。, Start Time: 3070770
Text: 对然然后呢，现在是这样子，就是到了二零一年，就是有浮油炮的呃，牛油达达都有了，他是单独卖成品出了啊，那浮油炮的武器。我听说两个浮油炮的这个套装等一台解体降级的价格。 no 不止如此哦，好像最近还公布了一套就是整备队。对那个小人儿啊，什么宇宙元机械臂啊之类的东西。, Start Time: 3092540
Text: 那我问一下他有没有什么 LVV 装装类类的，老花涂装啊，联动 prada 之类的，给一个联动。对，呃，应该会有吧，是好的的好的点子，我觉得下次要把老白老师的这个概念给他们输送一下。对，你看周周都能跟孤脆联动，对不对？嗯，对，是吧？那不一样啊，周周这个作者本来就是学服装设计。, Start Time: 3112100
Text: 对，那二零二零年呢也到了我们今年呃别的不说独角兽又来了哦，耶他们公布了一个 MG 产品线的一个升级版叫 MGEX。那这个 EX 呢就是 extreme 的意思，就是说极限表达的意思就是将它的各个方面的技术力啊呃灯光表现力啊，其实主要是灯光表现力。当然这个商品里面去，, Start Time: 3133700
Text: 但这个商品也是卖到了一千多块钱吧。现在因为它不仅商品里面有一个最新的独角兽的本体，还有 LED 的组件。嗯，就是它里面有带灯带哈，就将灯带怎么插到它零件里面去。嗯，保证它这个商品可以各种呼灯灯，各种灯灯就色变换的这种效果。同时还有一个笼子，就是叫叫叫叫售龙吧，, Start Time: 3158260
Text: 就是一个整备架。当然这个东西老货了，以前旧的独角兽商品它平移过来的，但就是这样的一个缝合也好，新技术展现的呃商品也好，在二零二零年成了一个爆款。因为就前不段，它就是八月份发售的吧，我没记错的话，嗯呃也是刷爆了这个夏天吧，就是所有骄老啊、 up 主啊，都以做这个商品为乐哦，, Start Time: 3176860
Text: 然后再次那个验证了独角兽在商业方面的价值。就你骂没骂你还要这方面啊，就万代不钱不是万能的，都是万代的吧。是是是是是是。对，所以刚才就回顾了一下哈，就是二零二零年到今年也刚好是一个十年这个整年嘛，对吧？那以后呢我相信万代的产品线也好，或者他的业务布局也好，有更多的可能性和发展。, Start Time: 3195910
Text: 呃，所以呃小小的回顾了一下万代，希望大家从里面可以大概比较清晰的了解一下它的轨迹吧。嗯，这是一共六个阶段，六个阶段就从呃黎明时代到二零二零年这个未来未来时代啊，是啊呃那公司其实在二零一八年二月呢，我们谈一下产品线以外和他的服务线以外的一个战略。他是想做一个品牌的全面升级。, Start Time: 3218030
Text: 因为到了二零一八年，他终于发现一件事情不能说的说明书只有日语啊，那我们也习惯了辛苦。呃，零八苦就知这这说说你知道嗯，他现在也开始在一八年，就是开始品牌上新。品牌刷新之后呢，在他产品的设计语言方面加入了英文。嗯，那我这次跟万代合作很开心一点，就是说终于有一个商品是以中文中文的形式的形式出现了，, Start Time: 3240990
Text: 这是历史上第一次具体是什么？我们后面说，但是呃我确实也感觉到了万代的一些中高层，他们开始放眼看世界。嗯，因为之前他是觉得万代的冈普拉这个系列啊，甚至他们很保守，觉得 IP 这个高达 IP 啊，就是日本人自稳定的东西，嗯，其他玩家怎样无所谓。因为当时可能是他对全球的布局也不是特别呃稳定。, Start Time: 3263850
Text: 我这稳定只是什么，并不是说他的销售渠道有问题，而是说他的官网的建设，社区的建设，以及跟用户沟通的渠道是不稳定的，时有时无嘛。比如说我举办一些世界杯大赛，冈普拉的一些组装大赛，可能有就有了，没有就没有了。呃，而且你知道日本的这个秉性嘛，对一些很不稳定不稳定的东西，, Start Time: 3286080
Text: 总尤其是生意是非常不安的。是是是就是他稳住基本盘，但是渐渐发现它的产能其实有溢出，就是它的产能其实是溢出了国内的需求，这个没有本土市场对本土市场的需求。这个也看怎么说。就举个例子，刚才我们说那么多产品的迭代，你家里就有三个超核金了，就三个摩登 z 了，是十个独角兽了。, Start Time: 3306560
Text: 对我不能总抓着一批老用户一直在买买。本是说羊不能可一个蒿是吗？对，全球有那么尤其是中国，对吧？这么大的市场，一人买一个小小的玩具，可能万代的这个段位又上升了，你可以先从 MG 买起吗？对呀啊所以说这个全面升级呢，也是导致了为什么蓝万代的标出现了。嗯，对，红万带没关系，, Start Time: 3327190
Text: 继续服务他内部的一个呃需求和试验性的产品就好。而在这个时候，也是二零一八年，他们提出了一个新的关键词。三个原文呢是 u man SSBB 看透。当时我去他们那个进刚的工厂去参观。当时你有了内部的呃呃员员，也是他们的呃，一位女士，就给我用了一个非常好的中文翻译，, Start Time: 3348990
Text: 让我很感动。他翻译成中文叫梦想童心与感动。他就把 ROB 这个游玩的概念翻成了童心的概念。我觉得这个可能对呃中国市场来感觉特别别特别好吧。因为我总觉得游玩这个东西，中国国能会变得很不够正业业感觉觉是你有了童心，你不忘初心，你接着去做这的事情。这也是他蓝万来想向全世界喜欢冈普拉，, Start Time: 3372870
Text: 喜欢高达旗下 IP 商品的用户的一个诚意的表现。嗯，那我们刚才谈到了嘛，那那红万代剩下能干什么呢？我觉得红红蓝万代就各司其职吧，我这里也去他们官网上摘了一下呃他们的一些原话吧。比如说红万代，他在那个 unimendation 下面还有一个小小的补充，叫做谈到是统 kekey o school luno key 应用。, Start Time: 3397370
Text: 是那呃除了快乐的那个 moment，那个时刻去创造一商品的一个企业。那蓝万代这边，就像刚才我反复在谈到的世界格局。 no CI agno one hobby entertainment 应用就是他要走全世界的标准化。事实上他现在已经走的还挺不错的了，不至少在大东亚市场，, Start Time: 3421700
Text: 在一些其他的一些欧美系的，也是有一些沉淀的那蓝万带边边把心理化说出来了。对对对，这是大大白化。对，是那除除了刚才我说那那个比较的那那个世界业群，就就万带跟蓝湾万，它其他有非常多的子公司。比如说呃另一个大家很熟悉的牌子 dokemake a house。嗯，, Start Time: 3442080
Text: 对，还有一些其他的做各种企划的公司啊，包括物流的公司啊，家电的公司啊，贩售的公司我就不一一读了。嗯，但是他还有个公司是其实之前他收购回来的就是 bambllestore，就是我们用户们常授之的眼镜厂。眼镜厂。因为早年可能用户对 bamb las store 这个厂牌认识是通过一个游戏叫做超级机械大战。, Start Time: 3461080
Text: 是因为我也是那个游戏的粉丝嘛，但是渐渐渐渐的万代说这个东西，因为眼镜厂早年老是把他产品授权给售屋，所以做了好多授权的商品。这个万代看不下去了，不能这样做了，赶紧把它给收回来，成为自己的子公司。所以现在这个眼镜厂也陆陆续续在做一些呃呃万代相关的一些商品，是呃包括可能拿到一些授权的业务上，, Start Time: 3482890
Text: 那个少年 jump 系的那些各种少年系的 IP 啊，嗯高达类的 IP。因为这两个厂商我们都有合作过嘛，之前像 make house 也出过一些腾讯系的商品，还卖的不错。所以接下来可能未来一段时间吧，也会大力加大跟万代这些母公司和子公司的联动。哎，好，那说到这里我们先停一下哈，, Start Time: 3504890
Text: 就是万代刚才非常密度高的介绍了很久。我想跟大家聊一个话题哈，就是玩具这个概念本身在大家心目中的一个是一个定位也好，或是一个心智的占领也好，是这样子的。我会跟全球很多公司在聊这个事情。我发现在美国它会把玩具分为两个品类，普通的叫 toy，然后呢有收藏价值意义的，, Start Time: 3524000
Text: 就 collectible toys 哦哎这两个在他们的认知里面是有什么区别的？前者给小朋友玩的，后者给成人玩的。我举个例子，雕塑 private studio 那种分塑哦，一是 collecble toys 哦，一是价格贵，二是上面有 IP 的一个分量。, Start Time: 3547130
Text: 在第三呢，可能出货量也不是特别特别大，你收藏它是有意义的哦。对，而在日本呢又有点不一样。日本他把玩具分为两个品类啊，这个不是我自己吹的，是跟日本某国大的厂牌的老大佬来我们公司开课的时候，我向他学习的哦叫做 o 恰另一个叫做 mohobby o 卡。这个大家可能很清楚楚，, Start Time: 3563970
Text: 比如说我去抽个扭蛋，买一个小的食玩，这属于 mocho 摩卡这个级别，这个是一个级别。对，小玩具，但我今天说的是个大的格局的分啊，不是很细统很细的分比呢就是一种爱好。比如说我喜欢军模，我喜欢船模是个 hohobby，可以持续很久很久，就是一个很有倾向性的这样一个。, Start Time: 3584410
Text: 对我会这个日亚上面这俩东西也是这么分的，就他是他是两个大标签品类是分开的。对对对对，看大佬没有骗我。对，然后 hobby 这个也是这个词，也是被我们刚才说蓝湾在其他拼装部就用到他们公司，就是他们这个呃业务群的名字了，就班班 hohoby。嗯，就是我们所谓的拼装部，, Start Time: 3603030
Text: 嗯，因为它是个可持续的，可以长久的，一直投入关怀进去的一个一个一个类别吧。那中国可能就简单很多了，大家可能觉得玩具就就什么都有嘛，什么分类都有。然后最近这两年可能很火的一个词，我们叫做潮玩。对对，因为我觉得潮玩是个非常非常大的一个话题。我今天不展开讲，如果以后有机会的话，, Start Time: 3624140
Text: 我也可以邀请我们部门那些大佬们给大家一起聊聊什么是潮玩，可能就可以聊一两期节节目。对，就是潮玩本身其实它承载的东西相对来讲又我觉得是过多了一点。呃，这个呃我们直接说吧，潮玩变成了另一个非常容易变现的手段，是所以才承载的多。因为我会发现一点啊，就中国我们这个民族哈做很多事情呢可能呃目的性是非常强的。, Start Time: 3648350
Text: 是是是我做这个东西其实是风口嘛，风口大家投资嘛就资本进来了，它承载的东西就变得越来越强。所以说不排除就是玩具产业里面有很多带着就很明确目标的进来。对，这样呃这个数这个数据我也拿到了一些，大家也不较惊讶。你知道我们二零一九年中国潮玩展个分野的交易额啊达到了八百三十六亿这个产业。, Start Time: 3674440
Text: 对这个全中国从一月份到十二月底，因为二零一九年有特别多潮玩展，但现在一个月多了嘛，现在潮玩展不是一个特别稀有事情，上十年你会觉得说说呦上上海北有潮玩展 STS 可能北京有 BTS 潮玩展，可能大家趋之若鹜去去买外卖，完了可能就当时人们对于它的印象或者说是认知嘛，, Start Time: 3698160
Text: 趋向于艺术性的这样的一个认识。但现在其实你看各个商圈里面泡泡玛特对独角兽，一些店全都是潮玩。在我看来是是是，所以说它其实已经不是一玩的品类，但一玩又是另一个分。另一个一个另一个行业的事情一玩就更贵了。嗯，但潮玩这块我觉得有很多东西会种加持。是因为国内很多大厂嘛，, Start Time: 3717180
Text: 像莫娜呀，还等等等等吧吧，不举举不举举例了，但包括像五是在北京的，他们会做很多这种潮玩东西。因为这种东西它的体量在数据在那，它就像一些影视的题材。拿 totoi p 比如说像之前他出了很多像异形或者是等等，他们拿这些 IP 球，这对对非常快的是因为数据说明一切嘛，, Start Time: 3735170
Text: 那这个东西又跟很符合中国人做生意的逻辑。我的目的性特别体强，就是拿来变现的这个这个行业真的是赚钱。对，为什么不适试呢？所以现在越来越多的资资本会进来，但你说这个东西是个不好的东西或者好的东西，我觉得不能这么分吧。对，因为它毕竟也是让很多行业在，尤其在今年这种情况下，, Start Time: 3752970
Text: 还接着在滚滚动，也是让一个宏观的市场在做大。我觉得这个东西是要支持的，能形成一个好的土壤嘛，就你别管怎么样，首先量在这里，那么就是他能够孕育出一些好的东西啊，而且潮玩这个概念坦白说啊，它是个非常中国独有的一个词。你放逐全世界，是没有人知道什么是潮玩的。你可能跟他说 fashion toys 或者 r toys，, Start Time: 3770090
Text: 他们可能大概知道一个概念，但他并不知知道什是潮潮，他没有办法精确定义这个东西。对，但我觉得这个潮这个词也特别双关朝的潮的这个左边的部首是三点水。好好，我懂了，我懂了，反正这是很大的话题啊，未来有机会我也可能请到我们部门的一些大佬们，老板们来跟你们聊一下这个事情，, Start Time: 3790840
Text: 我觉得很有有意思，很有意思。是是是好吧，那我们接着说，嗯，好，那接下来我们也快速过一下，就是万代跟高达的关系哈。因为众所周知，呃，很多人说哎我要拿高达跑去跟万代去提案，去授授权其吧，错错误的择择哦，因为高达的版权不在万代手上问错尖儿了。对，问错人了，问错人了。, Start Time: 3810760
Text: 高达的版权在两个公司手上，一个叫 sunice，就是我说的日升日生生一个在创通。对这两个公司其实是拥有高达的这个版权。我说的是商业化的版权，无论是游戏的还是实体商业，所以哪怕你找到万代，他也要跟你一起组队去跟这两家公司去提案啊。对，说是是这样的一个概念。而这个东西呃其实很早就能找到他们的证据。, Start Time: 3830940
Text: 就比如说你回去看远祖高达一九七九年的远祖高达最早这个创创通的这个名字就出和 sunlies 这个日升的名字就已经出现在他制作方的一个名单当中去了。嗯，对他们。但是其实这两个公司都不是大公司人很少，就几十来个人，但就嗯跟他们接触过吧，他们现在的作风还是比较老派，, Start Time: 3855930
Text: 里面老人比较多啊。那我还知道以前创通里面还有个中国籍的一个年纪比较轻的一个女士在里面上班，跟他们聊挺好的，但就离职了，可能受不了那种老派的老派的风格吧。嗯，但可能后面对吧？我们可能也会有些有些动作，大家可以期待一下，期待一下，就两个兆和公司这样。对呃，那其实万代跟高达我们谈了这么久，, Start Time: 3875850
Text: 发现回过去看啊，仅仅是大的动画作品，就有呃可能有些漫画作品啊就可能能被你记住的就二十四部以上。所以这是一个非常非常深的一个 IP 资源的池子，任何一个作品都会拿来做。比如说游戏作品取则动十商品，而且很多作品刚才也知道嘛，就反反在跟更迭，反复在翻新新。那这个东西好的一面就是是他对整个行业是是积积极和刺激作用。, Start Time: 3899150
Text: 而且不会说我 IP 取一下子用完了，他有点取之不竭。但坏处就是说，如果今天我是一个新人，我是个九五后，我是个零零后，我要看高达，我完全不知道从哪里开始看，而且每一部可能少则二十多集，多则五十多集。是是是是我我我该怎么入手啊？对我觉得这个可能也是后面我们即可有机会的话，, Start Time: 3927070
Text: 可以做一些系列节目，不敢怎么做。我我很早之前就聊聊不改。嗯，我们后面看吧，还有没有机会？那除了那个常规的动画节目以外呢，他还有很多漫画的连载。他在日本有一个刊物叫钢登 ace 钢登 AS。对那刚刚上面非常多的一些呃很优秀的漫画，有的漫画可能是重新将动画以漫画的方式演绎一遍。, Start Time: 3947450
Text: 但在过程中加很多私货是是是新的一些设定。呃，有的就是呃呃大家可能说他是平行世界，但我觉得可能是呃作者自己的主观理解。因为我特别喜欢的一个呃漫画连载作品，叫高达雷霆咒语啊，三刀波萝朵那个片子就是 b 站好像也有动画版乱。但是我建议看大家看第一不不看第二记，因为第二季的故事已经跟漫画画著作片非常乱乱，, Start Time: 3971000
Text: 脱离了脱离了了具。我知好像像中中方资本本介入，然后在不告诉原作，就是动漫画作者的前提之下，改的很乱，不能乱讲，不能乱讲。没有了，反正这个也是江湖译文吧。然后呃结果就是可能以后很难再会见到这个作品的动画画了。但是如果有条件的话，我建议大家可以去看看漫画。漫画有中文版，, Start Time: 3996040
Text: 有台版的中文版，真的剧情非常厉害，嗯，呃很推荐，很推荐。然后近期这个杂志上还连载了一个很古老的呃呃 IP 作品，叫高达 w 的一个衍生漫画。他是讲一个那个当时的一个双子座的高达。因为高达里那个 w 里面很多高达是用那个星座来命名的，有机会大家也可以去了解一下。, Start Time: 4016590
Text: 那近期的动画呢，除了刚才我们说那些就是老番以外呢，也是越来越在乎年轻人的市场啊，比如说高达创造者，比如说塔。那后这个系列呃第一季和第二季我还我还看的蛮蛮感动的。因为他里面玩了很多老梗，嗯，玩了很多一些就是老的高达动画玩家喜闻乐见的一些桥段，或者是 fighif 的桥段。, Start Time: 4037010
Text:  what if 的桥传？那最近两部我没看，我不知道日田老师看了没有，就是变网牛的两集。这个第第三部就是那个普多代表是那模是看了看之后你怎么说有点厉害，看了不能评论是吧？确实大家对这个评论确实也不是很好，就感觉呃前后包括这个角色动机啊，还有这整个系列，就跟前两部对不上。, Start Time: 4057450
Text: 嗯，然后最最新第四部再起呢，就感觉呃评分又回来了。他好像把这个世界观整个给圆回来，他其实承接的第三部的剧情就没有太偏离这个年代太久哦，然后把这个世界整个真相构造就都给还给圆回来了。对，而且大家挺满意的说，那我要看几部，第三部、第四部都得看。呃，第三部别看了，, Start Time: 4081180
Text: 你就知道有那么一事儿就行了。然后第第四部、第四部会把那个第三部事情提一嘴。对，其实主角团就换了，就是从其他人在讲这个故事。好的，如果是各大有常常规的 lut v 版，我也不至于去看这个动画了。但确实近年来应该不太会有高大 TP 版了。据我所知啊嗯因为第一他会把那个资本投到就是闪光的哈沙维三部剧场版的运作当中。, Start Time: 4101920
Text: 另一方面他可能呃也想拓展一些新的市场吧。所以我们期待一下吧。先看看三个剧场版，呃，或者说是在现在这个年代，再像传统那样投入长篇剧场版的话，实际上它的费效比很低。嗯，确实因为以前的那种番剧可能动作一年五十集。对，然后你觉得更多的是依赖于电视网络了。对，跟现在这个就是互联网群体的这样一个反应周期什么的，, Start Time: 4126520
Text: 脱离的太远了。对对，好的，好好事的时候，好像听说剧场版就是新的那个剧场版闪光化稍微有机会跟中国同步上哦，至少不会差太远，一两个月就多了。对对，是是得呃未来可期吧，那不错的。嗯嗯，然后下一个事情呢，就是刚才我们谈到四十周年的企划特别多，一开始想把这个援助高达和红扎古送到太空上面去，, Start Time: 4153010
Text: 现在还没有落地，另一个落地的就是在横滨那边一批的高达，我看他已经可以做出了单膝下跪的各种炫酷的动作了。呃，又是一个知知名的打卡点吧。因为一开始我以为就简单的把旧的台场的那个复个器吧放过去只是加一些小的关节。但我们去看发现他那个外甲是重做的，重做了，那内购肯定就是重做了吧。, Start Time: 4173750
Text: 因为要做那么多动作嘛，所以这块我觉得呃日本政府还蛮舍的话，是是是是，而且也不是随便动动吧。他那个关节可动性就真的把应该结合后边的架子。对啊，能达到好多那种大幅度的屈膝啊或者什么的些些西。因为一开始我听到他的状态是只能两步往前走，都走回去，现在是可以做到单膝下跪。, Start Time: 4196120
Text: 对，然后一开始我还觉得挺逗嘛，就他们还了了很多，真的是物理行业的一些专家博士去给他们出建言嘛。我一开始以为是类似那种搞笑新闻或综艺新闻，后面发现还真的这么做了，就认真做的，认真做的。哎，希望明年疫情好一点的时候，这个能引起更大的回响吧。因为这个东西确实太出圈了，, Start Time: 4219000
Text: 是他就是对吧？去三次元的一个就是他是一个很事事性的东西了。就对对对，刚才我们谈到了他有动画有漫画，嗯，然后呢也有些实呃主题公园的一些一比一的实景。嗯，那接下来呢其实还有些别的东西他也在尝试。比如说我们刚刚说了很久的各大模型。那比如说他有呃刚才谈到了有呃拼装模型，, Start Time: 4236940
Text: 有成品模型。然后呢呃有女孩子们的一些相关的东西啊，我会做一些呃有畅通，或者是说其他那些品牌方投资的。像美少女战士的人，那些魔法棒啊、变身棒啊，这些东西他也一直在做，包括一些虚拟的钱，他也抢了啊，那那太多了。我告诉你，其实万代这方面想的很清楚的这不仅一个这种这种叫什么这种这这也不是玩具吧，, Start Time: 4262180
Text: 就是一种一种 IP 的衍生品，他甚至连卡片散卡，因为小时候的散个他还在做，而且听说挣很多钱枪很厉害，包括一些什么海报啊，还有那种亚克力板啊啊，乐此不疲。对，然后另一个就是刚才谈到的他的线下咖啡店、食物店，包括一些茶具、杯具、碗具也是越做越好。嗯，大家还真别说，, Start Time: 4285220
Text: 你真别说我家里还真有成套的高达杯子哦，你买了吗？买了呀。哦哦，对，那欢乐开怀嘛对吧？那些其他的像扭蛋扭蛋呢，包括一些新的一些 IP 的合作呢，他们也没有停下脚步，也在尝试去努力做这件事情。哦，那最后呢我们再绕回来，可能他能跟机核的用户们比较喜欢的一些系代，, Start Time: 4307230
Text: 是是高高达游戏面面而出出了多多的。而且它的发主点或者说它黄金时代并不在最近的 PS 四时代。是啊，而在当年 PS 四时代。对对对对对对，就是我会发现很多不同类型的一些呃游戏，以及说高高的一些动作游戏。嗯，机器人大战刚谈到了 SD 高达以及一些 VS，就是对战的这个系列，, Start Time: 4326930
Text: 是是都出了好多代以及或者我玩的高达游戏。可能第一次玩应该在 PS two 时代玩的比较多。当时有些很硬核的游戏，像疾风前线嗯呃特别难的一个游戏嗯，以及包括一些编年史，就是你可能做的一个你的你的视角是个普通的那个凡人杂兵。对对对，慢慢慢慢开高达，一步步怎么变成 s 怎么变成王牌驾驶员，, Start Time: 4348130
Text: 对不对等等等等，以及或者跟他的一个时间。嗯，从一年战争打到逆袭的下雅，因为那个年代还没有独角兽嘛，对吧？哎呀，以及差远了。对，以及可能以爽快为主的无双系列，各大就纯割草嘛，高大无双啊，也也很绚丽。那之后呢就会开始玩一些超级极限大战了。那超级大战我最早玩的是 f 和 f 完结篇啊比较偏晚了。, Start Time: 4368610
Text: 后面陆陆续续，包括呃 impact，包括阿尔法系列，包括 z 这三部曲我都在玩。然后到了最近几年，其实不得不说点小失望，就是到了最近的 x 啊 t 啊 v 啊，我就觉得很难有创新，因为可能卖的不好。你要知道这个商品卖的很贵啊，一般的可能 PS four 的游戏就卖三百块钱，, Start Time: 4390460
Text: 因为它卖的不好，所以卖的很贵贵。它单价这个首首就是首发销量嘛，相当于对他只吃一波首发。其实他首发好像他这个商品，我记得卖四百多块钱，是比一般的价格贵，一百块人民币还挺贵的。对，里面还很多内置的 DLC 还都得付费，是基本上就换汤不换药吧，就尝试用呃一些不同的 IP 作品来带动销量。, Start Time: 4410110
Text: 好像明年是基站的三十周年是吗？日新老师哦，这我不知道呃，玩基站玩的很少玩啊，对不起，对不起这些。对我还以为他明年什么新的作品，但现在已经九月份了，我估计没有什么新的销言，没有任何宣传片嘛，不符合它的这个呃节奏。其实我基站是从呃超认时代哦，从那个就是 EX，, Start Time: 4429890
Text: 然后第三次、第四次厉害，那个时候开始啊，然后就等于说中间有一些空缺吧，就 PS 三时代 PS 没没有就是 OG 啊，没有什么特别没有新的特的东西。其实到了近年吧才呃稍微往回减了一减。但他其实就是对于目前的市场来讲的话，就是他的用户群体没有拓展是没有。对，因为机器唉已经是令核了，, Start Time: 4451970
Text: 对不起，是那么下一个我们来谈谈一个也是一直在做戏谱的，就是 SD 高达。 SD 高达可能跟基战最大的不同，就是它是个纯纯高达的的 i 游游戏。那我里面就是以开发高达呀、收集零件啊，完成图鉴啊，有点像宠物小精灵啊，嗯有点那意思啊。对，但是不断是以原作的一个剧本走向去这样一个故事的原汁原味去还原。, Start Time: 4476000
Text: 当然里面也会有些 if 的一些故事，我也挺看重的。我印象很深刻，就是可能说这话有点得罪人啊，就是当年用 PS two 上面玩了一款，就是以 c 的为主的一个 SD 高达。当时他不是那个二他二三头娃娃的比例哦，就真实比例那一座那里面有个 if 的剧情，是跟动画版完全不一样的。, Start Time: 4500380
Text: 嗯，就是讲那个男主角被杀了之后，女主角就是被杀之后，能够拉克丝带着他团队又跟那个那个飞鸟真对吧？都进行对战斗。飞鸟真将这些这些老一派的前前一周的英雄全部都干死了。当时是这样一个相当冒犯人，确实是他相当大胆的一个一个艺术的结局吧。但确实印象很深刻。我跟你讲这个游戏如果在这个时代推出的话会被喷死。, Start Time: 4518400
Text: 那最新的那个游戏好像是去年发售对吧？一个叫纵横交火的一个呃火箭纵横火箭纵横呃呃，画面真的是挺好的，但是就是优化的不好，有点卡。我玩的是那个 NS 的版本，第一版简直是 bug 多刀，简直想死。就是他经常会玩到一半就卡级哦，好在他有每回合自动存档，否则真的要烧游戏了。, Start Time: 4544625
Text: 对，然后 VS 系列我就不不赘述了吧，恐怕现在是可能是留下来少数的人气还很高的那我还一直在限流游戏为最最那一代，我还没来得及玩，但我早年玩的 VS 应该是是联邦啊，联邦的扎夫特，但呃再找一座应该就是那个高达队接高达。哦，对对对，那个时候我印象深刻，他是有个宇宙战，, Start Time: 4567270
Text: 就是他敌人不是在一个平面的大地上给你打，他是从四面八方方向你打过来。那种漂浮在宇宙中就像溺水一样的那种战斗状态，然后立象、立体感印象印象很深。空间间嘛嗯那之后随着西德的大火，包括独叫兽有大火，也一直是往后走。但我心目中到我现在为止最好的 VS 的高达系列还是 next plus，, Start Time: 4589660
Text: 然就 MP 是 PSP 上的一座。因为那那座他的剧本非常会玩梗，他会把不同的高达的一些故事融到他的巨型模式里去，那才是真的意义上大乱斗。而不像今年的高达，就是直接把集体往里面丢丢，也不解释剧情模模式，集体对战就是觉体缺缺什么。对，嗯，但我觉得那个时代跟这个在可能这个耐心不一样吧，, Start Time: 4608620
Text: 是不该有时间去打磨。然后这一代可能就是说一方面我要顾顾街机厅的一个销量，然后嗯可能淘汰之后，我再整合，整合又丢到家里几面，是不可能市场和这个用户群体存留也有关系。是的是的，然后呃其他的包括可能跟优衣库的联动啊，卖的 t 恤啊，还有一些其他的伞啊、日用品啊，, Start Time: 4630870
Text: 我觉得呃虽然没有像 EVA 做的那么疯狂，高达也做的还不错。是就经常我们像 IT 行业从业者，在公司里面经常会碰撞衫啊，就是说你一个电梯机，一个个梯梯，你们可能一起上班，发现三五件一样的衣服，就都他哦就就就会一一笑，我就知道这个人也是联联邦，我滚出去。对，, Start Time: 4650800
Text: 就会有这样的想法。所以说了很多了了。今天就是把呃包括万代的发家的历史，包括跟它相关的一些衍生品，包括跟游戏相关的一些呃点点滴滴吧，都简单点了一个题。所以呃今天就可能包包顾这一块的一些业务跟万代的我们先讲到这儿。嗯，那我们下一期会说一些更加具体的内容，就是关于拼装部啊，, Start Time: 4670570
Text: 还有对其他的一些呃相关的意识。对，然后下一期可能更多的会聚焦于在拼装部它内部的一些译文啊，一些八卦啊，对吧？还有一些它的相关的结构以及一些未来的方向，真交了必听啊，期待一下，期待一下。行，好嘞，那我们这一期就先到这里。行，请大家期待。下期啊咱们下期见，下期再见，, Start Time: 4695610
Text: 拜拜。爱就不 no no，我的习惯都是给思你失去的一个八百九五。阿那达罗弥滋美，, Start Time: 4718130
