Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。我的情你微笑哟。北京时间十月二十八号上午十一点三十二分，欢迎收听最新一期的家值游戏新闻节目，我是主持人娜丽亚。呃，我吴桐，大家我是 wan 龙马，我说宿舍，, Start Time: 54440
Text: 我操五个人录牛逼游戏新闻节目太少见了。对啊，而且系总还不在系，总今天不在，为什么我在这儿事情家家长不在家？是啊，上周非常可惜，没有参与这个游戏新闻节目的录。是了，上上周好那个生生化，还有这个什么寂寂静岭，是没有赶上讨论，真是非常可惜。你你改天，我们可以再那个讨论一下。, Start Time: 124630
Text: 对我打了六个半小时的 COD，播了六个半小时时 COD 挺好的啊，带人通关了啊， COD 的感受已经单独录完了，是没什么别的可说的了。然后十月二十八号呃，今天的魔女嗯昨天晚上已经解锁了。对我打了两关啊， COD 的多人今天也解锁，录完节目应该就解锁。我好好奇。, Start Time: 147650
Text: 对，很想玩。嗯，晚上回家可以打一打 COD 的多人了。好啊，希望他把那些问题修了。嗯，然后由于新闻节目那说一下本周我们关注的事情吧。其实我们一般这个上午录节目吧，反正至少我我不知道大家是不是这样，就是上午录节目的时候特特别没有感觉，是就是特别我觉得自己的思维很愚钝，, Start Time: 167830
Text: 没睡醒。对，根本没睡醒，没什么道理。如果我们的节目改成晚上十一点录，肯定特别有感觉，喝点是吧？一天之际在于沉正常人啊啊，正常人都是早上啊，一直到中午之前，就是早上精神是比较清醒，比较效率比较高的时候，这不是二零二二了嘛，已经时代变了，咱们也不是正常人，集合上就很奇怪，, Start Time: 189860
Text: 我每天就是十一点从家里出门的时候，我就想我今天去的有点早办公室，大概是没什么人啊，然后就是没有人，怪不得每天上午功夫，然后再就不能深想了啊，在深想就感觉到一股堕落气息啊，是的，而且到一股罪恶感从我的心间油然而生，有没有可能是一种现代生活的转变呢？有可能随着时时代的变化，, Start Time: 209220
Text: 有没有可能这方面也变变化了呢？就是像夏令时一样是吧？整个生活往后推了几个小时。对对，现在天气也很冷了，一阴天之后呢温度很低。嗯，对，起床很困难，吃点橘子大家一般就是上午的时候就是这样的状态。对，总之呢说一下本周关注的一些事情吧。啊，这个主播女孩重度依赖的 NS 版已经发售了。, Start Time: 233860
Text: 然后看十月三十一号晚上八点，就是下周一超天，这样会在 b 站进行中文直播。我操，我怎么觉得是找的谁呢？我不奈不知道，就找的朝天降。不是我是啊，对，我是说后面的那个中国人是啥不懂，你老非要去了解人家这种产业分析干什么。哦，我就我就比较好奇，你就是那种在迪士尼指着那个米老鼠说里面有个人，, Start Time: 258150
Text: 对对，里里边一人那个拉贝尔不都演的吗？对啊，挺好。嗯，是找一个主播女孩嘛去直播主播，你对我就我我以为说他找其他的主播来播这个，而是他超天降本人来说，不是这么意思啊。对对不起啊，是啊，呃你别说话了，你待会儿到你那怀念的时候，你再说话，谁把他叫了的问题是啊，这个我不说话，, Start Time: 288770
Text: 不说话不说话，直接让他来辆魔兽来着哦，超天架是不是直接直接摆件？那时候嗯嗯可以看一看，很好奇啊。嗯，到时候反正晚上八点给关注一下吧啊然后刚刚不是说这个魔女也卖了吗？嗯，对，然后在这个法米通上边啊，有一段制作团队的访谈。哎，对啊，然后神谷英树呢感谢任天堂啊的大曲大大恩大德，, Start Time: 313600
Text: 爱恩大德永永难忘。嗯，大概是这么个事情啊，就是使用这个信息是谁写的，谁发的？好像是是熊吉发的，是习总安排的，嗯，恨疯任天堂了。这是呃那个标题是经宵起的啊，是上个人起的，谢谢，挺好的。嗯，神木英树就是说能做这个三代，真是万分感激，真感同词。然后非常感谢任天堂给了这么一个机会，, Start Time: 343000
Text: 嗯，啊大概就是这样。嗯，任天堂是我亲爸爸，胜似亲爹。然后昨天玩了个开头是玩 SE 啊，索尼啊都是野爹啊。对，那假爹那些都纯坑爹嘛，坑爹呃是 y games，就是傻逼啊，只有任天堂才是啊亲人。对，嗯，昨天玩了一下，然后我感觉这个画面吧确实比较惨烈。 NNS 拖了这个游戏的后腿，, Start Time: 366920
Text: 说实话这个画面素质确实比较惨烈了，但这个演出啊什么的还是非常不错，很很有意思啊，一打起来也非常的爽快了。昨晚下完的时候，我已经睡着了，操，但是我昨天没预载是吗？没预宰啊。我昨天玩的时候遇到一个问题是我前几天不是一直 COD 嘛，嗯我习惯了 x box 那个手柄的键位，, Start Time: 393730
Text: 我们昨天第一时间看到 NS 那个操作提示，我完全按错，还在想怎么着，我操不出来。嗯，然后到最后后完以后能统一一下这个事情。对，有没有这个不知道谁能干这个事情。行业这个群大家商量了一下，唯一的可能性就是微软说我们向任天堂靠拢啊，我们我们我们统一向任天堂制式啊啊，, Start Time: 413110
Text: 你要是任天堂统一成别人的制式啊，你这是想屁事有没有是吧？那索尼了，索尼再说吧，索尼就是差确定吧，坚持住自己的立场啊，选择索尼现在那个按键，你不管它的那个那个那个形状吧，它的功能已经跟 x box 是一样的嘛。下面那个字确认右边那个是的人是嗯，如果像我这样，, Start Time: 432910
Text: 就是跟手柄这个东西打交道了。二十年的人的话，就是因为你就不会看他那个按键键是是是一个盲案嘛。就是你不会看出 AB 你在反映是哪个的。是这种人的话呢，其实呃除了任天堂以外的这两边，这这两家是其实相对统一了的。对，都都是那个呃十字花的那个下部是确认了，现在嗯挺好的，, Start Time: 456220
Text: 凑着来吧，挺好。嗯，好，索尼好好看好好整。嗯，等不是，这是任天堂的新闻，我喜欢索尼嘛，所以你逼索尼是系列，那你这言逼成索尼啊，啊，最后落这儿了。嗯，挺好，节目来源加油好样的，看好你，嗯，嗯，相信你行行吧。然后魔女准备周末再好好玩一玩，抽时间再好好打一打，看看之后的做的怎么样啊游戏，, Start Time: 474340
Text: 然后说一个微软的事情。嗯，这个 pelse pensor 在华尔街日报举办的 tikelife 大会上啊又说话啊说话了，聊到说这个叉 TP 和游戏主机说呢在未来呃这个是有可能涨价的啊，大概是这么一个事情，嗯，有可能涨价。对我觉得这话说的跟没说一样，只有说以后我们绝对不涨价这个事才值得说。, Start Time: 505985
Text: 那有可能那可不废话吗？那玩意儿不有可能啊，那就说一下嘛。嗯那不是得啊，这好日子也不是永远的，是吗？好日子也不是永远的，就意思就是说叉这 p 你们能买就尽量多买啊，都冲到都冲到顶啊。现在赶紧买以后都是有涨价的，可能直接冲五五十年不允许啊，不最多充三年吗？啊，, Start Time: 540320
Text: 是嗯反正是有这么一，他就是他讲话了吧啊那几千万用户每大家都成五十年，微微软冲黄了吗？冲的黄冲不黄啊，不至于啊，这哪冲的黄啊，可不是嘛啊，而是是这么个事儿吧。哎， g pass 是不是没有充值上限呢？是吗？我操你这么一说，我还真不知道，赶紧一会儿跟新闻说一声，, Start Time: 560860
Text: 大家趁着没有，赶紧冲他十年八年的啊。对，把集合充黄啊，咱们真没有没有，我印象中是没有。嗯，就是他有那个他是一年一年的买，但是你买多少年，好像我印象中是没有限制，没有嗯，哼吧哦有点害怕了。行，大家听到了这个消息啊，所以我们没有这个困扰扰啊，怕怕玩家充五十年是吗？, Start Time: 585300
Text: 不怕多充充一百元的钱，那回头西蒙也出来说一下嘛。嗯对，只怕在未来有可能涨这样。 hello，我们唯一的担心就是真有人充五十年的话，可能这个 CEO 涉施涉及一些形式问题，在若干年之后调查的了。对，确实 SAC 行啊，就就是这么个事儿，随便瞎聊一点儿。然后再说个说完微软说索索吧。, Start Time: 609910
Text: 嗯，十一月的这个 play station plus 的惠美游戏哦啊我啥呀？然后这个啊他其实是十二月可以去领的东西啊，像人王二，哎呦呦，乐高、哈利波特合集。嗯，然后还有那个 heavily balys，就是那个小人在在空空中飘后后，你要控制他的手和脚，那游戏嗯是让你玩了吗？, Start Time: 636840
Text: 就一个有点像那种身体模拟器，你知道吗？就是你要控制他的四肢，就是特别特别胡闹，但是特别有意思的一个游戏哦，像是不是像以前的一个跑步那个游戏就控控制他 QWW。对对对，就是 OP 有有点那个游戏吧，但是他做的更更精致，这游戏啊很有意思。嗯，晚了没人玩过，是不是没玩过，, Start Time: 661600
Text: 确实没有过，这确实没玩过，这没玩过，很可惜啊。推荐大家去试一试这个游戏，玩玩这种游戏特别好玩，嗯，啊很快乐。但我看有传言说荣耀二进茶水品，还怀言说，对，有传言说早晚的事儿嘛，这不用传言啊，这这这这对对嗯，那你你既提提到人了，就是他们们个个光通风风膜也公布了，, Start Time: 687280
Text: 人王系列就已经两座了嘛，嗯累计销量七百万。好呀，嗯嗯，动作游戏能多卖就多。对对对，后后既然你提到人王的那那卧卧将将于二零二三年三月三日发三月三。好近啊。对，好近，然后首发是叉 GP 牛逼呀，这样光荣三月三其实也就就五个月。现在是嗯一眨眼一眨眼，然后就可以插 GP 了。, Start Time: 706880
Text: 不到半年了。对，那真牛逼。然后他们最近也一直在发各种，就是之前测试版里面没有的武器的演示嘛。我看到有个长枪什么的，嗯哦，亲热个玩的感觉。嗯，对，是。然后他们也是公布发售日的同时呢，还公布了就是之前的那个体验版玩家反馈的问题的。然后他们的这个改善的情况啊，公布了调查问卷一些结果啊，, Start Time: 735040
Text: 比如说玩家对这个战斗体验的感觉如何呀？对这个游戏的系统的有什么意见啊？对这戏画面的这个有什么看法等等。这一些公布了大家以以来我们网站的这个新闻来看一下。嗯，反正跟人玩的时候一样，他们也是采取这种方式，然后在游戏的发售前确实是半年左右的时间。然后和因为游游戏大概成型的这个这个时候和玩家做一个比较，, Start Time: 758350
Text: 就是放很多体验版。这个这个系列一直是这样嘛，人王也是会什么？二呃，阿尔法测试贝测测试对，起码做两次嘛，也对对，做完之后，然后就还有些可能网络上的这个压力测试什么的，然后让大家都提一些意见，然后他们好改。而且呢从人王的那个经验来看呢，他们确实改。对啊，你提的确实有用啊，, Start Time: 780710
Text: 特别是玩家都主就是集中针对的一些问题呢，都他们会有一些这个确实针对性的这个改动，觉得还不错吧。就是虽然是这种种游制游游戏，但是也像这种这种服务类游游戏持行游戏这样学习。就是我在我游戏之之前的这个我适适的时间点呢，多跟玩家做这个流流。嗯，觉我我希望应该是很多服务型游戏，, Start Time: 799650
Text: 应该像他们这种模式习是说的对，但是每次我都觉得就是就是改呢也只能在现有的情况下就是做调整啊。但是呢我对我对他的游戏呢都有一些这个根本性的意见啊，他们永远是不会改，那没法改。那么那怎么给你改？嗯，但是这个你就指人说说你你儿上有问题，那你怎么改？你把你们家那谁开了，, Start Time: 819190
Text: 这个是有点过分啊啊。我还以为这种话只有斌哥会说，反正是卧龙这个游戏对我和阿斌这样的这个萨 ker 来说呢，是必玩的游戏。嗯，但是我们确实有不太敢向所有的玩家去推荐这个游戏。因为他确实挺挑人的啊，有一点象性和这个挑人，嗯嗯，可能有些玩家玩一是很闹心，对我们玩的时候呢也有一些很闹心的地方。, Start Time: 841420
Text: 但是真的是对于我们这些这个喜欢这种日式动作戏玩家来说确实是好玩啊，不不可能不玩嗯嗯，有它独特的地方啊。对嗯，而且他这次也就是嗯可以很简单去试上手试嘛，毕竟差距 p 嘛。嗯，对，反正是叉之 p 了嘛，我觉得玩到卧龙，包括他是三国题材嘛。嗯我觉得至少在国内来讲热度和关注度、, Start Time: 865500
Text: 讨论度到时候一定会比人王还要更好一些。没错，他们这次也很注重，就是中国这边的这个宣传宣传，也有中文配音这些嘛啊是嗯中配的。我好像那个体验版的时候，我也是看了一下那个中文配还可以。对，反正虽然说就几句话，但那个台词就像是中国人写 boss 说了几句啊，但是好像是还可以配的配音可以，, Start Time: 890780
Text: 但台词不像是完全的中国国啊，只能说嗯期待嗯， OK 那再说一个 CDPR 的事儿吧。之前他不是那个一下公开了好多的新的项目嘛，在他那个面向股东的这个大关口对计划里边，然后其中有一个这个代号名为 kindness majororist 的项目啊，现在终于知道了这个项目就是要用虚幻五来重置五十一代一代。, Start Time: 912820
Text: 对，一代挺牛逼的我嗯 CPR 历史上最优秀的游戏室内集卡作作为 RPG 来说最优秀的作室内集卡游戏。对，是的哦，就是续章结束之后就第一张卡。对，收卡就是特别斯，嗯，大家都挺开心的，同时还挺对的。因为这个游戏其实真正玩过的人不多。嗯，巫师一代的时候，他还不是像现在这么有影响力的。, Start Time: 951590
Text:  IP 是一和二代都感感觉这到三代时候突然设成了一个特别二代，二手也行了，二代声量还挺大的，就是二代玩他这二手二代时候什么蠢驴等等这些名号都有。嗯，包括他们自己做好的 CG 的宣传啊什么的，已经算是一个就是那时候已经是个二代，在当时就已经有一些很很很很蠢灵的规模效应了。, Start Time: 972490
Text: 比如说他两个，第二张是俩俩游戏。对对对对，就就就是俩不一样了。不，那一代的战斗系统是个阴影，不是他会改成什个点左右键，就是一个从暗黑的基础上改良出来的。他是他改这个吗？还是怎么着？那如果不改的话，那也那也太奇怪了，他为这游戏戏行当也太到我放下来。比如说使用虚幻五引擎重新打造嗯拼强借力 CDPRV 巫师新三部曲开发的工具集进行制作。, Start Time: 991870
Text: 嗯，因为这个项目是一个外部工作室，是的，作品啊。对，这个但是这个工作室里面很多人是做过王国刺客和那个狂烈的哦，但是没有当时初代的那些人班人马了。嗯，不说 CCPR 自己也是这个监督嘛，嗯有很多这个参与过初代的人进行，还要他做做呗，已经传承是吧？嗯，但我估计在现在这个时候在做啊，, Start Time: 1017030
Text: 呃只能是在这个故事上啊和一些就是演出上情况，比如剧本的那些精神内核上啊，啊，比如对原著的这个在线上，这我觉得是对会有一些一代的东西。但是包括游戏系统啊什么的，我怀疑我怀疑应该要改了，就更靠近像巫师三这样的现代游戏。嗯，所以说那完了嗯，从游戏设计上来讲说有没有最初的玩法，, Start Time: 1043370
Text: 最初的那些这个乔思啥的老伙计们闲玩的那种计划呢，好像也不是那么吃劲，是希望他们能做的好。但巫师一其实他要重做也可以理解，因为那个原来的就是小说它不是完结了。嗯，对，所以巫师一承担了一个很重要的事儿，就是告诉你他是咋活的。嗯，啊对，巫师一开场 CG，我记得是都抬到你。, Start Time: 1063730
Text: 对，因为因为在小说里，他不是那草叉插叉子。对对对，就是在讲讲你这个是咋回复复的，所以这个一确实值得重置一下。然后想了解小说故事的，可以购买集和有声书。对，谢谢大家。嗯，老动不动给自己做啊，这个有点大，做特有点没道理。你们说做太好了，对，那个那个确实太好了。, Start Time: 1085520
Text: 那那咱下回录一个一个小时节目，就是从头到尾把好呀，把所有咱广告都串起来。好呀好呀好呀，行，也是广广这个个技术的对，那就靠你们这些 rap 的写词能力得押上韵啊，是现在又该写这个成都火剧院的广告，一人来一段儿可以。嗯，群星嘛，以前那个乌鸦的 world 呢就是一个一个人在那个麦克风前面唱。, Start Time: 1105770
Text: 是的，一一人说一个字，我给你剪一曲乌鸦的家庭什么的啊，在一个快写一个。对，可以回头去研究一下。总之呢，这个 kindme jury 现在公开了，就是去换五重置，嗯啊挺好的，说实话还挺期待的，现在正在制作当中啊，再等一等吧。然后这两天呢守望先锋归来的万圣夜惊魂活动已经上线了，, Start Time: 1131670
Text: 嗯，也有新的这个 PVE 玩法，做的很有意思，挺好玩的吗？挺好玩的。嗯，跟之前那个狂鼠复仇不太一样，但是狂有点，但是狂鼠复仇的下一下一阶段故事了哦，当然那个狂鼠复仇，你现在也可以玩到他，同样给你把这个模式上线了，你可以自己去匹配，跟他主打的。现在这个狂鼠复仇，, Start Time: 1161450
Text: 新娘之怒嗯，很有趣哦啊对，四名玩家展开一段小冒险。对，然后来到这个城堡当中，见到了这个狂鼠的新娘，嗯，然后嗯嗯嗯黑影对谁呀？黑影哦哦，然后游戏中还有一部分那个有点就是有点恐怖怖的氛氛。然后节嘛对，然后包括他游戏开始之前也会给你提示一下，说我们游戏中还有一部分惊悚惊吓部分就大家这个留意就跟咱们录节目一样，, Start Time: 1180370
Text: 也大家留意确实有詹姆斯电影里边对然给吓笑笑。就是这游戏吧，就是他这个 PVE 我在玩的时候有种感觉，就是这些人在表演，你知道吗？然后他很尬，但是尬的呢恰到好处的那种感觉，然种游乐园鬼屋似的。对，很有意思，就有点像那个迪士尼里边或者像环球城里边，你作为车嗯，, Start Time: 1217740
Text: 然后进去去感受一些这种表演什么的对这种嗯意思，然后他难度有的还挺高的。专家难度对就难度相当高，难度不低，对你和路人打。专家难度基本上第一波就全灭光了。我打的时候什么时候暴雪能意识到在这种多人竞技游戏里，他做出来的 PVE 内容还是金刚钻是吧？确实就我希望他多做一点这种内容。, Start Time: 1240280
Text: 嗯，现在你你你那个整的大的 PVE 不是上不了吗？得明年才能上吗？那你就先做一些这种小的，让玩家们先体验体验，就是能做出高质量持续营游戏的这个厂商里暴雪的 PVE 内容是是最有保证的。嗯嗯，曾经是对突然回想起这个事情还挺有意思的，祝他好运啊。嗯把你那个竞技那方面的这个烧一烧烧一烧心是吧？, Start Time: 1266080
Text: 心稍微的放到再播出来一些，放到你做这些小 PVE 里边。嗯，不挺好的嘛，就坐在没人说就不我就那那也无所谓，你做点竞技嘛啊是做呗，竞技做的挺好啊，游戏也没啥，我看你什么时候超过 TI，嗯，明天明年就超过 TI 啊，这你别说这周末啊。对，这周末我决赛日开始，大家听到这期节目的时候，, Start Time: 1292900
Text: 败着组决赛已经打完了，已经有人回家了。听听这节目的时候，希望插队啊，祝插队。对，希望插队还能留到第二天。对，希望大家听到这节目的时候，插队还在。对，哎，怎么了？提前愿愿一下啊。然后那个最近趁着 TI dota 二也上了一个或者一发金条活动，就是有在游戏里面给一个福袋，, Start Time: 1319610
Text: 然后你在这个期间打十场比赛啊，无论胜负，好像也无论那个具体模式是不是可以打 AI。对我听说不可以打，我听有人说可以打，有人说不可以打，有人有个准星打，就不可以打我们那种 AI 哦，但可以打那种匹配匹配的那个 AI。对对， OK。然后这个福袋里面分为这个三个奖励，, Start Time: 1341910
Text: 一个是为期一个月的 dota plus，嗯，一个是勇士令状，就一给。如果你没有勇士令状，就给你一级，就你已经有话话，如果有的话，就给你二十四级勇士令状。嗯，然后第三个奖励是任选商城中意见在售的至宝。嗯，哎呦，但是我看中那几个至宝都没有在售，所以我就没有一求自己去打，, Start Time: 1362770
Text: 而且要一个冰女的质保。呃，明白吗？他现在有一个冰女的质保在里面，就就说那个冰女那个带着狗，那个是得带着我那个对行吗？那还挺好看的，你又不爱用冰女，天天在说冰女不好用，冰女挺好用。我就给那个阿斌当这个挂件挂件什么挂件儿。对，然后因为他们上线这个活动之后，呃，, Start Time: 1385850
Text: 应该是玩家人数飙升，导致他们这几天服务器特别傻逼，昨天又匹配半天，进不去那个协调服务器问题，红字蓝字比以前严重了居多。嗯，挺好的，反正可能也就是上个戏周挂着，就是也不一定玩，他也也一定定比赛赛游狼里就是在那挂着，就看到这新闻启动一下嘛。对对，不过今年 TI 奖金确实感觉和以前相比确实不太行。, Start Time: 1406720
Text: 嗯嗯，不算是历届比较低的，但是不是也不是最高那段。对，感觉不太行。对，慢慢来吧。哎，但他也还是大是吧？还是 t 议级别的。对，还是好电竞赛事看不懂，但是还是好看。哎，我把 liquid 和那个 sander 那个比赛看了，是不是心中很希望 liquid 夺冠，, Start Time: 1432550
Text: 竟然勇勇气钻比我他妈了是 quid。最后那波翻盘打的太厉害了，看不懂。但那段我感觉是这个怎么说呢？是这个互相给机会，对，互相脑脑瓜都烧了。哎，抱走之后被翻盘的，嗯，但是最好看的还是雪碧和那个 boom 那一局。我嗯反正好多很精彩的比赛吧，希望那个淘汰赛是呃不是决赛日吧，, Start Time: 1452330
Text: 半决赛日就是有更精彩的比赛，大家打出风格，打出这个是打出风采是吧？打出风采。对对对，就介绍领导讲话了。对运动员精神发挥是最好打哪儿就站就站起来就嘲讽就骂就骂那种。对，三个打一个啊。对，会不会玩儿？就跟以前的那种调话比赛，小精灵玩个球，还有这套啊，去年还有那个哥哥，, Start Time: 1475170
Text: 你会不会生气一吧？啊，奇他都没有希望，大家是吧？每一把都当最后一把，也不要怕输疯狂嘲讽三二一啊，加油加油啊，疯狂打赏什么的。对对，挺好的，那个就爱看这样的比赛，对谁啊啊？ IGM 杠问号问谁啊？还好行，大家反正这段时间如果看比赛的话还挺多的，很多赛事可以看，, Start Time: 1499350
Text: 嗯，很爽很爽很爽。嗯，多看看比赛，对，乐呵乐呵啊，然后英雄联盟 s 赛也也打着了，也打起来了，正在打大家来关注我们的。记住记住啊，我们那个每天稳定的产出这个非常高质量的这个采访和报道的文章。对，嗯，行好，然后再说一个影视相关吧，就是亨利卡维尔确认回归饰演超人。, Start Time: 1522460
Text: 好呀哎呀，其实他这个就是之前一直是谣言四起嘛，然后这个续集也遥遥无期嘛，现在是黑暗当这个制作过程中，结尾彩蛋出现了。对，然后就是黑暗当已经上了吗？我都呃海外欧盟已经上了啊，因线已经上了，是后上了，所以大家都看到那个彩蛋了嘛。对，也他们就用这个就是设计好的吧，, Start Time: 1545810
Text: 这个电影视那肯定是设计好。因为这件事就是据很多采访和这个当事人自己说是巨石强森，他们那个公司撮合的。因为之前因为这个正义联盟等等事件，亨利卡维尔这这批人不是这个情况没有定嘛，现在巨石强生他们出面就把这件事给定下来了。嗯，然后这件事之后，亨利卡威尔自己也可以就是抛头露面的去讲这个超人相关的事情了。, Start Time: 1567530
Text: 哦，他又回来演回，那我的大本呢呃大本说是海王里里面有闪闪电侠里面有，就是他也会有有，但是沙赞里边不是已经也出现了他的身影了吗？结尾啥赞雷霆沙赞啊，那波超超嘛。对对，那那不是，他那只是有有超人，是平蔽是吗？不是，他那只是超人，不是很利卡维尔好吧？嗯，但闪电侠可能感觉没戏了，, Start Time: 1595930
Text: 他们那个正义联盟那一波特别各的的原因，那个钢骨是因为已经那啥钢骨是因为嘴臭被反骨了，已经对嗯钢股变反骨啊，干骨仔变成反骨仔了。对，然后闪电侠是因为自己这个生活不检点。对，喝多，然后意外的问题，打架撞车吧，这样盗窃入室抢劫演员的问题。对，嗯，然后好像要说要最高可能二十五年监狱要要过来，, Start Time: 1620750
Text: 嗯，不是呗，挣点钱。嗯，然后这个是老王是在拍嘛，第二部，嗯，然后大本是因为他自己的那个他倒的那个蝙蝠侠电影就取消了嘛。嗯后好像就是说后来也不也不演了嘛。对，呃，现在也是峰回路转嘛，正义联盟散了嘛，当时不就是。对，现在就是呃用这条新闻告诉大家，当年那批正义联盟起码还有那么几个最重要人在啊，, Start Time: 1646950
Text: 闪电侠可以换成那个剧里那个可别可别，那比这最都肯定谁强，可换成剧剧那个嗯嗯嗯说起影视方面回归的新闻闻，我最近有一个英剧的小新闻啊，那个神秘博士换换换代。我知道你要说神秘博士换成神十三十不个十三不是不是第第十三任这个这位姐姐就是十三姨。对，十三姨个要要换掉了，, Start Time: 1671130
Text: 就是这个谢幕啊，谢幕重生演出也也在了，然后放了个片子，这个片子挺神奇的，就是她重生完的第一张脸是大卫田拉特。对他为什么换成以前那一代了？第十任了，特别神奇，而且衣服也都换了。就是所以说这个这是这是在重生方面要做一个非常大的扣子。我估计那第十四任是不知道是呃，, Start Time: 1695090
Text: 实际十任，他不是第十四任，就是呃，就是这这个意思啊，就是他他不知道为什么变回第十任，十杠二。哦，对，肯定是有有这个我教教他们怎么写。因因为他中间有一个很很特殊的剧情，所以说那个博士的演员实际上是代数加一。因为从中间有一次重生，不太不太顺利，对不不太一样哦，, Start Time: 1717700
Text: 所以也不知道这个咋回事。所以大家就还有不懂问一下这些人，就是从一个上来讲，他们应该是演一个人吗？对，但是就呃我想想怎么说，嗯，就是在表现上，比如会有一些需要的有一些一致性嘛。就是嗯就是他们只需要表现在记忆上有一致性。就是嗯从博士转身完之后，这个人的性格可能会发变变化变化，, Start Time: 1741700
Text: 就甚至就是像那个时间领主这个族他们就是这样的，就是他每次重生从从性别到到性格，嗯，到他的就是很多，就是我是一个新的人，但我记得我之前的几个都差不多，差不多是这样，就是你换个 u 盘。对，就你把这个 u 盘硬盘的那种拷过来拷另外一个硬盘里的硬盘可能换样了。但是东西还是原来东西，, Start Time: 1763320
Text: 就是人从性格得到处事的那个行为上，所有东西都可能会变。但是他记得之前我就我上辈子是谁，他记得嗯，对对对对，差不多是这样。嗯，反正看看我看看这个要怎么处理，因为那个旧的铝伴也回来了哦，然后那个用的还是大卫田纳萨特，这第十人，你不不知道他要整什么活，还挺有意思。, Start Time: 1783220
Text: 第十一任还在演那个龙之家族呢。对，第十一任还是演那个王王王冠冠的，就是飞利浦亲王。对啊啊，他演过实验博士是吗？他也是第十一任，对他身影还挺好的，我巨喜欢。嗯，我喜找那个，反正挺有意思，到时候看看之后他想整什么活吧。嗯，有就这个啊然还有一个新闻嗯， GOG 知早游戏平台现已登录 epic 游戏商城。, Start Time: 1801315
Text: 啊，你再说一遍，等我的语音你再说一遍哦，这个 GUG galaxy 啊，这个平台现在已经登录登录 epic 游戏商城平台怎么登录一个商店，怎么登录另一个商店啊？你就是从 ipic 上下 GOG，我我 type type 登录 apple store。然后我在我我在那个 ipic 里打开 GUG，, Start Time: 1827625
Text: 就是还是那个 GUG 那个页面。对，那我能不能又在 GUG 里头打开 ipic 呢？ GUG 里怎么打开 ipic 对吧？ ipic 没上 GUG，那 ipic 以商一下吗？那以后 GUG 的限免是不是也是 i pic 的限免，就是 GUG 变成了它的里边的一个应用，, Start Time: 1852180
Text: 对吧？对 ipic 的一个应用。那你可以这么理解，就是以后你打开 GUG 的时候，它强制你先打开 i pic。那应该不是他可以有单独客户端，就像你用那个那个你玩叉 SP 里的那个 PC 版游戏的时候，你打开任何游戏，它就会自己开叉值 p 嘛开那个 II 开那个如果果那如果我单独下的 GOG，, Start Time: 1866700
Text: 是不是他也开不了我的？对对对，我我我机器本来就有 GOG 啊，有单独 GOG。对啊，是啊，我一直用着呢，我都不知道，就刚刚头总说的嘛，你在手机上下 type type 的那个软件，那 APP 你需要去 IOS 商店下嘛，就是这个情况挺好的。这个行为对 IP 有什么好处呢？, Start Time: 1883620
Text: 它能从里面抽成吗？不能吧，这个行为对对 GOG 有什么好处？ CCP 有什么好处？多一个渠道嘛。对啊，就可以有更多的这个。对，但这个东西一般是在手机上比较多，对，这个手机都有应用，分发商城应用套应用是吧？对，特别多。但是在 PC 上为什么要这么搞？我这个没太明白，, Start Time: 1901440
Text: 这个挺挺挺奇怪，真有你的。嗯，行吧，嗯，互相登录吧，以后就是 steam 登录 epic。对，然后 epic 登录 EA 桌面。对，然后 EA 桌面登录 u plplay。对，嗯，都都别别闲着。 plplu 克 ay 整合进叉 GP，我我点击一下 my 点 com 啥的，, Start Time: 1918660
Text: 所以以后你就能找到有一个应用，你只要开启它，会强制把它涉及的所有的前面就特别就就是掉又开启，这不像病毒，直接把你的电脑给干废干废，点击四个新能弹出五个平台。我操，真爽了，你要找的是不是杀毒软件啊，又回到了那个年代了，回忆起来了。但是 steam 很牛逼啊啊，, Start Time: 1940060
Text: 前几天不是他们那个同时在线人数超过首次超过了三千万。嗯，太牛逼了，我怀疑跟 TR 有那么一点关系。那到了一个新高度，我觉得反正你们看比赛需要上需要 steam。因为他在 steam 上看比赛，就是你进有掉落。嗯，对，进游戏的那个观战看比赛它会有掉落，嗯，就就会掉那个视频有几率抽中，, Start Time: 1961360
Text: 你就是那种能卖的那种是吗？对，就就就跟那个你在直播间看主播什么抽你五十红包一样。对对，抽中你好像是抽的是 pom 的星空头吧，没个没记错的话，对，而且逼个这个视频好多都是可以交易的，所以还挺赚的。负责人数巅峰时呢又同时超过八百五十万的玩家在玩游戏中。嗯，牛逼哎，, Start Time: 1980040
Text: 这个规模呀牛逼嗯太牛逼了，难怪这个其他平台要联合一下了是是吧，套一下，套套一下。反正当时那个巅峰在线的时候呢，这个玩家人数最高的游戏分别是 CS go dota 二，还有吃鸡是吧？ PBG 哎，我小就是在在嗯，然后 CS go 就是永远的高。现在是的，嗯，, Start Time: 2004800
Text: 无法打破的太好看了。 CS 魔咒的比赛啊，还有什么集锦啊，太好看都好看，现在那电竞比赛都搞得特好。是啊，就哪怕有些根本不玩的，就那个火箭联盟什么的，我根本不玩。但是看比赛过很好，就看的非常紧张来劲。对，特别好，嗯，非常刺激知吧。然后再说说个新闻，是那个英雄联盟的那个外传作品啊啊，, Start Time: 2029500
Text: 然后有两部嘛努弩之歌和那个据点危机嗯，都宣布延期一下，延到二零二三年发售了。然后同时那个已经卖的那个破败之王那个外传，然后的次时代版本也在开发当中，也会在去呃明年在 PS 五和叉 s 叉上发售。嗯，对，挺好。然后那个呃现有的这个 PS 四 x once one 的用户可以免费升级至次十代版本。, Start Time: 2053480
Text: 挺好挺好挺好快乐。嗯啊然后还有个刷新，我看一下哦，那个坎巴拉太空计划哦，哦哦。坎巴拉确定将于明年二零二三年的二月二十五日以抢先体验的形式发售。嗯，爽终于来了，终于来了，就等这个，然后好好就炸炸了，挂挂。对，特别期待期待的时候，那个体验啊，什么玩意啊，就是放烟花嘛，, Start Time: 2078305
Text: 发射火箭失败失败，而且它炸了莫名其妙。我都不知道他哪炸了，照相的白大褂还在吗？可能在吧，到到时候挖出来，让他再拍一下，再整一下。年轻的照相发摄失败成为 space x 你就是翼龙脉。哎呀，行，你也去开个图，找人真懂互联网啊，真是服啊，对，他是太懂互联网，他是真懂他。, Start Time: 2104580
Text: 哎，然后还有一个是这个开拓者正义之怒，第二季的机票内容也公布了，开始预购了，内容还挺多的啊，至少有仨点儿 c 这玩意也按记呀。嗯，所以说现在我觉得这还挺好的，因为这个正义之怒以故事见长嘛，他那个他可以多写嘛，就是还是在这个底子里这个写的挺好。就是我觉得它这结构就是还是很类似。, Start Time: 2127870
Text: 比如说那个学习酒啥的那种，你不喜欢吗？你喜欢更多故事，我就再给你多出点儿，然后也多挣点儿，不过大都都挺开心，挺好挺好的。嗯，然后还有个事儿是这个最近这个帝国时代啊，嗯帝国时代二十五周年了，我这系列居然二十五周年了，然后弄了个才二十五周年。我先想一想，耶也也也在我印象中这游戏小三四十了是吗？, Start Time: 2152330
Text: 剧场。对，是就业剧场。印象中这游戏和我爸年龄的是啊二十五、二十五周年吧，差不多，然后就挺感动的。主要最近从帝国时代一一决定版开始，然后微软呃微软内部拢一个班子，然后这个班子保持着和，比如说像什么那个我刚才 ram 嘛叫叫什么来着？失落失落什么来着？就是做帝国时代二啊三啊这些团队的这种沟通的关系，, Start Time: 2180120
Text: 然后就可以说彻底把帝国时代现在盘活了嘛。因为现在我们有帝国时代一二三的绝定版。嗯，然后四四在这个今年的直播上宣布就改成了所谓的周年周年纪念版，就直接升级成了这个纪念版。然后也公开了这个神话时代透的就复复数版。神话时代也是当时这个帝国时代很火的时候，然后他用这个帝国时代这个底子吧出了很多这种衍生的作品，, Start Time: 2209730
Text: 哎，就神话时代非常好玩，非常热闹嘛。然后别的在这个就这二十五周年这个直播里还有很多就是各式各样的消息。首先是帝国时代，二和帝国时代。四要登录主机。嗯，明年呃帝国时代二的决定版的主机版，一月三十一号就上了。然后他会对手柄操作有单独优化，并且支持接键。鼠游玩儿我很好奇，, Start Time: 2232770
Text: 我也很好奇。哎，我真的我之前那个光环那个光环倒不一样，那光环毕竟底子是那个就是手柄交互。所以说他那个光环一光环战争一和二的那个交互，它的逻辑是以你当前的视角范围嗯作为选定框来跟他交互。那那个时代不是特别是帝国时代。如果你打多人的话，你的你会有大量的那种后勤操作呀。, Start Time: 2259910
Text: 对，那咋了？帝国时代就是后勤，是运营操作极强，强度特别高。他不是那种小规模战斗的，他是大量的后勤。但是我看那个官方稿以及很多的那个呃英文的帝国时代主播有提到说他也许可能会引入一些 rea i 辅助的自动化，然后帮他他有这个做好后勤倾向，我感觉但是具体要怎么做，, Start Time: 2283930
Text: 你还要看他是怎么弄的，反正挺牛逼的，挺牛逼的，而且这俩组不一样啊，毕竟那个帝国时代四是水雷啊，帝国时代二绝领馆是还是原来那批人，所以说嗯挺有意思。另外一个很大的更新是帝国时代三进行了一个所谓的周年纪念更新。嗯，完了更新长的我操，嗯，就是所有的国家都敢哦，现在应该是二十二还是二十三个国家，, Start Time: 2304190
Text: 所有的国家都有底层的机制，对战机制的修改，所以感觉也是盘的很活啊，所以说挺不错。帝国时代四呢第三赛季，然后要加新闻名字营，加劳斯曼和马里。但是还有很多什么新的地图，新的成就，新的活动，嗯，然后而且承诺还有更多明年还会有更多的东西，所以就非常热闹。而且在我们拍摄呃，, Start Time: 2329840
Text: 我们录制这个这周末红牛杯嗯也要开打，今年的红牛杯也要开打了。整个这个帝国时代二决定版的这个赛事，其实弄的也非常不错，所以就感觉就是这个组。帝国这个组现在叫 world age，世界边缘这个组嗯整体很牛逼，有给钱真整了。因为他还有很多合作，就是他们这些老老人，, Start Time: 2354420
Text: 然后和那个帝国时代的社区有非常深入的互动。然后和那个之前帝国时代二有一个特别好的观战 mode 啊，然后他们也是去支持。然后把它就是整合进入这个帝国时代。嗯，你看看人家看看看看这微软的第一方，这是微软的巨量资源支持下了，第一方的都是第一方是吧？怎么设定就这么支棱？, Start Time: 2378230
Text: 对，怎么那个数数字组怎么叫这个什么什么 i 对咋咋咋回事，几个意思啊，什么意思？而且现在连话都不说，都是外包。那组那个说了，说我们在做新的嗯，挺牛逼的啊，另外还有一说的了帝国时代，有这个 online momomomomobile mobile。对，在在做嗯移动平台帝国时代，, Start Time: 2401240
Text: 他是不是其实就做成是做成放国觉醒那样就得了。啊，对，放过大哥啊，因为你想那个以前帝国时代在很下沉的，就像有帝国时代 online。嗯，这个也有，就是他也不是没做过，但是这这个中国这个 SLG 的底层逻辑啊不太一样，不是这玩意儿吧，层逻辑不太一样，只能说祝他好运，, Start Time: 2424090
Text: 他随便他，反正上上手机挣点，多挣点就是点啊，这这样啊。嗯然后对帝国时代差不多是这些，我想露什么，其实也没漏啥很细细，东西也很多。嗯，反正就是你在帝国时代这个社区里的话，你肯定会觉得很很开心，就是很受众是吧？算是软软的，嗯，心里暖暖的。嗯，因为帝国时代四，说实话有一段时间我就不玩了，, Start Time: 2445360
Text: 因为做的有点就觉得没有那么好玩。但是你看一下这个新东西又来了，你又可以回去玩了。然后 RDO 四 s 四加了那个多人对战的排位排位。对，就是二 v 二三 v 三的排位啊，不过网络不是很好，所以希望微软再使劲啊嗯特别开心，这个事儿挺开心。然后还有个事儿是那个辐射四二零二三年也会次十代更新。, Start Time: 2468880
Text: 嗯嗯，然后给现在所有玩家都可以免费升级，还更啥呀？四十代我不知道游戏不用更就就很次时代。对，更点次十代帽子吧。嗯，反正帧速呗，他以前那个帧速实在是有点嗯有点不行，有点厉害。嗯，反正他慢慢疼吧，好喜好喜啊。嗯嗯哎，我前两天听了你的劝去玩了，骑士精神二哦，是不是挺开心？, Start Time: 2494660
Text: 我操逼人脑袋狂砸爽不爽，就问你那游戏真的是太好了，对吧？是不是新你新时代的战地体验？是不是就是你的下一款战地，何必是以前打仗？真的是这样的吗？可能不是怎么可能是这样的，果一抡起来，哎呦，扳机抡死，逮谁砍谁是吧？对，就是种砍那两，那我这就是这个对冲嘛，这两边对我作为这个猴猴先先锋军冲在前面，, Start Time: 2519790
Text: 我就挥起我的这个长刀，哎，抬过我的头顶，准备抡。突然有一个队友插到我面前，我直接给人就后扣脑勺，接给队友抡了地上。对，可有意思，东北打群架，他真的特别群架啊，公入人家城里，然后人家这个农民拿着叉子来找我。对，一点办法没有我直接咵夸，就给人，就就然后抢别的猪亵渎亵渎人家圣物。, Start Time: 2547800
Text: 对，捡起那个西装就嗨，人家脑袋对多么的快乐，我操。远程拉公司的剑全是扣分的，打中队友。对，抬手就是一剑，然后当骑兵就是胡冲在那胜物。对，这就是骑士精神啊。对，特别骑士精神，然后被那个高手拿玩骑兵拿拳头打死啊。对对对啊，各式各样的，我也是就是被人打在上，就就是就是群架，, Start Time: 2573330
Text: 就是你什么都看不清，就是周围全是人围的。然后突后你趴地上就挥拳头对一对就怼，然后突然又站起来了，现在你可能还可能排不到了。以前那个有那个活动，就酒馆斗殴啊啊，就捡那个鸡靠鸡，就是往上脸上的，就当这种真的高手一个打死时刻，叶叶你似扔太逗了，太逗了，真的太逗了，, Start Time: 2596640
Text: 真的就有不止一次。就是比如说我和一个人在城墙上好不容易有一次一对一个格斗，然后后回回两次之后，后自有有那个心就就对对面，就后一退就开举手就把场景飞过来了了。对，太爽了。第一波冲刺的时候，我直接就摁祭，然后直接把我那个武器给飞出来，就扔他脸上啊，然后掏出下一把再扔。, Start Time: 2618200
Text: 扔完之后我还满地乱捡，真好就叉着 p 防护一样。下一个，但是但是我没太弄懂他那个怎么我打打着打着，然后对面人怎么突然来我们队了哦，那他可能就比就是因为有的人退的特别多，就是我没太弄懂他那个他是不是好像有一个什么平衡机制。对，应该是那里边就是就跟那个战地一样嘛，, Start Time: 2640980
Text: 就是一边退的太多了，就开始就是反正就很奇怪，就本来有一个人，我和他就是疯狂厮杀，后来反正在站在你身边，就是就就是我们俩就很凑巧，就是老能碰到一起，然后就一定要这个既分高下也分相思。对，家是这样的啊，然后突然后边他突然到我这边来了，然后就很失落，感觉。对，少一个人啊，, Start Time: 2662040
Text: 像像是 RRP。对对，但单是很好玩。对，游戏推荐大家都试试了，真真的真的，你想仔细研究研究，发现系统还是很深的。嗯，就是大可不必一样，大可大可不必感觉。如果你真是要单挑什么的，你可以玩的跟那个什么似的，就很细腻。他那个的那个程度，对，就是怎么骗人家攻击，还有什么怎么消防，, Start Time: 2685100
Text: 反反么的接弱上。对，但是一打下来，我靠，就是谁管那个呀，就是跟着队友冲就站吼，然后跑到上面就开始就闭眼就抡。对，后到一半后到一半哑了，开始尖叫。对对，他那个音效做的特别好啊，就特别有那个氛围。但是他那一关就是我打了有一场就感觉剧场剧场就是好多阶段，至少三到四个阶段，, Start Time: 2707390
Text: 就是什么？我们先是那个城门被攻破。对，然后要退守一个地方，然后这儿被攻破，然后又退大厅了。对，到最后最后退到那个什么圣墓，然后对对对对对，特别好，特别有氛围，是不是很快乐，太好玩儿，好好玩了，真的啊，不行了，都嗯推荐大家都试试啊，贼热闹。行行，嗯，然后我补两个动画新闻啊，, Start Time: 2729310
Text: 啊，动画新闻。对，摇月露营 delta 的你下回等天天哎， ACGACG 这个比较重要啊。摇曳露营 delta 的剧场版将于十月四号上线亚马逊的流媒体。嗯哎呦这怎么个重要，反正你说说这可是摇曳露营，这个摇月露营啊，我操嗯，我还买了莫高迪，它联名的好多东西了。, Start Time: 2751120
Text: 是，然后第三季正在制作中，嗯嗯，指这个活了。真的，十月四号就下周就可以在流媒体看到了，我操，但是进入社畜没没事儿，就还是看该看看，没那么有意思。嗯，没事，为什么就没那么有意思呢？就是没那么有意思。嗯，对，行吧，没有少少女时代的那种，我看这个有一个困扰，就是分不清谁是谁，, Start Time: 2771620
Text: 不需要分清谁是谁。你虽然我们都能分清，但是我还是要说你不用分清谁谁谁就是就有一种轻音。大家上大学的感觉，你知道吗？那上大学怎么了？就成长了就没劲了，残残酷了。对，好吧，要不你停一下吧，无法理解你的这个嗯来吧。嗯亚马逊最近东西还挺多的，那个流梅正场那个假面骑士黑日黑日。, Start Time: 2794460
Text: 对，今天今天凌晨也上了，嗯，然后看了预告都震了。对，看的我看那变身片段也震了，嗯，然后好像还有黑袍吧，也会也是他们的，我觉得是嗯挺好的。好嗯，上周末啊我和头总头总百忙之中，我靠，抽空陪我看了这个民族方舟三点五周年的直播，对，有编打也游戏别人看的。对我我在喊他呢，, Start Time: 2819150
Text: 我在语音喊他呢，然后他说他在打游戏。嗯，然后看了这个三点五周年直播很好看，我所有的群都在发了。我虽然没看，但是基本都知道是啥。对，然后主要是那个片子太好了。对，意大利就是他现在是因为那个明日方舟线这边有一个单独的动画的相关的组吧。对，重力警就他负责的很多明日方舟呃，, Start Time: 2844810
Text: 三 d 的一些动画，还有估计那几个二 d 也是他们做的。嗯嗯，二二二 d 的有一个对，就是二类类似罗晓黑风格的那个啊，那个是他们本人做的嘛。对对对，然后呃重力警这次的动画反正就是冲击力。大家很满讲的应该故事我没太看明白，是一个就是类似于呃这个个拉拉兰德德抢抢抢么嗯东西的一个感觉的动画吧，, Start Time: 2867270
Text: 就是把血雅谷这边。对，就是血雅谷这边演啊，就是他播了三个片，一个是一个感觉，像动画 OP 一样的这个剪影风格的诺诺风格的一个片子。对，然后一个三 d 动画是德克萨斯空和拉普兰德对感觉在一个歌剧院想杀人，还是想怎么着吧，然后就打了一架。我靠，他们他们这个组的打戏也太牛逼了，, Start Time: 2891840
Text: 确实好看。从当时那个长夜灵光哎嗯，一直到现在，这打戏也太牛逼了。确实而且就这次很感觉很多有那种教父啊，还有老的那种对就黑暗的一个主题。这些风格我们今天早就是我们录节目之前，他们刚画了一个第四个片子，就是完全致敬教父的一个德克萨斯感元前瞻。对，怎么让你这么过就教父。, Start Time: 2915060
Text: 对，就是就教父里边抱个猫。对，然后那个那个红领结哎啊然后那种那种台词，那他始说话也是那个马龙白兰度那个啊，不是，他说是简大风子子啊，嗯然就是还有一个干员那个二 d 的片子，哇，那音乐嗯音乐那那手对哎哎，他们直播里面说的这个呃手得有，对，这个手势确实有的。对，, Start Time: 2937840
Text: 然后那个音乐我猜应该是这个 boss 战的 boss 战的相关的一个音乐 BGM 音乐。对，然后这次也是是呃一格的德克萨斯，德克萨斯，还有一个另外一个德克萨斯。对哦，行专业是这个刑事法律相关的。对，一个不屈者。对，然后安装还然后送一个男的，就是是哦是豆苗的那个模板。, Start Time: 2963720
Text: 对，战术家德尔加的先锋，维吉尔嘛就是英文叫维吉尔。对，叫维吉尔。对呃啊就对嗯，没什么道理。德克萨斯一格德克萨斯是个处决者，就是摔炮。嗯哦哦然后这动也是是刷新他的呃天赋是刷新他的被动技能。对哦，被动技能下去会想一下，刷了杀。第一次杀人之后，你会再想再想一下。, Start Time: 2990420
Text: 对，这么说，当时我们两个看片子还在想，他是不是那个禁位。嗯，因为有很一直都觉得他可能一格州会是进位。对，打那个那个谁呀？对，叫什么同人星高气流展，我以为他是禁畏。嗯，没有到结果是一个处决者啊，但是很符合他这个在整个故事里边的一个形象。对，而且这种定位操作感很强了。, Start Time: 3013760
Text: 对，防衰嘛。嗯，对，其实拉谷的这个史诗，他就这个那个 saze story 从呃最早的第一宣闹法则的时候，就已经开始铺了那个活动，然后一直破到现在嘛。因为那个时候就已经有这个拉布兰德出来了。对，在在龙门，在龙门已经出来了。对，破了两年，然后现在等于说算是一个伏笔的回收，, Start Time: 3034280
Text: 嗯，挺好的。嗯，然后那个谁呃叫什么斥罪吧？是罪，他的模板是泥岩之个，但是他是新的机制，对，他是法系的那种哦，就是光环一，你的盾是一条，然后血是一条条，血掉了就掉了盾，他的技能可以回好好，你恢复眼睛。嗯，真的吗？这么爽了，想下回来了吧啊，心动了了。但是因为他是不许者，, Start Time: 3053780
Text: 所以他的血你正常渠道是不能回，他不能回血，只能用那些灼性。斯卡蒂什么让他慢慢回。对啊，就感觉是一个全新的机制嘛，挺好有新的机制了。感觉可以搭配一下那个安姐，而且丽娜她的也对她的他的被动也是全场回血，缓慢缓慢回血。对，嗯，有了作业，看了又有了这个杂技了，挺好。, Start Time: 3082530
Text: 嗯，然后几件新的衣服啊，新的时装。对哦对，这次还是第一次。首先是那个迷迭香，呃，她是第一个皮肤。当时我和为什么说这个特别像最终兵器迷女，然后是比如说没有看过，对你居然没有看。就是兵器比女就是看过很正常，然后可能是年轻还是小一点，太好看，可好看了，可好看了。, Start Time: 3104540
Text: 是，但但那个风格特别像最终兵器美女。嗯，然后还有一个是出了一个易客的她易客的皮肤。然后这个皮肤首艺第一次出现的双人，就是年轻的小的易客和大的易客之间的互相对女，然后也不是找的新的 CV，就是小的易刻，有一套语音，大的异客，有一套语音都是他她他个是是那个目前最高规格的呃时装嘛就可好看了。, Start Time: 3127760
Text: 有全新台词，有新的特效那种，然后新的语音，然后也有新的不同的人，这就两个一客之间的对话。对他直播的时候演示了就是他的台词全都改成了老一刻和小一客那个对话。对，嗯，然后还有一个动态皮肤是呃耀骑士灵光耀骑士灵光。我看始说您其实实过过对耀骑士灵光，然后他也是出了一个动态。, Start Time: 3152160
Text: 对，刚好是一年嘛，去年是他的活动，现在是一年多出他的时装我越越多多动态例会了。嗯，好了，哎，我最喜欢还是这个迷迭香，这个真是做的特别好，他也像凯尔戏了，是不是亲生的，我惊了。哎，你看就带这种奇怪的是开尔奇和我的私生子节奏啊，你们都收一收，都他妈收一收，你也都三十岁了。, Start Time: 3174590
Text: 对，收都收一手，我我还年轻哦，还是出了一个就新的这个兑换的干元，新的模板叫重剑手啊。对，而且他们这新模板是吧，红票的那个商店进行的更新，就是大家可以这个免费兑换的单元概元又进行了更新，嗯，然后多了两个新的干元。对，然后这个重剑手呢这个因为他们之后啊会跟怪物猎人进行联动。, Start Time: 3195370
Text: 呃，所以怀怀我们这次猜啊，这个重剑手可能就是为了到联动的时候出新干元做他那高猎人什么是那猫来？他有一个现在确定的是说有一个三只猫叠为叠在一起，但一般来讲这种联动感觉会更多。嗯，对，之前有可能出其他的对，这样彩虹六号的联动出一串的出四个嘛，四个干元嘛。所以说这次可能只是先先期公布，, Start Time: 3220920
Text: 有一个猫，有可能这可能是赠送的，然后可能抽的再有六星，五星上可能再有其他的，比如说什么啊这个黎林子啊什么的的。但但是我们看他绝绝子什么灭绝子什么的。对他是不是会出一些，比如说这个衣服服装什么的。对，会有我还挺好奇，他跟哪个 rise 联动，他是跟整他没说，, Start Time: 3245060
Text: 他就是跟这整个系列嘛，那还有点他不是单独的，他们海猫在活动，就是那个直播的时候介绍说是发生在泰拉的东国，这个事情应该就是怪物垒人什么东西啊，可能是穿越到 p 三或者是 rise 是吧？就是那个和风一点，不是，是他那个呃，我昨天不是还问你吗？他那个宣传图里面我看到那个岛丛，, Start Time: 3264740
Text: 然后又看到那个大艳曼的头套哦，感觉是还是比较近，就对比较新的几个世界。嗯，有可能是这个什么大陆漂移给飘过来，撞到了同行过来的。对，然后他那个大陆上冤种啊，那图上还有那个 MO 家的。对啊，都可以。那是方舟里那个图上还有那个龙的爪印，但我也认不出来是什么龙嗯就红，, Start Time: 3286850
Text: 那你又不是资深猎人，确实红色的那个爪印啊嗯挺好。对，嗯，然后这次还有一个是出了韦草的呃一个片子吧，维多利亚的一个故事。对，草草好像不是主线，嗯，有我感觉是主线吧，下一张主线的一个预告，就跟哦也不一定是有可能是跟上次莱塔尼亚的那个是一样的。就说一个 SS 去讲这这一方面。, Start Time: 3308950
Text: 因为上一次的直播中是出了莱塔尼亚的呃呃一个动画，也是这个历史课嘛，跟这次一样的。对，然后之后就马上推出了这个推荐推剑恶的故事嘛。对，所以说也有可能这次是韦草这个出来之后讲的像绅驰的城帝啊，或者者是再往前一点的一个故事。那个片子就是用那种童话风格，就讲这个维多利亚历史嘛。, Start Time: 3332310
Text: 对，塔拉的红龙和这个异国的阿斯兰。对，嗯，然后最后亮了维草和他姐姐，然后他们家里人这些事情对大不跌颠半岛的争夺嘛挺好的，不吧？说好，这里注注意点，我看那个怪裂联动那个新闻下边评论啊，然后有人问说，所以说这个怪裂加不加明日方舟的东西呢？然后底下人说不是已经玩过百龙夜行了嘛，, Start Time: 3356080
Text: 有道道理，有点道理，是确实是真的，你也真的很像是吧？还有帅炮的，就很多人物人物什么，很多人物类型里面都有，还有高台什么还有地面，那你看对挺好的。嗯，然后对对那个说这个个时时一个了，对，一格干员的机制也改了。对，可以同时上场了。对，以前是就是同一个干员不同的身份，, Start Time: 3380180
Text: 你是只能同时使用一个的，嗯，然后现在可以同时上场了。对，因此，深深海队要巨大增增强。对，深海队太夸张了，现在吧因为深海队之间他们有好多 buff 都是深海的几个干员，直接互相加成。对啊，好像没几个呀。对，然后抢了没几个，现在啊一格幽灵杀普通幽灵杀一格，这个四卡蒂普通四卡拉然全都都是一起上。, Start Time: 3405710
Text: 对，直接拉满我都没有。然后灵灵光也是嘛，尤其是灵光啊，对盾位灵光也以同时上了。对我操，所以还是这个强度拉满了。好嗯好，但是一格斯卡蒂不是深海蒂的哦，他是阿戈尔吗？不是阿哥，深海猎人是单独的阵营伊格哦，伊格斯卡蒂不是深海还不同的饲料啊，伊格格斯卡蒂是深海猎人的敌人。, Start Time: 3428330
Text: 大哥啊，普通斯坦长整什么玩玩意整的哦哦，对我我忘了。对对不起，你们深海整的还挺复杂。嗯，他们深海可复复杂，是对，然后说到深海正好也是在那个直播的最后，然后又上了泰拉，再三探泰拉，三探泰拉。对，二二零是我最爱的环节。对，一泰泰拉二泰泰拉三探泰，他之前是那个地理政治课嘛，, Start Time: 3449520
Text: 这次变成了历史课，就是把哥伦比亚，然后维特兰亚拉特兰、兰拉特兰和伊比利亚的历史串了一串。对，然后讲了一下。对，然后最后这个惹出大麻烦的，你们这帮阿戈尔人一帮深海人又开始装逼，又开始始了，又装逼出来了，说啊挺好了。这个现现奥大陆陆有有泰大陆陆所种族族出警告告对，, Start Time: 3470960
Text: 说要团结在阿哥的领导下去对抗海斯啊，这话说的还挺有意思。所以你看为什么凯尔西这个还是当年嘴臭，还是这个不够臭，看来来还是得多骂骂是吧？行，但是他这个片子除了这些之外还亮了，就是他那个之前探泰拉会有亮泰拉地图嘛，嗯他这次会亮了。更多的部分是把焚峰热土嗯和无尽北圆全都逐渐的假有北极了。, Start Time: 3495220
Text: 对，这两个之前是没亮过，就是战争迷雾之前，然后现在把眼点开了。那剧情里出现过北极的话是在最早艾哲伦的之候剧情里出现过，然后焚峰热土是那个遗尘漫步的时候就说过嘛，是然后北极更北还有一片圆的。嗯，所耶跟阿哥正好对角线的一个地方哦，然后是这次全新公开的一个新的战争迷雾，, Start Time: 3521050
Text: 把真眼点上了，没点假眼。对，可是第二次冲击什么的。对对，不知道这片地方是什么。然后他这次亮完之后，现在整个泰拉地图就变成了一个大的圆。嗯，所以带所以泰拉泰拉星泰拉还是个星球。对对，泰拉斯的星球，凯尔西和特雷西亚说过。对我就说说是地心说嘛。对，还是个七号。对，, Start Time: 3543770
Text: 那是谁新说就不知道了。嗯，然后不是说星空是假的吗？那上面是啥呢？上面是另外一层星空啊哇，是裴养敏是吧？这这下是是这下嗯，你们整这玩意儿还挺挺深的。嗯，然后还有一些比较细节的东西，像危机合约调整版，全保权配派驻的这个优化。对，然后他又加了一个新的一个玩法，嗯啊生态生息演法哦，, Start Time: 3563560
Text: 是一个他在直播里说是一个有狩猎采集生存模拟经营的一个新的模式。楷树是吧？他帝国时代手机版法对然操，但是没有亮实际演示，嗯，只是亮了一张 PPT，然后简单口头介绍一下，然后他还有日期变更这些东西啊啊，就就在明日方舟里啊，啊。对，就是民族方说新上一个模式，对，, Start Time: 3587300
Text: 他们现在好多新的玩法都在这个嗯直接往里分进实验嘛。你看那个肉哥呀，还有保全派驻危机合约，其实都是新玩嘛。然后他们做新的实验，他没说这次是常驻，嗯，可能就是像之前那个爬塔一样，就一周测试完这个我还挺或者跟那个那个连，就连电基一样啊。对，就上一次，然后测试一下就撤，, Start Time: 3612500
Text: 看看以后怎么在什么样，是吧？对，你看肉哥也是上一次之后，当年肉哥也是花了很长时间调整才变成常驻活动的嘛。对，两年有点好奇，这个啊是啊对，然后还亮的那个玉门，就是应该是今年新年的活动。对哦，玉门的一张概念设计图，东西真多，春风不度，玉门关嘛。对，一张怎么说呢？, Start Time: 3634850
Text: 高科技中国城墙对概念设计图，嗯，我操巨好看那张图，所以说可能就今年是什么受朝攻打，然后看似这样的剧情吗？因为可能去年的活动已经点名了，说大家去玉门嘛。然后对，然后年他们几个要去找人嘛，估计就今年试装那个就是他们找的那个。对哦，陪好那个可能是怀普他爹。对，真的吗？, Start Time: 3656030
Text: 不者啊这么热闹，因为他们直播的时候特意提了一句怀呼他爸会出现在这次活动哦，要出新人。大老虎，哇塞，东北虎玉门，他是东北湖华南吗？对啊，玉门也不是华南大哥，那啥重龙拍虎。对，让他看吧，看今年过年，反正每年过年的剧情都挺不错的。对，每年过年那个剧情就是基本那个文化上也好，, Start Time: 3680130
Text: 游词也好，音乐也好，然后都好。对，嗯，但玩起来可能有一些官打起来比较累，那个谁碎相打的。对，就他那个还好，去年我没打大量出那什么就是云剧情了。对，很快乐啊。哎，反正呃然后是不是英语连绝马上。对，大家听到这期节目的第二天晚上就三十号晚上八点半，好像是八点半，, Start Time: 3704680
Text: 八点半来着，八半半嗯播播了。嗯，然后播的平台还挺多的，还国国内的呃各大平台，像什么抖音啊、哔哩哔哩啊，然后还有海外的一些平台也会播。然后是哦因为今年没有线下的阴利联角了，所以这次就是直接全程线上直播了。嗯嗯，我还挺期待的，因为去年英语连爵，我和豆哥是在现场听的，, Start Time: 3727540
Text: 嗯，就还是句号好外，我也是现场听。对，然后就非常期待这一次，然后还有那个动画哦，对，动画我们现在的时候应该已经就听到这期节目的时候，大家应该已经看完第一集了。对，因为是今晚的哦，对哦，对，但我们现在没有看到。对，但是我从之前的预告来看的话，质量挺好的，质量挺好，, Start Time: 3751840
Text: 然后竟然是版本阵营。对，塔罗拉是版本阵营，我竟然是版本阵营，我操来劲了，确实是没想到为什么来来劲了。对，然后是这个把这次可能是比较重要的几个角色都亮了。在最新的预告里面哦啊，像这个无论是整个运动的还是罗德岛的，还是比较协助的好事力剧钢然然后龙门禁卫局什么的。, Start Time: 3771260
Text: 所以动画我感觉应该就是一到四章的一个这样的一个内容。然后最后就是碎骨碎骨之死。对，嗯，斗起剧透了，剧透，好剧透，没事，反正都打过。嗯，对，算剧透嘛，这确实是对不算剧透。对，然后反正我现在的没什么特别大的，期待就能动起来，我就满足了。是他在那个看报里面亮了几段战斗，, Start Time: 3796300
Text: 看着还挺好，但他希望不要只有这几段挺好。对，不过这个确实是 USA picture 比较大的一个项目。嗯，对，因为他们之前最主要的工作是协助制作动画嘛，嗯 EVA 中他们就有协助。哦，对，然后他们就其实你去看日本的每一次活动都有一个 CM 嘛，他们那个 CM 画的还是比较好的。, Start Time: 3818540
Text: 所以如果能当然不可能动画能保持 CM 的质量。但如果是秒合，那么多集是不一样的。但但如果他关键的打多部分能保持这个质量的话，我已经心满意足了。确实。嗯，然后心胸太好了，我靠，又开始了，对不起，对不起，又开始别在这里发癫了。对对，还有线下购啊，不是电视购物环节哦，, Start Time: 3839240
Text: 然后他们这次出了一套睡衣啊，给老白穿。 what？对，他们用那个阿米亚和卡尔西，那算定格动画吗？嗯，算吧算吧。对，好吧，宣传了一套他们新新合作制作的一套睡衣嗯产品。然后骡指岛本件对，必须要出模型，一比两千五本件模型，然后正在已经涂好色和好像设计好灯光了，好像是激情研发中。, Start Time: 3860890
Text: 嗯，好，经宵这几个上来，这几天一直叫嚣叫嚣，就直接就说绩销同吃痛受。对对不起，就 AK 大鱼记。对对对，大鱼记这几天一直叫嚣着要买，然后就在那里担心说太贵了，女朋友不让了。嗯，经销叫嚣，嗯，我们就骗我们，就跟她说这个你买了，然后跟你女朋友说是音脚送的，为什么经潇不在，, Start Time: 3888220
Text: 我们也要 q 他的女朋友，那谁知道了，这不是大家 IQ 嘛，是嗯 IQEQIQCQ 好，嗯，银行卡全都告诉我密码，然后那个我不知道怎么接，然后那个豆腐呃这次还出了一个和那个猴子叫什么呢？猴子面具猴子把戏嗯推出的共同合作的一首单曲。对，就是今年的印象曲。去年是苍木马依。, Start Time: 3912440
Text: 对对，今年是这首对，然后还出现了几个三女主跳舞啊。对对，做了一段单独的动画，满满网都是。对。然后现在在个我和兵在看到凯尔奇跳舞的时候，露出了诡异的表情，对感始你跳舞也太奇怪了，还挺冲击的，澎拍大腿，老底人跳舞感觉你说按照你说呢，你看被迫营业的表情，广场舞挺好的。, Start Time: 3937390
Text: 然后阿晨就特别认真，对，阿米娅就真的感觉是跳的特别开心。然后对，看上去很好，开始感觉是是强迫迫啊，做的挺好是就非常有人物性格。但是那个那个短片我之前翻来覆去看了好几遍，是太好看了，特别感动，那个片特别感动啊，那首歌也好听。好嗯嗯哦对，还有一点没提。居拉古干员将会在这次活动之后试装意大利语配音。, Start Time: 3959910
Text: 对，有意大利语配音，就他们是意意拉耶意大利人对他们那个那个地方的原型就是意大利，然后混了一点纽约就两个黑帮比较文明的城市，呃，文化方况比较重了啊，然后意大利面啊什么的也早就在游戏里面出现。过了之后会这些人会时装意大利语配音直播的时候也已经亮。过了几段简单的呃演示示。, Start Time: 3985005
Text: 我看啊一会听一听，都是意大利人还挺逗的。对啊，然后有点意那个首势嘛，对吧？对，还有那个菠萝往那个上面对，开始放嗯呃放巧克力巧克力意面啊，他们在配音这方面的活还挺多的，像之前龙门那几个的粤语配音。对，然后还有这个方言配音都特别好，对方言配音嘛，意大利的。嗯，, Start Time: 4012190
Text: 然后那个呃像你经常吐槽同掌柜的啊，令姐令姐，对，还有西全都都方方配音，嗯，嗯，都非常好。铁铁兽也是有方言配音，嗯，然后游戏里面就是常规时装的，已经有英语、日语和普通话了嘛。嗯，还好还好了哇，不知道以后会不会有更多的这个粤语配音，我还挺急的，这样也是希望明日放哨越整越好哇。, Start Time: 4037450
Text: 对，然后差不多就这些，大家听到这期节目的时候，活动也差不多开了。对，就开整了。嗯，开抽预算存好了。嗯，存好，我先存巨多，但是我石头不够，我衣服不够，买巨多，两百多石头现在。对，没事，你不是还有信用卡吗？是吧？里边还有生命，对你不是还有生命吗？你在说什么呢？, Start Time: 4065170
Text: 星矢，你不是还有信用卡吗？嗯，大概就是这些。嗯，好，正，反正我看的很开心。嗯，嗯，那几首歌也特别好听。是的，大家可以去他们的 asb 站主页，把那几个短片看了，就那宣传 PV 看了不看也行吧。那几首歌听了吧？嗯嗯，好好听嗯，好听。然后最后说一个那个魔兽世界十点零巨龙时代，, Start Time: 4086880
Text: 现在已经开启前期活动。嗯，然后这前期叫啥巨龙时代，这不是前夕的吧，没名字，没名字，没叫叫巨龙时代。前期活动啊吧。因为它这次分阶十四的，就是现在是开启的第一阶段。第一阶段的话主要最大改动就是把整个 UI 全改了。嗯，听说而且所有人都在那那摆的 VI，这 UI 完全改，, Start Time: 4119330
Text: 就是它 UI 照了一版，每哪版版，它那默认的 UI 特别像 FF 十四啊，是吗？巨像 FF 十四哦，是吗？啊，对，然后其他的就是你可以自己改嘛，后面可以改上去完看我看定制化的那个功能还挺全。然后现在就是第一阶段就是像新的天赋数 OK 啊，新天赋数就是呃回归了以前的天赋数系统就开始就是升一级进行升一级加一点升一级加一点五点顺发发结术是吧？, Start Time: 4137550
Text: 就这我哦你寻思寻思当年怎么写的，类似这幅数嗯嗯，它认的一个系统好吧。然后新的呃就是反正现在这个加点，大家基本上官网会给你一套推荐嘛，然后窝头头也出荐全是吧？的这个天赋的一个推荐。所以你也可以直接把你现在可以支持导入，就跟那个炉石一样，你可导入一套代码，然后直接给你自动点填好。, Start Time: 4163410
Text: 然后后其他的话就就没没有他改改动了啊。还有一些什么？这是 PVPVP 的什么那个单排什么相关的改动？对对，那下个阶段是不是还引引入一些这个巨龙时代的任务啥的，就故故事务务该。然后下一个阶段是开启新职业龙谢尔新职业新种族龙谢尔小鹿还可以玩的是吧？对你可以玩幻魔师和这个治疗者调查我也忘了。, Start Time: 4183920
Text: 而且就是你可以玩玩这个那这两个职业了。好，然后新的这个龙系尔呢，它的这个施法也改的，就是他的这个施法的模式和原来不太一样，还有好多什么蓄力施法，是啊，就是摁住的，然后摁到几段，然后再试用施法，包括还有一些这个这个其他乱七八糟改动。大家到时候十月十七所有种族都可以，, Start Time: 4206720
Text: 不是龙系尔，这个种族只有龙系尔有啊，是吧？不是这话是废话，就幻魔师这个种族是只有龙谢尔有是吧？嗯，对，就那两个种族之有，龙谢尔有，其他都没有。但是然后龙谢尔本身的话，它的飞行也是因为这次在新版本之中，整个魔兽增加了对飞行系统，进增了一个巨大的改动。嗯，就是首先你在巨龙群岛到时候玩的时候是会有御龙树这套这个飞行系统的，, Start Time: 4226820
Text: 然后你会慢慢学到。然后龙谢尔呢，它本身是带御龙树的，就是因为它就是龙嘛，它御自己嘛。对，然后所以就就所以就是这个它的这个飞这个飞行呢就改完之后就有点基站那个味道。然后它飞的速度是非常快，大概原像正常现在最快速度三三百，百速度度三百一，它能飞到三千多。 the 嗯这么富人，, Start Time: 4249390
Text: 就你用御龙树几段，如果你操作好的话，能飞三千多。就大概从那个暴风城啊，就是我在空中可以操作，你可以操他就类似于那种。你比如飞到几段之后，你再比如说摁重击几下，然后类似于玩阴有那种，然后再攒多少，然后再飞起来那种感觉好像 g 战二那个世际。对对对，那种操作。, Start Time: 4271290
Text: 对，据说好像从那个暴风城飞到夜色镇，只花了二十七秒，我的妈嗯这么爽。对，就飞的速度特别快，图啥呀就很爽爽，我不走点卡了，我飞那么快有啥用啊？但巨龙群岛因为有很多地形什么的，你肯定得用御龙树才能进行飞行。我现在对后在这个节这正式开始，在十一月二十七号，我我没没错，, Start Time: 4288110
Text: 二十八号就反正就类似于这个时间点。然后但是中间呢十七号开了小龙人，再往后再一周呢会有一个世界活动，就会开新的副本，叫做奥达曼啊啊，奥特曼又重置了，然后又又重新去打奥达曼打巨魔，然后元素又暴走了，然后又换过巨魔吧。对，就感觉奥达曼奥达曼不是世际的不寻。我在想左么曼是土灵和矮人，, Start Time: 4310510
Text: 对，然后去打奥达曼，然后什么洛肯啊，什么情况又出来又出事儿了，什么？哦，然后还会有一个这个新的新的这个这个世界活动，有什么元素入侵啊，然后那卖是个团本吗？不五人本五人本五人本。对对对，嗯嗯嗯，那怎么说，以前那个没了吗？以前都不让打了打，就跟卡萨赞一样，级别别北京也能打，, Start Time: 4333280
Text: 就你就就跟卡拉赞一样，该改完卡拉赞不行，也是重返卡拉赞和老卡拉赞吗？他们终于到大战动手了，对吧？你回头就是因为现在这个你你们现在可能版本的，现在这个干嘛了？嗯，真的就是就和就就和当前版本没啥关系，大米是啥呀？就是大秘境啊和没啥关系。就现在大米呢就只有两个是当前版本的团，, Start Time: 4352860
Text: 那个五人本改的，其他都是什么恐轨车站什么，那就是单独重轨车站，对吧？六零零啥版本？六点零都单独出来，给你刷的东西。对，重返卡拉赞都是这种，还有什么卖卡供行动，卖卡、供车间，反正都是这种，就是什么七点零的、六点零的、八点零的团可以拿过来改成大米。然后你再打大秘境，, Start Time: 4375460
Text: 再打打靠靠这新天空，所以完全没看懂是干嘛了。对，然后所以新的版本也是这样，就是会有四个老地下城、四个新地下城组成共同组成大秘境。嗯嗯，对，反正新版本上了，大家就也玩一玩。你有本事让我从东部王国能直接飞到卡那个卡里。姆多，你你就牛逼，你别读盘。也许能因为战神呢，, Start Time: 4395360
Text: 战神也读完了，九届来回的排毒的呀。然后反正这个新版本要上了，大家可以可以试一试嘛，对吧？然后但这个新的这个像前新版本的这个 bug 也是这个巨的最多。然后很多插件呢也不适配这个，因为整个 UI 都改了嘛，所以插件儿好多也要重新做适配，可能也要等一下这个再稳定的更新，, Start Time: 4416680
Text: 然后把插件也都呃这个更一更，然后再回来，反正这次做很多便利性的改动，比如什么官方增加了背包整合啊啊，对，类似类似类似这样。哇，这天赋数这啥意思？到底是就还是三系吗？不是，他是你选两两，你是选完一个戏之后，他要给你俩，他给你俩一个戏是你的通用天赋数，一个是你的专精天赋数。, Start Time: 4439580
Text: 哦，我靠，嗯，慢慢研究吧，我在研究这猎人，这个怎么是这样。行哦，嗯嗯嗯，然后威妖王之怒现在也也挺好玩，我这个威王之怒可不好玩嘛。对，嗯，你是慢研研吧，就没开新版本，新版本开我玩新版本去。现在无妖王之怒，正好 p 一嘛，就已经在稳定的费尔文 a 叉叉了哦，所以你们平常喊着在打的输妖王之怒是吧？, Start Time: 4461720
Text: 对对对，无妖是胡家德吗？对，克尔在 a 叉叉吗？你是没玩过吗？还是我没玩过啊，我那时候还在上高中，但 h 叉 NA 叉叉确实好上高中不让玩游戏都上高中。我家不让玩游戏啊，我家也不让玩游戏，我家是真不让玩游戏，我家也是真的玩让玩，你只要不回家不就行了吗？我家不去哪 NA 叉吗？, Start Time: 4484790
Text: 谁谁在家玩游世界？对呀，不疯了，开又开始了。哎，我好孩子，我是真没玩过魔兽师，我真是没怎么玩过 MMRPG 来带你进入魔兽的。但你的童年很新。哎，不过十一月二号上午，远征王 y 也上了哦，也要打一下。哎呀，样我玩 MRP 六复兴了是吧？对，感觉现在还挺复兴，, Start Time: 4506150
Text: 借着元宇宙的东风元宇宙，大家想起来了，我们以前玩过元宇宙，对呀嗯那可太玩过，骗不了了。对， OK 那本周的新闻差不多是这些了。嗯，我们周末玩起来吧，这周末这么多游戏玩魔的的魔女女， COD 的 COD 的玩 TI 的课人 CO 还还比比赛。行吧，银律连绝和黎明前奏，, Start Time: 4527740
Text: 然后那个星辰海洋也卖了星辰海洋。对对，也是这样。星辰海洋也有赢行义窝，对对，充实的周末行好好玩吧。创该加班的加班，对，希望插队创造奇迹。行行，玩不加了。行，那我也加了就不加，我也想可以成为一个拍桌子，就不加班的。你可以我桌子你可以不叫本事。对，希望我就加班。, Start Time: 4557700
Text: 行，那我就就是重是班人。对，行吧，就是本人像翅膀同学、同事学习行行 OK 吧。那本周的游戏新闻节目就到这儿了，感谢大家的收听，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜。呃。, Start Time: 4582780
