Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。明天小杂味，这是多少期？忘了六十五期，欢迎收听第六十五期加教。大家好，我是西蒙，你是猿猴。嗯，, Start Time: 880
Text: 你是人猿星球，你是没有后脑门的，黑在左边飘右的荡。你刚才说什么？你是猿猴，好用，放大音乐的声音，让我们无法说话。对，大家好，我是系总部，把我这麦克风稍微调高一点，音量你是第几个？第二个吧嗯哇天那我这调小这算花絮吗？算花絮，不算现场直播了。嗯，今天由于我的身体极度不适，, Start Time: 49630
Text: 所以邀请西总部为大家主持一期。对，是吧？其实是西蒙卖了个肾，对，不是俩吗？对，留一个留一个有用，现在听到的是那个什么的啊，对，植物大战僵尸通关以后的歌嗯还挺听的。对，今天主持人姚文，因为有事情啊，所以没来。然后今天有小光赖聪，我还有景儿，还有习总部为大家奉行。, Start Time: 75470
Text: 因为日本那边地震摇摇甲啊，对，刮风嘛，那边是刮风嘛，刮刮刮大风摇摇丸又瘦了，被吹走了，台风又过境了。地震怎么样？他那边地震没有哦，没有是吗？没有没有，我这匹扎人，大家好，觉得好吃吗？我是景最近有一事儿啊，就是关于咱们广播的，也是因为最近有一这段时间 podcast ast ununes 的 popostcast 有很多节目突然间被下架，, Start Time: 100960
Text: 强行下架，为什么吃橘子还行？为什么呢？为什么呀？就是因为他的那个分级制度有问题，嗯，有可能你的这个贴的干净的标。但是但但是有有这个节目里说的是不干净的话，是不是他会他会查出来他也听是吗？是观众朋友友众朋友、听众朋友，我们集合从来对，从来没有说过脏的话。对，, Start Time: 135310
Text: 所以从来没有一期常规节目被下架了吧。上上期上上期我们是一个高端深度文明的节目，但但是不知道我们会不会被下架。如果被下架的话，那也没办法，那直接直接把我开除吧，或者说我们以后要贴脏标，嗯，请大家谅解。对对，就是那女的倒霉，二十五个 ipad 那个往下边塞。对，, Start Time: 158400
Text: 上一期说的实在是过于的牛逼了。沃操，我又说了脏脏西卧操又说了又说了，牛逼不酸啊，你会说他说了个卧底，如果说了卧呀呀，对你又说了走新新闻接闻就哎真讨厌说说这周的新闻吧。嗯，但是刚才我觉得我说的有点太不尊重那个苹果的那个审核节目的人啊，真的那个你们要听了这期节目要后再重新说一遍。, Start Time: 177340
Text: 我觉得希蒙坐在这儿完全是另一种状态。别把我们吓傻茶话会，可能是别把我们想象，我太不我太喜欢当嘉宾，我不喜欢当主持人，我这样能说好多话。对，还能吃橘子，你怎么那么开心？就是主要还能吃橘子。我们这一期是花絮的节目啊，这周有什么新闻吗？这轮新闻就是我特别感动啊，, Start Time: 209630
Text: 这周新闻就是西蒙买了一新 ipad，在论坛上各种好不好啊，好不好？你喝喝了吧，今天现在卖的好不好啊，天看别嚼了，是上周的消息，我这周是新买的 iphone 四 s 是不是啊？对对，从此变成果粉是吗？对，你要干嘛呀？你哎不过说实话，今天来看你那个就就是一下就觉得还确实跟二差距挺大的那屏幕屏幕确实分辨率高了特别多。, Start Time: 232270
Text: 嗯嗯，其他呢感觉其他就是速度变快了很多，嗯，然后再其他就没有了。热呀，有就是煮蛋啊，能附蛋吗？还有就是摄像头啊，它的五百万素摄像头确实也也很棒。哎，我们这旁边嘉宾还没介绍呢，没有不用介绍了，做了十十五分钟了啊。嗯没事，大家都认识，对我来说一下这周的新闻啊。, Start Time: 259050
Text: 嗯，最近半个月以来，对于新的主机，那个在新闻方面就是公布出来的消息越来越多了，我们可以逐一来看一看。首先这个我帮你拿，我帮你拿不疼，我帮你拿着这橘子吧。好嘞，我我帮你我我帮你我帮你揪那梗儿。哎，咱们说这个上周说过一个新闻，就是七二零要跟 PS 四用一样的显示器的核心啊显显示显显显卡显显 c 是吧？, Start Time: 278650
Text:  GPU 是吗？ GPU 嗯嗯，那么这个新闻啊，据据我们看是这个五号，也就是大前天说的，说记之前 PS 硬件配置情报爱迪人今天去了五号，不是前天吗？今天是七号啊。对，前天啊说那个获知了具体的芯片编号啊，它是这采用 AMD 的 a 八三八五零 APU 和 HD 七六七零 GPU 芯片。, Start Time: 313410
Text: 这个芯片组哎，不是包含四核二点九那个赫兹频率的 CPU。哎，不是说有一个是使的 HD 七六七零 plus 吗？对啊，嗯 AD 七六七六啊。嗯对，但是有一个好像 PS 使的是带加号的吧。啊，对，那所以还是几个加号 PSSS 够齁的。嗯，对，三个加号的嗯齁的对不对？, Start Time: 339700
Text: 他这个要是放在那个就一般的电脑里边，这种配置能能能攒出一多少钱的主机来，这个确实也很高了，是吗？对于目前电脑来讲哈哦不过其实这距离成绩发射我觉得还很远，更复杂，还得有个两年到三年那样吧，而且现在索尼很不甘心啊。对，还没挣够钱呢。呃，线人他们里面这个说线表示 HD 七六七七零和二零一一年发售的 HD 六六七零的定制版，, Start Time: 362935
Text: 拥有特定的频率和配置。据悉，微软的新一代七二零主机也采用了相同的显卡芯片。完了此报道之前说过， PS 四代号是地球，地球对七十四四其实三代其实就已经是地球了。三代现代已经开始在模拟三代是地球仪。对，现在变成真的地球嗯，支持四零九六乘以二一六零的分辨率将在二零一零年末上市啊，, Start Time: 393600
Text: 一零年末二零一三年。我说错了哦，没什么意义，他知道那天天了，是上一代主机是吧？主要是它这分辨率这么高，一般家用也用不到，是不是啊？就是你一百个人得发显进啊，但是是要时代是要进步的嘛，反正但是 ipad ipad、 new、 ipad 都已经有这么高的分辨率了，, Start Time: 418030
Text: 就它是多高啊？它是四零九六乘以二零多少，那个不知道。嗯可能哦对，可能，还有一个原因就是取决于它屏幕本身。但是如果显示器的你的要求达不到的话，这个分辨率看不出来，没有意义，也是白搭。嗯，那用电视会会会会更楚呢？在在一一一零八零下面更清楚，但它的基础是你那个经典，, Start Time: 438060
Text: 你如果能看出来的话，你电视的金格你能看出来的话，它再高分辨率也是白搭的，没有用。写轮眼就是它能做一个完全 new ipad，你能看着这么细致，因为你有写轮眼，因为你看不见它的点儿。对，其实也能看见，你拿单反一拍就拍出来了，嗯嗯，要练成血灵感才行。对对对对，, Start Time: 459670
Text: 第二条新闻吧是夏灵狗喜灵灵感，狗灵灵灵一呢一呢一呢别说日语了，口音啊死啦拉是，然后继续说啊，忙不过来吃鸡的，拿 ipad 抽烟扣蛋。对这个正当防卫的开发商也热泪，期待新热泪，期待热热热，期待新新主机的诞生。嗯，对，正当防卫二其实还可以。对，因为他们用到的一个技术叫做这个有一种叫做无限无限星辰的一种技术概念啊，, Start Time: 479660
Text: 就是整就说我可以随机生成这个巨大无比的地图，但是里面细节还无比的丰富。嗯，所以这样当用玩玩的都是不一样的，它是随机的是吧？对随机的，但硬件水平越来越提高的话，它这个技术会优势慢慢就显现出来了。对，嗯，所以他们说对这个星座抱着极大的热忱啊，可以预见新座将来光明的前景下，, Start Time: 512780
Text: 一代的主机将提供完美的硬件平台供我们发挥。你看其实就是说的就是这个意思，包括 GTA 系列，我觉得其实都是因为如果硬件提高的话会做到更好。其实 GTA 最明显了就是帧数。你看 GTA 这个概念的游戏，就是每随着主机的一代一代提高，它的质量都是相应的要提高很多的。, Start Time: 534820
Text: 我记得还有一个是就是 GTS 出了 PC 版以后，就有一个外国人给他做了一补丁吗？其实补丁特别大，但是给他加了以后，就是那个汽车的材质什么的一下变特别真实，嗯，是不是？嗯，对，但是只有在 PC 上啊，只有 PC 上才能见的那个。然后还有一个类似的这种，就就是因为这机能的问题就是刺客信条嘛。, Start Time: 554520
Text: 说这次终于说他们自己那个技术比较好，然后说刺客三支持同屏两千人。对，说这可行的。对，但是我觉得他真人同屏两千人，那不跟网游一样的。对他就是理论上能能达到这么多人，但是无成不成无双了，但不一定是一个两千个独立的 AI 变成无双了，是吗？无双也到不了，两个人打。, Start Time: 574420
Text: 无双到不了，当出 PS 二出过一个战神是日本人做日日本一，而而且他能是日本，日本战神就是满屏目，全都是虫子。然后说能达到多少来着，好像是两千以上，反正是数量特别大。就是你屏幕上你看不见 d 对对对，就是万一这个公司折磨死我了。对，就是你你走路，你感觉就是嘎啦嘎啦，, Start Time: 594900
Text: 碰敌人，就那种感觉踩虫子啊。对，就是踩什么游戏战神，日本人做的真是是吗？嗯嗯，非常老对，伪型也亏亏两千人，哇，那太棒了，两千人，伪型还是伪型，两千人告诉你。对对对，是各种伪本质上的区别，嗯，就最后真的是伪了。对嗯，然后今天在集合网上我们的新闻帝那个二零四六也发出了一条振奋人心的关于这个七二零的消息啊，, Start Time: 615260
Text: 就是 slightly md studio 放出了首批 x box 七二零游戏的研发画面。嗯，我们可以看到这个解析度是神高无比神高无比神高万他刚才看像不像相片，我靠这简直就是神一样的解析度嘛。对啊，看了看了明显能看出来跟现代的主机的区别。如果大家对这个图片感兴趣的话，, Start Time: 644330
Text: 请来三 w 点 g 杠 CYES 点 com 看一眼。对我记得当初好像三六零发售之前，他那个那个那个就是零零五年的 e 三吧，他放了一段宣传片，就是对对媒体介绍一下自己大概这硬件技能有一段是那个迈登，哎，迈登啊，是迈登吗？那橄榄球嗯嗯，你记得吗？有一段就是几个人，, Start Time: 666060
Text: 就是抱着球撞，然后还有一个黑人在那个场上就是山东气氛，然后他脸上那汗什么都细节展现特清楚。当时就觉得我好惊了，就是及时渲染，就是玩清晰。这个就是游戏画面，就说自己技能达能达到这么强。然后还有一个就是 NBA life 零六吧，就当时都作为自己那硬硬件的那个宣传的宣传的几个那片子之一是吧？, Start Time: 693350
Text: 不过现在在看个实况，对，当时都说都说就玩，真没有，对不起啊，瞎瞎说。当时就就说我们说终于能玩上 CG 了。当是现在你再看看这个，我觉得当时那种 CG。对，这是真的，这边这是史克威尔做的，就 CG 就真是一代代代代对，那么他说这款游戏啊，这款游戏的名字叫做 project cars，, Start Time: 712570
Text: 也就是车的计划项目啊，其实都是代号吧，就是代号。嗯，这只是给大家看一个这个到底能达到多多清晰的一个画质和贴图的一个效果。反正几年之后又得重新说了，咱们玩的都是 CG。对，肯定是从最终幻想十三开始的时候，不就说是玩的 CG 吗？对啊，又想起一个啊，你说哎你说我说玩 CG 嘛。, Start Time: 734410
Text: 想起奥德赛来了，失落的奥德赛第一场战斗，就是直接从 CG 过渡到即时演算，但可惜之后从来再也没有了。对，但是失落奥德赛的画面确实还是很好的对，很好很很是很很好，是是也很很的对，时间也很什么时候尾型的质感能那么好。什么丝袜的蕾丝边好像细节，好像好像他们那公司那个崩他是吧？, Start Time: 759120
Text: 对，蕾丝边的细节，好好像他们那老板板是他他是好像他们那老板是个女的，是不是 illusion？那个老板 illusion 是吧？啊，我听听以前前有道理，有道理，这个东西有道理，有道理，渴望被追是吗？渴望被尾对，然后继续说这个 PS 四方面的 PS 四。最近这个有一个游戏视频，, Start Time: 784150
Text: 也是一个专门做游戏新闻的一个网站上公布了一个叫做 interactive CD 啊，也就是他 CD 说索尼最近有一项新的专利技术，刚刚申请下来，它是怎么样呢？就是在现在索尼的新显示器，不是你左右两边人嗯，对，左边人看一个画面，右边它不一样哈。那么它新的技术是你把一个那个 PS 三的 i 就是那个摄像头啊，, Start Time: 806610
Text: 放在桌子上，对着你自己，然后你带上一个三 d 眼镜就可后，你就可以随着自己的移动，然后看到屏幕里不同的东西，那他那摄像头起什么作用啊？他追踪他最终追踪追踪人的眼镜，那不成叠如蝶四了吗？对呀，就是这个新的技术啊，说这个技术将在 PS 上得到实现，有可能实现。, Start Time: 831230
Text: 对，这样它就是它就是不需要你显示器的设备的支持，只需要你眼镜和你的那个 PS 三 i 能够对上就可以了啊。那样的话，最贵的东西应该就是摄像头，这个也算是一种裸眼，三 d 要比三 DS 那个要高级的多，但也挺累的。玩的话来回得得要只要三 d 玩多累，那你说斜眼怎么办？, Start Time: 852050
Text: 你得动，反正一只眼睛看前面，一只眼睛看右边不停的动，还能达到健身的目的。拍四十五度呗，得买俩摄像头，这样你玩拉 ve plus 或者斜眼儿或者尾型的时候就可以哇看一眼。是啊，蹲下蹲下看蹲没有用，三三 DS 已经把蹲下给你锁定了啊。哦对哦，是吗？啊，老你都试过了，, Start Time: 872130
Text: 你你把三 DS 抬下来，你是看不到下面的哦，哦，那你挡上了是吧，你那张卡就收藏了，他定在那儿了。没有没有，我就把卡直接烧了，没没没烧。那个人家科纳米说那个要有那个更新那个六百兆的那个修复补丁，六百兆的六百兆的修复补丁早干什么去了？他哦也是要不然如果说回炉重新做的话，, Start Time: 894490
Text: 太费钱了。嗯，对对对，嗯，有刀魂的演员。对，然后新的这些主机的消息差不多。然后再说一下这个关于卫佑啊，最近又爆出两个特别烂的新闻，就说任天堂这边，然后就是说 v 六的处理器能力招到自质疑，找不到质疑，遭到了质疑，是遭到了质疑。那家伙这玩意儿长点心吧，说这个处理器能力遭到质疑，, Start Time: 918910
Text: 自己还乐了。而任天堂回应是游戏体验最重要了啊，然后 a 九上给了出了一段重点的翻译，说近几天针对任天堂第一台高清主机 VEO 的实际硬件能力的争论越来越烈了啊。 v 六越越演越烈了啊，今日再有有游戏开发商针对 VG 表示， v 六六的画质量还还不算个问题，, Start Time: 949165
Text: 但是 v 六的中央处理器上能力不如 PS 三和三六零，这将导致了一些诸如复杂的物理细节和人工智能方面， v 六要比 PS 三和三六零落后，很多 VE 的的游戏处理器还行带是没有更好，玩家不应该期待。 v 六图像方面带来任何特殊体验。由于 v 六的处理器能力上落后，, Start Time: 974270
Text: 所以开发商表示将 PS 三三六零游戏向 v 六上一直是面临一些困难。这个我觉得就是无形的达到了。嗯，但是它处理性不行，我觉得任天堂不是一向都是这么干的。嗯，对，但是你更了解任天堂，你们俩说说说行行，你来自自先生的。来来来来，我觉得就是我们现在已经进入这个次时代，, Start Time: 991570
Text: 然后次时代三六零和那个 PS 三已经就是我们已经用了这么些年，然后已经开始习惯，而且也接受了这个，比如说已经被养成了。对对对，如果你要是突然间让你换一个电视，或者说换更好的东西的时候，可能你没有那些经费去投入到这个里面。然后任天堂卫佑正正好好是卡在这个点上的那我理所当然肯定会买卫佑，, Start Time: 1014760
Text: 而不会去买 PS 四和三六零呃和七二零。呃，你的意思是说，如果就是说咱们不更新换代咱们其余的那些对对周边的电子产品的时候， v 六是恰到好处，可以就是说满足我们的需求的。对对对，我觉得是这样，就是毕竟产品更换是需要一个过渡期。嗯，呃 v 六可能是在这三台主机里面刚好的一个更好的选择。, Start Time: 1040030
Text: 但是老任一直不也就是以游戏性嗯去击败用户的体验。对对，来做这些就是说他这些烂社会的介绍。对对，其实嗯其实我觉得任天腾一直不管是 v 也好，还是在值钱也好，它不是以一个就是画面的技术来为那个卖点，或者说是来竞争力在核心竞争力的这个手段的。所以我觉得这我本来我也没对他有太强的这个期待。, Start Time: 1067370
Text: 对对对，我觉得就够了就够了。这样的话，对针对认饭的那一部分就够了，够玩就行了。对对，认饭我期待什么其他更高的要求了啊，那么要是熊杀了你。对，行，他那个哎我记得你刚才说了一个特殊的用户体验是吧？嗯，我觉得他的卖点就是在特殊的用户体验。嗯，对，那任天堂给这个新闻也做出了这个回答啊，, Start Time: 1100990
Text: 说官方声明啊没有认可，也没有否认近日关于这个新闻的不如不如这个三六零和 PS 三的这个传言干嘛？而且他这样的话，那这游戏的开发的成本要相对的要低。我操挺多了，是关掉干掉，这也是他他们一直有能力还继续赚钱的一个呃一个。其实从 PS 二的时代开始，这个这张照片千万不要流露出去等等这些东西就已经成像这样或者那样的问题了。, Start Time: 1127230
Text: 对对，所以老任还是很聪明的商人，可以说是啊他是一个卖火柴的商人。对，那么官方声明没有认可，也没有否认这个消息，只是表示任天堂不会只专注于硬件规格。我们理解玩家总倾向于深度剖析图像和处理器能力。但是我们认为游戏体验永远比那些规格数据更重要。这是老任自己说的话，, Start Time: 1157910
Text: 所以印证了你们俩说是对的，是不是？但是我觉得有这么一点，就是说其实这回魏佑的机能从呃微软也好，索尼也好，我觉得他们是可以那个就是抗衡一下呢衡衡一下。比如说索索尼 PSV 到时候联动，不管是三也好，四也好，或者是微软。假如说出了掌机的话，我觉得这个优势不是很明显。, Start Time: 1179960
Text: 我觉得你分析的特别对，而且他这 vivo 这机器我觉得最有意思的是那个可以把它理解为大号的三 DS 吧。嗯，就是电视是一个屏幕，你手上还有一个屏幕。对，而且如果这个机器真的和三 DS 联动的话，就是四个屏幕。对，那就更好玩一些。对，他有可能在这上做文章，就是本身老人自己说嘛，, Start Time: 1209755
Text: 就是游戏体验，它并不是仅急，现在机能有多强大，或者说对你这个游戏系统本身，而是说能在这外设上给你添一些新的玩法。对这个任天堂自己的专长嘛。对，但是我们来采访一下，就是玩家赖聪就是作为一名玩家的话，是不是就是我是一名玩家？对，就是匿名，就是普通的游戏消费。别点了，, Start Time: 1230220
Text: 你烦不烦啊？就是今天弄拿这张图做班手行行行，然后就是你为什么一直不选择任天堂游戏机？因为感觉他的时代已经过去了，现在都是三六零和 PS。但是对于你来说，你喜欢图像上更好一点的，还是喜欢游戏玩起来更有意思。但是不追求图像，嗯，不追那图像，没有那么狂热，追求，, Start Time: 1251840
Text: 就是非要死磕这一块就是一定要品质多高的画质。但是别人烂就是游戏好就行。玩这个游戏本身吧，画面也不能太烂吧，画面不能太烂，不能是以前那种画面 v 的游戏。你为什么不愿意去玩 v 的游戏？因为 v 是适适合那种小姑娘玩，我觉得不够爷们儿是吧？熊来可以再杀一个人，, Start Time: 1277130
Text: 是那么继续啊，还是关于魏佑的华尔街又给出了消息，任天堂以混乱。魏佑刚将搞砸，说任天堂处于混乱状态，对魏佑的售价一直悬而未决，扭扭捏捏的态度，肯定把魏佑搞砸。魏佑最多只能以二百四十九美元的售价出现。那太便宜了吧，多一块钱也不行，不然就变成二百五了。但不管怎样，, Start Time: 1299100
Text:  v 六还可以判死刑了，因为等到它发售时，三六零拼那个套装早低于这个价格了。对，反正他们说呀 v 就是一个泡沫， v 从诞生之始就是一个泡沫，就是一个泡沫是吧？你看我没买是个好。对，但这个泡沫它做的够大，我觉得对它的那个时间够长，在崩之前对他那个赚够了钱掀起一番腥风血雨啊，, Start Time: 1322110
Text: 他说现在这个泡沫已经湮灭了。但是我觉得等到这个又即将更新换代的时候，我觉得瑞身上还会有其他新的泡沫出现，泡沫出现。那那天堂就是泡沫，公司是不是没这么想，其实就玩不到公司。那当初 v 算泡沫吗？ v 呀， v 的泡泡沫，你他妈你说的是魏呀，我以为你说 VV 又出窍了吧，, Start Time: 1345510
Text: 从 v 又出到 v 了，你是迷恋上我的身体是吧？对啊，脸长得就那么俊，别点了，我不点他换音乐。嗯，其实不快说吧，还有什么新闻都懂，我说的是吗？对对啊，你手里拿着，你手里拿着呢，嗯然后你拿着，然后资料呢，还是关于任天堂的索尼的啊，索尼的共同创始人，也是一个世家游戏。, Start Time: 1363770
Text: 索尼克的嗨索尼克克共创始始索尼克克嗨尼索尼尼就就是索尼克的一个不作。看成索尼索尼克的时候，一个索尼克的一个资助人加入到那个任天堂工。对，索尼克蛋关系没有啊，这个这是世家那边的一个大哥，索尼克特喜欢就是安元广和 hello 卡族压苏哈喇啊，现在就是哈拉子。对，, Start Time: 1394130
Text: 现在已经去那个去投靠任天堂了，是不是跳槽了嘛，也很正常啊。对，好，前几天出一新闻，就是玩家最期待的那些不做硬件的这些厂商里边最期待哪个做硬件，嗯，就是应该还是还是世家。对，希望他回来。然后卡普空好像排第七来，卡普空对科纳米好像还比卡普空高。然后嗯是吧然后还有什么呀，, Start Time: 1419830
Text: 现在的还有么么嗯，当当没说，还有那个家丢啊，我忘了忘了，我有集合网要家具。对，有几个我不知道杠集合网好像啊好像有，好像是爱在里边是吗？嗯，好像是哎黑岛那个重组了，你知道吗？啊，嗯你在这儿说了一条，特别没有咱没有资料的消息是四月，但但但是我看到这是内部消息，, Start Time: 1445140
Text: 说一说不会是一号的消息，就是看了一眼，就是前提是黑岛重组了。嗯，对哪个公司给他们重组了，忘了忘了忘了。我就是看了一眼标题，不会是四月一号的情人节吧。我记得是四月一号有什么一帖子啊？哦，原来是这样啊，那这消息就是系统系统发布出去的。嗯，四月一号好多烂烂帖子了。, Start Time: 1469640
Text: 对对我特逗特别多。对我觉得重组不太可能。但如果可能的话，那我只能泪流满面。然后说说最后一条新闻啊嗯就是 EA 以绝对的优势胜出，被评为全美年度最差的公司，荣获金大面积太好了，我特别不理解 EA 在我的心中，目前地位很高，能够排前五名。我觉得是啊，因为因为它特别出色的服务器，, Start Time: 1490380
Text: 是吗？因为它特别出色的 RPG，因为他收购了 biowear 特别特别出色的运动类游戏。因为这个对，因为 biowear 所有的现在牛逼的游戏都是 EA 来发。但但如果把 bioweare 给砍出去呢，那 EA 是渣 EA 七十一，最应该改进的是自己的服务器的问题。, Start Time: 1516130
Text: 太烂了，每次还都要一个连机码出二手的时候，只要没有这个码价格立马降温。还有一个问题就是质量效应。三、它的最糟糕结局为 EA 今年带来了特别恶恶评如潮的那个。但是他不是说为了补偿，玩家今年会放出一免费 DLC，在夏天的时候会放一个免费 DLC，补完这个结局对结局特烂是吗？, Start Time: 1534800
Text: 我并不觉得这局无言的结局就是感觉有点仓促了啊，交代的太仓促，就是人们你花了多少年的时间，零七年第一代出现在已经玩了五年这个游戏，那么慢慢的时间陪这个游戏度过，就不希望这结局是这么仓促而不圆满的一个结局。嗯，但是他给一免费 DLC 已经很好了。对，你再看那个卡普空那边就是内容，, Start Time: 1556380
Text: 在光盘里，你要付费解锁。那你再看那个半代南门功能啊，那差不多哎，那个阵地是 EA 的是吧？对啊，嗯那我还玩过几款 EA 劲爆的游戏呢，是吧？ d 死亡空间还有那个其实死亡空间是一个啊一个特别啊那个死亡空间，还有那个你这但丁是吧？对，其实但丁和死亡空间是两个特别好的游戏，, Start Time: 1581440
Text: 但丁真的挺好的。对，真的很不错，但惜为不错。空间，但丁为什么不做了？对，最牛逼的就是但丁丁也听听到任任何设计了，直接消失。但丁是三部曲、三部曲、地狱、炼狱和三堂曲，只要听见那两个白金就没了了。对，然后那工室室就干别的去了，对，不知道干嘛去了，不知道，但但丁应该好好再弄。, Start Time: 1604780
Text: 对，今天今天我还看一帖子是国外的一个一个一个新闻网站，类似的就是写了一个那种就是十大精神延续的续作，是不是就是就是整个游戏完完完全不搭嘎两个。但是你能感觉到他有之前那个作作的影子子，就说使命召唤延续的就是荣誉勋章的第二作联合突袭。嗯，对，然后贝欧妮塔是延续的鬼泣，, Start Time: 1628200
Text: 嗯，然后还有一个 bioshock 延续的一个叫 system shock 一个游戏我不知道是什么，就是类似的。然后那个龙腾世纪延续的伯德之门，对，嗯，就是好多好多这种总共有十款都特别棒的。对对对，是说实是很有道理理道理理哟，我大哥不让说是吧？有围观开始。, Start Time: 1648400
Text: 行，你坐我这儿来了，一位神秘的嘉宾来到现场，屁熊来了啊，必须必须要让位。那个我们现在正来让位吧，还是不不不，我们现在正好进行到这个专题讨论的环节了。对，然后专讨讨论我，咱们一人说，然后我们就都撤了，让让熊来就行了。人说一个走了你的经历，是啊，呃再聊再聊会儿，, Start Time: 1670675
Text: 再聊会儿，我还没找着。那现在转业讨论咱这期是什么呀？咱这期讨论版之之路开始始啊，你有没有后脑勺专题讨论试变日战争机器的音乐不错，咱们这个小起战争机器啊，是玩的不是正版的啊。咱们今天啊咱们今天说一说这个自己是怎么玩的正版的。因为机核网一直对玩家们来说都是一个鼓励正版。, Start Time: 1691600
Text: 鼓励正版的一个团体啊，是一个先锋军团体。对我们社团不是反对你玩，盗版只是鼓励你玩，鼓励你玩正版最好玩。对，但是玩正版得花银子。对，因为咱们所有人都是从玩盗版开始的。我相信没有在座没有任何一个人是我一开始玩玩游戏，玩的就是正版。对你没准是啊，说不是，反正也不是太好了，, Start Time: 1737460
Text: 我连游戏机都玩盗版，哪哪找正版，你也不是想买都买不着。对对，所以啊咱们每人说自己是如何踏上正版之路的，然后在这方面有什么自己的想法和见解和故事。首先从 ET 从习总部开始说，我正版就是这个就是这音乐。零几年啊，零零七年五月十八号机器备办是吧，被办了以后，过俩礼拜买一台机器买一。, Start Time: 1759460
Text: 这个就拿这个游戏玩了半年。我当时你为什么就是因为被办了之后，因为被办了啊，你当时什么心态啊，是疯了，就是我操，凭什么呀？对呀，凭什么办我呀？对，但是第二天就想那没办法，然后是不是就觉得玩正版特踏实不踏实，那有什么呀？因为怕激己腮红啊，就是就三六零就那样，前几年特别煎熬。, Start Time: 1785000
Text: 因为许多就是基本上我所有好友全都是就是红了，换淡了，换全都那样。然后当时就是就从那时候开始就就已经决定了，其实三六零就只玩正版，然后后来也是那么做的，嗯，不过就是觉得特别不甘心，就因为这个毁了一台机器，嗯，然后买这个时候不是还得捎带手买那年费吗？嗯，年卡还三百块钱。, Start Time: 1808600
Text: 对，然后回家都就是极其复杂的心情。上个 live，然后一看之前的好友活下来的就剩十几个了。就是有有时候漏过去，漏网之余，也有也也有一大部分是那个直接换机器的熊熊就是吧直接换了。嗯，我们好多人都是，然后就整天说说咱们庆祝一下吧。什么其实都是含着泪跟那开枪什么的那种。, Start Time: 1830870
Text: 从此之后吧，反正家用机就是正版了。因因为当时是那个就是战争机器，一特别流行的时候，是国内就是上 live 对战的时候特别火那个阶段。对，而且 ET 也是第一批嘛，也是第一批。那个战队那个成员当时应该就是每天晚上就是整个就就是北京这个圈儿里全热，就是可能同时最热的时候得有十几个房间同时上队，, Start Time: 1854065
Text: 然后你去晚都根本都排不上队。对，然后呢，当时打战队一个队队肯定七八个个，然后每个人都得都都参战嘛。后来就是备办了以后，就感觉就是自己的这个占有这种环境没有了。不过好在就是被被办了以后，这房子不用挤了。就是有有好多人你就发现你发现玩的时候不用挤那房间了，基本都是人数正好够。, Start Time: 1876640
Text: 对对对，所以所以当时就是看到那个就是鼓楼那边，就是经常就是一个一个战队，一个战队的，就是一块儿过去买一台机器，然后再加一台。那再加一个正版的这个战争机器。对，要是没有战争机器这个游戏的话，你们如果当时被搬了呢？不买了。我我觉得得这个战争机史是否会将来那一刻被就肯定会改变了。, Start Time: 1899610
Text: 反反正我觉得就是国内的这个现在这个玩三六零上 live 的这个这些人，就是现在就是就是现在还在坚持正版的吧。我觉得百分之至少百分之七十应该是都是从战争机器开始。嗯，对，有从战争机器一开始有从二开始。对，因为当时太火了，每天晚上都在那玩，然后就是突然一下失去了这个环境，, Start Time: 1921910
Text: 感觉自己就是少了点。对对对，而且而且其实是这样，就是当时在线上除了这个游戏，别的也没什么可玩的，就只有一部分就是很少的一部分。喜欢玩格斗游戏的人是拿那机器玩 DOA 啊啊很少了，就是基本除了这游戏没有别的，就是在线上乐趣能有这么大的。是这样，我记得就是三六零初期的时候，, Start Time: 1940390
Text: 就是 DOA 玩的多。对，然后就是然后可能就是有那个幽灵行动，后来还有那什么嘛，因为那个镇压镇压一放的光环三的贝版。对，就 tcracdown。其实那个被办的那个事件，就是因为光环开始，就是因为他就是头天晚上那个 crrk down 出出那个 helo 三的那个 beta 下载，, Start Time: 1964990
Text: 然后很多人在那下啊，然后第二天早晨起来发现被被办了。对我就是嘛，我下一晚上我说早上起来能办了。嗯，然后那个一开始说候说被办了，然后当时当时也没没事，我是十八号当天回家，然后开电脑，发现所有人都在 QQ 上。我说你为什么不开机啊？然后说你赶紧试的时候，不是我说我躲过这一节再说，, Start Time: 1985390
Text: 但其实不懂吗？当时因为我不过去了。对啊，当时不懂，就是说过两天再试试呗，开机还是被办了。对，反正我觉得就是现在很多人的这个正版路线，还真是就是从因为有了网络，有 life，因为你过去玩单机无所谓嘛而行，你的笔记无所谓这个意思。而而而你的正版制度，我们道肯定不是从那什那时候开始的，, Start Time: 2006750
Text: 我我其实也不是很早，我就是从 NGC 开始的那做到了，为什么呀？因为 NGC 当时没破解嘛呃，而且而且我是认清还是因为没破解，幸亏他刚才没来嗯，要不然也吵起来。对，打起来了。对，那你那你 NGC 买的正版游戏多吗？呃，也不是很多，二十几个吧，应该是不少，反反正很多是很多了，, Start Time: 2025150
Text: 很多买的是二手，很多买的是二手。比如我买的那个就是那个像有几个就是出的比较老的那几个，像那个 FZ 啊，还有像什么那个包括马车，这这都买买是二二手，那自己买的全新的，全新的，就是你像这个风之杖，赛尔达风之杖，然后那个阳光马里奥，然后包括生化、生化零生化，一生化四，, Start Time: 2047550
Text: 然后那个生化二三，当时买了一套嘛，嗯当时买了一套也。然后我记得特别最贵的应该就是三四呗。对，最贵的就是生化四生化四。当时是就是首发那天鼓楼，然后带特点，带带雨伞那版嘛五百八。当时那个那 PN 零三，你买正版了吗？那没买那没买，我我以为很多人会买那个那个没买那个嗯，, Start Time: 2069230
Text: 但但但是我知道那个电软的风铃是买那个买了两套，买了一套，买了一套，然后还有一台没没拆，为了看那女主角的屁股，那不知道，反正我是从 NDC 开始的，之前 n 六十四也有正版，但是自己没买啊，就不是自己买的，是因为只有俩游戏嘛点儿呢，我也是因为玩不了玩不了盗版，, Start Time: 2091250
Text: 什么游戏啊，什么季啊，呃 PS 三吧，我的那三六零，因为 PCE 啊 PCE 那时候也算是吧？对对啊，是游戏机都算我操 SC 吧，雅雅加利吧，他那时候在日本，所以没有这个环境啊。那那个时候其其实我觉得咱们玩正版都是因为失去了一个那个对盗版的环境，其实龟了包堆就是就是这个意思嘛。, Start Time: 2112630
Text: 嗯嗯嗯，我觉得其实正版挺踏实的。我我我同意那个下一个那个说法还是相对来说还是会踏实一点，而且也也没有那么去烦你，你要去不停的去破的或者怎么样的。包括我觉得包括苹果的东西什么的，游戏什么的都是一样的。第一个游戏机的是什么？买了好多，那那个就是第一个游戏，第一个游戏小时候开始我操是一个 PCE 的叫啊，, Start Time: 2139360
Text: 是 PCE 的 r type 啊。嗯嗯，射击的那种对射击的射击的那种嗯，是那个他那个 PCE 当时出的那个是一分一和二，但是这是一个游戏啊，一个嗯那个一张卡里头是四关啊，啊嗯，特特别的逗多少钱，记得吗？记记不得了，那个完全记不得了。可能当时在日本的售价 PCE 的游戏会比 FC 要贵一点，, Start Time: 2173370
Text: 贵一千日元左右吧。而且那个时候的机器卖的也贵，正好是日本经济最好的那个时时期嘛啊那等于是那台机器要比 FC。嗯，那时候那台机器好像是四万多块钱，四万多日元集合迷弟新王呢，我第一个正版游戏买的是 PC 游戏。我第一个正版雪狮，不不是雪狮，我第一个买正版游戏是三角洲特种部队啊，, Start Time: 2202950
Text: 我还以为是藏经阁的，我说藏经阁那算是正版游戏吗？大哥，但但但确实很多这个中国第一代 PC 玩家第一个正版游戏就是血狮是吗？真的很多不是血狮。因为当时大众软件，包括所有的评媒对雪狮的宣传力度太大了，你所有的封面封顶好家伙就恨不得砸砸了了了雪砸了对，雪狮确实砸钱了，, Start Time: 2234210
Text: 那太太多了。但是其实那个在雪狮之前已经开始玩游戏了嘛。因为然后当时就然后当时就买了三小洲，那是九九几年啊，九七年的时候，刚配第一台电脑的时候，然后买三小洲，然后后来呢还买过什么新世纪福音战士，我都买过正版的。哦，对，然后伯德之门，然后金庸悬侠传什么乱七八糟这些魔兽呢嗯魔兽魔兽没买过正这个音乐，, Start Time: 2255300
Text: 我没有带耳机啊。嗯，对，然后后来的主机的正版我是怎么走上的？就是因为当时零八年的班机大范围扳机了之后，然后我当时就是就觉觉不振啊，因为为之前前的都是盗盗版，其实说实话你玩玩正版之后，你觉得跟玩零盗时候心态是完全差，差距特别大。对啊对，你玩盗版时候五块钱一张盘，, Start Time: 2282090
Text: 我一次能买，恨不得三十张、四十张、五十张想玩什么玩的想玩什么？就是每天晚上回家可能就是试游戏。对，五分为当时五分钟一个，我后来我那个光头都都磨坏了，就是因为玩盗版游戏好盘盘下一了弹是吧？对我自己都就是开机，然后清洗光头，我现在那时候都练的特别熟练，你知道吗？, Start Time: 2305690
Text: 然后后来就是因为那扳机扳机了之后，我当时就颓了，我说怎么办呀？这贴也玩不了，当时正是玩这贴特别如火如荼的时候呢， g 贴四。然后后来我就想不成不不能就是在这样心里太不踏实了。我什么游戏我得不到正确的，这个就是尊贵的网络服务。那么游戏的乐趣丧失太多了。那所以我就去选择了 PS 三。, Start Time: 2326960
Text: 当时然后在三六零，我以为你买了一后。对，然后在 x box 盖上就被说成是那个不是。对，是因为不是是当，因为是 skp s 三的网络是不花钱的。对，三六零你得那个交年费，交那个年费，而且确实很多人就是觉得我既然是买买正版，那么为什么不选择网络，网络钱可以省，, Start Time: 2350630
Text: 然后 PS 三呢，还是蓝光？对，然后而且中国玩家传统意义上觉得这个其索尼的这个游戏机可能还是更那个什么一点。对，因为当时我并不是战争机器的 find 其他游戏，我都能在 PS 三上玩到。我当时你对比了一下，如果说这两个你都不能选择盗版，那为什么不选 PS 三？, Start Time: 2370950
Text: 因为你玩 PS 三没有人跟你有区别，因为大家都玩是正版，当时没有破解。对，当时我也是抱着这个想法买对，就是这个心态促使我买了 PS 三。但说实话网络服务的这个差距太大。那后来我并什么买回来三六零了，不过我是铁通网络服务都是一样的。然后来我就觉得网络那环境不好，, Start Time: 2389170
Text: 而且再加上好多游戏。 PS 三质量不是很低嘛，同平台的游戏。对，所以我最后还是又买了一台三六零，而且三红问题在这个薄机上得到解决。所以我觉得还是比较靠谱的那你是之后一直都坚持正版了嘛，所以后来我就一直所有的游戏都坚持正版了，就是即使它 PI 三什么的破解了，, Start Time: 2408260
Text: 我也就再也不玩了。因为当你享受到了这个之后，当你觉得玩一个游戏，我应该耐耐心心把它打通了以后，嗯，你觉得这样才是一个正确的一个心态。现在其实不管盗版也好，正版也好，只不过是玩家选择了一个不同的生活方式，不同的一个游戏的心态而已。我觉得对有的人玩盗版照样玩的很精，, Start Time: 2426070
Text: 对，一个游戏玩一年就为了研究嘛。来聪吧，我第一个盗版是那个啊不是第一个盗版，是第一个正版，是那个是 FC 的正正版。游戏是那个热血系列。对，一个卡上就四个游戏，一就是热血物语、热血篮球、热血足球，还有个热血运动会对运动会躲避球，里边都在里边儿。对，运动会可好，, Start Time: 2446650
Text: 当时你知道吗？也对正版和盗版没这个概念，那时候没有那个那个概有就没有概念。我我就觉得那个黄色的那个卡卡带都差不多有那种几百合一的，就是可能是什么游戏一那种躲游戏里头。对，里边炸弹人超级大炸弹人，超级超级超炸弹人一超级大弹二超级弹盗。我拥有了热血那个感觉就是真的就感觉比其他小朋友都高级好多，, Start Time: 2470700
Text: 真的热特别当时对那个卡带是偷别人的对偷人对对，几百节目正版和这个对拥有正版。对，偷，然后那个同学上门找我要来着，因为当时也不容易啊，好几百你知道吗？他都快哭了来呀。哎不好意思啊，就是现场由于盗版没事不怕水，不怕水。盗版拿衣衣服正版发生了一些战斗啊。对，然后就等于是挺不好意思的。, Start Time: 2496620
Text: 现在想想都特别觉得当时人品特差，现场一片混乱。现在是各种啊盗版的粉丝和正版的粉丝打作一团是吧？没有我的 ipad new ipad 屏幕被我砸碎了是吗？啊，我我那怎么办呀，这还能看吗？能看没事儿，你没有说还能保修吗？对，但是同听众朋友们，听众朋友们现场出了一些小事故，, Start Time: 2526650
Text: 现场是一个很凄惨，这段实让太结实 new ipad 到底有多结实？一个玻璃杯能不能砸碎一个 new ipad 的屏幕？对，一个玻璃杯，一个宜家的玻璃杯是完全有能力砸砸碎一个 new ipad 的屏幕，最心宜家会不会给咱们钱？对，说明宜家的品质还值得保障。同志们，, Start Time: 2555215
Text: 买家具到宜家那玻子掉掉，碰碰瓷了。你看那个那个那个那上面上面这儿到底是 new ipad 硬还是宜家的杯子硬，差不多差不多得出了一个结论。嗯，对，所以说那个所以说还得买还得买正版。对对对对对，宜家有盗版的东西吗？有啊，淘宝上有淘宝，有卖假宜家的，是对宜宜家家具杯子什么的。, Start Time: 2575270
Text: 就这么说吧，在中国什么都有爆盗版的，在中国国盗版无处不在。是对，有一次是去去去一个所谓的什么漫展啊，说去那转一圈的一进去，第一就是离着门不远，是一个看到的，就是一个你找什么呢？就是一个你经懵了是吧？对，但是没坏啊，能保修吗？大的那边是不是我觉得应该是可以修的吧，, Start Time: 2596760
Text: 不是换一波，他这个很听众朋友们，听众朋友们别哭。听众朋友们就是一个 new ipad 的屏幕被砸碎过后，是要如何采取下一步措施？请大家发微信告诉西蒙，告诉西蒙，因为现场发生了如此的事故。没事儿没事，这这这肯定能换西蒙都流眼泪了。因为它不是里边的件儿，它这个玻璃，, Start Time: 2621245
Text: 而且规格应该是跟 ipad 那一样的。我我觉得这个应该是可以换的。对，没事不哭，站起来换。对，但是但是但是屏幕应该不一样吧。我我的那个 iphone 四 s 小林那个我碎碎了都能修好，你这绝对对修好，你这个我碎碎了，四四百，修一个就四百，你没没事。对，换换到了一个玻璃的，, Start Time: 2643690
Text: 嗯，就是一玻璃屏上的，我自己给碎的，你这个比我好多了，我那全碎了。对嗯，其了。当然了，当然了，当然了，关心帝关心帝啊，当我偷到了同学的这个正版的 FC 的卡带的时候，快哦，对我突然对正版有一些新的概念。我觉得玩正版游戏是一种高级的体验。但是其实买了这是家用机过后，, Start Time: 2664030
Text: 还是想想这个体验。那网络服务的这个这个乐趣嘛嗯嗯嗯想跟人对战什么的，而且那会儿疯狂迷恋运动的游戏，比如说篮球，还有二 k 科颗纳米，实况，就想跟人上去踢试试自己到底怎么样。对，到底是在这个圈圈内到底是怎样啊？结果就是正版，你而且我买游戏不是很多，不过你知道吗？, Start Time: 2690310
Text: 有好多人为了实况玩盗版，为什么呢？但是你只况有中文和中文解说，你试一试。这个有一个问题，这个得说一下。对，哎，好了，但是你不能连啊，能连啊，盗版也能连。对，废半值钱呀。哦你那是不？而且现在不办机了，是嗯，所以现在买实况都是都不值。就我身边有好几个不懂这个的朋友都问说我我我我买哪个机器有中文的实况，, Start Time: 2716650
Text: 我说都没有。嗯，有很多人这么问过了，是不是嗯 PC 上有， PC 上有就只有 PC 上有小汪呢？我第一个正版是 ipad 神二啊哦，电电脑的两千钱必须得有，这个必须得有那个你记不记得？那那 iad 神二刚出的时候，中国做了一个六十八块钱的伪正版。那个我那是九十九的，, Start Time: 2742770
Text: 我记着那个那个是当时很多人买的，都是那个我第一次买的是那个，后来知道上当了，我后来又买了一个九十八的那个在那个报报干屏上买的。那个那我我是在一个那个我们小学那边有一个电脑跟就是软件的卖的那种店，然后一个大盒子，九十九块钱，红颜色的特别漂亮。我我我偷家里钱买的不，, Start Time: 2767490
Text: 我咱们都有一种相似的经历，对你们俩都是属于技术活那边的。然后然后后来让憋憋慌发发现了，给我一顿顿顿顿毒打了，然后把盘撅了，卖卖没没绝盘盘糊了了，后藏起来了，而且 ipad 屏幕砸了。哎呀，我还有这样一个经历，我就是偷家里钱去买过正版 CD 歌星的什么张学友啊。, Start Time: 2788630
Text: 哎，对，哎，你说咱们那个时候的那个啊原版引进是正版，知道吧？原版引进应该正版应该是吧，肯定是正版吧，是正版买 CD 必须竞争质好差呀。啊，当时觉得有的音质好，对，就有的音质不怎么样。嗯，然后然后 IF 爱神二买完了以后，我我就是搜收正版开始就是主机上面的那些正版，, Start Time: 2810605
Text: 我都是属于。就是如果我看准了这个系列的话，我就一定想把它收全属于那种收收，就是收集癖。比如说口袋妖怪 GB 的那几盘我都买到了。然后包括 GBA 的绿宝石也是收的二手，然后怪物猎人 love plus。就是如果我要是认准了这个游戏，就是它扩散出来的正版和周边是都得买齐了。, Start Time: 2835730
Text: 对对对，包括一些模型手办都得买是吧？那差不多也也也会有娱乐的爱好者。然后现在开始就是盗版，能不玩就不玩了。然后因为也没那么多时间玩，然后尽量还是拿自己买的正版，然后去给他玩精了。对，玩精为主。对对对，因为你一个游戏，你投入了那些钱了以后，你就开始玩精了，想给他玩，, Start Time: 2860850
Text: 好不像五块钱的说，我说想这游戏不行，我掰了他。对对对，我就玩正版有瘾。而而现现在有一个有一个问题，就是现在这个就是很多游戏啊，就是不管是这种日式还是美式的也好，它本身单机部分就说本身它光盘部分做的，它不给你不给你往全了做它，然后那个给你出一些那个 DLC，, Start Time: 2886480
Text: 然后让你还得去下载这种东西，很烦。有些东西就是它本身明明明就是在光盘里其实已经做好了，然后你还得去再下一付费下。然后你下的时候才发现他那个他那个下载东西才才几十几 k 对，就是一个钥匙街霸。对铁拳的人，而且买买正版不是输入一些码能送东西吗？对，那个特特别有意意思。, Start Time: 2907680
Text: 我觉虽虽我从来不去去对，虽然去弄，虽然兑换的东西一点意义都没有，就去主主题换换一个涂装。对对对，真真没意义。我我买那个就是那个那个神神秘域那个个他说是下载什么黄金枪什么结果从来没玩过那个那个那个那个那个那个模式的，有些东西就是噱头，它可能让你觉得哎正版联网有点回报，, Start Time: 2928950
Text: 但其实那回报就是个形式吧。但是还还有一些就是那个只有正版带的手办模型，像触音的那一些啊，那我就不知道了，都是那个据说是就是那个游戏同款那种带着一些对对，可能质量都不是特别好，还碎了。反正现在有有一些做的应该是不错。还好，反正现在觉得买正版确实就是成为一种习惯，, Start Time: 2950890
Text: 以后你就不会就可能也懒了，你也不会往那边想啊，不会再去选择一些。我觉得刚刚才说的就是说没那么多时间玩这个游戏戏有很大的对对对，淡淡的忧伤怎么了？是吗？有一淡淡淡忧忧伤，那心随随那忧伤伤碎了，我操开了，刚才简直低一些。我操，我觉得你刚才那个眼睛都发直了对经，, Start Time: 2973250
Text: 然后你你朝天笑的时候，我特别害怕，以为为屏了。我我以为为我以为你要自爆了感是四百。对你自己说这个正版的话题啊，我觉得这个就是包括听咱们节目的也有，其实现在百分之七十的朋友们啊，百分之七十现在是我估计啊，因为我总觉得咱们身边玩正版的朋友非常多，都是玩正版。但是其实大部分还是玩盗版的。, Start Time: 2995690
Text: 因为在学生的时代，谁能有钱买得起正版的游戏？对这两个矛盾盾特别重要的问题。但是我觉得这事儿就是量力而行，看看自己怎么想。我看一个是看自己怎么想，当自己有这个条件的时候，有意愿去体验正版的这个游戏的方式的话，我觉得是很好的。现在其实其实最矛盾的就是你学生时代的时候，, Start Time: 3020780
Text: 空闲时间最多，最爱玩游戏。但是没，但是学生实在家用机，家用机特别少，没 PC 啊没钱啊。但但是 PC 盗版不是没钱，你想一个月一张正版应该还是支付的起的。你就得看看家里根本支付不起。真的，那会儿你打打不通什么呢？应该应该我我当时我我我买，我我我我养养 EC 那会儿就是上学的时候，, Start Time: 3044360
Text: 对，当时我一个月应该差不多能买一。我我在一个其实游戏本身买的也很少，可能可能有的时候一年也就是买上三五个，但我生活费没了，就是这么简单。但是我每次在买正版游戏和正版 nike 球鞋的选择之下，还是买了 nike 球鞋，可能还是更多的学术。像我一个月只有四百块钱，, Start Time: 3065040
Text: 我怎么可能去买个正版游戏？我网吧最后都续不起了，就是还是还是还有跟家里的态度有关系。然后再有一个就是等你有有有经济来源，你能挣钱了，你发现没有时间玩了，背死。我看你说的有一种战弹优势，我我我我现在家里还有孤独了，我现我现在家里昨天昨天昨天晚上我刚把忍龙忍龙三那坑刚填完。, Start Time: 3082760
Text: 然后那个现在你瞅你填这东西，就是就是刚刚打通嘛，你你不你不你买了不能不玩吗？然后看了看现在没拆封的，还有一个浣熊式行动，不说了不说了完了还有一个那个那我那我通了没有？还有一个还有一个刺客信条启示录完了，还有一个基晶岭，还有就是这没拆的，还有好几个，那是因为是正版，, Start Time: 3104405
Text: 所以你必须要高筑啊。我没拆的，还有我那个启示录也没什什么，不是换熊式，你通是因为你买的正版，所以你必须要通一个，我必须通过。我跟迪们俩人花了两天就打通，所以说还是我喊新的游戏，回来以后就开始拆了，然后不玩的话就不玩了。对，嗯，你看你看咱们现在买的掌机什么的，, Start Time: 3125380
Text: 也都是就即使能破解也不带破。对，都是都是得。但但是我觉得掌机能破，最好还是破。因为很大一个问题是汉化。对，然后现在说到汉化，这个我觉得很大一问问题。汉汉化，你像你那那个你像什么那个逆逆转裁判这种游戏，你不汉化都没法玩，对求之回也。对，当然当然像那个小小小光，, Start Time: 3144250
Text: 还有景这种的日语达人没问题。但是大多数反正我玩逆转，肯定是从一代你汉化了以后才玩的。对，然后然后就等二代的这个汉化、三代汉化，包括 NDS 那个四代也是你不汉化都没法玩。但有一个对正版玩家很不公平的一件事儿，也不能说很不公平，就是汉化组。其实做这些东西都是无私的那种放心。, Start Time: 3160910
Text: 所以其实我们也很敬佩他们。但是唯一的问题就是我们玩正版的却得不到汉化的支持，质量效应等等等等。这好多 RPG 的游戏，包括掌机类的，都是都是如此来说一下你那些经验。嗯，不过现在你在总归那是简是管你。不过现在其实第一方厂商中文游戏很多了。对，但是像虽在虽然威尔索尼基本上那个第一方游戏都有中文嘛。, Start Time: 3179060
Text: 他以前你看那个街霸对对拳已经出现简体中文，那也是索尼索尼方面的配合，它是第一款。但是很多第三方没有，比如说 EA 的游戏，你你除了三荣勋章章见见过有哪个那个以前三六零上那个最早那个什么那个就是那个凯美欧九十九页那个那个就是简体中文的，包括还有那个 PGPGR 四，, Start Time: 3208590
Text: 就是骑摩托车那个那个那个中文啊。因为因为当时他是为了那个就是中国大陆版那个三六零，然后那个为了那个做的啊，可惜最后没有没有光环战争，有那个什么的吗？简体吗？有啊，光环战争，中文配音都做好了，是简体吗？就是是是简体体的中文体，你看不懂啊，团体就是那个当时中中文配音都已经做好了，, Start Time: 3229030
Text: 是是找那个上亿的人做的啊。然后不是那个网上放了一天，那个试玩之后给撤了吗？我三 DS 没玩，就因为都是日语，对他买了之后就当是买了个粉色的啊，够嫩的呀，收藏收藏挺无奈的。其实一想起汉化这个事儿来，本来他们也挺辛苦的。然后还有一个我觉得特别不特别不太好的事儿，, Start Time: 3247940
Text: 就是催催你干净汉化什么的，然后然后就开始变成骂，有这样的伸手党哪儿都有。对，这这个没办法，你大多数的人都是这样，那些人也就是说实话就是白拿拿习惯了，都是盗版直接过来惯的。你就看万一养成嘛。其实还有一就就是昨昨天昨天跟那个自己 PSV，我这搁一边了，怎么了？, Start Time: 3270980
Text: 西蒙没事，嗯，心碎了，还没中缓过来呢，这个心呐都碎了。就昨天 PSV 买的基站嘛，也是就是其实 PSP 随便找找一人借一个，然后直接玩个破解的就行。但是也说不上是懒，就是说想买一个正版的基站试试，然后我就 PSV 换了一个日服，从从小光这要的点就直接买了一正版的基站，, Start Time: 3294749
Text: 六千多日元。呃，那个有什么不一样吗？没不一样，就是说画面不是说有提升有有一点拉伸，然后色彩变得很艳丽。可以说啊，就是就是确实有对比对比特别强烈，那还是我觉得还是值得的。而且而且读盘的速度会快啊，因为它是 ISO 吗，它没有那个好像安装，他没有没有啊。对对对对对，, Start Time: 3316840
Text: 那个 UMB 是有一个那种光盘装，他把那个取消了还是挺好的。可以，反正不管值不值。我觉得这种这种习惯慢慢养成的话，只要自己能担负得起是一个特别好的事儿。是不是啊？是啊，我觉得你说的特别对，该来念念互动话题吧，用这个 ipad 破碎的 s 对多少？幸亏是边儿上论坛有一互动话题，, Start Time: 3339860
Text: 论坛有一个新会员，刚注册的叫什么密台叫机种部。我那是 baby 啊，那个给他去了吧。嗯，说啊嗯别让我一个人念啊，从小光开始念啊，小心拉手，小心拉手，没事，拉不了手，一人点一个。第一个他叫什么呀？叫李李李李高豪特，中间的是这这这是什么呀？我我不叫 LIGHT 杠 NG might 啊，, Start Time: 3370255
Text: 就那个好的 neate neate NNG 嘛。嗯，他说现在什么，你看什么都是日语，是吗？现在玩 PSV 买的是正版，记得最早以前玩电脑游戏有个叫无悔十字军战士什么的。是一百四十八还是一百六十八，有点忘了，那个时候完全没有盗版的概念。嗯，其实对于现在来说，, Start Time: 3410460
Text: 玩正版应该是必须的了吧，那必须的小心拉手，小心拉手加神川家。神川说，自从买了 PSV 之后，就开始从政之路，对一个高中生来说，压力还是挺大的。来一个银龙黎明啊，这名字从你嘴里念出来，那么淫荡啊，它叫银龙啊，银银龙黎明嘛。至今三十年，唯一买过的正版是占地三，, Start Time: 3437040
Text: 当时被各种宣传视频震撼了，于是果断入了正，然后下一个是逆转一亿。他说小时候电脑游戏大部分都是盗版的，买过几张六十八元正款国产的 RPG。后来出来以后，因为一直在国外生活，周围玩盗版的巨少，所以一直对盗版游戏没什么印象。自己买了 PS 二之后，一直玩的是正版，, Start Time: 3468240
Text: 之前也就是蹭基轮。毕竟游戏制作商辛辛苦苦制作出游戏，就是为了卖点钱都玩盗版的话，制作商赚不到钱，玩玩家以后也没得玩了，是不是？而且像我这样有收藏 p 的人，正版一及收藏书架上满满一排游戏，不光看着光玩，看着都爽。这个确实是就是人家制作商辛辛苦苦做游戏，你觉得好，, Start Time: 3489240
Text: 我觉得你你要觉得好，你真觉得好，你支持支持，你支持他一下，他还有钱去做续作呀。其实这每个新的游戏里面都有一个一个良性循环，都有你自己的一个贡献。对对对，哪个呀？狂路障是吧？一开始玩盗版，嗯，一开始都是盗版买过来的，不过还是买了不少正版游戏。比如零点行动模拟城市，, Start Time: 3508790
Text: 可惜后来国内的代理厂商基本都倒闭了，呃，就又回归了盗版。不过自从接触了呃 steam 之后，又重新买正版了，感觉正版能更认真的玩下去盗版游戏。因为更嗯因为便宜，很多游戏不喜欢玩，干脆就不玩了，飞飞盘了。嗯，但是正版的话有有有一点舍不得玩到一半就烂尾，也算是提高了游戏的生命力。, Start Time: 3534370
Text: 后来买了 PS 三，就彻底的支持正版了。别的不说，光正版的盒子摆在一起，就看起来就有一个种那个满足感了。嗯，然后这儿有一个朋友叫做 SITRON，说最开始买 d 呃，然后有一次城管来抄老板，把我们挑盘的十几号人都锁在小小黑屋里出去。我记得那会儿中关村那会儿挑盘的时候，, Start Time: 3562830
Text: 就是那个锁在一个屋里，然后好多人在那翻巨大一个箱子要罚吗？巨大的几个有有日本真过，真的的，对对对对对对，抱小孩的是吗？还好，就就是离离这特近。中日医院那个桥上还我我我上头那块有有有有我还在那花过假钱。我我上大学那有候么的，我也是在在在那花花花花假钱。对，这是真的真的真的啊。, Start Time: 3591150
Text: 我我我上学那会儿就是有有有一回就是找找找了一张假一百嘛，然后去那买买两张牌还行。我你够有钱的，我只能找着假二十，你知道吗？然后你看这哥们儿，他说那个一屋子男生伴着汗臭，然后不到八平米的小屋子里，猫的开始就然后就再也不买 d 了。最早买正版是 PC，动不动就两三百。, Start Time: 3611870
Text: 但是我记得当时好像那个就是国产的很多那个正版 PC 应该是六十八。对，就就是标准价格。还有一种是那种叫三波什么芝麻开门的那个啊那个那个更便宜，因为可能是十块、十块五块。对老游戏。对对对对对，很多老游戏，然后那个像二两两三百，这肯定都是一些欧美的一些那个那那个看来游戏比毛一片便宜多了。, Start Time: 3630500
Text:  raraing in in the 戒指 don't play your ball。 WK 的，我先念啊，从第一次接触电子游戏开始启蒙的游戏， metal max 就是正版卡在之后玩 PC 游戏，因为被盗版光盘刺激了，所以后来几年玩的 PC 都是正版。那时候和几个同学一起是软件市场，, Start Time: 3650580
Text: 团购的博弈是美好的。那时候最大投资是一百九十九元的樱花大战烂漫盒 PS 二时代，因为零花钱和正版游戏价格严重不成比例，所以只能玩盗版 s 报，倒是一张正版的 bop OA 三。不过因为盗版盘都绝版了， NDS 上有几张正版卡带，不过自从烧漏卡成熟之后也不买了。, Start Time: 3668930
Text: 从 s 报三六零开始，算是正式开启了主机的正版时代，不用考虑各种复杂的刻录版本要求买回来直接玩，真是省心不少。最后还是那句话，如果学生没钱，最果学生没钱想玩游戏，那么呃玩个盗版谁也不会太计较。但是有了工作有收入，并且有些钱的话呢，还是考虑一下正版比较好。 PS 为什么主机上的中国游戏越来越多？, Start Time: 3684250
Text: 但是啊不是因为商家对港台市场的重视，而是因为他们知道现在大陆地区正在玩正版的人越来越多了，好像是这么回事。哎，我突然间发现有一个买购买正版的那个就是用途，好多人都没有说到，就是引导盘啊啊，还真是对对对对，引引导盘肯定是正版的对， PSPPPPPSP 最早不对，, Start Time: 3703650
Text:  PS 好像 PPSP 是因为呃引导盘是是 GTA。不不不不不不不不，他那个引导盘到后期你拿什么盘都行， GSP 随便什么都都对对，就是普通那个就是他们带的那个 demo 的那个盘，他们有好多人买那种电影盘，很便宜的。然后还有那个就是照相 PSP 不有一个照相那个嘛，, Start Time: 3727190
Text: 他们直接买那个买那个盘是五十块钱，还真是。嗯，我我记得最早 PS 的时候，就是你得先放，就是那个盖儿是那么开着的嘛，先放一张正版，把那个拿牙签签或者一个什么东西，把那个它那关盖的那个跟地儿给应该是杵住了完了以后把那正版放，那，他不开始始转转转是飞盘。对，完了以后啪拿下来就把盗板放上去。, Start Time: 3746750
Text: 那就是那种我那个三六零自作系统的那个最开始也是需要引导他引导一下的。我的资质的现在都不会记得那个 PS 二那会儿应该是 DOR 杵住了，是那是是破解盘吧。不是，就是就是正版丢了一下，回铁人这么多呢，念一念一扣的那个吧，念念吧，我也有那么多，不过全是 PC 的摆着放一起看，, Start Time: 3770410
Text: 那盒子特别有成就感。很多人说国内审批严格其实不然，关键在于国外的游戏厂商都不给国内送审，自然没法批过。零一年的时候，国内的 PC 游戏市场还是挺不错的，各种各样的单机游戏，国外大作也差不多是在两个月内给以来也不喘喘儿的一个新天地。第三波天人互动，御碧奥美西山居阳光互动，, Start Time: 3792700
Text: 现在叫星空移动，不过现在都改搞正版代购了等等。说起这些名都跟昨天似的，后来不是转型，被网游玩死了，就是被盗版玩死了。或者激流涌会之后，是一波又一波的网络冲击。在就是之前看似繁华的正版市场下的暗流盗版，你别摸摸厂商是要赚钱的，搞网游没法儿那么容易盗版国内正版这个话题说一些说不完，, Start Time: 3809020
Text: 毕竟我们那时候是最纯粹的玩游戏的时光，不为成就，不为游戏时间，不为装备和等级纯纯粹粹的娱乐。而这时光一去不复返，同样再也无法回到过去。对于过去只能缅怀了，只希望有那么一天，还有厂商有勇气来搞单机正版市场。好，果然是说书的，下一个叫嗯下一个叫功夫。他说，我一般觉得好，, Start Time: 3830240
Text: 值得一玩的都买正版。现在接近三十岁，工作太忙，事儿太多，玩游戏和时间啊，玩游戏的时间和精力越来越少很多。买了一沓开始吃灰羡慕上学的啊，然后艾尔是你的益达吗？然后艾尔说说到正版，我是从 PS 三再开始买的，说是支持厂商其实是为了联机。因为自己也算是工薪阶层并不富裕，, Start Time: 3854220
Text: 几个月才买一款游戏，有时候还会卖掉啊，有时候他应该是有时候还会卖掉。像战争机器使命，什么天天玩新游戏的话，基本就是靠试玩版解馋，有时候还是挺痛苦的感觉。支持正版，主要是主要困难，是在收入与游戏价格的不成正比。说点这外话，非常喜欢家，就和各位主持，尤其是西蒙啊，, Start Time: 3875080
Text: 你们的节节目给我枯燥的生活带来了不少快乐。谢谢各位对你有了安慰。对对对，机器 ipad 的话，今天你给大家带来更多快乐，但是玩精啊不用花太多钱玩精玩 GT 八五三七，说说来惭愧我的迪牌正版的游戏是三 DS 的生化危机启示度。以前当学生的时候，由于没什么资金，, Start Time: 3892920
Text: 父母也不喜欢玩儿，也不喜欢玩我游戏，也不喜欢我玩游戏玩。我打打错了，应该是加上家庭也不是很富裕，所以都是蹭朋友和同学的游戏机玩，也就没有正版概念。后来接触了 PC 才知道正版和盗版的区别。毕业以后工作了，买了台破解的 PSP，也都是从网上下游戏从来没买过正版，, Start Time: 3911110
Text: 最新换了台。三 DS 觉得游戏和架构还是可以接受的。所以买了正版的盘以后，打算两个月买一张盘，游戏带给我很多快乐和回忆。我想如果大家有能力买正版的盘，对于游戏厂商的，也是对游戏厂商的支持和鼓励。嘴皮了不实帮我念，对，经常舌吻到哪了？就是嘴皮子，这也不同吧，, Start Time: 3930380
Text: 就刚刚才刚才到的那一块儿，四川话嗯，一二三四川话呗，一二三九九 n 我也是从 PSV 才开始正式支持正版的。虽然之前一零零三三买过几张，买过几张证，不过还是以大牌为主，服务原则购买游戏。以前购买大牌牌的时候，无论游戏是不是自己喜欢的，只要是滑梯，都都会指着该游戏封面对奸商说这个来一张。, Start Time: 3950895
Text: 哎，对，这个好，然后回到家总是抱着一堆盘，然后开始一张一张的放进游戏机，看 CG 动画完了开头开开工虚仓换盘，遇到喜欢的游戏还是会玩下去打通，但是不合自己口味的，反正就只是会经历这这个第一次试盘，然后就关归入盘堆，不知去向了。这就有点像三宫六院遇到感兴趣就会试试看不到或不喜欢，, Start Time: 3985780
Text: 可能一辈子就不会碰，就还是现在还还是现在的一夫一妻。好。对，主要是三宫六院的时候有好多的外观例子啊。对，然后如花什么的，如华不是说那个时候其实皇上最惨了嘛，因为皇上都是都是二道手，他没得挑啊，就是第一部挑的那些已经把最好看的给刷下去了。嗯，然后所以王爷娶的都是好看的，, Start Time: 4014570
Text: 嗯嗯，是不是啊？然后就各种换期，各种有其门。对，所以所以大能密探那个是真的哦，是不是啊？哎，这个无双还可以，下面这个是的，什么呀？ solir XRS 是嗯盗版，我想基本每个玩游戏的人都接触过。那时候五五块钱用袋子装起来的碟，再用纸呃纸皮包起来看看错了。然然后以假乱真的伪正版、, Start Time: 4035805
Text: 伪伪装技术，一个比一个先进。在大学的时候也曾经买过很多张盗版碟，后来慢慢的就转变成下载了。零九年下半年的出的游戏基本上都是靠靠载载来来一一般中午开机下载到晚上八九点钟左右就下好了。七个 g 的游戏真是就玩到什么时候啊呃，但随后开始工作，但随后开始工作后呃，, Start Time: 4067870
Text: 出现了 PC 游戏已经很难在旧机器上运行。说玩 PC 游戏是一个烧钱无底洞，一点儿也没错。后来就转为更加呃相对更加稳定的主机平台。从二零一一年初开始买了 PS 三，一开始有感兴趣，有感兴趣的游戏都买。后来发现并不是个个都喜欢，各个个都有时间去玩。呃，比如说对这这嘚儿是嘚儿，, Start Time: 4092910
Text: 是三嘚，是三十万。呃，玩了几关要要黑屏，要黑屏，呃，玩了几关教学模式以后就崩盘了，长时间不玩基本都出掉了。特别是现在有了 PSV 和三 DS 以后，选游戏更加慎重，一方面看评分，另一方面看实际的视频，然后自己联想一下，在决定要不要去买。这是一个很负对自己很负责任的玩家的那个购买的方式。, Start Time: 4125170
Text: 嗯，特别随着二手市市场的冲击，开发商不得不开始考虑增加呃联机认证码，或者只发行数字智频版的方式来发行游戏，前者说实话比后者更加的可行。毕竟数字字品板对于发发商来说说来来有嗯，一来呢要舍弃所谓的周边产品，比如说收藏版之类的。另外一方面，要防止漏洞破解的，要在防止漏洞破解的文上做文章，, Start Time: 4151330
Text: 着实要增加比实体版更高一点的成本。在很长的一段时间里，实体版还是有着很重要的市场价值的这的确是这样，下一页是吧？嗯，对，下一页。小心拉手小心拉手，你要拉我一下吧。嗯，要是差不多的这种个界面，因为太多了啊，刚才是不是还有两个二 v 镜呢？还还俩，我在微信换个微信吧，, Start Time: 4186310
Text: 要不换换换换这儿机器呢走哦，这儿好像还刚好像刚才还有新的信息呢，还有未接电话。芳放那个姑娘的姑娘的微信开始了啊，开始了鱼子。这个从从下两条开始，从下两条开始，嗯啊就跟我以前的一个同事一样，嗯，他买台 PST。然后当我们聊到这个游戏这个问题的时候，他就跟我说，, Start Time: 4214050
Text: 他觉得老外不是呃都去买这个 UMD，而不去，不不就不能这么说吧，他只知道这游戏是下到这个索尼记忆棒里，然后插到 TS 器里就能玩，甚至不知道是去是需要真正正版，是需要去暴力防雨防 UMD 的。就是说他说他觉得老外都去买正版，所以这个老外是不是都是傻呀？我觉得这种其实这种想法还是不太嗯不太不太健康吧。, Start Time: 4252009
Text: 因为毕竟如果大家都抱持这种想法的话，就是我们将来更我们将来能玩到很好，或者是服务很到位的，游戏的机会就越来越少了。嗯，就是这样，好像确实有我身边也有这种的，不知道 PSP 竟然还能玩那个专用的光驱，还能放本东西都不知道。那那那那个盖儿打是干嘛的？对，然后烟灰的对，, Start Time: 4283510
Text: 然然然后然后我我我还有硬币，还有两个同学当初玩 NDIS，嗯，说不知道上边是能插卡的，因为他用那烧录卡是插下边 GV 那套啊。那那是他从来不知道，那那上面这个就是留着给它落灰用。对，他说不知道那个是干嘛，三一块钱啊，没没了，那我再念俩出来，两两年没了投投币式，, Start Time: 4307140
Text: 然后出来俩五毛 BB pner 说自己可能是哦拔了吧。对，投币以后自动满电。对对，存个钱。对，还剩俩 BB。 pner 说自己可能是国内最早一批买正版的游戏玩家了。目前是亲戚从日本带回的卡带哦，最前是亲戚从日本带回的卡带，好像是 FC 上的霸王大陆。接着是在新华书店音响柜台，, Start Time: 4327950
Text: 后来联邦软件的专卖店，但是受打击的是买了血狮的正正版，成了童年的阴影，很长时间没有缓过来，至今都是噩梦，但之后仍然用压岁钱买过国产正版，例如赤壁和亚凤梦。哎，这俩好，你熊你都玩过吧，都是好游戏。赤壁和铁甲风暴开始玩主机后，有相当长的一段时间是没有机会买正版。, Start Time: 4350450
Text: 后来随着学业逐渐紧张，玩游戏的时间也越来越少。别说买正版游戏了，连看到游戏的时间都不多，转眼间十多年过去了，而今啊如今而立之年，工作之余倒也可以玩游戏，基本买都是正版游戏，如黑色洛城战地三以及 PS 微上几款游戏。另外， ipad 一直没有一戏，偶尔也可以买一些游戏，, Start Time: 4369710
Text: 例如机械迷城、机械迷城、好游戏，机械迷城真是好游戏。然后虽然现在工作很生活，很忙，不少游戏。虽然买了没空玩，但依旧觉得应该是支持正版，还是有幸拜访了不少游戏业内人士，感觉这种感觉变得尤其强烈。在如今这个悠闲游戏大行其道的时代，单机游戏或者说是核心游戏研发越发显得艰难可贵。, Start Time: 4386090
Text: 所以核心玩家只要条件允许，都应该支持真正的好游戏，不然日后能玩的也就越来越少了。另集合诸位加油，日后有空来魔都请你们吃饭喝喝是吧？日后好啊，日后日后再去爱看云说，哎呦，都是新会员，欢迎说有买正版，这个想法还是要从 PS 二十来说起。当时看了电影上公布的 FF 十，, Start Time: 4406550
Text: 但苦于小游戏店还没有 PS 二游戏室，整天就抱着攻略，小时候看个不停。当时第一次有买正版的冲动，但真是因为有爱。不过那时候因为渠道问题也没有买成，真正玩正版是从 PS 三开始的，记得，所以 PS 三买的第一张正版是暗黑之魂。虽然你自猬这个游戏花了几百人民币，, Start Time: 4426770
Text: 因因为因为游游戏虐虐，但拿到手玩的还是挺踏实的。现在正版游戏也有两位数了，加上三 DS 几张卡带，也慢慢习惯了。玩游戏买正版的模式。要说买正版的好处，当然是省心，不用担心这担心的。嗯，第二，满足了游戏的收藏，欲看这一堆正版会有满足感，最重要的是正版游戏会让你的游戏现在慢慢静下来，, Start Time: 4443410
Text: 慢慢体会游戏乐趣和亮点。现在唯一希望的就是购买渠道又更加正规，价格不要求最低，但不要被奸商、吵架或者渠道问题价格比发售地区高。很多的情况从期待一款游戏到花钱拿到手的感觉，这种微妙的心态是看到拷贝就给下载，给了给不了的。哎，这说的好，对你在那个电脑上看一个 ISO 和你看到一个实体的东西完全是不一样的。, Start Time: 4463050
Text: 两个概念对你能捏在手里，而且这个就是你你你你觉得更是个玩意儿，你知道是个东西，你觉得特殊的这个东西，你你你正经为他花钱了。对对对，正版之路，正版之路，正版之路，崎岖坎坷对漫长是不是？对，但是千万别被砸了。嗯，其实只要有那砸嗯，别自己砸了，你知道狠心都爱了，, Start Time: 4487110
Text: 还是被个宜家的正版给砸了？对，嗯，这期节目一小时十五分了，是不是结束吧，结束结束结束，咱们去换屏。对啊，咱们换屏换正版，各位拜拜，再买一个，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯，这期没有贴脏标干净什么？我们。, Start Time: 4515120
