Text: 是哎，各位朋友大家好，欢迎收听本期的何时奇谈导读节目。我是老白，我是西蒙，我是搞搞。哎，那个需要说明的是啊，这期节目太难录了，作以我们已经录废两期了，录费两次了。哎呀，太就像当年的辐射一样，是呢对，始终找不着北辐射。咱们录几次，录了三次才把第一期才把第一期录了。, Start Time: 1440
Text: 对，行，咱俩是没少折腾了。是行特德将这个确实再再试一次了，再试一次。哎呀，一次这个真的好难安利，就是他说我们特难喜欢，但是又特别难以安利的一位作家。对我觉得可以先跟大家说一下，为什么我们录这么多次了？其实就是因为他跟那个其他的我们之前介绍过的一些科幻读物不一样。, Start Time: 57460
Text: 对我们当时雪崩啊什么的啊，其实还有非常引人入胜的这个背景设计是吧？不论你说神经漫游者也好，雪崩也好，然后还是四十二介绍的这个甚至鼠王类似这种了。嗯，他都有非常非常具体非常有画面感的这种世界世界观的设计，对对吧？让你非常容易能捕捉这里面吸引你的这些元素和点。, Start Time: 79160
Text: 对，但是特德江呢尤其是这本女生的故事吧，它非常的温柔，哎，非常柔软，非常的讲感情。是的，不是玩的那种我们之前所理解的那种科幻的设定，对啊，很硬性的，很硬科学基础。哎，对，它是走这感情线的一个哎小说的一个结构。然后呢，因为是走感情线的，你又不能谈情节，你一谈情节完蛋就完蛋他了。, Start Time: 100270
Text: 任何一点就是和情节节关的线索索都有可能破坏阅读题是，但是我也觉得因为我们要先介绍你一生的故事嘛，所以我觉得降临这个电影我们可以放到前面来说，因为大家可能非常多人喜欢这部电影。对嗯，对，维伦牛瓦指导的这部我也很喜欢降临，是一六年的电影。对，哎，来搞搞来来吧，, Start Time: 129800
Text: 既然都翻来覆去，写了三次提纲，看看这次的感觉怎么样，起止提纲了，写有至至少有一万字。呃，但但我我想在之前我想先说一下啊，就是这个是咱们特德江有声书的第二部分呃，拟医生的故事。这本书的英文名字其实应该叫你一生的故事及其他啊就。所以他其实总共收录了八篇小说，哎，, Start Time: 152970
Text: 然后其中呢这个拟医生的故事是幸运奖的，得奖作说，嗯，然后巴比伦塔也是幸运奖的得奖作品，这是他处女作对，然后那个地狱是上帝不在的地方，那就厉害了。他是幸运奖轨迹奖和雨果奖的距离。对三角。对，然后更有意思的是这个赏心悦目这一篇。其实上次也说过，他是特德江，他拒绝了雨果奖给他做的这个提名。, Start Time: 174380
Text: 因为他觉得这个这一篇呢，他一定程度上是处于状态不好。对，就是有点出于出版商的对那个那个压力啊，所以写的太赶了，赶的搞了。对对对，那咱们就从这个第一篇开始说第一篇你一生的故事。嗯，不知道还有没有人不清楚，就是那个降临是根据这篇小说改编的，可能咱们站的人可能应该是比较少的。, Start Time: 196420
Text: 嗯呃就是西蒙特别喜欢这这一篇，好像也也挺喜欢这个电影的。嗯，嗯嗯，你你觉得这两个有什么不同吗？就是小说和电影。嗯，我觉得那个电影我觉得维伦牛马啊是一个改编之王啊，可以这么说了吧？嗯，是一个续作作之王，而改编编之王是一个那么多的这个续作之电，然后以及这个从小就是小说优优秀小说改编的电影，, Start Time: 222320
Text: 然后降临这部作品呢。我因为我曾经看过这个小说啊，但这个小说其实我觉得他是以特别个人的视角，然后一个第一人称视角角，然后去讲讲一段这个故事，可能是一个家庭故事的这么样的一个有这个像是日记，又有挺像是一个给给你讲这个发生过什么事的这么样的一个写作方式。是的，所以你看起来会就感觉是一个呃就是这位母亲，, Start Time: 250000
Text: 然后再像你这个娓娓道来，嗯，他跟她这个老公啊跟她孩子啊平时生活里的一些事儿，其实并不像是我们在降临里面看到的，有着特别大型的这个世界世界。哎，对，然后外星人降临了。然后作为科学家或者语言言学家，我要出去去理解外星人呢要做些什么，然后等等。然后中间产生了一些非常复杂的这个又大的这个宏大叙事，, Start Time: 278010
Text: 宏大叙事的一些纠葛。就是我觉后甚至是这个人类毁灭，然后如何拯救这个文明的。对，这么大的一个事儿，就是我觉得降临那个电影拍的很好，是因为我觉得他用很克制的方式去表现了小说当中，甚至都没有太过于展现过的画面感。嗯，你知道吧？因为小说里他并没有描写这个外星人有什么装置，, Start Time: 301790
Text: 或者地球有什么科技，然后什么什么样的。其实跟我们现在现实生活是非常相似的一个一个年代吧。所以我觉得电影做的很克制，然后用了非常极简简手法，然后去包括那个那个飞船什么样子。然后包括这个里面的外星人，他们就管他叫七只桶。嗯，对，然后七只桶他大概是什么样的一个形状？, Start Time: 324090
Text: 甚至我认为在这个小说里，他很抽象的方式展现了这个外星人的这门语言。嗯嗯，就很很很抽象的去描写了这个语言，大概这个形成的逻辑是啥？然后这个电影当时我我在这电影宣传之前，我就想我说这一定是一个操太难了，太太难表现的一个。但是那个我觉得电影版那个文字设计还可以，, Start Time: 345800
Text: 虽然不是就肯定没有小说那种想象的那么好。但是他他视觉呈现我觉得很好，所以我认为降临他的一个呃很牛逼。对于我看过小说，先看完小说再看电影的人来说，嗯，我觉得他的一个视觉定调是特别高级的一个嗯一个一个事儿。就是我认为他没有用特别天花乱坠的方法，把这个把这个小说的这个本本性改编成一个可能更火爆的那么一一个感觉，, Start Time: 367040
Text: 就是他的视觉整个这个东西做的很克制。我觉得这一点是沿袭了这个拟生的故事，这个小说能给我隐约带来的那种感受。文本调性啊，文本调性在他的美学当中其实体现出了一点儿。然然作为一个好莱坞大片，还是可能不能免俗的，要去设计这些剧情啊之类等等。但是我想跟大家说的是，这部小说非常值得一看。, Start Time: 394020
Text: 如果你喜欢降临这部电影的话，这本小说带给你的感觉是完全不同的啊。呃，我其实就是先看的电影再看的小说。因为我以前其实看其实零零散散看过很多特色这样的小说，然后我独独真的看过过生生故故事。我是那个看完电影之后，然后说实话我对那个电影是我对他的前前半部分前三分之二吧都特别满意，, Start Time: 418590
Text: 嗯，然后叫结尾的地方，那个收不住了。对，有点差点意思。然后后来我去看了小说，我觉得就真的是就是大家如果喜欢这个电影，或者说你觉得一个电影就是你跟我的感受是一样，就觉得可能他差点意思的。你真的一定要去去读这个小说，或者来听这个小说。因为我觉得小说就是真的很棒很棒。, Start Time: 440710
Text: 嗯，就我觉得这个小说我觉得有三个特点啊，这是我我自己的一个感受啊。呃，第一个呢是说小说的写法。我觉得其实刚才西蒙也提到了，就小说的他在处理这个外星人出现在地球上的这个事情上面，他其实更加的虽然电影已经很克制了，但他作为一个商业电影，他而且他要去做很多那种大型的视觉呈现。, Start Time: 461940
Text: 嗯，啊他不免要搞一些花样。对，那小说就真的是特别克制，就是我印象特别深的是关于这里边它有一个科技对比的问题。就说外星人的科技其实是高于我们地球人的。嗯，然后电影里边他呈现的我觉得也很好，就是他的做法就是一上来就有就有一个巨大的那种流线型的太空船。嗯，是吧？, Start Time: 488770
Text: 就那个东西就你一看就特别厉害，它很大，而且它很很沉很静谧，就是你都看不出它的声音。对你看不出它的动力系统是什么。就这个东西就像一个大坨子一样，然后就在那儿就静静悬浮矗立着哇。但是这个小说是怎么处理这种科技对比的呢？他是先是这个主角，他接触了外星人的一种技术，, Start Time: 514290
Text: 就是一个显示器。嗯，这个小说里边把它叫做视镜，就他很自然的跟这个视镜打交道，然后完全没有去写。小说完全没有用比例去写说这个东西如何如何。而是说之后等这个主人公他回到他的他的现实生活当中，他接触到他再一次接触到人类的这个显示器的时候，他一下子意识到哇，外星人的那个那个显示器真是太太高级了，, Start Time: 534510
Text: 就是这种感觉的境界差别。对，就是他是他完全没有突出那个东西，是就是你接触这个东西的时候，你是自然而然的。然后等你没有这个东西了，你才意识到嗯，那个东西就是一个超级牛逼的一个技术。其实就跟游戏一样，你在游戏里边就是能体验到自然规律，那个都是经过特别大的工作量和特别反复的推敲才做出来。, Start Time: 562400
Text: 但你玩的时候，你就是完全玩时候觉得很自然然，但其实他是很高的技术。嗯，对，这个是一点，就是我觉得就是这个小说的一种这种笔法上的一特特点，就是他虽然很克制，但其实他很多东西是写的很到位的。嗯，然后第二点就是我觉得这个可以说是文字叙事的一个本身的一个优势吧。嗯，, Start Time: 585880
Text: 一个是他第一人称带来的这种叙事模式嗯，和他整个故事的这个好的对的，整个的结构的一个关系啊，这个我们就不剧透了，但这个确实是很厉害。然后其次还有一点就是我觉得小说它可以做就是语言文字啊，它可以做到一些就是它可以做一些很奇异的突出。然后把一些观察到的东西并制在一异的这种效果。, Start Time: 604100
Text: 这个是你用影像去复制是很难是做不到的。就是你你这样去生去复制，你用个什么叠画什么的，就就会很傻。就他都不是那个不是那个文字的效果。这个我我我我我举那那个小说，就是那个我不举拟生的故事里边的例子。我可以给大家举一个就是那个别的小说的一个例子，就是给大家说这是种什么感觉？, Start Time: 629240
Text: 就是那个在那个博尔赫斯的那个神的文字这一篇嗯，小说里边，他讲的是说那个玛雅人的祭祀，他被殖民者关在一个地牢里边，然后地牢很黑嘛，他每天就是精神状态就很差。嗯，然后呢，它里边有这么一句，他说我感觉到地上有伊丽莎，就是你想一想这句话就是你知道吗？就是这是完全没有办法用。, Start Time: 650780
Text: 我我我我确实想不到有什么语言之外的方式能够去描述这个确实没有，就是这么一句话，这么简短，这个直接直接接说的结构，觉伤了这句话太厉害。我觉得小说里边就是这个昵称的故事，里边也有很多是是这样的哦哦哦，这个说你就明白了，这个比喻很妙，这个比喻很妙很厉害啊。然后第三点呢，, Start Time: 677480
Text: 这个第三点是纯主观的，就是我觉得电影结尾的那个感觉有点儿有点儿相比小说来说我觉得有点过于悲伤了。我觉得小说其实结尾还不是那个感觉，小说结尾的那种感觉，跟他整个的那个故事的结构形成的那种对应关系。我觉得是比电影的那种，也是就是有点过于煽情的状态，是更微比那个是更微妙的。, Start Time: 699160
Text: 因为电影它毕竟在整个的这个结构里边，它要追求一个冲突嘛，对它要追求冲突。但是小说相对来讲的话，它可能更容易以相对来讲比较平和，开放的方式来结束。故我是这么觉得的啊，就你刚才说到的这个结尾这个部分，我是觉得就是拿一个拿一种情绪来形容它呢，我觉得它不完整。比如说比如说悲伤，, Start Time: 725760
Text: 或者说我觉得喜悦或者是情绪，对它不是一种那种特别呃对不起啊，就是觉得特别表面的情绪。对对对，而是就是你刚才也提到他这个写作结构其实是特别巧妙的一个一个方式。嗯，就是他这个如它是一短篇小说，其实并不是特别长。你你可能花很短时间就能看完，对他的前面和呃中短篇吧，, Start Time: 748080
Text: 也不是那么短啊，不是这个瞬间看完的那种。是的，就是他的前面中间后面他的整个的一个写作的逻辑，他是特别有结构性的。嗯，而且看看就是事先都是特的构好了，你知道吧？特别巧妙是特别口吐芬芳的。行，没错，就是特别特别奇妙的一种感受。哎，就是，所以当你从头到尾积累了他这个第一人称的这个情绪，, Start Time: 770300
Text: 给你传达这个故事之后，然后当你看到最后的结尾的时候，你会有一种就我我认为他给你提供了一个特别奇妙的什么体验呢？就是就是看到结尾的时候，你会发现你一开始看这个小说时候，给自己预设的情绪的立场完全被颠覆了。对对你会进入一个特别长时间的贤者时间。对我觉得希梦的这个说法特别准，, Start Time: 794240
Text: 特别贤者时间你会坐在那沙发上，合上这本书说我操，我操。完了进入语言，平安时刻重新在你脑子里过一遍。所有你刚才刚看完的剧情接受的信息组织起来，然后就形成了对你会发现你的情绪立场完全被带入了另外一条线，嗯，然后再重新去看这部重新在你脑中过这这作这这个作品的时候，, Start Time: 820590
Text: 你会发现真的是拍案叫绝，就是特德江。这本录录节。别拍桌子别拍，真太牛牛了了。对，只能口吐芬芳了啊，这词语极极其贫，不是只能牛逼和这种我操无敌这种方式。前十分钟我很想夸你。今天就很明显经过准备，前面说汇量极其的丰富，甚至超过今天没有准备啊，超过了往期三期的总和。, Start Time: 843630
Text: 是就是因为录过三遍，所以情绪积累的更加饱满，知道怎么样叙述更好。哎，但是不知道大家体会到，我说这个没有，就真的是他会让你改变你的情绪立场。嗯嗯，如这个事儿是真的是别的，就从来没有在别的作品里感受到过。但是情绪是一个特别微妙和主观的东西。如如说那个个了 CEO 如此激昂的传传，, Start Time: 865960
Text: 如果说没有体验到的话，可能就需要去阅读一下。对，听我们或者听我们什么书了。对我觉得我这个案例应该到位了，引发大家的好奇，这个太厉害了，这写的咱们们这个案例也太厉害了。对对对，都已经说到这个语言贫乏的这个状态呢，咱们就先暂且放下这个女生的故事。其实因为这一本里边其实别的小说也也非常的精彩。, Start Time: 888540
Text: 嗯，呃我我嗯不多说，就给大家就是简单的介绍一下，其中就是比较请到巴比的几个，这应该是意林出的第二版。对应这个书，因为我当时买的是第一版，其实第一版的这个目录的顺序，我记得跟这个一样。第一第一个故事应该是巴比伦塔。嗯，对我当时记得，但这一版跟国外的新版是一致的，, Start Time: 912310
Text: 就是他重新调整。所以我看特德江的第一个故事应该是巴比伦塔嗯，巴比伦塔。这个故事呢就是给大家简单的介绍一下，就是他说的是说这个以兰的一个矿工，他被请到市拿，就是请到巴比去去干嘛呢？去他是要登上那个巴比伦塔，那个时候巴比伦塔已经快接近王宫了。嗯，就说在这这个这个这个塔呀，, Start Time: 934450
Text: 我觉得你得跟大家说一下，他是一个挺神奇的，他要到这个接近王宫的塔上呢去凿开天堂地窖。嗯，第堂地窖是什么呢？大家就是得己你去去看去听。嗯，但这个塔呢因为它太高了，就你从塔底走到塔上，就是没有任何阻碍的情况下，你要走四个月。嗯，然后这是一个绵延了数百年的这么一个工程。, Start Time: 955550
Text: 所以这个塔它形成了一个完整的一个一个生态。就是说有人他就是在这个塔上出生，然后他一辈子都没到过地生活在这个地。对，之后他们也不想到地上来，然后呢，就小时候就讲说这个矿工呢他们就从塔底，然后一路往上。对，然后随着这个高度的提升，然后他就会经历各种各样，就是合理的歧义，, Start Time: 976080
Text: 就是各种奇怪的事情或者现象全都会经历到。然后这这个部分它写的非常的细致，非常的好玩。然后结尾也是一个很有趣的一个是一个收束。嗯嗯，这部小说也非常棒。而且我我想我想提醒提前提醒大家的，就是就是关于这个结尾。其实如果你只是把它当成一个反转，当成一个梗来看的话，, Start Time: 1004620
Text: 呃，它不是那么的啊，它我我不是就是你就会觉得它没那么巧妙。嗯，对，但是你退退一点儿，看，你把它看成一个整体的途径，就是你你从那个情绪里边出来，你看这个整体的途径，你会觉得这个这个是特别有意思的。嗯，呃他的小说都好像都是这种结构啊，最后让你退出来再重新看看。, Start Time: 1027680
Text: 嗯，其实实在对，这个是我之后会琢磨磨发磨出两个点。是对，是是是，然后是哎，有一篇我想讲一下是领悟，我想讲这篇很好玩。这篇是呃简单来说，他就是说就是有一种实验的药物，他提高了脑神经的一个发达程度，然后引发的一系列事情。那我为什么说这个是因为我事后觉得这个有点像那个二零七七里边那个黑客战斗是吧？, Start Time: 1049370
Text: 就是你走那个黑客路线，然后那种战斗就是别人脑子都烧了科学脑脑的那种啊，就是得。但但是他比比起这个二零七七的那种表现来说，他其实是写的很细致，是就为他一系列的是他的这个那个怎么提升，然后他怎么去控制这些东西，然后里边具体的一些变化，然后他自己的想法的变化全都写的很详细。, Start Time: 1074110
Text: 就是非常有意思，是一个很很好的一个构想。嗯，就是我非常推荐大家，就是就是看完这一篇，听完这一篇之后，其实可以去一一下这篇篇那个个后记，就是作者他有一个后继，你可以就是看一下他的想法，其实很好玩，叫领悟是吗？对，领悟啊。然后我其实想按照顺序说一下，那接接下来一篇就是除以零，, Start Time: 1099720
Text: 除以零是我超级喜欢的一篇。但是这一篇我我什么都不说，因为这是不能说好过了啊，然后是七十二个字母，七十二个字母这一篇，但也也是有有有一个世界界定的。嗯，他这个世界呢是有两种东西组成的，一个是叫做预成论。预成论就是算是生物学的一个东西吧。嗯就是说有完全成型的有机体，, Start Time: 1122060
Text: 它是存在于父母的生殖细胞内的。嗯嗯，就好比说我好像不太好比啊，就是就是是就讲假如说西蒙嘛，他哎呀说他竟然是我小丑，他就是他一直存在于他他父亲的生殖细胞里精子里。对对对嗯对对对，不好意思。行对，我们要本着一个科学的态度来劲儿太大了。对你说就确实是就是说在这个生物的精子里边就包含有他所有的后代啊嗯而且就是成型的。, Start Time: 1145460
Text: 就是你如果用那个高倍显微镜去看的话，就能看到它是个人形啊，嗯这这这是科幻设定啊。对，这是其实这个东西是一个以前的一个科幻猜想。但是特德江把它拿来当成了这个世界的一个设定基础啊，然后还有一个呢就是这个这个世界里边的那个主要的技术里是用名称来操控那个偶然。其实这个是出于犹就是犹太拉比的那种传说，, Start Time: 1182020
Text: 就说犹太拉比可以用语言。我靠，你就说我想起我看过这一篇啊，这篇其实特别就他把这两个你感觉特别不着调的对世界设定合在一起，但是它有点那种以前的那个巫术还是模法。对对对，你说我给你一个名字，对，然后我就可以控制你。对，但是但是名字名字会影响你的这个属性。对，就是有就是他那个名字，, Start Time: 1206940
Text: 这个语言的这个东西跟那个名字和的这个对对对，生物学这个东西它是有一个关联。对，它挺神奇的，就是大家可以可以去听看他怎么把这两个东西。这这这个个很很就推演出一个很有意思的故事来啊，就是而且里边的过程也很细致，他不是像对这么简单，就不像我们刚才说的，明明白了。, Start Time: 1227290
Text: 对他他就看起来不是那么简单。编对来对对，科学道理环环相扣。对，就他就是 mix and 麦是吧？我觉得他很多关键键词后放在在一块，然后后他催生生出么么样的，其实他的兴趣特别广泛。就是特德江他写小说他很多他好多点子都是从。比如说他可能是以前看过一个小说或者一个电影，, Start Time: 1246270
Text: 然后他那个东西就一直烙在他的脑海里，然后他可能会酝酿很久，然后以后遇到一个另一个东西，他觉得好像这两个就是有点关系，他就会想办法把它构成一个小说。嗯，然后呢呃是这个地狱，就是上帝不在的地方，这个也是不能介绍。但是这个必须得说这个是超级特别超级妙的一篇，就是特德江自己在这个访谈之中。, Start Time: 1267090
Text: 对对，就是的定义是什么呢？就是这篇不是科幻，对，这个待会儿会特别说到，就是说说啊就是这这个不能介绍。对，反正这一篇的机制，对趣味就全都留给大家啊，然后赏心悦目。上次讲过了，就是说这个里边讲的就是说有一种技术，它可以干预人脑里边的一个特定的神经，然后能够让人忽略美丑。, Start Time: 1291830
Text: 嗯，然后就是这么一个事儿引发的呃一连串的事情。嗯，但这个它采用的是那种纪录片的形式啊，就是就是类似纪录片的形式，就是它是各个角色的那种采访啊，然后或者自述嗯，然后就是这种交叠构成的一个世界一个小说。嗯，因为这次做有声书嘛，我算是第一次就是连贯的系统的，把特德江的这些小说都看了一遍。, Start Time: 1313270
Text: 嗯，就是我其实有一个这种感受，就是其实我们刚才说的，包括我们上次节目聊的，我觉得有可能会让人对特德江的小说产生一种一种误误解。就是会担心就是我会担心大家觉得特德江的小说是那种反转型的小说啊。但其实我我想说的是，我想在这强调的是，我其实完全不是嗯，我觉得特德江的小说，, Start Time: 1337750
Text: 他的那种可重读性，可重听性就非常非常的强。就是因为他的小说就是就是他的小说，虽然就是种类是有差异的，但是他都能就是他的那种行文都能给你带来一些感觉。就我把这种感觉分成两类。一类是像比如说我我举举一些篇目啊，像你一生的故事，像除以零或者像我们之前的呼吸和软件体的生命周期这些篇目这样就是这就是这几篇，, Start Time: 1358810
Text: 他是会让你在看的时候，他会以轮到你想到你自己的生活。嗯，你自己的存在就是它是带有一种现实性，带有一种思考性的。呃，就是就是你读着读着，其实你就已经不是那么在意说他里边的设定怎么样，世界观怎么样。嗯，啊就是你开始跟着他一块去思考这个进入情境，对，进入情绪思考那个问题。, Start Time: 1387850
Text: 嗯，就是他还有一类就是像巴耶塔呀、领悟啊或者七十二个字母这样的这种就是我觉得他其实就是也体现了特德江这个人的那种那种趣味，就是他非常专注于细节嗯，就的那种细节是非非常得大大家去细细的去体味的。就是你看他用御成论这么一个过时的一种科学观念，但是他能够把它写的非常的有意思，, Start Time: 1409210
Text: 而且里边的那些推演是在他的这个逻辑里边是经得起推敲的。对啊，就，所以我觉得他的小说其实非常适合大家，因为篇幅也不长，反复对反复的去品读。嗯，就是嗯我觉得就是读他的小说，而且反而可能就适合于读二辩。就是你适度的保持一些距离的话，多次拒绝你。其实更好的能够体会到他的那个妙处。, Start Time: 1431970
Text: 就其实就像西蒙刚才讲讲女生的故的时候，讲讲到的那种那种回头再去看的时候啊，截截然不同的改变的一个情绪，对词中有深意欲辨遗忘言。哎哇，您这也可以，你这这多好啊，你看而且我我为什么会产生？就是说我觉得他的小说要有一种距离，就要有距离的去阅读这样一种想法呢。其实是就是刚才白老师提到那一点，, Start Time: 1460250
Text: 就是我就是看了特德江他的那个一个采访嗯啊那个采访，特别就是这一段特别好玩，是什么呢？就是说那个采访者他他就是他在发表自己的一个观点的时候，他把特德江的三篇小说就是那个巴比伦塔呃，七十二个字母，还有地狱是上帝不在的地方，他把这三篇归成了一类。嗯哎然后他说完他自己观点之后呢，, Start Time: 1485490
Text: 特德江的注意力是说哦，他说在我自己的分类里边，这个巴比伦塔和和十十二个字母是属于科幻。然后这个地狱是上帝不在的地方，是属于奇幻，就是他他的注意力是放在这儿的，然后呢，他就进一步就解释说为什么他是这么分律。嗯，但就他就引用了一个呃文艺复兴史研究者的一个观点，, Start Time: 1510940
Text: 就是他说魔法是内在驱动的，就什么意思呢？就是说在这种魔法的世界，或者在奇幻的世界里边，他可能存在着一些很很强大的力量。可能就是世界的一种本质规律。嗯，但是这种规律呢，他是要跟人的内化内在状态有关系的。他会考考量你这个人的道德，你的意志力。嗯，然后他会会一个比如如说有一些那种和命运有关的故事，, Start Time: 1533800
Text: 他会去选择特定的人哦，啊他觉得这个是奇幻的一个特点，就是他有一种关于人的一种内在性质的一个判断是。但是科科学科幻就不是科科学的现象，它对于所有人来说是一致的，而且它是对就是这个现象它是可重复的。嗯，就是不管是谁来做这个事情，它的因为这个规律它的结果都是一样的，, Start Time: 1559910
Text: 客观理性无情。对对，就是有点无情，有点冷漠。嗯，那我觉得他这个回答最有意思的地方是你就是看了他大部分的小说之后，你会发现他虽然说他觉得科学是像刚才我们说的那么无情那么客观的。嗯，但是他始终在关注就是面对着这种状态啊，面对着这种科学的时候，人的那个内在的状态哦，, Start Time: 1583280
Text: 就他反而还是在写人的那个内在状态，倒是无情却有情。对他非常关注人在面对这种东西的时候，他的行动和他的目的嗯嗯，我觉得这是特的这样的一个嗯特点吧，写一个魅力，我觉得是是的。哎，然后我还想提一点啊，就是刚才说到了拟生故事里面巧妙的这个写作结构。嗯，然后我也建议大家，, Start Time: 1612480
Text: 呃，其实我们这次这个在设计这套书的时候啊，这套书的拟生故事，这个封面啊，我们跟冲哥一起经过了好几番的这个讨论。然后我们也是都深入的去看了这本小说。对，然后我觉得这个这这本书的封面，大家也其实跟这个小说的结构差不多。就是如果你看第一次看这个封面的时候，可能会觉得哎挺漂亮，, Start Time: 1637720
Text: 挺巧妙的啊。就是这个有些这个结构，当你看完这部小说，我还是邀请大家再重新看一遍这个封面的大图，你细品、细品你还是能感觉到更更加有趣的一些感受的。我觉得楼下大哥们又再创新高了，这回对春哥确实也非常喜欢这篇小说，太牛逼了。嗯，行，那我们已经安利了这么多了啊，再说就真的词穷了，, Start Time: 1660500
Text: 这次应该是不错，这次我也放出了啊，对我觉得总体感觉不错。然后这个李医生的故事是怪物细胞的恭喜老师啊播讲的那接下来我们放出这个前半部分的导读，哎啊，请大家欣赏啊，谢谢各位，谢谢谢大家，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 1685940
