Text: 嗯嗯嗯嗯，对对对，嗯，欢迎收听机后网游戏博客节目加里有 pro 专题节目，我是四十二。哎，我是马佑寿。好，这个适逢这个刺客行调最新一座这个售卖啊，我们再来一期这个跟历史有关的这个故事节目算是啊对和 pro 节目。嗯，我们开场用的是刺客信条一的哎音乐啊，是因为这个最新的一作反反，, Start Time: 4540
Text: 也是回到了了在玩法上和 t 坛上其实都呼应了一代的那个对对，所以我们这次就那个时候再来给我们讲讲。对，怎么说呢？围绕着巴格达或者说从巴格达说起吧，对巴格达的前世今生吧。哎，对，希望时家这个听完这个节目之后呢，玩玩这一代刺客信条就更更有劲一些。对，因为我还记得当时一代刚出来的时候，, Start Time: 45750
Text: 哇，就会觉得哇就是爆炸。这个首先当时感觉那个画质绝了，那个光影啊，对天哪。然后第二个就是他的那个就是以那种那种密的颗粒度去体会历史的那个那个方式。对，简直。而且还有那个历史舞台又在在这个东中，就是在在耶路撒冷这一代是呃那个时候好像基本上没有什么呃在电子游戏里面好像没怎么见过深影。, Start Time: 67250
Text: 就是如此，这个规模的表达这区域的对，而且还是一个呃确实是一个标准意义上的开放世界。虽然里面内容非常少，对，但是当时这个作为一代最初的早期开放世界作品，有些互动什么的，非常的令人崩溃的。对，就什什收集几个小旗子，那个跟人对话，那么墨迹啊，对，然后那个内容的呃任务的那个种类特别少。, Start Time: 94730
Text: 是的啊，但是当时那个片子最初的片子啊，或者是第一次到这个嗯往那伊路撒冷去这种哇那个感觉非常的令人崩溃的，所以现在好像是回归初心了。是的对，但因为中东的历史或者说整个西亚的历史，两河流域的历史，它是非常纷繁复杂的。对这个地方对我们来说也特别神秘啊，大家都知道两河流域，, Start Time: 116260
Text: 然后啊有知道一些基本的概念，知道一千零一夜啊，知道什么各种城市，但是呃他们彼此之间是什么关系啊，就各种不同的文明语言。民族在这儿交汇啊，所以就是说我觉得整个让大家就是是能够比较体系化的去了解这一座它的那个比如说巴格达它为什么这么重要？然后这么重要啊，就我会觉得就是我需要给大家梳理出来一条比较对吧？, Start Time: 141240
Text: 简单清晰的一条历史的发展线。因为我觉得西亚这个地方有一点很有意思，就是它它就是那个异域这个概念的那个乱顿锅的感觉。因为我们一想到西方想到欧洲，我们可能还有那个列有列强时代的那个蒸汽时代的那种形象。对，但是唯独这个西亚这个部方就是一直那么神秘。对啊，一直那么异域，, Start Time: 170710
Text: 因为因为这个特别有意思，对于欧洲来说，这个西亚是神秘的，东方是香料啊，是落魄是沙漠，对吧？对于中国人来说，这个这个那是西域，但是丝绸之西方对，这个是天方啊，就是这个地方，对吧？就是所以对于呃这个他们就是夹在这个就是呃东亚和这个欧洲之间嘛。是，然后所以对于我们这两块地方来说，, Start Time: 190630
Text: 甚至对印度来来说，这个很都是一个很很有意思，很神秘，很异域风情异域感觉的。而且很有意思是他和我们蛮族制的时候讲，比如说这个呃斯拉夫地区呃，这个四季泰那种复杂西斯基态其实还不一样。因为它有一个古国，它是一个根基，相当深厚。农耕的基于特别基于农耕的有个辉煌历史的这么一个对，, Start Time: 216070
Text: 而且它历史上面来说，它特别就是西亚的城市，嗯，对于整个西亚文明来说极其极其极其的重要。嗯，就是说比如说对于呃东亚文明来说，那当然城市很重要，对长安洛阳当然是很重要的。但是大家会联想到中国的话，大家会想到的是什么？名山大川，嗯，对吧？像过水水力，对这个麦田，, Start Time: 237160
Text: 这个长江黄河有个这江黄河还是很丰富的。但是西亚的话除了沙漠以外，大家其实想要是一个个辉煌的城市的名字。这个这个城市里面聚积聚了这个权力金钱，对吧？各种各样有意思的生活，繁荣的文化。对，以至于现在你看哪怕是日系的异世界穿越。是的，他都会设置一个感觉，有一点中东感觉的一个城市那个像小方块儿一样积木一样的那个屋子，, Start Time: 260240
Text: 对吧？堆在一块儿啊，后面是黄沙什么的，棕榈树。对，所以呃这个我们就是要从一个呃我们节目就是要从一个比较早期我们来追溯一下这个两河流域美所不达米亚地区开始。因为巴格达或者说是阿拉伯的文明，它并不是一个空中楼阁，它并不是一个横空出世的东西。它其实是建立在茫茫多的无数的这个之前文明的一个基础上的，, Start Time: 287270
Text: 它真的不是一个横空出世的一个文明。所以我们这期节目就从非常非常非常上古的时期去去追一罗文明早期阶段这个。对，所以第一期节目大家啊一一一如惯例，就是是我们之讲讲罗宾汉节目的时候，就罗宾汉到第三期才出来，前面两期都没有罗宾汉。是的，对，这这一期节目呃就是可能巴格达也到最后面才会出来啊。, Start Time: 317430
Text: 对，前面也没有巴格达。但是我们可以先讲讲巴格达基本情况，就是巴格达当然是一个无可争议的一个历史名城了。嗯，它而且它个八世纪到十二世纪，一直是伊斯兰世界的这个中心，并且成为了这个伊斯兰黄金时代的这个象征。征么么便便这个二十一世纪后经经历了非常多的战火。但是直到今天呢，, Start Time: 340980
Text: 这个巴格达也还是阿拉世世界的第二城市。嗯，啊那么这个巴格达呢它也像很多其他城市一样，它是一个临河而建的城市啊，它沿着的那条河叫底格里斯河啊，那么迪格里斯河啊其实是一条很大的河流嘛，很长是那么你要沿河新建城市呢，其实有很多很多的地方，你可以选。为什么呃巴格达会建在现在的这样的一个位置上呢？, Start Time: 362380
Text: 哦，因为巴格达现在这个位置也是底格里斯河距离两河的另外一条河，右巴拉底河最近的一个点。右巴拉底河在巴格达西侧的四十公里处哇，就非常非常近四十公里。相当于什么西城到东城是四十公里啊，可能是也没有，就石景山到可能到这个通通州啊啊，差不多这个这个距离啊对就非常非常近了。, Start Time: 389080
Text: 那么啊这个有朋友就要问了，那既然这个位置啊那么独一无二，那么为什么历史书上说这个巴格达这座城市八世纪才建立起来呢？因为两个流域这个历史很就是为什么他才八世纪才来了这么一个城市呢？是呢，因为这个你看这个两个上古这么多发达文明，就没有一个说啊，我要在这儿建立一个聚落嘛，, Start Time: 414460
Text: 那么呃当然不是了。其实巴格达历史确实可以追溯到更更早以前啊，这个巴格达这个名字它首先就大有来头。这个名字很明显是一个前伊斯兰教时代的一个名字。因为当时这个巴格达城刚建立起来的时候呢，就有一些阿拉伯学者把这个名字追溯到略早一些的中古波斯语里边的。那么现在当代学界的一个主流的是比较赞同这个论断的就是中古阿格语里面这个呃巴呃巴巴格啊啊巴克这个意思语神，, Start Time: 435990
Text: 那么巴这个意思是次落的啊，那所以这个就是神神赐自语的一个地名之城。哎，对，那从中亚到西亚的地名里面，其实 bug 这个词缀其实非常呃其实挺常见的。比如说今天阿富汗有一个叫巴格拉姆，巴格兰呃，伊朗叫巴格山格鲁吉亚，都有一个叫巴格达迪。那其实这个巴克都是神的意思。, Start Time: 469830
Text: 那么这个观点总理上认为呢，这这这个名字是一个伊朗语族的一个词儿。伊朗语族就是我们说现在就是波斯语，就是伊朗语和那个伊斯泰语，斯斯泰都是伊朗语族的一个这个。那么除了这个主流的观点以外呢，还有些学者认为这个名字应该是一个反而是一个闪米特语族的词。哦，那闪米特语族就是现在阿拉伯语，, Start Time: 494620
Text: 犹太就是希伯来语这样的意支，它跟伊朗语族是不不一样的一个语族。那然后他们还把这个名字的全进一步追溯到更早以前，就多早呢能追溯到上古时代。古巴比伦的阿卡德语和和犹太巴比伦的阿拉米语，这两者都是闪米特语族。尤些就认为巴格达这个词的前身啊，就是阿卡德语里面的这个叫巴克达度或者是呼达度。, Start Time: 516340
Text: 因为就是这个在阿卡达的楔楔形文字里边，这个呃这一个字符它既可能表达 bug 的音，也可能表达是 who 的音哦，所以可能是 bug 大度，或者 who 大度。那么或者是在这个犹太的这个巴呃，犹犹太人，当时在巴比伦住过一段时间，就是他们那个那个犹太巴比伦阿拉米语里面的这个叫呃巴格达萨。, Start Time: 541750
Text: 那这个词都指向了一个在公元前两千年就存在的一个古城。那么当然还有更加激进的观点，这还不是最激进的观点。就比如说 christopher 呃，沃卡 mana 认为啊，他认为这个巴格达茨这个前身就是阿卡德。因为因为阿卡德语里面这个阿卡德这个词的发音跟巴格达其实是非常接近的。, Start Time: 564770
Text: 而阿卡德的文明之所以德名，就因为其都城位于一个叫做阿卡德的城市。那么阿卡德具体地点已经失落在历史城埃中。现在大家已经不知道，他认为呃，就是他具体位置在哪里，他就是说也许不是在巴格达县的位置，但是这个词就巴格达这个达就是阿卡德的这个词的意思。那么现在的但是现在的这个学者，, Start Time: 589730
Text: 对于以前的这个阿卡德城在哪里呢？其实有四个推测地点，有意思的是，这几个推测地点全都位于今天巴格达周边三十公里的范围以内哦哇，好近。对，所以就是说这个学者就觉得说这不是一个巧合，名字上面发音如此接近，地理位置上又如此接近。所以这个应该可以溯联到这个 OK。那么但是我讲到这里，, Start Time: 612470
Text: 大家肯定就已经头昏脑胀来的，说的这是哪儿哪儿？那么怎么又是波斯，又是巴比伦，又是阿卡德，又是闪米特，又是犹太人。是的呀，所以我们要跟大家捋一捋啊，这个地区文明与文明之间的这个关系，我们按照时时间顺序起始顺序。最早的当然我们要追造苏美尔人。哎哎，这个，最早在两河流域创造出文明的就是苏美尔人。, Start Time: 635360
Text: 那现在根据现代的碳十四技术啊，苏美尔文明崛起。公公元前六到到五年前，我不是说的六千年，五前是公元前六千，就是八七八千年前到七千年前，那么他们使用苏美尔语，目前看来是属于一种是一种孤立哦，与后来在出现在这个地区的文明使用的语言啊，没有什么线性的继承关系。哦，, Start Time: 657050
Text: 只不过呢这个二十世纪末啊就是大概呃呃一九六几年七十年的时候，尤其是以苏联的一些语言学家为主，出现了一个新的语言。假说嗯认为啊这个苏美尔人的语言属于一种新的一种语系，叫德内高加索语系，或者叫汉高加索语系。说这个一个顺为这一个系列语言涵盖了汉藏语系，叶尼塞语系。, Start Time: 678830
Text: 就是后面可能就是匈人他们使用的这个语系，然后以甚至还有北美原住民的纳德内语系和欧洲的巴斯克语。哦，就就画了一个特别大的一个对，这是一个在呃温带非常连绵的、跨世的几个大洲的。因为巴斯克语现在在欧洲是一个异类嘛，因为因为他是个孤立语，因为欧洲多数语言都是印欧语系的嘛，, Start Time: 704230
Text: 但是巴斯克语是个孤立语系，所以说这些孤立的语系就包括汉藏语系也很奇怪，就是他很孤立。就是说这些语言他认为就是可能是有互相联系。在上古时代啊，这是一个非常啊非常棒的一个 idea。对，然后那个苏美尔人他们发明了这个先行文字，那个吉尔加美什啊呢就是苏美尔人史诗中的帝王。, Start Time: 726760
Text: 王中王啊。对王中王啊，他们分布于这个苏美尔人分布于两河流域的东南方，也就是这个底格里斯和于幼发拉底河的这个下游，这个一路分布到波斯湾。苏美尔人呢他们有着十分发达的水利灌溉技术。于是呢苏美尔语里面就包括了非常多水利相关的词汇。那么就是呃就是大家就知道的那个什么萨皮尔假说就是那个降临那个小说，, Start Time: 747560
Text: 就是说你的语言会影响你的认知，说啊这个因纽特人的语言中间有包含了非常多关于血呀。是的，呃，早花的这个描述，这可以说是这个降临，或者说女医生故事里最核心的对科幻设定。对，但是就是苏美尔的语言里里面就非常多关于治水的这样的一些专业词汇。所以包括后面有一个非常呃大家可能知道一个概念叫水利帝国。, Start Time: 772420
Text: 对，叫叫 yjolilic empire。就是说呃早期的人类文明，如果他要需要治水的话，它就需要大规模的劳动力组织就的劳动力的治水，去呃建立灌溉，或者建立各种的堤坝之类这个东西。所以他才促成了这种组织的国家的形态的诞生。所以就是说哎就是为什么就是说古代的文明啊，, Start Time: 794860
Text: 以大部分都是这分布在这个河流的边上。对，那么苏美尔人啊，但他其实并没有就是像水利帝国那样说，发展出啊一个中央集权高度组织化的帝国，而是建立起了一个个彼此独立的城邦小规模的城邦。而且城邦之间呢还有运立的界墙。那么就著名的城城市包含了现在已知人类历史上最早的城市，, Start Time: 817840
Text: 包括传说中建立于传说中上古大洪水以前的城市，埃里都哎及这个公元前四千年，全世界最大的城市，也是吉尔加美时传说的主舞台乌鲁克，对吧？这个苏美尔人也是最早期的这个战车战术的发明者。哎，对，这个就是啊苏美尔人。那么接着苏美尔人后面稍微晚一点点，但是呢是阿卡德人，, Start Time: 844190
Text: 就是说呢在苏美尔人，他们在两河流域的这个下游东南角啊发展自己文明的时候呢，一个游牧民族出现在了地平线上。他们在公元前三千年左右放弃了这种朽目的生活方式，然后学着苏美尔的样子啊，以阿卡德城为中心发展自己的文明，他们采用了苏美尔人的这种先行文字，这一书写体系也大量借用了苏美尔人的词汇啊，, Start Time: 866810
Text: 然后他们的语言与苏美尔人却并非是一个语族的。这就有点类似于这个汉语跟日语的关系。哦，日语跟汉语不是一个语族，我们这个语序都不一样。汉汉语主谓兵兵对吧？这个语语应该是主宾位吧，我记得对吧，这个都不一样。那么这些阿卡德人他们使用的其实是闪米特族的语言。对陕米特人的语言，, Start Time: 892980
Text: 也就是今天阿拉伯语啊希伯来语的前身。而且阿卡德人还有一点和苏美尔语的不同。苏美尔人男子似乎比较喜欢把自己脑袋上的这个毛发全部剃光，嗯，就光溜溜的像一颗卤蛋一样啊。这个这个但是阿卡德男性是反其道而行之，他们大大胡子长头发啊，喜欢去发什么这样的啊。对这一点大家建议大家可以看一下那个安阳老师是一段啊，, Start Time: 914140
Text: 原来古代人是这么打仗的。这个当时安阳老师还上过何日奇谈，在那个集合上面也有安阳老师的这个专栏。大家可以看一下，他就是非常画的非常直生动啊直观。大家可以看到，哎，这个安阳老师就是说这个怎么就是可能是斩首去论功行赏的这个苏美尔人这个脑袋比较难滴溜啊，这个光溜溜的这个而是呃怎怎么说苏苏尔尔人他们阿阿卡德人就这两个这个族群，, Start Time: 938680
Text: 他们是长期比邻而居的。那么而且还有苏美尔人这个词称谓其实是阿卡德语，而阿卡德人这个称谓可能是苏美尔互相交流吧。对对对对，是就是可能是苏美尔语。那么在公元前二十四到二十三世纪之间呢，这个阿卡德人中间出现了一位名叫萨尔贡的王者者啊，他的故事啊和后面这个摩西的故事存在一些惊人的相似。, Start Time: 965810
Text: 总之就是这个萨尔贡呢，他带领阿卡德的军队一路统一了苏美尔人凌厉的这个城邦啊向东打到波斯湾，向西打到地中海啊，将这个苏维尔人和阿卡德人统一在一个同一个帝国之中。那他建立的这个阿卡德帝国也往往被认为是历上一个第一个真正意义上的帝国啊，那么这个帝国很有可能是那种双语并行的。, Start Time: 991030
Text: 那么苏美尔语主要用于宗教文学那种特别形而上的这个高贵的这个领域。而阿卡德语则慢慢成为了某种通用的口语，用于这种行政啊，就有点类似于后面古罗马帝国的这个拉丁语和希腊语的关系。那这个哲学对吧？老师，家里面家教全部教你的是古希腊语，对吧？但是你要在元老院里发言，, Start Time: 1013300
Text: 或者这个法令，很多都是拉丁语写写。对，那么席德梅尔尔的文中中间啊，就是也有有出现过萨尔贡萨尔，但是萨尔贡他是一个军事将领，但跟孙子这样的一个军事将领。那么阿卡德帝国曾经这个亡于外敌，后来苏维尔人又崛起，又赶走了外敌，建立自己的帝国。总之就是阿卡德人跟苏美尔人是这样的一个关系。, Start Time: 1036200
Text: 那么我们讲到第三个重要的文名就是亚述人。哎，这个在苏美尔人和阿卡德人啊，主要在两河流域南方发展的这个公元前二十一世纪。公元前二十一世纪四十二个纪纪前，亚述人崛起于两河流域的北方，他们和阿卡德人一样，亚述人之所以叫亚述，他们也得名于座城邦。他这个邦邦为阿述尔尔，, Start Time: 1057420
Text: 那那么他们讲的语言啊是一种叫阿拉米语，或者叫做阿拉姆语。亚拉姆语他也是属于陕米特语族的，那么有时候会被归为阿卡德语在北方的一种方言哦，那么他们最初呢也采用了这个苏美尔人的这种先行文字。后来呢又在菲尼基的影响之下发展出了自己的一种字母系统。而一般认为啊犹太人在这个新约时代说的就是一种阿拉米语。, Start Time: 1082820
Text: 哦，对，那么亚述人啊在后来就是但他们后面有一个中心就不是阿述尔了，叫尼尼威哦，尼尼维威亚亚述人的后面的一个中心，那么他建立起了自己的帝国，而且亚述人他兴盛了，在公元前兴盛了将近三千年。那么以至于现在的历史学家，需要把亚述文明历史划分为初期，就是公元前两千六百到二零二五年古亚述中亚述新亚述后帝国时代。, Start Time: 1111340
Text: 啊，就是什么概念呢？就是说相当于把中国这个上古三皇五帝到三国魏晋南北朝之间的时间跨度啊，就是他们都是非常非常兴盛的地。然想起来那个之前微信呃微博上还说那个就是埃及艳后，嗯，他看到那个金字塔的时候的时间，就已经和那个对对对，那个金字塔之前的某一代的那个时间是等同的。, Start Time: 1142170
Text: 对我我懂我懂就是那么长是是是就是所以古代人他们会有古代概念。当然有啊，他们也玩文玩，他们也会觉得哇上古这个对什么残从急于服开国合盲人对他们来说也是一千多年前几千年前的事儿。对啊，是啊，那么就那个张的是呢，就是这个就是说他们当时就是相当于是从爱琴海的这个失落的这克里特文明刚出现的时候，, Start Time: 1166070
Text: 一直持续到了罗马帝国。快要崩溃的事情是就就是更夸张的是这一族群，甚至沿用了亚述人这一称谓。到了今天那家，今天去看一些伊拉克新闻的时候，会看到什么？巴格达城中的亚述人与什么？就是他们仍然这个族族人存在的对今天的亚述人还在使用阿拉米语，一种现代版本的阿拉米语。, Start Time: 1191760
Text: 对那么亚述人与亚述人同时来的，就我们刚刚经常讲的就是阿卡德人和苏美尔人经常混着住在一块。是的，那么跟亚述人对应的就是巴比伦人。那么巴比伦人你可以理解为亚述人是北方人，巴比伦就是南方人。对那么他们这个亚述人刚在北方崛起的时候呢，在两河流域的时候，南方的巴比伦人崛起了。, Start Time: 1213940
Text: 他们也讲一种闪米特语族的语言，有时候也被认为阿卡德是阿卡德语在南方这么一种方言啊，那这有点像唐朝河，就比如说啊比如说辽辽朝或者金朝河，你看那这么的关系就是说他们族群上面可能就是分化出来的。就是对，那么他们最早啊这个巴比伦也是一支游牧的部族，被称为亚摩利人，, Start Time: 1237820
Text: 他们也可能是因为气候干旱的原因，移民到了两河流域，而他们这座城市也一样，那这个文明也得力得名于一座叫巴比伦的城市啊，你看都是以城市命名，这个在中国简直难以想象。是的，对吧？那么大概是这个在这座城市的最早记录是一块在公元前二十三世纪的泥板。那当时的巴比伦这座城市由亚伯利人建立。, Start Time: 1259410
Text: 但是在阿卡德帝国的统治之下，他是一座呃这个区域性的文化与宗教的中心。但当时的这个政治地位也不算很高。宗教上面来说呢，这个阿卡德人他们有另外一座他们的呃宗教圣城叫尼泊尔。中国的教科书经常会说啊四大文明，然后就是一个洋河流，巴比伦叫古巴比伦文明。其实这个说法是非常非常不准确的。, Start Time: 1284210
Text: 因为他笼盖笼统的，把之前甚至是几千年的，然后大量族群的更迭全都就是归属算一个巴比。但巴比伦他是一个狭义的巴比伦的话，他就是一个出他出现的时间比苏美尔要稍微还晚一点，然后他的持续时间也没有，包括像亚洲人这么长，甚至你很难说他就是两河流域那个最巴比伦文明，他对不法这么说。, Start Time: 1307760
Text: 对对对，他甚至他是阿卡德的一个继承者嘛。对对，那么巴比伦他就趁着阿卡德人和苏美尔的势力衰弱的时候是崛起。他在公元前十九世纪建立了第一巴比伦帝国，或者叫做老巴比伦帝国。那么这个帝国的第六任国主就是汉谟拉比哦，啊就是我们说汉谟了半天，这都快说半个小时了啊，对，, Start Time: 1328240
Text: 这个才到了汉谟拉比。那尽尽管们们教史上可能说了，巴巴伦文明就是汉谟拉比的那一块石柱，就就是对那么呃就是那卡卡典继承者头，那么他们这个汉谟拉比啊就是汉莫拉比。他把巴比伦打造出了成为了一座大城。甚至后来啊美索不达米亚地区的南方，就从他开始叫做巴比伦尼亚了。哦，, Start Time: 1349500
Text: 那么这一座城开始成呼了一个地区了，把这座城带入他的黄金时代。对，然后呢，这个而且巴比伦在很长以时时间以来都是这块区域的啊政治中心。甚至你看包括亚历山大大帝打到波斯帝国的时候，他打入的是巴比伦城，他的巴比伦成为了波斯的皇帝。所以你看巴比伦城也同样是一个持续时间，, Start Time: 1372830
Text: 非常非常长。所以说其实是在这个阶段，巴比伦真的成为了巴比伦文明的中心，或者成为了两河流域的一个中心。对他他其实还这个他成为中心的时间其实还比较靠后，稍微靠后，比比我们之前说的这些这个可能晚了，比苏美尔晚了。这个两千千多的的这的啊对这个那个怎么讲呢？他们怎么说呢？, Start Time: 1396450
Text: 而且以后就是呃长长一时间，对，一直到波斯斯国时代，就是是你要统治两河流域的君王，就必须要在巴比伦城加冕哦，就包括包括亚历山山大大，他也是在那儿加冕的。所以后来确实巴比伦城确实还是很重要的一个点。而且顺便提一句，他巴比伦城的地址就位于今天巴格达以南的八十五公里处。, Start Time: 1417390
Text: 所以为什么我说巴格达他不是一个横空出世的地方，他之前有很多次附近有非常多伟大的城市。对，那么但是巴比伦他就是沿着就是在呃他是在幼发拉底河边上的，他不在底格利斯，他在幼发发拉比河边，但是巴比巴格达等来离幼巴拉底河也不远。是的对吧？那么呃从也是从这个汉谟拉比开始啊，, Start Time: 1438645
Text: 巴比伦和亚述一南一北啊，连年征战这个汉谟拉比在位的时间，巴比伦压倒了亚述人逼得亚瑟人这呃亚述人这个朝贡称臣，但他一驾崩到局势又逆转了过来。最终呢这个公元呃这个第一巴比伦帝国在公元前十六世纪初灭亡了，而巴比伦人啊呃巴比伦城沦呃轮流的这个落落周边的民族，比如亚述人赫提人加起特人之首，, Start Time: 1460140
Text: 不断的一守，不断的一守。那么既然有所谓的，你看我们有第一巴比伦帝国，什么老巴人，那肯定就有第二或者新巴比伦帝国嘛。是的，但是呢这个复兴巴比伦呢却并非是巴巴比伦亚伯利人，而是加勒底人啊，就是玩玩废狗的朋友，可能加勒比。在这个时候，对加勒底人这个入主两河流域的故事，, Start Time: 1484600
Text: 跟之前那几个族群非常的像，他也是生活在文明世界边陲的游牧部族。后来移民到了两河流域，他们也讲陕米特语族的语言，但有几个区别啊，第一，这个加勒底人他到达两河流域的时间相对比较晚。之前我们说的亚莫利人，阿卡德人，他们虽然也是两河部族，后来定居了，那么他们公元前三千年，, Start Time: 1507010
Text: 这就是亚莫利人，阿卡达人，德人就已经到达这块区了。那么但是加勒底人是公元前一千年前后才到的，那么晚了两千年。第二呢，是加勒底人说的是西陕米特语，他们来自于地中海东岸的这个黎凡特地区，就是新天的黎巴嫩亚以色列的亚勒利坦这块地方。那么而亚莫利人阿卡德人说的是东陕米特语言，, Start Time: 1530530
Text: 他们大概来自于安纳托利亚。就是今天土耳附附近这个山区就还是不太一样的。但但不管怎么说，加勒底人最后啊就在美索不达米亚的东南方安居乐业。在而在这个公元前七世纪，也就是新亚述帝国时期呢，加勒底人以新巴比伦帝国的名义揭竿而起。就是我们继承的是巴比伦法统，我们生活在这里，, Start Time: 1553050
Text: 我们要复兴呃， make 巴比伦 great again 啊这个他们所以他们这个所以这个这个后面他们建立的这个新巴比伦政权，有的时候就被称为也被称为加勒底王朝。但是呢，但是又话又说回来了，其开国君主叫做纳巴帕拉萨尔。这个人呢，他并没有明确的提自己的祖上是哪个族族群。, Start Time: 1574540
Text: 现在在我只只是测测，应该是这个个塔塔是就总之呢在他的统治下面，新巴比伦帝国不仅在巴比伦尼亚站稳了脚平，更是一路平推移平了新巴述帝国的都城尼尼威啊，还进入了这个巴勒斯坦与埃及人血战。然后第二任君主叫谁呢？叫尼布贾尼萨二世啊，他并输为他的父亲人，他的尾也包括了修建空中花园。, Start Time: 1598750
Text: 是的，建立了巴比伦城墙的北门，蓝色的献给女神伊什塔尔的他们，也就是传说中的巴比伦之门。哎啊那么现在有一个这个一比一的复制品，在柏林的这个帕加门博物馆里面，大家有有时间可以去看这个。他还征服了这个犹太人的王国，摧毁了所罗门第一圣殿，把大批的犹太富商工匠祭祀贵族掳去了巴比伦。, Start Time: 1624830
Text: 这就是所谓的圣经里面巴比伦之囚讲的就是被他从耶路撒冷掳去了巴比伦的这些人。那么后来啊还有考古出土了阿卡德语的泥板证实了这一事件。所以这不仅是一个圣经里面的一个事件，他实际上是一个对确实发生的历史事件。而现在这个尼板也在柏林的叫西亚博物馆啊，对，大家有机会可以去看一下。, Start Time: 1651970
Text: 这波林可以非常波澜壮阔，恢弘的这种对，就是非常辉煌的一个帝国啊，扩张。然后战争对征服，主要是因为他们跟犹太人这样的互动，在在在一个世界。现在很重要的一个宗教中间留下了自己。是的对，那么啊我们讲完了这个巴比伦之后，我们现在已经把历史迅速推进到了在公元前一千年以后啊，, Start Time: 1678290
Text: 很快很快。对，这个后我们要现在又讲的是埃兰人、尼底人和波斯人还有高手。对，这个他们跟苏美尔人，我们刚说的这些人，他们主要是在波斯湾以西， ok 在两河流域嘛，对吧？在波斯湾以西，我们现在要讲的这些族群，他们在波斯湾以东，也就是今天的伊朗境内 OK 这一群人。, Start Time: 1702970
Text: 那么在所有的呃苏美尔人，他们的有很多很多的那个时代，有非常常多的城邦，但并非所有的城邦都是苏美尔人建立的。嗯，啊就有些可能是他们周边民族仿照他们的这个样式建立的城市，依然很有可能是这个城呃沙漠当中最好的组织形式嘛，可能是在绿洲边或者是在河边，肯就是造城吗？, Start Time: 1725140
Text: 你还不能够理解为这个是两河流域，是一个沙漠，完全是因为沙漠主要在两河流域南边的阿拉伯半岛。哦，对对，其实两河流域中间的就是还是一个非常典型的农耕文明，或者至少说是绿洲文明。他们他们作战是用马的，他们没有那么经常见到骆驼这个事儿。对，所以就是说这个是要有区，, Start Time: 1746380
Text: 就是大家要要脑海中有一个区别，但他们确实聚落还是以城市的形式，城市的形式在在有就是这个淡水非常丰沛的地方建立。那么在所有这些苏美尔人的这一一系列的这个城市列表中心，有城邦比较特殊，叫做这个城市叫苏萨。因为这个城市它并不挨着这个幼发拉底或者底格里斯，它反而是在波三的东岸，, Start Time: 1768640
Text: 在伊朗高原的西陲。那么苏美尔人称这边这里面的这个这边的居民啊为埃兰人，那啊顺带一体这个苏萨这个城市啊，这个卢浮宫里面的汉谟拉比法典，其实是在苏萨这个城市的那个原址挖掘出来哦。所以你看这个文明，它不是一个啊丁是丁某，是某，是的，就混在一起的。对，混在一起的。, Start Time: 1790310
Text: 对，所以为什么我说这个历史比较难的真萨，因为它无论是从时间还是地理位置上都混在一起。对，是啊，很很都是互相交叠叠都存在。对啊，有些帝国扩张，然后把这面居民置于它的底下。所以大家就是可能批设的军戏玩久了觉得这是一个填色游戏。那么啊呃亚述人过来的，那么这个这块就是那个的就都是亚述人的地方。, Start Time: 1813970
Text: 但其实不是，他们可能只是建立自己的军队和政府。但是里面居民还是是讲那个语言，他还是不恰当的说他更像是那个王国风云三那种样子。就是说你打开那个一个层级的宣称，你看到是一块一块，但是往下一拉，其实每一块的下面都叠着很复杂的区域，而且可能同时存在两三个互相矛盾，, Start Time: 1835410
Text: 相互斥的宣称。对，那么文化什么其实都不一样，更像是这种结构是那么这个苏萨这个城城邦建立时间，我就其实跟苏美尔人最早的那个埃里都那那一批城邦是同一批次的，很早很早，所以是非常上古文明。那其语言啊也和附近地区的这个语言没有任何关系，也是孤立语。和这个和苏美尔人的语言也不一样，, Start Time: 1853820
Text: 那么他们甚至都不用这个地区通行的这种先行文字，而是使用的叫埃兰线性文字。直到后来才采用了阿卡德人的先行文字，是那么一小部分。语言学家认为，埃兰语可能与现在主要在南亚四大陆南端的这个达罗壁图语这么远，达罗壁图语系称，因为不要忘了达罗毕图人，他们是印度、印度四大陆的原住民，, Start Time: 1878300
Text: 后来是来的所谓的雅利安人把他们打到了南边。哦，所以你现在看印度北边的的一些宝莱坞的演员，就是那种呃有点欧洲长相这种演员和南方那个皮肤更深色的，好像不是一个人。是是因为这就是所以说也有可能就是当最早的那个时候，他们就是住在埃兰人和这个对，当时还在印度北边，现在巴基斯坦附近的这些这个这个达罗达达罗毕图皮图人，, Start Time: 1904930
Text: 这个他们的语言言差差不多的。那么而在这个亚述帝国的几次大规模对外扩张者，因为亚述人真的是非常激进的那个对外扩张者，那么埃兰人的国家就湮灭了。那么于是在波斯湾的东岸，伊朗高原的西垂出现了这种权力的真空。嗯，所以在公元前十世纪前后，一群一群操持古伊朗语的游牧民族到来了。, Start Time: 1931929
Text:  ok 哎，说到古伊朗语，大家想到了斯斯基泰人，想到了波波斯人。是的啊，对，是后来在这里定居下来，那些人被古希腊人称为波斯人，而且呢而在亚欧大草原上保持游牧习惯的人呢，被古希腊人称为斯基泰人。但搞不好，就他们其实是当然是一波人的吧，但只是后面生活习惯发生了分化。, Start Time: 1957380
Text: 对那么这些生勃勃勃的些波波斯人，在公元前七世纪纪立立这个阿阿美美尼德王朝，也就是波斯第一帝国。那么一方面他又呃他们一方面呢保持自己的某种这种身份认同和文化习惯，说着这个伊朗语系的语言啊，对吧？他们他们周围的邻居全是说了陕米特语的嘛，对吧？那么另一方面，他们也积极汲取了周边前辈的这些养分。, Start Time: 1981160
Text: 他有的时候他会以埃兰文化的继承者自居。嗯这个阿契美尼德王朝的开创者叫居鲁士大利哈，他就采用了这个安善之王的这个头衔。安善是埃兰人后面的一个都城。那么埃兰语呢也作为波斯帝国的三个官方语言之一。那个而且啊在后来大流士建立的都城波斯，波利斯啊出土了大量的以埃兰语写就的行政文书啊，, Start Time: 2005180
Text: 说明用的非常的。所以可能也又有点类似于苏美尔语在阿卡德的人的帝国里面的那个那种哎这种很高档的这种语言，就共生关系。对对对，那么波斯人刚崛起的时候，周围是强敌环斯。但是所以他就是狗啊就是狗。然后这个他他向这个新亚述帝国和新巴比伦帝国这个称臣纳贡啊，然后呢这个新巴比伦帝国第二代君王这个尼布斯尼布贾尼萨二世啊，, Start Time: 2034310
Text: 我们上说吉姆贾尼亚的二世一死，波斯人就有了反义。啊，先是这个击败了也在这个伊朗高原发展谜底人的王国，后来又宣称自己继承了迷底人的法统，要替米底人教训。吕底亚人啊，吕里亚人。大家一说到就想到了希罗多德的历史。呃，对你们最开始那个故事，就是我们之前在羲客节目里面讲过的那个就是历史之物，, Start Time: 2061410
Text: 也是之前的刺客信条的节目。是的，就是讲到了那个野猪的故事，就是做梦梦见别野猪拱死的那个故事。对啊，都连上了，连在一起了。那个后来他们又开始跟这个新巴比伦帝国交战。那前五三九年，波斯帝国攻陷巴比伦城，这个新巴比伦帝国最终被波斯帝国吞并。这个时候距离这个尼布贾尼撒二世驾崩才过去二十三年。, Start Time: 2085340
Text: 哇，这么快，就是他崩了之后就就帝国就完了哦。而居鲁士啊也允许巴比伦城内的犹太人不是呢这个尼布贾尼撒抓来了嘛，回到巴勒斯坦他们的故土，然后呢，回到耶路撒冷之后呢，犹太人又建立了所罗门第二圣殿。那么后面的这个波斯人和这个希腊人的冲突，我们这个很多的节目里面就讲过，, Start Time: 2108960
Text: 我们就不赘述就完么。这个就是两河流域，从上古到古典时代大概的历史。这些是属于上古时代的荣光，上古的几千年。对，真的是几千年几千年的事了了。对，四千年左右的事情，你可能有人就要问了，说哎那阿拉伯人呢这个时代存在阿拉伯人嘛，对对吧？可能阿拉伯人更多，好像是跟啊公元五世纪以后的历史有关，, Start Time: 2131920
Text: 是在这个时代，难道他们就没有阿拉伯人吗？是呢啊当然存在了这个时代，其实是有阿拉伯人的。我们现存最早提到阿拉伯这个族群的名字的呢是两块公元前九世纪的亚述的这个阿卡德语的石碑石碑技术，你听听这个就是这个词儿。公元，这是亚述的阿卡德与石碑啊，对，大家想想就就记住了阿拉伯与这个啊啊复那复杂杂。, Start Time: 2158150
Text: 对，所以这个要不是给大家理清楚的这个石碑讲述了两代新亚述帝国的国主叫阿戍尔纳希尔帕二世和沙尔马纳塞尔。二。是的，对外征服的战争，尤其是叫卡尔卡尔之战。那中间除了他们提到了当时这个阿拉伯人，他们就是那个领袖叫做呃丁 bido 啊，跟迪布说，他是麾下有一千骆驼字面勇士，, Start Time: 2183990
Text: 他挥叫一千骆。当然不是说就是打仗的时候，对方阵中有一个叫做 gbibido 的丁布的一个人，他手下有一千骆驼。当然他不是只带了一千骆驼来打仗。是的呀，就不是说就是什么上古，什么那个皇帝跟蚩尤作战，什么军中有猛兽，那当然不是这个骆驼指的是骆驼骑兵，骆驼骑骑一千啊，, Start Time: 2209960
Text: 一千骆驼骑兵。这个在两河流域，他们是骑马打仗的。是的，然后我们也知道在帝国时代里，骆驼骑兵很克制，这个骑马的一般的骑兵，因为骆驼那味儿特别大。我还记得小时候第一次见骆驼是那个马戏团里边啊。是的，就是一进来就没有没有进来之前，就一股特别冲的味儿。是的，特别远的都是骆驼骑健啊。, Start Time: 2230380
Text: 这边骆驼就指着骆驼骑兵，他确实就是阿骆骆驼千年以来的一个特色兵种。就公元前一千年就是阿拉伯人，就在他登上历史舞台的时候，就是以这个骆后旗骑点彪悍的战斗力。这样的方式他是一个帝国时代，一前面还有一千多年就出现了我的天，而且中间而且还不仅提到阿阿伯人，他还提到了以色列这个国民哦，, Start Time: 2250640
Text: 这和以色列的国王叫阿哈 bip。就是所以你看阿拉伯人跟犹太人真的是新就是表兄弟啊，就是他们的语言和文化的关系。其实在那个时代，他们是一个很紧密的，而且他居然是通过亚述亚亚人的对法德语的记录联系在一起。没有错。那么但是注意啊，这个石碑上的这个阿拉伯人并不是指的今天已经泛化的阿拉伯人的称呼，, Start Time: 2272170
Text: 就像是我们今天的中国人，肯定跟五千年前说的，这个华夏不是完全一群人。因为今天我们中国人概念当然就已经很泛化了嘛。是的，对吧？那么这个狭义阿拉伯人指是什么呢？就像啊狭义的可能是什么？中国人可能是河南人或者是什么克家，就是狭义阿拉伯人是贝都因人哦，就是阿拉伯人，, Start Time: 2296350
Text: 劳伦斯里边的那那些部族贝都因人。那么一些阿拉伯以及后面的这个波斯文献啊，浮雕中间也提到了阿拉伯人，而希罗多德也提到了阿拉伯人说啊，希罗多德说阿拉伯人居住在西奈半岛巴勒斯坦的南部，以及阿拉伯半岛南部有一条路叫乳乡之路啊，就类似于这个丝绸之路，它是叫乳乡之路。, Start Time: 2317210
Text: 那么其他这个古希腊罗马世界的这个学者也提到了这个幼发拉底河流域啊，埃及啊约的南部啊，叙利亚草原，那阿拉伯半岛东部啊都存在这个阿拉伯人。那么至于这个族名是什么意思呢？就是为什么要叫他们这个阿拉伯人呢？一个比较主流的看法是认为因为阿拉伯人他们的这个传说中间他们的一个始祖叫雅鲁布。, Start Time: 2340810
Text: 哦，啊那么有一个看法认为啊这个呃，也是还有另外一个看法，认为是美琐不达语言中间的一个叫 hharroup，意思就是西方人一词的英变。因因为贝乌因人呢生活在美索不达米亚地区的西方。总之呢在诸多的这个陕米特举族语言里面，这个呃不这个词根呢有着就是或者黑或者怎么么这个词根他们他们有着很多的意思，, Start Time: 2365030
Text: 比如说西拉逊人沙漠混杂，商人渡鸦啊，似乎都能跟贝多因的那种生活方式扯上一点关系。那么在古希腊和罗马人的文献里呢，那些生活在罗马帝国东陲的这些阿拉伯人，被他们又被他们称为萨拉逊人。而在伊比利亚半岛活动的这些被称为摩尔人。 ok 是的，这个就是后面的这个故事，, Start Time: 2391970
Text: 那都是离我们已经相当近了。和之前我们讲的那些故事相比，对那么那阿拉伯人的犹太在这个时期，从语言到文化传统上面都是极其亲近的，他们互相以表亲称呼。在他们的口头传说以及后面的这个旧约，以及古兰经里面都记载了自己的起源，他们都不是先知亚伯拉罕的子孙那传传传说中间的亚伯拉罕与这个他的妻子萨拉不孕不育，, Start Time: 2416690
Text: 于是呢这个妻子萨拉将自己的埃及使女叫夏甲，许配给丈夫做小妾。嗯，然后这个夏甲就成功怀孕了，然是就同我们很多现在的网文一样啊，这个夏甲就母凭子贵了，哎，就开始就瞪鼻子上脸了，要处处忤逆主母了。哎，这个最后连亚伯拉罕都看不下去了，说对萨贾呃，对萨拉说，你可以行使你的权主母的权利，, Start Time: 2439880
Text: 你是我的正妻。对，不要让他骑在你的脖子上。哎，于是呢这个萨拉就开始虐待下啊，这个故事槽点有点多，我跟你说真的有点多，夏甲受不了了，于是就逃到了荒原里。后来呢这个天使献身，哎，让夏甲回去，让他顺从萨拉夏甲呢就照办了，最后生下了以什玛丽。哎哎，那而阿拉伯人传说啊就是以食玛丽的子嗣。, Start Time: 2464800
Text: 嗯，不过呢在阿拉伯语的那个亚伯拉罕叫亚伯拉星，以什玛丽叫以后司马懿啊差不多多意思，但就跟很多类似的故事一样，正吉萨拉在十四年后，莫名其妙的怀孕了，哎哎，生下了以撒哎哎以撒的这个藩记的那个故事，哎，而犹太人就是以撒的子嗣，哎，哎，所以是这样的一个关系。那相对确定的是呢，, Start Time: 2488180
Text: 在公元三世纪以前，关于阿拉伯人资料其实是不多的。嗯，那么而阿拉伯人的国家也几乎是某种就是那种原比较原始的小规模的部族联盟。是的，那么他们的生活方式呢也是由木加上行商尼族比较彪悍，对他们也生活在这个美索不达米亚地区的边陲啊，一直折服着扮演着非常次要的角色。因为这个时期这个两河流域这个风云变幻热闹的很确实对吧？, Start Time: 2510950
Text: 先是亚历山大大帝攻入了巴比伦城，结束了波斯帝帝国。后来呢亚历山大死后呢，记者帝国中的塞留古帝国，也就是我们汉朝文献中也调支那统治着从这里到伊朗高原广大的领土。后来，伊朗系的这个帕提亚行省起兵独立建立起来。后来的这个安安西帝国，哎哎，就是这个万物生于波波井发。, Start Time: 2536810
Text: 唉，对对，都城就是底格里斯城的另外一座重要城市叫泰西风。那泰西风其实就在现在巴格达城东南的三十五公里，反正就是没踏的，是没绕开这个地儿。对安西帝国又在跟罗马帝国的冲突空间慢慢的衰落。后来，这个萨格帝国也被称为波斯第二帝国，又崛起，取而代之继续继续。古罗马人争霸撑到了东西罗马分裂和西罗马帝国灭亡。, Start Time: 2556720
Text: 然后阿拉伯人人就崛起了 OK。今天我们这就是第一期的故事。阿拉伯人出来冒了一个头，哎哎，比较短，但是就是信息量非常的密集，就是给大家这个多消化，消消消化。嗯，啊我们这个节目上的时候，第一期上的时候，嗯，游戏刚卖啊，现是我们没有讲到巴格达哈。对，没有讲话。大家嗯踏入这个巴格达的城的时候，, Start Time: 2579220
Text: 嗯，现在大家可以知道，就是反正因为因为这个城就是我看了一下宣传物料网，它不只是有巴格达城，是的对吧？就是会会有一些就是在沙漠或者荒野中原。就我不知道啊，就是玉比有没有做这一块。大家在城里的时候，其实你登高望远的时候，你可以想到就在这座城四面望去的这一公里以内的的地方都是这些全全是历史，, Start Time: 2602300
Text: 全是历史，就是修一个地铁。我看应该非常的痛苦，就像雅典修地铁一样，西安修地铁都非常的痛苦，它是无数帝国兴衰都在这一片。对，就是一层接着一层一层一层接着一层。对哇，真是 OK。好，那这期节目虽然很短，但是给大家作为这个国庆期间的一个小菜。哎，对，希望大家听完这期节目之后，, Start Time: 2625110
Text: 打开这个新的刺客信条，能够享受啊这段历史明白，你在游戏里站着巴格达的那那个黄沙和土地，下边还埋着很多很多很多的文明。对哇，牛极了。好好，那我们下期再见。哎，好，拜拜拜拜 baby。不能不会，荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，, Start Time: 2643910
Text: 是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。, Start Time: 2709065
Text: 唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 2749505
