Text: 大家好，欢迎收听极球网播和游戏频道的 story 节目，我是四十二。大家好，我是老马。大家好，我是安静林叶峰啊哎叶峰老师来了。所以我们这个中国战神国家地理的故事就可以继续了。继续啊，我们这期讲什么么了没有我我们一起搞定。哎，对我要是谁谁谁谁谁定定一大堆堆。, Start Time: 49160
Text: 有没有？对，那个这次我们开一个新的系列了哦，我们前面几期的节目啊，这个故事的主角都是战锤世界里比较老资历的那些种族嗯啊精灵矮人啊，或者更古老的这个机器人。我们讲了创世，我们讲了精灵族在艾纳瑞欧的带领下抗击混沌面世。嗯，讲讲了拉雷吉斯啊堕落导致精灵内战。最近的一期我们讲了这个很无奈的长驱之战啊，, Start Time: 67220
Text: 精灵传个的两传统统势势力相相个内斗斗的这个内战的这么一个故事。那么今天呢我们终于可以在战锤世界讲讲我们人类哎哎以及亡灵相关的这个历史。我们开了新的种族，开的新的一条时间线，就感觉是黄金时代和白银时代落下来。对对对，嗯，我们知道中古战锤啊有几个很有名的这个人类的文明啊，, Start Time: 94340
Text: 包括西格马建立的帝国嗯，骑士王国、巴托尼亚啊，这个以及甚至南方王国啊等等。那这些国家呢其实都算是比较年轻的文明了。我们帝国历史两千五百多年啊，包大尼亚可能比它稍微差点差不太多。当然在远东的震旦呢是更古老的，是我们后来新出的这个设定啊，有不朽的这个神龙统治的东方文类。, Start Time: 118910
Text: 当然这圣诞的设及的太新了，太少了，是还不足以支撑我们做一期节目啊，所以我们日后等它有更详细的设定，我们再再谈。今天我们把这个目光投到旧世界的南方，真正的南边，在这个沙海之中无尽的沙海之中，带有着极为浓郁的埃及文明特征的。啊，实际上我们认为它就是可以说是照搬了埃及的这个设定的啊人类王国古尼克哈拉王国文明，, Start Time: 142390
Text: 也就是日后成为了我们叫王者之地啊，成为古墓王这个种族所在的地方的世界。重 king king 对 king。那虽然说的这个尼克哈拉是人类的文明，但是他在中古战锤呢，他更千丝万缕联系的，实际上是亡灵族的势力啊啊，实际上他衬托出出来的也是一个中古最有名的一个人物，, Start Time: 168270
Text: 最著名人物之一，也就是所有亡灵势力的祖师爷就啊除灵尊主。那迦什啊这个大那迦什大大王大这个哎太熟了，大家都都知道他百战百胜，那迦什啊对我们我们知道这个古墓战这个中古战锤里有两个亡灵的主要势力，古墓王与吸血鬼。那其实他们都来源于那迦什一个人的野心的行为。嗯啊而那迦什他开始就是古尼哈拉赫拉的一位祭祀。, Start Time: 190730
Text: 啊，那除了这个精灵的故事啊，包括这埃纳瑞昂救世的这个故事以外，我自己包括在内。很多爱战宠爱好者最喜欢的就是这段的历史了啊，包括就是尼克哈拉古墓王吸血鬼的故事。在这一个系列的里边啊，他其实充满着这种哎历史的沧桑感和史诗感那种感觉，还有这个时空的沉淀感。我们知道中古战锤咱们说是一个文化的大杂烩啊。, Start Time: 219410
Text: 嗯比如说我们能看到帝国是文艺时代的这个神圣罗马帝国。巴托尼亚是中世纪的英法蜥蜴人，是阿斯泰克和玛雅是。然后震荡是中国诺斯卡尔维京人等等啊，这些包括基斯利夫士是这个这个斯拉夫文明的体现。而吸血鬼呢是近代，尤其是近代吸血鬼文学，体现里边这个这个这个体现。而古墓王其实就是埃及文明的的现现。, Start Time: 245420
Text: 但是在战锤里面呢，他把吸血鬼的诞生和古墓王的史诗故事，它是串起来了。我举一个简单的例子，我们都知道尼古拉伯爵是最有名的一个吸血鬼。但是他作为吸血鬼的起源呢，可能就是源于他自己在罗马尼亚的那个暴虐的那个实力的那个故事和背景。但如但是呢在我们的战锤中，就是日后的这个一个吸血鬼一个呃大事件里面，, Start Time: 269260
Text: 就是吸血鬼战争。他呢就是弗拉德冯卡斯兰因伯爵以这个希尔瓦尼亚统治者的身份向帝国发起了挑战，要争夺颠覆帝国的政权，造成了一场空前的战争，叫吸血鬼，战争非常恢宏。这个恢弘啊这个这个故事。但是卡斯坦家族仅仅是我们吸血鬼十二个古老血脉中的遗址，而所有的吸血鬼追根溯源都来自古尼克哈拉的这个莱米亚古城啊，, Start Time: 296260
Text: 那就，好比你读完了一个古德古拉的故事以后，后来再进一步去拓展血鬼的设定。告诉你说，德古拉伯爵是古代希血埃及法老贵族的后代哦，就差不多是这个这个意思。但是呢因为这古埃及是对这个藏仪文化、丧葬文化和这个死亡的这个研究和痴迷，才诞生了吸血鬼。嗯，哎你就这么一个比喻啊，, Start Time: 325030
Text: 这是一个。所以在古埃及时代呢，曾经爆发过这个活人与亡灵史诗般的大战啊，最终吸血鬼是被放逐到全世界，嗯，才流落到全世界去的。那那在人类文明的几千年里，潜伏在这社会中，其实就这种感觉，嗯，吸血鬼就来源于古尼哈哈。嗯嗯，那虽然说这个呃西格玛这个帝国肯定是这个战锤的主角啊。, Start Time: 350100
Text: 是的，是他他看我们日后看他的发家史，就是一个主角光环和这个龙傲天的开挂史，但是没有那么显得那么悲壮和沧桑。因为他就是开你就是牛，我就是主角是对吧？然后然后呢，那我们提到了这个中古战队的亡灵势力，那就不提不提到这个纳迦什 OK。而而我们要开始讲纳迦石，我们就要从他所出生的这个古尼克哈拉文明作为活人还在统治还不是死人的时候的历史开始讲起。, Start Time: 374310
Text:  ok 嗯对吧？这是我们今天前面开个场 OK，这是开始说我们这段故事。那尼克拉这片土地的位置是在旧世界的往南。啊，我们知道这个战锤的地地图，我们现实世界界地是很像的那对对位地球的大概的位置，它大概实际就是非洲的北部，而世界是很准，对，很准。但古尼哈但他的疆域很广阔，, Start Time: 405940
Text: 是他他的疆域最大的时候是比整个旧世界还要大的。然后呢，而古尼和阿人应该是从南地的雨林里啊迁徙出来的。这个这个他是在南方，就是相当于非洲那个位置的雨林里迁徙出来的。哦，对，这而雨林里实际上也是生活着这个西人西人啊，对那传说中呢古尼赫哈拉人的祖先，也就是与这个蜥蜴人，, Start Time: 428660
Text: 野蛮的蜥蜴人啊爆发过战争，最终呢他们在这个大明河的上游，也就是现在的这个叫马哈拉克古城啊，这这游戏里有这个地名，有这个地方遇见了尼克哈拉的众神哦，啊，这个就是他们的传说，就传说呀在人类出现以前呢，神以凡人的身份呢在这个大地上行走。所以说呢这古尼哈拉人的相信呢，, Start Time: 457660
Text: 当这个沙漠之神第一次啊到达这片伟大土地的时候呢，他们与跟当地的邪灵和混沌进行了直到人类的神战啊，太阳神啊带领的这个尼克哈拉神奇的万神殿佩特拉啊，领导了这个光明的力量啊，驾驶着黄金闪闪的战车，然后在天堂之战里击退了这个邪恶强大的邪灵。啊，最后呢这个这个邪灵们必须向北撤退了，, Start Time: 482040
Text: 其实他隐含的还是混沌和以前如是那个。但这个事就说的非常模糊了，也没有什么根据，就只是一个传说是再加上中国战车以对神都是真实存在了，对神迹就对。然后呢沙漠诸神将这片土地变成了呃绿幽绿荫之地啊，直到人类诞生来到了这片土地，然后呢就跟与众神相遇了。那么这个佩特拉赠送了他们肥沃的土地，, Start Time: 507760
Text: 后世称为这一片呢叫叫尼克哈拉作为。但是作为他对他们这个崇拜的回应呢，众神呢承承诺会保护永远的守护他们，引领他们啊，这样的话呢各个这个也是有一套神系的，什么死神，迪加夫啊、沙漠之神啊，什么治疗女神，这也是依靠完整的神系跟精灵神一样，还教他们读书啊，写字，建造城市。, Start Time: 532900
Text: 这样尼克拉文明就诞生了。但是呢尼克哈拉跟众神也签订了一个叫伟大的契约，就叫圣约哦，就是说有点像那个圣经的这个味道啊，这个众神们也发誓，只要尼克哈拉继续崇拜他们，以他们的名义神的名义兴建庙宇啊，众神就会给他们带来赐福。所以说尼克哈拉文明跟这个尼克哈拉古神的绑定是非常非常强强烈的。, Start Time: 555080
Text: 嗯，这个所以有一点比较有意思，就是比起精灵神和其他文明有一套自己的创世神器。但是这个哪怕这个矮人族呢，也是说自己的先祖神系圣约，而只有尼克哈拉是遇到了神。呃，遇到然后签订契约。对对对，签订契约了哦，签订圣约圣啊，来来这个来建立了一个一个联系啊。这样的话呢，, Start Time: 580550
Text: 每一个贵族家庭都要把他的长子作为礼物献给众神哦。就是说哎这里面长子啊国王的长子不能继承王位，要当祭祀哦，甚至有更狠的直接就物理给祭了人祭啊，啊，这个次子当当继承王位哦，对，这个就是尼克哈文明的独特的一个规矩啊，挺有意思啊。是的，这个老大当神旨，老二当王权。, Start Time: 602470
Text: 哦，对，先谨着神嘛，哎对，也是说这个世俗权利要低于王权。哎，对，这个神权神权。对对对，但但是日常过程中祭祀是要还是要还是要听王国王，肯定要尊尊重祭祀一样，这最高执人间的执法还是法老，他叫法老王，或者叫祭祀王啊，但是呢肯定要尊敬这些这些祭祀啊，反正是这个古埃及是就是很几大文明古国。, Start Time: 629210
Text: 对对，都是都有都对眼。其实大家是就是长子，所以他就祭祭祀王。那这样的话呢，我们就要提到整个文文明兴旺发展啊，作为人类文明代表啊，驱逐了那些野蛮的兽人啊，建立了辽阔领土。那提到的第一个伟伟人就是塞特拉。哎哎，这我们都知道征服者他的著名人前这个名言就是不为人臣啊，, Start Time: 652090
Text: 只只为人君。哎呀，乞丐永远不打弯啊，塞克拉王王之之王，他的这个称号就是一大串啊，一大串。就是这个就人调调说从这个个人的山峰上跳下来，然后念他的名字，到底是先念完，还是你先摔死啊，这个就不好说了啊。 OK 然后呢，属于是人类历史上的，就是在中国战神中人，你是第一个高光时刻。, Start Time: 675270
Text: 我跟你说，他就是中古战锤的比的秦荣啊，对然是真的特别像最高位的人王者之风。那那个那个霸气王者之之霸那个霸霸气啊，他很也很这个敬重众神啊。在他加冕的时候呢，他就是说恳请众神赐福辉煌，然后然后赐予他征服这个所有对手的这个这个力王，直接献祭了自己的第一个孩子哦，, Start Time: 697630
Text: 物理献献祭，然后引发了这个大明河，第一次泛滥，冲走了整个科目里的瘟疫，然后就是见证神迹。然后随后呢这个丰收大丰收，然后呢，众神的祭祀也认可他，然后然后成为了第一位。这个他当时叫祭祀王，然后不不仅受这个民众和军队，还所以受到所有神职人员的支持。啊，然后这样的话呢，, Start Time: 721760
Text: 他就开始征服整个的名统，就实现了类似大义队，大一统就是大一统，所有城邦邦都征服在他的名下，啊，实现了这个整个文明的这个大一统。啊，而且古尼克拉的贵族是很长寿的，活个两百年问题不大，正常的鬼不纳黑族可以活一两百年。你像当年的人类，就中古战锤里，当年的人类就是贼值了呢。, Start Time: 744690
Text: 不知道对，特别牛逼。然后但是他希望自己能不光征服尼克拉，能征服整个世界。但是他最大的敌人是时间还是用寿命命。对，并不是某个敌人，他打不过，最终他还会屈服于死亡嘛。是的，所以呢他就越来越气愤，痴迷于永生。为什么说他像秦丝皇呢？炼丹是吧？对，不是用炼丹丹们，中国国炼丹。, Start Time: 767200
Text: 但是但是走那个埃及及这个安陆舰，就是研究这个丧葬葬葬仪文化痴女世。对对对，个怎么死后重生啊，这这个永生啊这个故事他建立了这个藏夷教派，这个教派是在尼克拉拉非常重要的这个叫神职的这个这个领域。因为他服务于散发大地这个永生的需求，用一切手段来探寻生和死的奥秘，, Start Time: 788680
Text: 嗯，啊维护他千秋万代统治嘛。这个然后呢，这个但是呢力量还是有限的，就是他们在这个探寻过程中已经接触到了魔法之风的奥秘了。接触很多秘密已经逐渐将他这个塞特拉大的寿命延长了很多。通过各种仪式啊稳固他的灵魂捆绑在认识身体上。但是随着时间的流逝，他还是无法避免衰老和死亡。, Start Time: 811600
Text: 所以呢就是说这个这个嗯最后这个大祭司怎么办？就跟塞德拉说，就要不您先死几年商量商量商量商量你先没事儿，你先去世，我们以后对我们肯定给你整回来整回来。哎，这个这个等我们完成这个整个生与死的奥秘以后嘛，我们保证把你复活，就是科技术点到最后闪闪发光让你归来。哎，, Start Time: 836360
Text: 把人冻上嘛，说我们科技现在当时还没法冻，反正是你你接死了就行。你这你这病我们治不了，要不你先冻住，然后等我们能制止到你解冻。他做做出的方是先把你做个木乃伊嘛。嗯，对，然后然后许诺给他一个叫黄金的天堂，就就醒来以后统治这个天堂千秋万，哎，然后这个然后给他建立了巨大的金字塔，, Start Time: 861940
Text: 然后各种仪式内脏拿出来做成瓶瓶罐罐木乃伊，什么油都擦干擦的各种仪式咒法念的念的很。那什么然后这个军队陪葬，所有的他的军队都给他陪葬了。然后就是这个随他征服全世界的那个随他征服死后世界和以后再醒来的时候再继续统治世界。所以带着这种不甘心，然后赛他咽下了这个最后一口气儿啊，, Start Time: 882680
Text: 还是还是没有屈服于死亡。嗯，那在塞他之后的统治中呢，藏仪教团的高阶祭祀呢地位就会越来越高了。哎哎，这个我们篇幅有限是在塞，他不能聊的太多。他他其实骷来其实很很有重很重要很有名的一个人物。因为他在以后真正他复活的时候，他就他发现我靠我怎么成骷髅的架子了。是非常的愤怒，, Start Time: 909260
Text: 但是他即使成了亡灵之主，他还是大逆王之王，他还是王中之王啊，然后就来迎来了这个尼克拉，来迎到了诸王的时代。后面有几代有几代的王朝嘛？对，在那个游戏里，对这个我们都可以看到一个一个的王朝，一个一个王朝的科技术可以可以看到了。是的，那整个尼克拉拉，尤其是这个他的首都科穆里啊，, Start Time: 933190
Text: 尼克拉有很多的这个城邦，什么这个卢马斯啊之类的这个莱密亚，那那个殉葬文化呢非常越来越盛行了。因为毕竟始皇帝对对对对，都是这样。这祭祀王们都在这个活人的这个彼城市的彼岸啊，建到了这个死者之都。这跟古埃及很像一样的那一代一代祭祀王呢先建自己的这个金字塔，这个金字。, Start Time: 954020
Text: 这个每个王登基以后，第一件事先给我修坟，哎，先修墓，先保证我也能像尼尼利样，他最担心的事就是我死的时候，这金字塔没修好。这个所有国王最担心的那事儿，所以也是劳姆起生财啊。嗯，然后这个慢慢的这个死者之城的规模就超过了活生者之城了。已经就是这个亡灵，就是零零牧群人的规模都超过了活人住的地方，, Start Time: 976300
Text: 那里边埋的死人已经比活人都多了。对，这这就是尼克喀拉的这个文明的特点。那每死一个王带走好几万人受不了。呃，后来也不带也不带那么多赛赛德拉比较厉害，还带后边我们看也不带那么多了，国家受不了。就是大家可看到就是尼尼克拉在当时其实是作为一个地表上文明，其实相当的繁盛。, Start Time: 1001590
Text: 嗯，就是那会儿相当于是矮人和精灵的黄金时代结束之后，人类就时代就开始经得起造啊，对吧？那那会会北北方的人类还刀耕火种呢，还住洞穴院的，估计还搭搭茅草工呢估计然后然后这个所以这个而且这个这个金字塔越修越大。等到了这个纳加什的父亲啊，他的爸爸的国王耗时二十五年啊，, Start Time: 1020910
Text: 据说花费了什么上百万奴隶的性命，这都都是数字，当然是随口编的，站锤的数字是自己的事情。后后完工的第二天呢，要求这个首席设计师哎，自己自意上吊，然后专门给你陵墓里，专门给你备一个你的房子，让你让你埋进去去，这就给你最大的这个荣耀和奖赏，到时候跟我一起。哎，对，, Start Time: 1046200
Text: 跟我能跟我一起埋你，就是最大的里边分你三室一厅。对对对，就就这意思思。对，嗯，那直到呢这个时间流逝，直到卡姆里迎来了诞生了一位传奇的王子。也就是给整个文明和整个战争世界带来了无尽灾难的那迦使它诞生了。那接下来呢我们后面会以那迦什三部曲的小说作为主要叙事的这个脉络啊，, Start Time: 1065300
Text: 来讲述他的崛起与野心。那这个相关的小说在 b 站 up 主这个慢光头已经进行了全文的翻译。大家有兴趣以后可以以去看啊，翻译的很很好。那么也要强调一下这个军事书和这些关键的这个细节与小说还是有冲突着矛盾的。啊，我们一般来说普遍来说会用军事书里面的一些话作为这个标准。, Start Time: 1091215
Text: 但是因为小说确实太精彩，太好看了。哎，好，确实好看。我是为了为个节目听，我们就讲我们我们以小说为导向军事军事书里面这个这个精炼的内容我们也会提到好，比如哪个地方会有矛盾，我我我会讲出来，大家都会听一听，对吧？目的是给大家一个完整的一个感受啊，那就是说这个故事开头以娜娜是父亲的去世了，, Start Time: 1114330
Text: 去世为开头他始出征，然后战死沙场被抬回来了，御驾亲征啊，御驾亲征跟另外一个城邦啊在地里打仗就也死了了，这个陨落了啊，救亡仪了啊。然后希望万岁差不多是个是纳加什作为这个大神官啊，也就是这个他是祭祀团体中的最高成，成为高级领袖啊，最高敬献为亲自为这个父亲处理遗体。, Start Time: 1136920
Text: 然后等待这个葬礼过后，他弟弟马上就要登基，成为新王啊。对，就纳加什这个人啊，现在来说他还是个人啊，是还是个人。但是我们要珍惜他还是个人的时候的时候，就将成为后母。以后我们就不是人了，不做人了，就是大大古老了，就就是这个世界里最能祸落的人了。就是你们现在就是说看到的这个纳加什是超大号的这巫妖骷髅架子了。, Start Time: 1159420
Text: 就是但是他本身呢原本是一个身材高大英俊威武有一个鹰钩鼻，哎呦啊，但是整个人还是比较阴沉的这么一个形象。光头啊，有人说他有点像那个木乃伊里边的英摩顿，但是他比一摩森坏多了。可啊他作为这个历史上最年轻的一个大神官，个人能力和天赋，那真是无人能及啊，说他是个旷世奇才，, Start Time: 1183220
Text: 也不为过。啊，当然了，这个形容他的是他的专业能力，并不是他的治国能力，他的治国能力，我们后边儿有目共睹。 OK 就是就是一个残暴嗯，暴君已这这不是暴君的问题，已经已经已经老百姓死活，跟他已经任任何关系都没有。嗯，对，那么其他的祭司啊，尤其是他日后的这个副手，, Start Time: 1206530
Text: 有个叫卡夫。如这这个人是他一直跟忠性命，跟着他的一个跟班儿啊过程中呢，纳加什就发表了一些很不敬神的言论啊，哦，说他认为众神啊索取的太多了，嗯，天天享受着这个人间的香火。那实际上呢，就是说他也其隐含着这个这个自己只能成为神职人员，而不能继承王位的这个不满啊，, Start Time: 1226030
Text: 啊，这个这个其他祭祀就赶紧说，别说了，就是说不得说不得这话不能乱说。我们的文明能风调雨顺啊，能繁荣兴旺，全靠众神的赐福嘛。说也没错，是呀，对，说的倒也没错。嗯，但实际上他说的话，那家其实这个理论也也触及到野战锤的本质。就说神和人是一个也是一个互相利用，不能叫利用，, Start Time: 1253350
Text: 互相给予人，人类给予就是人凡人给予神明敬拜、崇拜和信仰的力量。神明在赐福的过来是，而而并不是简单的，就是神是完全的至高无上的来来传播这个他的赐福就相当于没有信众。其实你在亚空间中那个力量。对呀，你没没有你没有香火，你是繁荣圣力就这么简单。他们信在神不其实就是虚人吗？, Start Time: 1276350
Text: 呃，不是，也不是，就是亚空间当当中的这个尼克赫拉谷神的起源到底什么？就是是个明没有明确的说法。你甚至有人说他是古圣都有可能。但是不管怎么样，他是神，他作为凡间的守护者，他作为这一个文明的守护者，他必须要承受这个文明的香互和崇拜，他才有能，他才有力量来反复来赐福于人类，, Start Time: 1298750
Text: 这是一个共生的关系。有人信他就有这神。对得有人信他就可以这么理解这神。对嗯中国战士有好多好多神都是这样样。嗯，当然龙帝可能不一样，那就是超越神的存在啊，那种其他各种几样奇奇怪怪事情都有。但是对于尼克赫拉古神来说，他是要要享受信众的这个崇拜拜。混混沌神其实也一样，, Start Time: 1320120
Text: 但混沌神不是简单的崇拜你的所有情感都直接给他力量。所以他是没法简单的说，我我把混沌信徒都杀光了，就没有混沌神。对，太难了。这个嗯然后他他在处理尸体过程中呢，他还发现啊自己的父亲啊死因很蹊跷，死于很强大的魔法。嘿死因可疑。对，而且并不是人，现在人类可以做到的哦，, Start Time: 1338460
Text: 就这这是一个关子，埋了埋了一个关子啊，所以这为这个老国王料理后事以后，这个新王就要准备登基了。这个收入很繁忙，各个城邦的使团都来了，往来这些日常事物就很多。对对对对，其中呢就有来自莱米亚的使团，莱米亚这个城日后就要吸血鬼之城。哦，那会儿还没有呢，还没有呢，, Start Time: 1361010
Text: 莱米亚是尼格拉最东边的一个城市哦，在这个小说的设定里呢，它与震旦有过密切的贸易往来。哦，对，然后呢莱米亚就带了他的大女祭祀，或者叫神女神之女的这么一个女性过来，他们来干嘛来呢？来与这个新王结婚嗯，因为这个是塞特拉时代建立了一个传统。塞特拉不是以前把自己的亲亲儿子都给祭祀了嘛。, Start Time: 1383090
Text: 后来他定了一个其他的规矩啊，就是说呃以后祭祀王可以娶莱米亚女神的这个这个女祭祀的神之女，他们俩一个结合来来来巩固这个伟大的圣约。用这种方式就你就别在屋里献祭自己的长子嘛。啊这种方式呢来这个取代啊这个另一一种方式取取悦众神嘛，就这是新的一种纽带的方式。然后呢，, Start Time: 1407590
Text: 所以说到了纳扎士这一代呢，他呢作为长子，他还是继承这个祭祀的职位，他的弟弟继承王位，然后要跟莱米亚亚的这个神神女结婚啊，然后呢这个就在那家是看到这个神女叫啊涅菲利姆的一瞬间眼睛直了，哎呦呵哎呀，这个这个就来了回人啊，就这点事儿是吧？这个原文是这么说的啊，他说说这大家是从来没有表现过对女性的任何启好。, Start Time: 1431850
Text: 他觉得浪费时间啊，真的是浪费他时间，他的满脑子都是他野心眼治啊，这些权利啊，力量阻碍他成为负担。但是他看到神女的第一眼，就是他未来弟弟的王后之后，眼睛里产生难以言喻的欲望之火，就缠下身子嘛，就是魂魂都被人真走，日边钩子就外拉时，你看日后，对，可能他对女人有任何是啊，, Start Time: 1459720
Text: 浪费时间。真的是嗯，但是这个时候他也这时候真的真的是一下子就肉体凡胎还是还是个人嘛，敌不过这个一下来弟女的绝望啊。然后这个注意到他这个美貌真的是，而且还年轻，还还还是描写什么含苞待放啊啊。然后这个这个苗条的身段盖着从奈米亚东部带来这种黄华丽的这个黄金的丝绸，, Start Time: 1482440
Text: 很描特别穿着的精致精美的蜂蜜色的手帕裹着她的手腕。然后黄金宝石然后挂在这个项链，挂在她纤进的脖子上，要形容她这个鼻子尖尖的高高的颧骨啊，眼睛是绿宝石的颜色，确实这个皇后确实非常的漂亮。嗯，很很就是个真的，还不是王，还不是王后，还是那个身体非常漂亮。然后这个这个随着是他认为他的弟弟这个图图特普，, Start Time: 1505380
Text: 他弟弟叫图特普啊，他这个未婚妻以后可能会成为尼赫拉最伟大的这个王后。哇，真的的确实看看是是神，只有神才能有生出来的那种女儿那种感觉。嗯，哎，这时候呢，这赞地里的这个大使也到了坑里，这赞利就是跟他爸国王打仗哦。嗨，法拉爸打死了，那个城邦也来了，然后就按规矩还那种就是那会儿打仗是很很讲礼数的，, Start Time: 1531500
Text: 打完了以后也不杀你的人，也不伤你的城，你输了交点打赎金，然后大家就和好了，为啥打？就是那个古典之争，就是以前春秋那种就点按中国春秋打仗那种一样，特别讲礼仪性战争，礼仪就绝对不杀你的。就你交了赎金，绝对不伤你的，这个人民不杀你的约架啊，对，约约就就约约架啊。, Start Time: 1558010
Text: 来来最后来来比比地位啊啊，还有其他什么贸易啊，各方面的这些这些特权，反正是也肯定肯定有些利益之争。但是那明打仗很文明，嗯，不会打那种从总体战那种哎哎，然后呢这个赞迪里的大使来了也表达了慰问啊，还赞美赞美先父很勇敢啊，是咱咱说到了说了啊，不打了。嗯，我们也尊重你们的这个先父，, Start Time: 1577330
Text: 还带了很多这个祭品来给纳加什陪葬啊，不是纳达什给那个阿巴达纳加什的父亲陪葬我们前面说的这个尼克拉的殉葬文化已经到了这个变态的地步。嗯，祭司国王去世王后，大臣哎都得跟着陪跟着来啊，国王后就得跟着一起陪葬。嗯，啊妃子什么的，这可能可能没有妃则啊，这这这边没提过，, Start Time: 1602290
Text: 好像没有。然后但是呢这个纳扎什的父亲啊特别嘱咐他自己的这个大齐威尔，就大臣他叫齐大齐威尔，就就别跟着一起埋了，就是那个土耳其哎，对，维切尔还是齐维尔。呃，其我忘了，我也得忘了，其太也我记得是维叫大维切尔维切尔奥斯曼的啊。对，然后然后然后你就别跟着一起埋了，, Start Time: 1622160
Text: 就特赦你来辅佐后边的新王，这是遗遗愿啊。但是这葬礼里带来了什么陪葬祭品呢？拉上来一看，不是一般人，三个精灵。嗯，我我三个黑暗精灵杜鲁奇嗯抓了抓来的海难，说一个海难以后飘到这儿来的黑方舟上人应该抓。对，不是，就是遇到海难落落难到了尼克哈巴被逮了。大家还记得上一期长区之战里边，, Start Time: 1642150
Text: 那个在矮人和精灵之间互相挑挑拨了好久接了巫王秘密的任务在那挑拨，哎，拿放魔法把矮人杀了，然后嫁祸给精灵，然后被那个林抓，然后一路那个两人决斗，然后被他抓住了以后，关在那个那个龙王子的这个城堡里，最后还被他跑了了，还是没抓住了，是这个误会的那个女处士了。哎，, Start Time: 1669300
Text: 就是他哎呵但是这么多年又终于跟上一期他串上了，串上了啊，就是他他不小心，结果这个恶人自有恶报啊，这个这个被被落难到尼卡没杀过谁啊？对，被当地尼哈拉人抓住了，抓住了以后就哎这这么好的东西。对，干嘛用最好啊，当陪葬，最好献祭给先父先献祭，给我来给你，你就这个你拿去当祭品啊，, Start Time: 1692880
Text: 这陪葬品。然后呢，这个大家是一看这仨人，可是宝宝宝宝贝啊，这一看这行好收下，收下，很高兴啊。然后然后这个这个送葬队伍浩浩荡荡的啊，就进行进到这个死者之都的里边了。嗯，他抬着各种陪葬品，这个随从准备进了是吧？进了然后开始这个活人的这位侍葬啊，大家是亲自把一杯毒酒给了王后，, Start Time: 1719110
Text: 也就是他的母亲哦，然后他喝完了以后跟着就进不去嚣了，跟着一起埋进去了。哇啊毒酒，然后包括他下边的乌沙笔提的敬卫，侍卫然是带着兴奋不知道兴奋，带着这种荣耀荣耀进入陪陪葬啊，然后还当然奴隶的时候就会有一些嗯哭哭啼啼的啊，什后踢着就进去了。然后其他的围观使节看完了以后，, Start Time: 1745420
Text: 觉得面目不塞爱哇，啊不行行不行？这个这个画面不太好，提出来，成了挺有方的。嗯，然后这个最后要献祭黑暗精灵的时，这个就时候其中一个就诅咒那架是说啊这个这个你敢杀我这个啊，永世不舍超人啊，我诅咒你土地化还会进血肉与骨分离。哎哎，记住这个词儿还以后可能还真是还真是硬硬真应件了，, Start Time: 1766320
Text: 应验了，然后大家就完事了，这个陪葬这个整个葬礼啊都浩浩荡荡完事儿以后，马上大家立刻张灯结彩，开始准备给新王登基了。哎，这个嫁准备这个这个婚礼还要登基了，但是谁也没有注意到那扎实实自己偷偷的又返回到了那个地家，然后又找到那三大黑眼精灵，就把他们给戳起来了。说你喝的那个酒啊，, Start Time: 1793780
Text: 不是真毒酒是假的，你们只是假死咱们啊，作弊交易，你们呢传授给我你们的魔法。哎呦啊，你说实话吧，我爹是不是不是就是被你们杀的？哎，这这个法术凡人放不出来，一定是只有你们这种这类。我听闻说这个精灵他倒不说，听闻就是反正这不是人类放出来的哦啊就是这个。所以呢这个赞底里呢又怕你们他也怕诅咒啊，, Start Time: 1819650
Text: 这精灵随便说了一诅咒，他也害怕呀是，所以他不敢也不亲自杀。你们就把你们送到我这，借我的手，把你们给活埋了哦啊，这样的话他也他们也不配怕诅咒，因为这个尼看哈拉人也迷真的是迷信啊和信这个。对对，就你们也别装了啊，就就是你们干的嘛。然后这个黑暗精领导也承认了，说挺聪明的那行吧，, Start Time: 1845560
Text: 就就就达成这个交易。嗯，因为自己也算是被被逼到绝境了嘛，哎要不然也埋汰了。对，就是你们知道这是哪吗？这是这地下墓穴的最深处是你这是你最后机会，你要不同意我转身走，你们就一辈子活埋在这儿吧，是想爬都爬不出来那种。嗯，然后呢这个就开始教当他的老师啊，这一晃两年就过去了，, Start Time: 1865920
Text: 就拿是在努力的学习这魔法。哇，他慢慢的也了解到呢，众神并不是魔法的源泉，就一千。你反正就觉得所有的神迹，所有的魔法超自然东西都是神给的。他发现并不是这么回事，魔法之风本身就充盈着这个世界的每一个角落。哦哦，开始开始给他开始点着点信仰上的这我发现很聪力。哎，, Start Time: 1885410
Text: 对对对，这确确实很聪明，跟他的野心就是和尚，然后这仨黑暗精灵也不是省油灯，你说这黑暗精灵可能省油吗？是就是仨人也是分工，明确一个人负责给他教课。哎，另外一个人天天色诱，那家是眼语精灵，天天一天到晚面前骚好弄之的，好动摇他的意志。然后呢，另外一个人趁寂天天在那研界研究尼克哈拉古籍学，, Start Time: 1906040
Text: 他们文字为名。那个是你能看出来的，肯定是在琢磨，怎么逃跑呢？对啊，这三个人两个人两边就互相呃两个人在创造这个转移，他注意力啊啊创造时间。然后这边斗斗智斗勇双方都有自己小游戏，哎，都有自己小游戏。那那那黑暗精灵肯定知道交死交全都交完你了，我还能活着出去吗？是肯定想办法自己逃跑。, Start Time: 1927640
Text: 嗯，啊然后这个纳尔是要利用他们，但是这人类的魔法确实太太弱了，这个力量你确实没法跟精灵比，这是一个事实啊，这不是种族歧视。在战水里边，精灵和人类在魔法天赋上，他们完全不是一个等级的啊，就是真的真的是精精灵，可能雪地里天生就留着那个对魔法亲和嗯这个事。后来在这个西湖合法帝国的时候，, Start Time: 1948410
Text: 这个对精灵教的时候也发现了对要他创造了八个文化学院。为什么呀？因为你必须把人类按法术派别分开，他只能一个人，只能学一个拍戏。他们他学不了，不能跨领域学啊，这是人类的局限性。所以说呢而且这个纳拉氏要不停的靠偷偷抓奴隶过来献祭，用他们的这个能量，生命能量来来来学习这个魔法。, Start Time: 1968790
Text: 但是要想释放出这黑暗精灵威力级别的魔法，他算一下得献祭上百个人，那这个事儿就太容易暴露了。哎，对，这个这个这个而且黑暗精灵可能在故意想办法让他整点大活出来，暴露出来哦，想想想想这个坏他一下，哎，坏他一下。哎，但是呢这跟娜加是毕竟是一个旷世天才，他在人类里面真的是魔法子这种这种这种天赋的巅峰。, Start Time: 1990590
Text: 他很快的他把自己的这个魔法黑暗精灵教堂摩哈理论跟自己整个尼克哈拉文明的这么多几百年上千年的这个葬仪，对死亡的这个研究结合起来，嚯还要自成一派，这就是纳家石的厉害之处。就原来军事书里说过，说说黑暗精灵都对他的这魔法天赋震惊了。但是小说里没提，但是他确实是个天才这方面。, Start Time: 2018290
Text: 哎，就是这个他那个副手就那跟班儿卡夫如教，就是他的下手，他就命令他秘密的在城中啊去寻找那些落魄穷困的这个贵族啊，而且这还要要心生手辣的那些贵族，潦倒的贵族来组成他自己的命运的团团。这个团团体要搞这个阴谋，搞这个这个夺权了，要要自己能控制住住。对，这里边就有一位著名的角色叫黑色阿可汗。, Start Time: 2043725
Text: 大家都知道阿可汗哎，阿可汗这个时候登场，哎，这时候就登场了，但是这个小说里给他其实出场就很跌份。为什么叫黑色？阿可汗就是他有一口黑牙烂牙哦，造型不是很好，对，天天嚼一种。这叶子草类似于槟榔，把自己的牙都嚼烂了哦，然就很符合那个落魄贵族。对对对，就就是说他去这个叫这个萨弗这个阿萨夫神庙，, Start Time: 2072460
Text: 就是埃及掌馆，哎，就是青楼的那那那那个那个神庙想去逛逛清流得得翻倍，双倍价钱，人家才可以跟他哦，做是做买卖太脏了。嗯，这个一口烂牙，人家不愿意哦，然后然后就是这么一个人就成为了这个团体，里边还算一个核心。嗯，然后再后最后他组织了一次聚会以后，让所有人都签了名字。, Start Time: 2095370
Text: 嗯，没不同意的，当场就就就出掉了，干掉了。今后就有一场神秘的瘟疫。在这个科目里慢慢的蔓延，只有贵族啊只有贵族会感染瘟疫而死，而平民战士那些奴隶都没事儿，而这个名单上的贵族就没事儿。哎，就这种方式，他的小团体这样的话，其他贵族死完了以后，他这个这名单上的贵族就慢慢的就被赋予种植了。, Start Time: 2118550
Text: 嗯，没其他人都没了死了，只好把他们担当一些职务，对吧？啊，这这样的话呢，三年后啊这群人这个这个这个在这个金字塔里就开始继续密谋，说这个想办法让这个城市物价飞涨，控制他的这个这个哦让老百姓生活难受，这样积累百姓对他弟弟的这个怨气，他还不是一上来就那种特别粗暴的那种夺权。, Start Time: 2145020
Text: 他说想想想办法，而因哎先先把他自弟的名声想搞出。而那三个黑暗精灵呢也逐渐了找到了逃出来的方法有点透透。因为开始终于研究透了这个墓室里的这个秘密，他也开始学会了这个尼哈拉的这些文文文。然后就在这个大厅墓室大厅里，这个就是娜扎什跟他们三个老师开展了一展一场斗法。, Start Time: 2171170
Text: 哎呦啊这个这个说过去了，先先是用自己负伤的代价，先迅速的干掉两个黑暗精灵，那俩人是不行水平哦，真正最厉害的那个天天偷摸看书的那个人哦，比较厉害，他发现那个人叫阿诗尼尔，最厉害的那个他还魔法法不过他了。哦，那你想想这个女的当年可是跟那个呃卡洛多公主斗法的那个黑暗精灵女术士，, Start Time: 2194860
Text: 你娜娜什何何何何死，随便你骑了一个特工是吧？你再天赋凛凛然，你学个十年二年的，你能跟跟这种人斗法是，然后这个这个放一个法术，他就对面就破一个 OK，然后女术士就开始手套了。你类类也配配你精灵灵奶斗法法，你你被放尿照罩着，是这意思啊，等我把你的法力耗干啊，我把你的人皮拔了，, Start Time: 2219270
Text: 做一副手套就开始啊，反这黑暗精灵就打肉饼。对对派，然后娜家师一发发法法，过过劈啪啪响响。女士说啊，就这就这，然后娜扎师说谁说是冲你去的啊，一回头他打的他身后的雕像上砸下来，给女士砸成肉肉了。哦，就这个这个女术师结局。是的对对对，这在在这儿被身后的雕像砸成了肉泥哦呦啊就这这这是死死于话，, Start Time: 2239950
Text: 我也没有低级的法术，只有低级法师。对对，然后呢这个纳扎什立刻就召集了众人啊，他小小团体啊召集在陵墓大厅，开始这个化这个召唤之后，仪式那时时时很虚虚弱。那刚刚打完了一仗很虚弱，但是他只要再执行这么一轮仪式，这样这个王内的这个贵族就会死的差不多了。哎哎，然后这样呢并且呢他要激发这个暴民的这个暴动，, Start Time: 2264020
Text: 然后然后这个然后他拉来了。好，现在已经有点嚣张了，来了好多一批批的奴隶来杀死他。这时候他那个随从在那跟班卡夫卡就惊恐指着这其中的辽宁中一个女子说，这不是奴隶，你把这个王后的这个侍女都给绑来了。是的呀，我说这这你可太疯了吧，你这过分了了，这主上你也太疯了吧。, Start Time: 2290900
Text: 是嗯纳加是怒吼说那怎么着，你现在把他放回去，怎么着杀了哦，就已经到了这种。对，到这时候候赶紧把这个女子献祭啊，就在这个卡夫，就他这个跟班这个惊恐中，这时候忽然一道金光照了下来。就那时候一回头看到他的弟弟全副武装，带着这个这个自己的乌莎比特的侍卫进来了，怒视着他。, Start Time: 2313110
Text: 他弟弟全身也是一个很英武的，很很有为的一个年轻人。每一个这个乌铜铠甲，然后头带着塞特拉大帝的这个金官，手拿这个巨连十二名乌莎比特。这里边说乌莎比特可不是凡人，他身边的乌莎比特，我们后来武王乌沙比特是那些雕像。是的呀，实际上以前那会儿乌莎比特是神选战士，每一个乌莎比特真的是有众神赐福的，, Start Time: 2335250
Text: 就是真的是有天生神力，就不是凡人嗯，身上的冒着那种精光那种。然后然后这些这个散发着这个太阳神的这个光，然后散了墓穴的这个阴暗，然后身边还有这个这个奈鲁的这个高阶女祭司，就大声斥责着哪家是这个滔天罪行败面了。就在宣布说已经包围了金字塔，你们插翅难为。哎，这按照就地伏法，, Start Time: 2360050
Text: 我觉得是按照好莱坞的这剧情，这就是 boss 决战了啊，按照邪恶的这个这个祭祀，在仪式的最后一刻，这年轻的国王出来去面他啊，然后告诉他所有阴阴谋被被召告，天下后，正义叫战胜性了。哎，但是这个我们别忘了这个小说的名字叫大家是是是啊是啊，所诉他一个魔法就把这个高阶女士就轰成了这个占优。, Start Time: 2384420
Text: 但这声令下就给我上反了，然后他整个这个墓穴里都是他的这个不朽者，就是这个这些他的这个团体的贵族就就开始去了，开始跟这个乌查比特战成一团。然后这些乌莎比特都是神选嘛，然后这个虽然这贵族人数呃人数占优，但穆乌查比特杀他们还是杀的特别轻松了。但是那他是这边有魔法呀，, Start Time: 2408020
Text: 哎然后他就不断的用魔法来来去压制这个这个太阳神这个乌莎比特的神力，然后呢用死去的人就没死一个人，他就增用他的那个吸收他的那个死去的生命之力，来假象自己的法力。嗯，再加上阿阿克汗那些人，他已经跟他学过魔法力，也都开始放魔法来帮助他。这样的话呢就是说这个当最后一个乌莎比特倒下的时候，, Start Time: 2430210
Text: 但他还是这些乌莎比特至少杀了自己几倍的这个这个叛乱的贵族啊，反不兵当啊，对，非非常厉害。然后就是最后他用一个魔法把自己的弟弟给定住了哦，然后走上前去就开始就开始一个武乱法帮，然后这个这个野心加了嘴炮了，是你不厉害吗？你砍我呀，你手上不是还握着剑吗？然后嘴嘴嘴炮，, Start Time: 2453450
Text: 然后说着当着他面儿把他弟弟王冠摘摘来，来自己己上上哇塞，就这么就是这个野心暴露无疑的那种这传统剧情，这就是反派。在最后高潮要作死的时候的死死一化多呀。但是还是不幸，这是战锤小说，所以是反派真的他就能行。嗯，啊他就真的得逞了，然后爸爸大家是把他弟弟拖到了这个墓穴的深处，, Start Time: 2476030
Text: 然后他弟弟就愤怒的说，你有胆子亲手杀我吗？就是说你要知道这自任何文明诞诞生的一缕缕曙光，开始弑君弑亲都是万，这是众神绝不会容容忍的这个万恶之罪。嗯，那你毕劫万就是必然就万劫不负不得好死。嗯，那那个是就笑着说，我不敢亲手杀你。没错，你说的没错，我不敢信手杀你，, Start Time: 2499660
Text: 还以为哼。但是你说的这个弑君之罪啊，有一条法律比你这条还要糟。我要遵守的是这一条，并不是你的弑君之罪，哪一条呢？就是杀人犯，不能娶受害人的老婆。他弟弟一听傻了，明白了嗯，他要抢占他的王后天哪，怎么还有这种剧情啊。然后然后图图特普国王就一脸震惊的被纳加什活生生的封在了这个金他父亲的金字塔对活埋了，, Start Time: 2524370
Text: 活埋了嗯，就是活埋了这那这个就那就是开始了他的统治，这个这个这个他的政变就成功了，成功了，然后开始他的暴虐的统治。他统治了以后，他一心就干一件事，想干的第一件事儿，他就要建一个他自己最大的金塔。但是别的国王建字塔是为了死后的陵墓，他进的金字塔是为了聚集魔法之风，, Start Time: 2552820
Text: 他通过黑夜精灵学到了魔法的本完全不一样了。因为尼克哈拉其实是挺远离北方的，他其实在离靠近比较靠近赤道。我们知道离战锤就是越离南北越近，魔法之风越顺利啊，越离得越远。其实魔法之风的相对就要弱一些。他为了能在这里释放更强的法术，他必须要把魔法之风聚集起来。他要建一个黑金字塔，, Start Time: 2578730
Text: 史无前例的强大的黑金字塔，然后聚集死亡之风。啊，这样的话就是为了他的力量嘛，而他的那个啊聂聂非莱利就是他的那个王后嗯，王后一直拒绝服从娜扎什，嗯，那肯定不会从他呀。是啊，这个纳加什就把他的儿子叫叫苏克苏科特带走啊，作为这个要挟。然后呢，在一次偶然的机会算是一次偶然的机会，, Start Time: 2600870
Text: 打扎实在活人身上，试验他的画法阵，然后榨取出新鲜的鲜鲜血，然后制成了叫生命灵药的东西。他喝了以后发现获得了无穷的生命能量，他终于就掌握了这个永生的秘密，就是那个藏义教团没折腾明白的东西。对他终于突破了最终的这个叫永生的秘密。靠这个生命灵就靠别人鲜血和生命力量来补充自己的能量，, Start Time: 2625010
Text: 也是非常邪恶哦，其实跟吸血鬼有点像已经很像了。他其实就是吸血鬼的原型，他成为叫不朽者哦，不朽者，没有吸血鬼，那种血可比吸血鬼更完更完美一些。但是但是呢他还是要喝这个生命能量、灵药来传传，就巩固自己的生命力量，同时也给他很强的力量。嗯，这些成为不朽者以后的力量速度反应都会超超反超人，, Start Time: 2650020
Text: 就是变成超反了超人了。嗯，啊那这个时候呢，聂弗莱这个这个聂非来历的这个娘家啊，就莱米亚城刚才说过的那个城市，哎，这个国王亲自带着使节来了，说这么多年了，没见过我妹妹啊，没见过我。还有一个我还一侄侄呢呢，为什么都有儿子都没见过你都什么情况？然后呢，就来来想来见见他的情况，, Start Time: 2674600
Text: 同时也打探探一下大什啥城事到底什么情况。同时呢给这个王后带来了一个年轻有为的这个祭祀给王后当侍从啊，就是叫这个人叫纳布尼法达。记住这个名字是一个特别说看到他眼睛的就但就是闪烁这种智慧和灵气的一个年小年轻。然后呢，纳阿什最后实在是也编不出借口了，推开了，推不掉了，, Start Time: 2696780
Text: 推不掉了就无奈无奈，让王后和王子一起出席了这个会面啊，这两个这十几年没见了，这个母子我天了，他真是苦命母子啊，一见面就控制不情绪了，就是执手就相看泪眼了。就是苦看的这个莱米亚的国王也有点心酸。这纳阿什意识识坏坏了，这这这这不行，这王子不能留了嗯。然后他就干了很很恶的件事儿，, Start Time: 2720020
Text: 他后来就亲自把这个王子活生生的做成了生命灵药，他自己也喝了。然后他就找到了涅夫。那那那菲利这个莱利王后说啊，夸下又说我现在不限制的自由了，我我也发誓不拿你的儿子要挟你啊，你然后拿着这杯药说你现在有自己选择的权利，要么你跟我从了我你跟我一起统治这个国家，我们享受荣华富贵。, Start Time: 2743740
Text: 嗯，要么你就把这毒药喝了，你就一了百了了，你就送给你个自由。这故事身上有点封神榜。是啊，然后然后呢，王后就去了，说你确定你绝对不会再拿为难我儿子是吧？他说我确定发誓嗯，二话不说，抬头就喝，选择第二种，但是他其实把他骗了，但是他喝的是他自己儿子血。对啊，我跟你讲太太太坏了，, Start Time: 2766870
Text: 真太坏，太恶了。什么么兽王王是对对然然后他了以以他他成为不修者者，他就被那永永久控制住了，身体就被控制住，再也没有这个自己身体的自由了。啊，所以这个而且他啊这个那家是暴虐无无度啊。然后为了他建造了这他的可怕的这个野心的耗尽了人力财力去建他的这个金字塔技术掏空了整个国家。, Start Time: 2788080
Text: 他那金字塔真的不是不是以前那些以前的时候，以前就已经很劳民生财了，修于金字塔，他那黑色金字塔简直就是真的要掏空国家最后一个人力去去去改他那这个繁华的这个科目里，就因为这些湖人都会越来越少了，就很凋越来越凋零了。嗯，等这个金字塔建成的时候，这个最后一位设计师已经是二百三十岁了。, Start Time: 2814060
Text: 哇，就汇报完了，说颤颤巍巍的说我们最一块石石大好大好啊，说大家说好你你很好，零星的奖场，哇塞一刀把它给个头脖子抹了，哎呦，毫不犹豫啊，这这毫不犹豫啊。所以这个这个金字塔就是距离这个王者之城很远，就可以望见他的那个参天的那个黑影，特别的黑，就不反射任何阳光。, Start Time: 2836530
Text: 哇塞。然后凌驾于所有的某陵墓之上，包括塞塔拉金字塔之外，它还是最大的一个建筑，直直指这个天地，感觉在吸收这个光芒，比夜幕还要黑暗。这个金字塔反是那种一种特殊大理石造成的，要不不是表表面还会有那个魔法的那个电流在那里涌动。然后然后这个这个它其实是一个黑魔法的容器，, Start Time: 2858530
Text: 也只是一个这个吸收器聚集器。然后这个而且这几百年里边两百年、两百年啊，当时哪是算自己什么时候能盖好金字塔，他一定要在自己寿命完结之前要盖出来。嗯，所以他所所以他这么拼命的那个敛财，然后也吸收了这这几百年来里边两百年里所有这个奴隶的这个灵魂哇，然后全部在里面。, Start Time: 2881120
Text: 然后呢，他要施展一个巨大的这个这个仪式啊哦这个时候呢这个这个王后呢，虽然他的这个身体已经被他控制，但是他一直还在反抗纳二师，就神神女精神上，我不会从你的。然后而而那个当时送给他他娘家送给他的那个小祭司。这个那布尼尼法的暗中，其实在帮帮助他想办法查清这个纳贾什的这个这个邪恶。, Start Time: 2902550
Text: 他希望联合这个祭祀团队，因为还是有祭个个队队的藏仪教团，还在藏夷不藏藏教教，不是藏教，不是藏夷教团，是那些众神的那个祭祀神庙还在呢说要想办法揭露我们纳贾什嘛，而这个这个这个纳是是再好这个建好金字塔后，他就开始做法了。他要他要说饿死尼哈拉的众神，他要要杀杀祭祀哦，, Start Time: 2927190
Text: 然后隔绝这个神力。对对，一直追溯他那个卡夫夫，他终终受受不了了，就他他他主子太他妈坏了，太可怕了，太可怕了。所以纳阿是那天晚上在棺材里睡觉，休息的时候突然变人掀开砖材，然后祭祀的什么的火，就是扔进来就要烧死他哦。然后就是他就是他那个那个这个他那个随从带带路了啊，, Start Time: 2951160
Text: 就是一次四杀，但是没有成功，那个那是法力太强。然后把这些来杀的祭祀都反杀了。完了以后，娜加是开始念咒咒语，整个这黑暗金字塔的力量开始汇集啊。然后当时说这个所有死去的奴隶的灵魂和这个这个国王的这个怨气，这个怒国炼成了一个可怕的范法术，就天地为之变色啊，天空的沸腾了。, Start Time: 2973260
Text: 这时候一个巨大的阴影投射了整个尼哈拉的这个这个范围，范围和明都整个施法的说描述持续了大概半个小时，然后这个能量也是不断的这个增强。然后冲破天际啊，伴随着最后一股这个奸笑。然后呢，短短几分钟之内，这个阴影覆盖到伊格达拉每一个角落，只要碰到它的阴影的祭祀，或者森女神之源全全暴毙。, Start Time: 2996260
Text: 只有躲在室内的人没被罩到的海洋，还有还捡回一条命来啊啊，他的目的很明显了，他把杀杀死所有祭祀，然后断绝人类和神的这个联系。哦然后这个大家他觉得自己有点太急躁啊，哇，这个这个没有把所有祭祀都杀掉，所以就就振臂高呼所有的祭祀者，他所有那个小祭体都喝了，那个都喝了，, Start Time: 3021475
Text: 那个生命灵药就成为都成为不朽者。然后他也靠分这个灵药来控制他们哦，每个人都对这个灵药很饥渴的哦。后说不朽者们生命神庙。然后带着所有的不守者啊，杀向了整个科姆里的神庙，跟祭祀们开始决战了。然后每个神庙里面都有自己的，还有很多祭祀，包括佩特拉打帝的那个佩拉太阳神的祭祀，, Start Time: 3044980
Text: 然后死神的祭祀，然后那沙漠之神的祭祀，女神的祭祀，那些都有自己的神庙神殿守卫，呼唤自己的神的那个对，然后那个乌杀必提，然后都在跟他进行了一场大战。然后最后还是没有打打过这个纳迦士的这股势力，然后整个就宫里的所有祭祀全部被屠露了，屠杀了。然后最后他也就是说当然也损失了很多，, Start Time: 3066200
Text: 捕索者，嗯，也被祭祀反杀了很多啊，最后他终于就是忍不了。对，那个这个他的那个王后说，我今天我以前一直等着你服从，我今天我今天就是要占有你了。大家看到小时候这说完了，这个大家是终于兽性大火沙流大话了。但是他干的事跟我们想的不一样，他直接他所谓的战友是吸干了王后的这个生命能力哦，, Start Time: 3088410
Text: 把他做成了这个这个这个像半干尸一样。但是因为这个王后还有也有生命药剂的这个影响，他也再加上这个伟大契约的影响，他还活着。但是被吸吸的跟如同枯骨一般的一个很很难受。嗯，但是在最后就是说一排好像漏了一个人，有一个人没有，就那个小祭祀那个那个那个去哪儿了。然后我就最后气维如斯说，, Start Time: 3109030
Text: 我已经把他送走了。哇，你还是漏了一个人，然后那个小祭司最后就回到了去了那个祭祀这个诸神之城去汇报了这一切哦，来领来来来号召大家来反抗纳家什么还是走漏了消息，还是走还是走消息，肯定息还是肯定是会走漏。但是这事儿到底怎么回事啊？终于有一个见证者，终于有个见证者。, Start Time: 3134340
Text: 哎，这样的时候慢慢的多少年以后，整尼克哈拉的这些城邦就发起了声讨纳亚式的战争了。哦，但是那家是也不是孤认无敌的，他靠自己的淫威和这个见见心。呃，这那个战敌里和这个夸塔还有一个什么城呃，终有其他的淫友，他也是盟友友，是就希像尼克哈拉，其实分裂了分对，分裂了两两部分，, Start Time: 3154500
Text: 东西开始大战。然后呢，这里边其实这小说一一始始讲的就是那个个争的，一开始他是采采倒了的方式式。然哦我讲的时候我们按顺序讲，最开始就向他发起战争的是卡萨拜的祭祀王。他带领的这个军容整齐的大军，他们叫卡萨拜。这个城邦他叫铜甲军，就铜器的就青铜的铜铜甲军是他们的一个精英战队。, Start Time: 3178020
Text: 然后这个军团，然后呢出征之前，这个人特别虔诚分香沐浴各种祈祷，然后然后然后祈求一言。然后这个他的这个哥哥也是他的哥哥大祭司，大大祭司，就是说预兆说只要你在太阳光之下，在塞特拉的照耀之下，你就是所向无敌无敌的。他说老拉妈说的确实没错，但很可能。但之后他们军队可能就见不到太阳，, Start Time: 3202480
Text: 就是这是。但看纳扎什那边这边军容整齐，那家是军队那边瘦弱疲惫不堪的，都是那帮军人吃不饱，穿不暖的时候，我天然后是这个这个非常的这个也没有力气，也很这个也很虚弱，没什么士气啊，没什么也没什么士气。但是呢你就知道那家是肯定不是靠这帮人来赢嘛。然后这个这时候他的军队里还有好多活人呢。, Start Time: 3224760
Text: 哦，你看那个军帐里边都是摆了一个棺材哦，然后仆人在那儿磕头，一会棺材打开，里面爬出来都是不朽者，然后身上都是血，然后那个阴器都是这种人。然后阿克汗作为他的大将，然后呢，就开始带领这个科姆里的军队与这个卡萨拜的军队开始进正面对决决。然后他呢还跟他的卡萨拜有一个叫叫卡萨拜的雄狮，, Start Time: 3249190
Text: 是一冠军勇士。这个人的描述就跟巨石强森一模一样，就是狮就是蝎子王，就是就是那个电影里边蝎子王照着那写的，就是照着那写的那个描述一身古铜色肌肤，然后还有神佑的那种神力，然后就所向披靡阿卡汗是个不朽者，他带着这个这个这个生命灵药的力量，打不过他被打的满地找牙好家伙，, Start Time: 3272780
Text: 两个人就居然打不过这个这个冠军啊，就不过这个强森啊。然后这个时候一开始他就凡人的军队，迅速的被卡萨外的军队给压制了，但是他开始召唤了亡灵，这是人类类这这个这个尼哈哈历史上活人第一次见到死人的军队哦，非常的恐惧。但是这种恐惧还不至于说立刻就让形事翻翻这这的这个铜甲军还是非常训练有素的，, Start Time: 3294300
Text: 而且有这个诸神似佛。对，有诸神似佛，他们就说了有有神，有天有天神在这儿，你是妖魔鬼怪，我们还是还是要跟他扛的。然后同时呢这边又召祭祀，要召唤这个众神的力量。闪电去来来来来降下惩罚嘛。但是这时候最后一个使馆打开，那是站了出来，同时他身边站着另外一个人，就是他的那个王后说这个王后她现在身上依旧穿着无价的这个绸缎头，, Start Time: 3320250
Text: 戴着王冠跟他的穿身华服一点。嗯，区别都没有，但是这个人已经变了，就是整个面容枯瘦时候，然后然后这个身上都是泛黄的脸颊时间的，这个吞噬了他的这个这个这个身体。但尸也不到，是现在可能也不至于干涉上上衰老了。跟跟她以前当年的那种神女的那个文化完全不一样，很痛苦。, Start Time: 3345840
Text: 嗯，但是他那个说这个一这个睛依依像像宝宝石般明亮，在他那个已经木乃伊化的这个脸上闪躲了。是，但是深深目光中深深的融刻着常人无法体会的痛苦啊，这个时候大祭司就突然说一拍大腿，就跟他那国王说，就他那个就是那个那个卡萨艾拜对面那个祭祀王的这哥哥就是大，他们也是哥哥，, Start Time: 3367960
Text: 当了祭祀王，说完了我们完蛋了，完蛋过他的国王说咋了？那家是奴役了太阳升的女儿啊，哦，我们没有办法对太阳升的女施施法这个降降的这个神力啊。然后然后我们都感觉祭司们都感觉到了他对他做出的惨绝人寰的这种折磨呀说然后然后这边等于就是亡亡灵的力量就就强大了起来。就是一瞬间那个巨石强森的感觉自己的刀中了那么一点点，, Start Time: 3392300
Text: 就这么一秒钟时间。阿克汗当时都已经投降了，说大哥别砍了，我我投降，我认输，我认输。就这特斯洪这人说我认输，然后结果那个对面说说，你说你找诸神要慈悲去了，刚要砍，结果突突就是神力神力弱下弱下来，然后被阿克汗反杀了。我天哪，然后这卡萨拜第一个对抗纳扎什的第一场战役，, Start Time: 3421130
Text: 就是这个这个城邦就输了，就失败了嘛，惨败啊。对，嗯，但是这时候呢在另外一条战线啊，就是说其实是东部联军跟西部纳加士的这个联军在在在作战。东部这边是另外两个城邦，一个叫阿崔斯的祭祀王和一叫这个莱巴拉斯的祭祀王。他俩呢在与纳加斯的这个盟友作战，这俩人特别有意思，, Start Time: 3441310
Text: 一个是又矮又壮，一个是又高又瘦，这俩人是活宝胖瘦头头。对对对对，然后阿兹莱是来自阿阿阿崔，这个这个阿崔斯是来自南部这个雨林的这个城邦。然后这个莱巴拉斯呢，他的守护神呢是知识之神啊，赫奇啊，这个王国的这贵族倒穿的很很朴素，都是学者。然然后个个瓶瓶怪的这种奇怪的这个机器啊，, Start Time: 3463330
Text: 然后呢然后他们必须要打穿这个帝王谷。我们现在在聊天没有地图。我们如果地图我们知道呃，帝王谷是一个大峡谷，里边是帝王的，有的是一个纪念和神庙和陵墓。他冠他联通的尼克哈拉的东部和西部就是要道。对，要道你要从西部打到东部，必须穿过帝王谷。哦，他们现在要打穿帝王谷，, Start Time: 3486110
Text: 然后呢，然后这个这个才能能去进军西部来支援这个卡萨拜去去进攻科目里嘛，讨伐那加时，然后他俩就站在一个这个这个山丘上，呃，莱巴拉斯的祭祀王呢瘦高个啊，就拿着一根镶有抛光桐木的这木质长馆，木馆在看着远方。然后这个呃另外那个祭祀王的爱壮就说这离这也太远了，啥也看不见啊，, Start Time: 3507630
Text: 是那祭祀说你拿这个看哇哇，好近好近哦，好好使，这是什么魔法哦，然后然后说说智慧之神啊，分享这么神奇的东西，居然不要索求报酬吗？就是知识本身。对呀，这知识莱巴斯就哎这知知识思个这个然这这个是知识之神教导我们，我们要善于发现自然的规律。然后这个阿翠斯的国王听完以后不行，, Start Time: 3531360
Text: 我回去还要献祭几个奴隶来来来帮，是所谓技术上的先进和那个。对对对，然后我要我回去要献祭几个奴隶来来去来补偿一下众神，就就可见他们多迷信啊。是的，然后现在娜扎什那边阵营呢，是包括这个卢马斯赞尼里，还有夸塔三个城市，在加科目里这四个联邦，然后打杜部的这边，这样的话在莱米亚就是反而是那个神女的那个王王后娘娘家，, Start Time: 3553780
Text: 然后保持中立坐山观虎斗。嗯，他一直到最后很后面，他们才会他们才会出来。因为他们自诩这个众神的就是这种宗教性质最强，是是他们那的统治者比较鸡贼哦，好吧，真的就是我觉得比较鸡贼，然后然后后面我们恐怕都会把他忘了时候才会出来。哦，这个夸塔他们现在联军对抗的这个夸塔，, Start Time: 3580760
Text: 这个城市信仰死神级加父的，他们就是军团，传奇军团就是古墓守卫。嗯，也很厉害，然后呢，他们就使用这个。但是这个知识之城呢使用这高科技，不但用这个浮空艇运后勤，还制造了蒸汽动力的古墓街。我们现在的古游戏的古墓街是魔法动力，他都是蒸汽动力的。然后直接就把这个古古墓守卫这个大军给打败了。, Start Time: 3601460
Text: 然后这个夸塔就投降了，投降了。这个他们夸塔的城市叫洁白之城，就他整个城市都白色大理神做哦，都投降了，等于东部联军总司打打赢了这这一仗嘛。所以说呢这个整个纳扎什他自己的这个科目里的人力被浩劫的很厉害啊，然后呢，就是他城里面的人人人丁也不不是很兴旺，所以他呢他就派这个谁呀，, Start Time: 3623420
Text: 派他的阿可汗，他说要征服一下沙漠中的这个民族，然后呢他们对我们的威胁太大了，并且同时呢让阿可汗把这个所有的八格的这个战俘全都给杀光。嗯，杀光了以后，把他们拉起来，做了一个一场这个仪式。对，这个他们就是那个那两个城邦不是打下夸塔以后，那国王城墙里嘛，他们就占据了那个城市了。, Start Time: 3648380
Text: 是那国王城降了以后就投靠联军了啊，是，然后他们对这个夸塔城降下了一场血雨，就是一个一个邪恶法术哦，然后然后所有的人感染了一场大瘟疫，就这样样对整个洁白的城市被雨血雨淋了一遍。哇啊这个阶段其实属于那种战争进入相持阶段的一个状态。始就是联军众志成城，要推翻纳达拉克邪恶的统治，, Start Time: 3671330
Text: 甚至还取得一些成效。确确实肯定挺成效，就他们可甚至你们认为都他们都觉得自己差点点要赢了都。哦，天天。但是就是是就人知道道那什么坏到什什程程度，对你们那那什的下线，你们是无法想象的。就是说然后呢，就是开始统甲军那个卡萨拜第一场战役失败了。嗯，以后那个国王卡萨拜国王这个祭祀王也是也是一个人才，, Start Time: 3695030
Text: 就是很很勇武的一个人。然后他带着军队就撤到了这个啊叫哈马拉克，就是众神之城哈马拉克就是尼克哈拉的宗教。这种圣帝之类，也是当年众神跟人类签约约约的地方，那个地方建立众神神龙之之地。对，祭祀议会就在那里，所有神明的至高神殿都在那里有个祭祀议会哇，来统管。整个你可以认为整个尼克哈哈的神职的最高权利哦，, Start Time: 3717690
Text: 对吧？他来到哈马之城，就见到了这个当年那个小祭司，纳布尼芬来找这儿啊，他开始他现在已经是个老人了，已经已经过去很久了，已经过去二百年了。好像这中间好过了好多年了。然后就是说这个这个纳布尼法提出了个建议，说这个卡萨派的这个铜甲军啊，啊，虽然失败的还没有去，没有彻底全军覆没，, Start Time: 3744200
Text: 他们又休养生息，又重新训练，军队又攒出了一定军队，说我们想办法要主动去出击。哎，当时阿这个这个那家是不是派阿克汗把那个巴格的游牧兵部落给杀光了？嗯嗯，说巴格的人对他们有深仇大恨，你让巴格的这些游沙漠游牧民带着你在沙漠里走捷径，他们知道绿洲在哪，知道水源在哪奇袭。, Start Time: 3768660
Text: 这个拿牙石的后方，他说我们奇袭也打不下来了。大牙石这个人就是说啊你去袭袭这个香料之城，叫叫贝尔。阿里德说娜扎什这个人我知道他心胸狭隘、傲慢膨胀，哎，哎，他绝对不会容忍这种失败。你打到后方，他绝对大把他的大军过来追着你打，这样的话，他的前方就空空虚了，我们就可以进军啊进军了。, Start Time: 3793600
Text: 这个这个这个这个呃总从西部进军的，通过这个帝王谷嘛。因为那个夸塔被下雨雨淋，这个血雨了以后，城内瘟疫死伤很惨重，然后又被围攻到现在，但是还没陷落哦，所以他们要去解这个夸塔的这个重围啊，所以这样的话调调转移大家士的注意力，他们就能再一次进入东方说这一次这一次这个阿翠斯和这个就那个兽兽装和那个兽高味，, Start Time: 3818900
Text: 他俩又组联军又来了啊，这个搭成了这个飞艇来指挥作战，这个又升级了高。其实震震的那个空艇一样，天舟一样指挥作战。然后下面有天舟上有小孩，靠打那个镜子反光来来发信号啊，这个齐宇啊，他这个天舟还更厉害，他用的是什么呀？还跟震荡说说错了不一样，他用的是空灵空气之灵来驱动哦，, Start Time: 3847390
Text: 也是带魔法的。就其实我有点像阿拉比那个灯神风风巨灵的力量。因为因为阿拉比的在后面，就是那个他们那个战舰就是靠风巨灵吹风来吹动。所以我我当时想的这个力量很有可能就是阿拉比神灯这个风巨灵的这个力量来来推动啊，当然这个个人推断啊，然后这个来到了这个他们来到这个被血雨诅咒后被围困，, Start Time: 3871470
Text: 但是依旧没有被攻破的这个白城啊，这个进最后解围以后，进去以后里面还好惨呢。这个除了这个王室贵族的那些人，其他老百姓估计要么病的病死，要么饿的饿死非常惨。然后这个在在在里面围困的这个势，这个势力是度过了很凄惨的这个岁月。然后这个时候呢，阿可汗自己在南边给自己建立了这个开始建这个黑塔，, Start Time: 3896070
Text: 在游戏里也有这个地方。是的，有这个地方有这个地方。那他呢他觉得自己被纳加什这个生命灵药控制的太厉害了，就纳加什就拿这生命灵药来，完完全全把这些不由者控制在自己的手里，只有他会做这灵药哦，他自己就惦记自己的事儿了。就是对呀，他就大家没有灵药喝就很难受嘛，就对这个饥渴度还是很很强的。, Start Time: 3919310
Text: 然后他就是说我我自己他特别想特别想自己也能学会他在驻扎这以后，他希望什么样？他以这个在这个地方成立一个大本营据点来扶扶这个来侍奉拿牙石以后，这不是离得远吗？哎，不方便老送药，这个拿牙石你就干脆教我自己怎么练不就完了吗？哎哎，你想多了，哎，拿牙石过两天收到了一个大快递包裹，, Start Time: 3939890
Text: 里面一打开啊，六瓶药六个月的啊，每一个月一瓶一一滴也不多，给你是哎呀，很很无奈。然后拿下是又传传给他说，我知道那帮啊谋谋逆者，他管那些参那那帮人叫参位者，军队要来，他盗号方偷我后家来了，你去指挥军队，把他们收拾了，到里个有我们内应哦哎呦呵对，然后然后呢，这果然这卡萨拜的童甲军，, Start Time: 3963960
Text: 他带在巴格的这个游牧民的带领下，穿过沙漠，穿过沙漠，到这个遭在这个这个贝尔阿里德遭遇的这个雇佣军，他贝尔阿里德本身的军队人不多，但他雇佣了好多其他的军队，嗯，比括战地的海军陆战队，还有北方的蛮子。哦，这个时候对，还有北方蛮子过来，他都有佣兵哦呦呵。然后那个祭祀王特别虔诚依偎，, Start Time: 3992460
Text: 就是非常虔诚的祈祷，然后按照规矩来作战。然后同时在这个期间，他跟他的那个骑兵统帅总是爆发一些争执嗯，争执。然后骑兵统帅总是说一些很很愉愉悦的话哦，然后他那哥哥就有时候就提醒他说你小心点，你这统帅对他这个人有点太那什么了。嗯，这个时候他们使用了什么？就是铜甲军自己非常古典的这个重兵战术并且仰，, Start Time: 4014920
Text: 但是还是靠那个骑兵统帅啊，他虽然他的愉悦不愉悦，他作战战还是很是很很出力的。然后击败了这个贝尔大力这个香料之城的这个雇佣军哦，中国兵配骑兵或者经典的战破，对特别古典的重兵。那个铜甲军就是古典时代的那个冲兵一战啊。对，然后迫使他投降了啊，这个时候这个这个对面投降了，, Start Time: 4042430
Text: 好像感觉有点轻松似的。是的，好像被打败了，我也顺顺，顺顺就不用给大家是卖命那种感觉，然后投降了。正在这个时候说，这个这些这个游牧民啊一怒之下跑到城里把他们那个城给烧了。然后气的这个国王差点把这游牧民全杀光了啊，这个这国王特别讲道理，就是你投降了，我就不杀你的人，, Start Time: 4065860
Text: 对不烧你的村子成何体统？对，就我这些沙漠农民民过去泄愤去了。是的，烧完了。结果在夜里，就他们在香料之城里面休整的过程，中国王就在夜间忽然被骚乱惊醒。然后出出来以后，看到远方的地平线上无尽的人影，如动的往这边爬跑，跑过来了，就是无尽的尸骸，僵尸害天哪。然后香料之城的这些俘虏和贵族一开始还以为完事看昏了，, Start Time: 4085170
Text: 以为是亲人过来给他们交出军的了，还去迎接这些人，结果出去就被僵尸全给吃了。我天然后生吞活剥，然后爬起来又加入了他们。就这个，然后铜甲军就只能撤退了。哦，在这个过程中，他那跟那个将军又发生了一次争吵。他早上一看看那个将军正在把所有的俘虏都放了。然后然后然后那个那个然后说干嘛呢？, Start Time: 4110280
Text: 你说把这边人放了，这这让他们意思就是还能吸引一下亡灵的注意力，我们赶紧撤吧。然后那个国王就说我们拿起武器跟他们干啊，将军说干个屁呀，你看看有多少僵尸，赶紧就吵起来了。了解，但是也就是一个一起撤了，铜甲军，这个大军就撤了。然后呢，祭祀王哥哥又提醒他说注意点这个人，, Start Time: 4132240
Text: 然后后面这一次撤退就非常的凄惨。就是因为在没有阻咒度的撤退就是溃退。你知道他在沙漠里里，对呀，他的一路得找水源，哎呦，其就是这个这些游牧民被他他们不是刚烧过杀过人嘛，被他们惩罚都被捆起来，在马上做向导。然后来来告诉他们哪有水源，哪儿有补给，就喝一口水，走不了几里地，, Start Time: 4151340
Text: 喝一口水，这个地走，这地上没水，这这个人就得就得渴死了哦，后边王又又又又没吸引这个个的补给之忧，这特别难。然后越来越难死的人越来越多，一路上掉队的折损，然后找到的水和补给越来来越了。对呀，最后的时候呃终于要爆发兵变了，就会然后到了一个地方。然后他们第二天发现突然营地门口摆着，, Start Time: 4174480
Text: 这个补给和水是纳牙什的军队特意来分化。他们们哦来来来来来来挑拨的意意思是投降就能能有水喝。然后呢，然后自己这边他们自己最后守守是被乌杀杀比提提这个个个选选严守守护着老有半夜去偷的哦，就有时候就得砍自己人来防止来偷水了，军心已经废了。军心已经乱了。然后这个时候那天最后一天一个据点的时候，, Start Time: 4196890
Text: 外面一阵一阵大乱。然后这个时候这个那个他的统帅宠进来了，就说了，现在终该发生的终于发生了。然后他那个国王说说这个这个到底发生什么？说一个殿下反了，就因为你的哎干的这些破事儿，就你的愚情国王你就背好了，递这个于行啊啊。然后那个国王也怒了，说说这个这个好啊，你你终于藏不住了，, Start Time: 4221310
Text: 是你终于要遭反了一声令响，无说必鼻，把这个个齐兵将将给瑟瑟瑟瑟瑟瑟骑兵大将一脸惊恐的说，你为什么这么对我说那个那国王就说说你不能再忍一忍，只要我们回到我们的卡萨拜，我就会给你加官进爵的，你是有功之身上。然后那个大人一脸震惊，说我就是来救你的这个话音功落，他那国王一刀背背后传一一一箭穿心。, Start Time: 4246520
Text: 然后是他哥哥哦，就是那个内应是是他哥哥祭司王，他也投了那牙蛇，哎呦，他已经是他第一战跟纳什打完药，他就丧失这信仰。他觉得已经根本不是拿下的对手就投了。哇塞暗中把自己出卖了，出把自己国王国出卖给纳亚士，然后所有的奴隶夫妇全被杀死，然后他自己换了一一口男这个联军生命的一个药，, Start Time: 4271130
Text: 然后变上不朽者。对，然后他成为了以后这卡拉的统治者要哦，所以这卡萨这个故事就是圣邪恶的地方，不断不断胜利。然后正义的于虔诚的一方不断不断的对，然后然后这个这个另外一个大军那边，这个矮众人和高寿这个这两这两个国王联军与这个努马斯啊，在这个永生之泉这边展开了正面的决战。, Start Time: 4294670
Text: 卢马斯是啊古尼哈拉骑兵擅长的这个城邦，然后骑兵非常厉害，重骑兵啊这个但这里边联军那边也很有意思，这次拉来了昔日人的雇佣军啊，蜥蜴人啊，蜥蜴人、新人这个时候就来了，还有雇佣军。然后但是他们很吃后勤，因为这个说这个明星生物在太阳底下晒晒晒阴，晒好者种嘛，老得给他叫身上淋水，, Start Time: 4316770
Text: 保持保持身体的湿润，也很吃吃后勤。然后这个怕很怕晒。所以说这这里面就是说这几个城邦的国王其实基本上都是明君啊，而且个个都是要么就是有谋略，要么就是身先士卒的勇勇者。就小说里对他们的这个性格的描述还都有不同的描写，就是很咆屑。比如说这个卡萨拜那个铜甲军，他很很敬神，, Start Time: 4341120
Text: 哪怕是最最黑暗绝案的时候，他也坚持不放这些信仰，嗯，一定要跟拿亚是血战到底。然后阿修斯那个改壮的国王，他际上是一个老兵兵身身的一个哦，他很有性格，也很有有点有点那幽幽默说话非常可爱，他总跟他自己手下的另外一个大臣，他俩老呛就特别有意思，就是有一次他大神，他那那天大臣带着兵来了，, Start Time: 4363805
Text: 说三个小时，你们这帮墨迹什么呢？你们干什么吃的？你然后大臣说啊，我干什么去了，我两小时给您集结了六千人，怎么着，要不然我给他送回去，就是跟他带着这样的那边呛，那你都带什么兵了啊，带了骑兵，带了带了这带了战车，带着怎么没弓箭手啊，你也没提弓箭手啊啊，就是这样的辅助给给滚滚，, Start Time: 4385460
Text: 就两边一边骂，一边一边呃，关系还特别好，非常好，特别诙谐。然后就是花了很多这个什么这些正面人物怎么联合起来对抗大家使的。所以这个小波波你就看的真的是很多英雄好汉的一块儿一块来对抗这个邪，至至高邪恶的这个这种 boss。然后这一次这个学者之城，这高科技不光又带来了这个这个天舟，, Start Time: 4404600
Text: 还有这个机械巨象，哇那就毕竟该有了了，哎呦，巨象都有了，就高达了啊，高达达对个高达了，越来越离谱了。战争机器啊就投入了战争，然后直接就把对面凡人军队直接吓破胆了。但是篡位者这边大家是这边的军队，也是用那个也开始用那个叫奸笑卢鼓投石机，就是达那意国王那个拉尔顿开始哦，, Start Time: 4427450
Text: 这个时候就有了。对，所以经过了这个艰苦的决战，包括这个西人这个列阵跟卢马斯的重骑兵对决了一下。哇，然后莱巴斯的这个拉斯这个骑兵和这个战争巨象，加上这个阿崔斯这个战车和系人啊，可以说是击败了这卢马斯大军主力。然后他们拼命过来，打过来以后就是要占领这个永生之拳，, Start Time: 4449610
Text: 嗯，占领了永生之拳以后，就有补给了就是就骗最富富饶的绿洲有水有水，而且水阵跟卢马过很好的水。然后结果他们终于被击退了以后，到了洋后发现丧尽天良那家是巴以永生之泉，污染了哇，直接水源投毒，然后并且召唤了虫群来来来来来嗜药他们哦，所以在战神全员战争里，那个那个全是已经被污染。, Start Time: 4470470
Text: 他以前大明河是明天的明河，明亮的明光明的河，不是那个黑色和红黑色的。对，以前都是现在后来死了，后又变成大明河，明间的明中明是什么？变成变成被污染了。哦，尼看他以前是是很富饶的绿洲之地，虽然也有沙漠，漠是中中也有绿洲，就跟古埃及的尼罗河畔一样的。哦，非常富饶。, Start Time: 4496380
Text: 那没办法了，这个这个这些大军水源又被断了，然后又又遭了黑魔法没了，又只能又撤退，撤退回又撤回哪撤回那个之前他们出发的地方就是那个白白城垮塔哦，所以战略上实际上没有实现自己的没实现，就就打回去了。然后回到就也是一路上各种惨的这个撤退，后边亡陵追哦呦啊追。然后当然比那个统贾军他们会好一点。, Start Time: 4516705
Text: 结果千辛万苦跑到垮塔城以后迎接他们的啊，这个是城墙上的骷髅弓箭，手夸大城已经被先一步被被拿下了。哇，被被这个阿克汗那家是让阿克汗先一步拿下了。然后这个直接这个阿加什不但占领这里把挂他的国王的人皮整个拔了下来。不但人皮再加上他上面的每一个神经哦经脉全部剥下来，, Start Time: 4541810
Text: 然后做成了一面棋子，还把这个国王的灵魂永久的束在上面，折磨我天这这个坏事，做这些坏事，还这阿阿个汗然跟坏。昂达什在这第第一是他的得意门生，嗯，确实实对一路人啊，这时候这个阿崔克就那个阿胖国王当场就要崩溃了，就我阿加什怎么总怎么会有这样的人，怎么而且这怎么总是快，, Start Time: 4568260
Text: 我们一步什么仗打呀，这个仗永远快他一步。这时候老跟他斗嘴，那个将军就鼓励他，就说啊你比国陛下别灰心。如果他真是个全职全能人，他们都不用这样，他早就把我们追兵追上来，屠杀殆尽了。是的啊，那现在怎么办？如果我们联军最后向这个帝王府撤退啊，这个完全撤退向诸神之城，, Start Time: 4588720
Text: 然后这个这个这个只能向这个办法了，嗯，像想撤腾，但是又没有补给怎么办？这就意味着这个这个第二次纳扎时，这个远征大师又要又要要失败了。嗯，这俩人一边斗嘴，但是关键时刻将军还鼓励他。嗯，完就鼓励完了以后，俩人继续斗嘴。然后这个每次将军都是提个建议，这个国王就是嘴有点损。, Start Time: 4609940
Text: 国王踩大了以后，警告你啊，你又出烟不训了。然后将军说，那你革我的职照正好回家种地去啊啊，国王说我偏不就是这俩人，怎么也这样过去了，特别有意思，害斗了。这个就是你偏我职，你革我职，我回家种地，我就我就不去啊。然后然后这时候的阿崔这个阿崔斯这个国王，就这个矮壮的这个国王办嗯身先士卒那一段描写确实很振奋人心啊，, Start Time: 4631560
Text: 就是一原本经过一路的逃亡，然后溃退哎，溃退，然后结果好不容易跑回到垮塔了，就发现城又被亡灵给占了。这士兵其实已经崩临崩溃了，所以这国王呢又是他，这是个战士国王，身先士卒驾着战车高喊着赛。这佩特拉和众神的名气，然后所有的士兵跟随他一起最后的冲锋，然后冲碎了这个亡灵的封锁哦，, Start Time: 4656760
Text: 冲击了这个黎明之门啊，拿到了这个补给以后，摧毁了这个黎明之门，然后把后路就给整塌了。哦，帝王谷的那个门就炸塌了以后，就把这个后路给断掉，他这王东西上的药道也被他对追不上来了。哦，然后最后呢士兵欢呼国王的姓名的时候，发现战城上空一人，然后发现在远处国王躺在地上，, Start Time: 4681240
Text: 然后脖子上插了一根剑，就在这战死对就塌了了。完没死时候，反正他是重伤，重伤，我们都玩到这儿，看到这儿都以为他死的话，他发现他还是没死，他救回了他，这个人是记住他的名字啊。嗯，这个家教这个拉卡阿蒙霍霍特普啊，他是日后一个著名的人物英雄王阿卡迪扎的曾祖父阿卡迪扎到第三本书才出来，, Start Time: 4703800
Text: 那是纳拉是真正的宿敌宿命中的对手哦，是最英尼哈拉跟塞特拉，我认为可以齐名的英雄国哦，他后面有他的故事啊，我们记这是他的曾祖父，这都是有血脉关系的。然后他没死，没死以后这个联军拿到了部会就撤走了。然后这个阿和汗因为没有在这儿把联军拦住，放跑了，他哦受到了纳贾士的责罚，, Start Time: 4726360
Text: 伤了什么？给他上了一个虫噬之刑哦，虫子噬咬的那个噬哇，就是在棺材里身上无数的甲虫啃食，他的每一寸肌肤哇和肉体孪狠太疼。就是这个阿可汗，他一开始他觉得自己已经喝过生命灵药，他已经是不朽者了，我已经是超脱凡人了。是啊，我就我我就是以后是尊跟人的地位已经超生了，, Start Time: 4749785
Text: 但他想到还会再受到这种的折折磨，就没想到那还是还有办法能这么整折磨他哦，而且当着所有的面哦严，还还现其其他的不朽者，以及他的那个呃盟友，就是赞迪里。赞迪里是一个孪生国王哦，一对孪生国王，然后一直在受纳家式的淫威，反正也是就是要当他的盟友，还有还有那个卢马斯的那个骑士，, Start Time: 4773360
Text: 那个王国的国王啊，这样公开公开处刑，他然后真的是受受折磨磨，就就跟难难以公严的的是那个那个刑罚一样，不朽更更方便。一般人咬死了，对他咬死死死不了。就是而而且说那他疼的，他就是他叫都叫不出事儿，他他连管都被咬没了，他只能发出那种呼呼的声音音的描述里，特别那种无声的那种那种痛苦的那种死死海瞎儿太狠了。, Start Time: 4798260
Text: 对，太狠吓的真的很狠，就是杀戮，就是你失败者就要接受这种惩罚。然后正后那个联军一路胜利大逃亡，就一路逃亡。来到了最后，终终于来到。我们就说到说提过很多次众神之城门前，然后奄奄一息的国王迎接他了。就是哎那不伐尼那个祭祀。哎，当年那个小祭祀现在还在，他他现在又开始逐渐的主事儿了，, Start Time: 4822550
Text: 他带来了祭祀议会的成员，用神最后的神力帮他救救伤，把他给救活了。哦，其实在这个阶段，因为东西的这种对立，其实神力已经衰衰的很厉害。只有他们这个这个众神之城，还有一些这个神战力。因为他们这么多年前程还积积了一些这方面，嗯，然后南牙使这个就是这个饿死诸神的这个策略，, Start Time: 4847350
Text: 其实被执行的很彻底，而且非常的效果。这个不光是这样，他马上就要讲这个问题了。而且这个老这个这个国王也是不客气，就是说你们这些祭司神该你们给上啊，你们老让我们这些凡人是上你们这些作为神的殖民，你们有这个神有神职的部队。对，有这些部队，你们跟着我们一起筹军饷了，, Start Time: 4868990
Text: 你是光他们是出钱了。嗯，你是就光出钱发饷帮我们这个筹军饷了。但是你们该该上的时候，你们不上，你们帮人躲在后面就开始骂街了。然后这个老妻子说，我现在给你讲述这个战争最后的秘密到底怎么回怎么回事哦，说王后涅菲利姆是那加什压制众神的核心，我们认为他他是他把柄，但远比你想象的更更更更严重。, Start Time: 4889300
Text: 说实际上他不光是契约的纽带，他就是契约本身就他就是激战哦，他就是众神神和人之间纽带，那个激战，他就是契约的代表。所以神之女的这个联姻，其实那个重要性太重要了。因为超过你们的想象，就是说所以说纳迦什都不知道，他自己如果愿意，他可以靠他来，甚至可以他说了一个词叫号令众神这个词都要有点有点夸张啊，, Start Time: 4915690
Text: 当然就是说就是他手下他根本不知道他拿的这个神女这个筹码有多厉害。我天但是纳加什都不知道，他他想占有他啊啊，就是被蒙蔽双眼啊，那他对纳加什也知道，他确实是有他在众神神力，就是拿至少拿他没办法，但是他还不知道他的这么关键。神女不是一个象征的意义，不是像是他是真真实的。, Start Time: 4940090
Text: 有一套科学逻逻辑，有一套魔法逻辑和神学逻辑在里面说我们就说我们的贡品我们就等于就断了以后无法上达给众神，他那赐福也没法降降，服于我们，就他们先切断，那恰是切断我们利量的来源。哦，他们其实一直在用的是那个之前续着。对，说我们不采取行动是有原因的，并不是我们不并不愿意帮你这，, Start Time: 4961080
Text: 那么你就确实没有的对，这基战没拿是黑了。然后然后最后说那这个那不尼法最后跟国王说，那那国王说那怎么办？那没解了，就等死死了，那怎么办啊？是没没有没事说你们带着你的军队走，你回到你们家园去重新建设你的家园，重新养精蓄锐。我们在这个城市帮你们扛着纳什围攻哦，然后说你扛得住吗？, Start Time: 4980840
Text: 说没关系，这座伟大的城市，还有神圣的结界，就是他毕竟是众神之城。说说那那就是我们这个众神的力量在这里还是有的。等你们修养好了以后，你们再来解围，就就已经到很悲壮。这时候是我们这时候现在说是确实你说的没错，确实该我们这些神经人员上场了。嗯，说当年啊他们失去了古老的家园的时候，, Start Time: 5003220
Text: 然后失去所有信仰。神明被这个无尽的太阳灼烧和折磨的时候，这七个部落来到这个沙漠，已经无能在前进的时候是众神啊，这个接纳了他们说他们以前信仰的是丛林中的什么豹啊，也是网上这些图腾啊，这个这个他们向这个苍天和太阳祈祈求的时候，伟大的天赋佩德拉尔啊这个有感而出，, Start Time: 5027520
Text: 他伸出手在这个众神的部落之间降一块巨石之中啊，突然裂开流出了清泉啊，他就是在这个地方就是这个就是之城，就是众神之城。嗯，大家畅饮这个救命的泉水，然后按啊然后与众神定下了这个这个契约。然后就是他意思就是说我们是很有决心的，就神对我们不保不不不果，我们也应该有为神为为这个众尼克拉众神来奉献啊，, Start Time: 5051780
Text: 这样的话呢这个这个神佑之力就诞生了这个这个叫马叫马哈拉克。这个城市最初最初只是围绕这块石头建立的场庙宇，最后十十十二座庙宇供奉着十二座主主神，所以我们建立起了宫殿，然后每年的部落各个城邦都来来到这里面聚聚，最后就发展成了这么一座宏伟的城市啊，就是回忆了一下。, Start Time: 5078900
Text: 对对，你看他是是怎么来。对，当时就是这这就在这里，现在我们要跟这里跟大家是决战哇，然后所有城市每个城庙都有无沙辟自己的乌杀辟地神选。然后在城市门口就抵抗这个这个这个可以抵抗无尽的石海嘛，就一一敌万，我们也要跟他扛啊。其实远不止他说这样这个城市真的有结界，然后靠近的亡灵都会被陨石闪念，, Start Time: 5101680
Text: 就是哦真的真的是神神神之怒啊，神神之怒，惩罚。而且他们派来了古墓，巨人就纳扎石这边来攻城，然后这边就突然出现沙漠中出现了斯芬克斯巨大斯芬克斯，对吧？直接把众众这个众神这个古墓巨人给撕碎了。哇然后然后这个当时就在这打说八万个行尸，说八万个僵尸啊战成的时候，而是排的这个纵队往前攻，, Start Time: 5124960
Text: 是不被这句写的。我真都八万年十，还是有可可可卯的吗？列列队列队不是这么的的，是对，然后天上掉下陨石就一遍遍离过这个这些船身。然后然后突然发现这个一片人面什么个那个骸古巨马的那个死海，直接就被海风，可是扔扔到了什么这个这个巨人的身上就打到斯芬，可是那个狮身人面的那狮尸人民，, Start Time: 5151885
Text: 嗯，也是个巨神，把古巨人直接就扔了啊，我的天啊，然后这个开始了几间诸神之战一样的巨大层。然后这个城市他当时当时就是这个祭祀，就在上面跟各个各就那个那个小祭司想长大了，叫那个人然跟各个试探的主持祭祀在城墙上看结说我们到到能能坚持多说一年，说可能能两了三年，说不好，, Start Time: 5175480
Text: 结果一晃过去四年了，哇，这个结界纹丝未动，呵呵。然后纳扎什这边阿克汗这边百般试探绞劲的时候也破不了，他们都算算距离了。到后来说再往前二百米看看派奴隶过去看那个斯芬克斯动不动没动，再过去再走一百米，跨过来一口吃了，说就那边试这个哎试探各种试探，这个距离是走到哪步去走走哪步会被雷劈，, Start Time: 5200740
Text: 走到哪步会会被斯芬克吃啊，就这样，然后部署各种在什么这边有古墓街去去去偷袭斯芬克斯什么的都没成功。想尽办法就一支一支的部队就送到这个里边来填填填这个填这个个无底洞。嗯，使用了每一种战战术啊，各种佯攻突袭，然后晃过这些守卫，然后什么轰炸就投投各各什么地道道，, Start Time: 5226360
Text: 然后挖地道，所有尝试都无功而返。这个马哈拉克的防御体系，就像这个纳加什的这个亡命一样，不知疲惫永恒的一个防护。这个随着时时间推移，城外的平原已经堆满了层层的这个骨骸了。也就你说连黑黑色金字塔聚集的那魔化能量都快要被耗耗尽了。开始就双方就是一个一直的对抗，看谁先扛不住，, Start Time: 5250310
Text: 在这个城市里边补也没有补给啊。是人是要吃饭的，是围城啊。对呀，然后众神之城里边就好，这个粮食要耗尽了，然后篡位者这边自己他天天围攻他自己的城市的粮食也都荒了，也没人种地了。当时他们就是就是这个祭祀呢讨论就是说说一年守多少，守一年就行吧，守一年大家是打不回来，, Start Time: 5276820
Text: 他不会回家继续收庄稼去吗？是他家里他自己的老家，自己城邦的地没人收吗？然后那个祭祀那个老老祭祀就说你真你真的以为大家是会在乎人的死活吗？是嗯不会是的，他就会把这打回来。不懂的呀，人是不懂的呀。他为了把这打下来，他把自己整个尼哈拉拉死死光了，他也不会。嗯，然后双方就这么耗了四年天，, Start Time: 5298010
Text: 这个时候就是终于四年以后啊，这个要开始对这个城市发动发发动更大的攻击的时候。而这边啊诸王的这个这个这个联军，那两个城邦开始呃休养生息以后，又开始集结军队过来想来想来解围来了借这个围柴了。哎，还有最后一个城市，大家忘了一直没出来的，就是莱米亚。哦，是的，开场他他终于出现了他的军队，, Start Time: 5319230
Text: 决决定了了这个城邦终动动动开始动动了，然直一直这么年年在做这山关户动，从来没有这样的行动啊，然后终于开动了，他就在抵达了这个城下，也是一支大军。这个军队养了那么多年，种了这么多年的田啊，双方都拼了。那么年就他这军队很大，也也是四五年了，反攻柏林了，然后加入大军了，, Start Time: 5346640
Text: 神数百面那个荒种。但是你你他加入的是谁呀？你们猜你们想想啊。对啊，然后这个荆奇遍布啊，重骑兵排着列队摘了过来。然后呢，更奇怪的是，他们扛着一些很奇怪的武器，从来没见过说这物体啊三分之一是木头，然后还有跟手臂一边厚重啊，底部是金属，还有抛光的铜管。然后更多的黑色金属，, Start Time: 5368780
Text: 这固定的这木木头上铜向外侧还叼着可怕的蜥蜴的林皮，蜥蜴的鳞皮。但但是他不懂其实龙的鳞皮，然后青铜管的末端装饰动物。然后呢，这个下面下颚的里边开这个口里边是一个黑黑黑的洞口，这不是那个玩意意么？神龙斗士士什么震荡那个火枪，火枪带着火枪来来了哦，纳米亚常年跟震荡有贸易，, Start Time: 5392460
Text: 他们是有龙皮进口的，他们有火枪解炮队。对，然后呢开枪啊，这个众神之城里面已经是真的是到了极限了。嗯，马上就砍说那个大祭司，就告诉他告诉找的那个那布尼说啊，那布尼法说你现在就是陪他首席大祭祀。为什么说大祭昨晚服毒死了，扛不住，扛不住自杀了，都已经是在城头上眼是望着这个远处的这个莱米亚大军。, Start Time: 5418020
Text: 然后这个看到了以后，他他知道这回真的是要要出事了，嗯，然后慢慢的就喝就喝了一把茶，就内心的痛苦无法这个逼拟。然后今天呢呢可能就是说就是这个众神之城末日了，这座城市的勇敢抵抗的可能是要到了尽头。那那么他们就开始讨论注定要突破的这个毁灭中，到底到我们怎么迎来自己的毁灭，, Start Time: 5442595
Text: 要不要打开城门，大家冲出去跟他个平合于尽了啊，还是怎么样？对，那个捷径是需要祭祀们的法力的，就是不是人得吃饭，城里没有没有粮食了，呃，人得得吃饭啊。更现实的问题，更现实的问题题，要么就开成投降，也不可能不可能，对吧？大家是也不会不可能饶恕他们。是的，而且他们是代表的众神啊，, Start Time: 5467100
Text: 能不能向神能向这种恶恶的魔鬼妥协了。是的啊，然后这个你这个你不这个那不是法律迷法的，就是在一直在想这个怎么办怎么办？然后呢，来的拉米亚的这个来的是刚刚登基的这个国王啊，这叫叫莱玛什渣啊。然后这个大家都看他很不像其他国王，那么唯唯诺诺这个人很傲傲慢，很带着一股子那种劲儿不对对纳加什甚至不卑不亢，, Start Time: 5487520
Text: 那种感觉的都居然敢这样，其他人都惊了，不晓者居然敢跟纳加什说话，不跪在地上说那种感觉。然后呢，他找到纳阿什打营了以后，跟纳阿什在一个帐篷里开始交谈，就带着军队说，我就直说了吧，我们我们来面我要力量，然后然后然后说跟我分享永生的秘密，你就能拿到这座准，我加入加入这边。, Start Time: 5518400
Text: 啊。对对，妈了个嗨啊，我才还没明白，我还以为解围了呢，是吧？以为解围了。后来加入这边了，说我们知道你有永生的命运，现在把你的永生命运跟我们分享。这只大军现在就是你的就是这意思。嗯，你要不要吧？对，很很直白很现实，不然的话火枪就怼面上了。这正当纳加什在考虑的时候，, Start Time: 5543520
Text: 就是帐篷帘幕突然被拉开了，一个不朽者冲了进来，直接就是说那边派了一个代表过来，然后然后纳加什一看就是那不伐尼尼法，那个亲自过来了，亲自来了。他最后过来指着那迦什就骂，就是开始来斥责他这个哦震间叫骂你，你居然妄图去就是我不是来投降的，我是来接受你投降，就真的是在最后一刻哦，, Start Time: 5564360
Text: 来来硬来来来辱骂这个这个斥责骂骂士说说你你这个你说塞特拉当年妄图征服死亡，你你你有没有想过他的身体已经被假虫中啃光了啊，就个意思就是说然后说你居然妄图取代众神，意思就是然后这个你完了你你根本不可能痴心妄想，就斥责他。然后在激怒这个纳加什这个时候突然接到死亡了，, Start Time: 5589220
Text: 报说这个阿斯崔和呃莱巴拉斯，另外那两个城邦军队来了，杀过来了，杀过来了啊。然后这个时候娜家是看着这个祭祀，他突然想明白了一件事儿，他突然悟到了，突然悟到了就是这个王后是这个关键的钥匙。哦，他这个时候想到了，突然想到了好家伙，他突然就大笑，说终于这么多年，终于找到了原来就在了这个身边，, Start Time: 5615800
Text: 就在折磨边，然后他就一把把这个祭祀老祭祀给掐死了。对，老祭祀最后死的时候就死前就是斥斥责了。那迦石的这个父亲，他非常勇敢这个祭祀，然后但是死的确实有点有可惜，惜有可惜，惜到没惨，没没折折磨他就不错了，没时间折磨他，然后就把他直接秒了，就就直接就死去世了哈，, Start Time: 5642910
Text: 牺牲了。纳迦什就是推着王后说，行，你就是钥匙，我知道了，去吧，把这个城门给我砸开，然后然后就把念菲塔控制的涅费利姆，然后逐渐的走向了这个众众神之城，然后用用念起了法咒一阵这个雷鸣响起。然后这个整个他这个女王后的身体被猛烈的这个雷爆火包裹，然后他整个山体就起火。, Start Time: 5662270
Text: 然后但大家是继续推动，他一直往前走，然后就出就最后把他烧成了灰烬，然后最后把这个姐姐破掉了。哦，我天说连站在几百米外的阿可汗都感受到了空中的力量啊，仿佛有说是无数，把什么刀在他身上刮他的皮，然后周围所有的奴隶都七窍流血而死，突然力量凭空的消失哦，就好像这个泡沫啪的这个吹促这个破碎了一下整片的寂静笼罩在这个众神之城的这个平原上。, Start Time: 5687980
Text: 天啊整个王后的身体灰飞烟灭，然后他最忠诚的女仆尸体被被烧灭了。然后这个圣指着他往后最后待的那片没了。然后这个那家是宣布众神时代结束了，从此刻起只有一个王，只有一个神在破死。哇，这个王后死亡了以后，所有结切，所有的神力就没了，就从此神和众人的纽带彻底没了。就在这个时候啊，, Start Time: 5721790
Text: 以后所有的祈祷都不会再有回应了。就就他的神体，以前就是就是船，对，他就是继战，他的女儿在在在是的，就继承这个力量。对，是的，这个结就伟大伟大圣约，你可以被被彻底被撕碎了撕了。就在这个时候跟大家是撕毁了。因为大家说这种方式把他现这种这种烧毁的方式彻底撕毁了。, Start Time: 5748630
Text: 圣约了哦哇，这圣约是一个很严格的条例，就撕了就没有了，就真的就没了。尼克喀拉人彻底的和他们的世界断绝了。所以说他的这个毁灭在这个诸神之场回荡的这，然后呢冲刷过所有交战的军这个军队。你看他的每一个角落，每一个祭司，每一个神选的乌沙比提都仿佛感觉到啊这个一把寒冰一样的刀插进了他的内心。, Start Time: 5768290
Text: 等他把拔出来的时候，带着诸神的赐福也随之流走，没有任何手段能治愈，他们又惊恐又无助。他知道圣渊已经破掉了，众神已经永远的离开了他们啊，这就是结结局。你看他众神神又不在啊，然后这个这个这些国王们也都感觉到圣渊的消失，然后他们这些神选战士也都非常惊恐的这个这个叫喊起来。, Start Time: 5792695
Text: 就就呃然后开始纳家什开始发动总攻了哦，发了总攻，向这个众神之城发起了最后凶猛的攻击啊，但是呢这个时候也有一些变数了哦，就是呃包括他们那些不朽者们带着军队，包括那个努马斯的这个骑兵，嗯，就是纳莱士这边骑兵也一块冲从侧翼冲了过来。然后这边不朽者的军官就向他们表示迎接了。, Start Time: 5818520
Text: 结果尼马斯骑兵捆了，挥刀就把这些不朽者就砍了。哦，反了反了，他们受不了纳家士了。就就他他们看到到纳士这个人完了就是呃就是他撕毁的居然是跟神那个。对，就是所有人意识到这个人是在是不是最终极的了结结，那只是那个个恐和对，反对对了，就是必须要反了。努卢马斯的孪生国狼那反了，, Start Time: 5845460
Text: 然后其其他的他的这个那个什么在你里的也也反了，全都造反了。一起联军开始跟纳阿什嗯，就是因为他已经占到了整个对拉拉的对对，利用这个黑色纳阿是利用黑色金字塔的这个力量，然后他继续召唤这个法咒，然后在这个众神这死死去的军也也都拉起来变成亡灵，我天就真的是最终决战了嘛。, Start Time: 5866110
Text: 纳亚什的军队这右翼啊，就在这个亡灵法师的这个鞭策下，迎接的这个对面的这个长矛，这个联军的长矛，还有还有这个战车啊，开始就是决战。但是其实我们都知道，纳迦什只要他法力维持不断，是不断的召唤死人。这个王在众神失去赐佛，赐佛情境下，终归是要耗不过他。是的，就大家这时候才就这刻，, Start Time: 5888720
Text: 人类才重重新前所未有，团结起来对抗。这个邪恶是因为再也没有神的力量。然后这个时候拉米亚那国王还在帐篷里晾着呢。是啊啊，对啊，本来都要谈事儿了，结果纳阿什突然是啊物里层所有人开始想想到这个这个样式的关键就开始行动了，然打打来来了。对，然后然后也不再提他交易的事儿了。, Start Time: 5913720
Text: 是，然后阿卡汗就跟他两边对视。哎，阿卡汗就说要不咱你你觉得你觉得纳扎什打完以后，还会把生命力量分享给你。是这时候那纳那纳阿可汗的脑海里有激烈的这种思想斗志，非常自觉所受了。就是说他并不是说这个人这时候良心悔悟了，嗯，而是有更大的利益，还是就他那迦什对他的折磨哦，, Start Time: 5934010
Text: 对他的这些对他这些手下人的这种这种手段，就这个人太残暴了。就是就是我跟着他，我以后也也没什么好，我没有好货，哪天什么时候又把我弄死了，又把我折磨了。是我一个一个事儿没有达到他的要求，我就要被这么惩罚。而且以后日子还长，时时后日子长了啊，这一点啊我不必要说阿克汗在小说的描写跟军书完全是两样。, Start Time: 5960320
Text: 军书里他是一个特别忠诚的人，哪怕是最忠诚人。所有人都抛弃的时候，他也要要保护娜加什。但在小说里，至少在这一刻他动摇摇日以以后我们不说，以后他我们知道无论怎么样，到哪怕到呃 AOS 那个时代，西格玛时代，阿尔汗依旧是纳加什最得力、最忠诚的副手二把手。但是在至少在小说的这个时刻，, Start Time: 5983640
Text: 他强烈的动摇和纠结了我到底该怎么路怎么选。哦，对，面莱米亚的国王就看着他他就说我可以把勇士的秘密告诉你啊，你可以跟我做这个交易，我知道他有什么意思了。但是现在娜扎什，我就我不想意思，就是我不想追随他了，我们达成一个交易吧。啊，然后这个时候莱米亚国王他也意识到了，, Start Time: 6003080
Text: 纳阿什也不需要他的军队了。是啊，纳阿什就要把他们都杀光了，那那也不用给你引生药剂，是啊，对吧？嗯，他就点点头点点头，然后莱米亚的军队开始动了。哦，这个是决做决定战场的一个很关键的一个因素哦。嗯，在这个他的下令下啊，他说四支这个拿着龙的那奇怪的物品的部队啊，, Start Time: 6029470
Text: 冲到这个长矛兵阵前，迅速排上四排，第一排单膝跪地第二排哦，一个排枪的阵台下上架了一个方阵。然后这个骷髅战士以密的队形向莱米亚推进，这大家是很震怒，他说说啊你们都反了，是全给我杀了。对你你今天今天就今天就在这儿把你们全封亡。大家是不在乎？虽然天下一个活人没有，, Start Time: 6055020
Text: 他挺高兴的。确实我发现了他他已经攻到众神之城里面了，已经开始在街道上屠杀了，已经攻破了。这这个时候的发现，四面军队都开始围抗他他手下只有亡灵和他的那些不朽者的军队，他发现啊就死人挺好，对活人都已经反没有用啊，活人没有用，我都要把你们杀了啊。对，这个等亡灵靠近的时候，, Start Time: 6075800
Text: 看见这个莱米亚防线的战士的时候，开始掏出哎冒烟的粘绳，然后呢开始了开始点连制弹兵都有吹气哦，然后点火。其实然后开始举着奇怪的管子，对着他们他碎拿枪的打啊，王王凌行嘛，然后然后纳扎什这就一排棋射，然然后整个王联军队就崩了就溃了。然后纳扎什冲了过去，然后说身先利主，, Start Time: 6095100
Text: 我教训这些纳纳亚亚，反正最后他最后眼前的画面就是砰一开汽射。然后眼前一黑哦嘛高贵的佩甲伤害是吧？就是作为这个战锤人神战争的玩家就知道了。就是你这个大型领主，就是别跟那个直千火火枪手骑射一轮直接撂倒，然后战场上空。这说说这个黑云消散，说金色的阳光给套下来，然后不朽者的，, Start Time: 6119720
Text: 然后被太看到太阳，他们还是发出叫喊，但并不是因为太阳落到他们身上，而是因为娜迦什科目里这个不死的这个王主这个尊主咆哮着诅咒的，在这个笼罩的这火光之中，淹没在了烈焰里面，好家伙就被火枪骑射带走了，实代变了是吧？对，这种是就这么喜欢火枪，火枪就这么屌是吧？对啊，, Start Time: 6142880
Text: 你就又又什么不又不喜，又又没没没没有达，没想想到完完全没想到，就他觉得多大事，正常的刀枪剑什么射到身上一点儿对他身上连法术对他其实都没有。对呀，他没有想到还有这么厉害的武器，他就就直直横的带着亡灵是冲过去了嘛，迎面对着火枪，这你就冲上去了嘛，而且火枪还够多是吧？, Start Time: 6163520
Text: 对，两千火枪是打成渣儿。我跟你说，为了这个事儿，莱米亚欠了侦探好多十块钱龙粉这个事儿这么来的，天哪。对，好，这个纳加什一死，那立刻就溃了，一一亡，立刻全军败退了。哦，肯定的。首先大家七大的王国现在全都一条绳嗯，开始对抗纳加什军队。所以在这次关键时刻，莱米亚最后的一个反水嗯，, Start Time: 6184330
Text: 一一轮骑射，一轮骑射再来再走。然后吸出来之后，然后然后开始七个国王开始联合会议反推回去哦，然后直攻特姆里总部，然后这个时候远处直接就直接就杀到大金字塔那块儿去。然后就是开始对这个大金字塔进行肃清，这些不朽者都逃回，好多都逃回金字塔的里边，那个棺材里面哦，躲着去了墓穴里面躲，, Start Time: 6209795
Text: 他也不能被太阳晒，躲在在深处的密密里面。然后我们就组织那种狩猎小队进金字塔里面挨个撬开拖出来。然后太阳底下砍头斩首出行，这全全部把这些不朽塔要要要杀光哦。当然进去过程中也是一个非后金字塔进行副本，然后人下去也上网铁打的大团团团队副本感觉是那么高，好几个淘汰副本的那种感觉，, Start Time: 6236690
Text: 直接被拖到阳光下，在烈日之下砍头黑金字塔上层黑金塔的密水里面，然后这更怪受的种对怪密。对，然后这个在行刑的地方，这个这个猎人们用长矛就逼迫这些刑打跪倒到地上。国王们走上前来啊，在他的冠军武士和勇士们的这个陪同下啊，直接啊对他们进行这个这个死刑哦，但是呢最最最最可怕一件就是大家发现打扎实实的观点是空的。, Start Time: 6260650
Text: 纳华什并没有回到这里面里，没有见他的尸体。哦，对，就是他是他说明了这是最可怕的地方，纳瓦什本人不知所踪嗯，消失了。对，然后这个这个这就是最后算是联军大获全胜啊，攻破了这个坑里的这个城市。嗯，然后处决了这些几乎所有的这种他们抓到的这个不朽者啊，啊，进进行了这个这个后后的这个去账啊，, Start Time: 6290285
Text: 清算清算真的算算这个在原来军事输入里也也是这么描写。你看军事书其实没有没有描述，这场战争没有描述。那么那么夸张还用各种这么惨，联军被打的的是啊，没有什么还有什么这个被瘟疫啊，被什么原书军说书里就是召唤众神的力量，然后再什一拳就给战争机器，什么乌杀笔涕，然后具象的攻势下直接把硬大家是给硬硬推回去了。, Start Time: 6318750
Text: 反正小说就小小说写的非常的曲折啊，就非常的曲困困苦啊，就是联军军就反抗抗家家的的，死了多少人。是的，而且在而且在军书里面描述阿可汗是奋战到最后一刻，最后一个站着的不朽者是吗？对，然后说替娜拉是断后，然后是不是被某个贵族或英雄杀死，是最不知道是被某个无名的士兵的矛刺穿了心脏，, Start Time: 6342190
Text: 然后死而死前还诅咒了他们所有人，然后死去的是忠诚的。替娜拉是断后而死的，跟这个小说里也是完全不一的的啊，这个时候阿可汗还得兑现跟那个拉米亚国王的这个承诺嘛，所以他们一行人偷偷的就在大金字塔的深处搜寻要找的那个密点了秘密，找到了最后那俩是藏着刚刚还是所谓洗白了没有啊，, Start Time: 6367020
Text: 你听我说，然后他得给把他永生的秘密交给他。是对啊，找到了藏着这个呃密集故典的纳迦什的这个古古籍的这个那加是九。他知道纳加什当时他他他皮的这个法律，他用人皮写了纳加什九卷书，是他所有呃这个知识之大成，所有毕生的这个亡灵的这个就是纳加什，还让这个死灵法术体系化了。, Start Time: 6393040
Text: 对，就是在酒卷里，而且这是一个神器。嗯，在日后他成神以后，在 OS 成神以后，他的这个书都围着他飘嘛。是，然后他我忘了带他找的是不是酒卷了，反正是找的这个永生生命要灵药的，这个炼制的，包括方法什么的，找的这个祖籍他还他还问那这个阿甘还问莱米亚国王，说赞迪里知道我们的这个，, Start Time: 6419320
Text: 因为现场赞迪也在现场，国王知道我们的这个秘密。你不怕他是走漏嘴嘛，说啊赞迪里国王刚才在金字塔的时候不小心踩陷阱了哦，就没了没了没了，不不担担心。然后然后然后这加个米亚，这国王城城很深深的。然后这里边就到了这个故事的这个高光时刻，那俩是这个阿可汗一生也也也他也一直有自己的这个算盘也行。, Start Time: 6440500
Text: 就是说阿可汗毕竟是个不朽者。是啊，他带着拉拉米亚国王，带着五个人跟着他下了警察。五个人对一个不朽者就简直就就是可能凡人没有概念，不朽者是什么？超人是五个人复仇者的力量，反映感官敏锐，各方面都是远超常人的。因为他可以调动他体内的生命灵药的那个力量，来强化自己的属性。, Start Time: 6462470
Text: 而而且这个阿克汗又是一个多少年的这个征战百年的这个个，而且是最早的一批呗，对，最富由者之手，对他就没合药，我估计五个人也弄不了的。对，般来说他这种还是还是这个，然后他虽然拿很很虚弱，但是拿下他就算拿下这五个人太轻松了。是，就是说我是带着，因为一直得跟着他嘛，, Start Time: 6487460
Text: 不能让拿牙士，就不能让阿克汗自己自己单独行动。现在我有机会了，我也来到这个拿牙士这个藏书的地方了。哎哎，他知道是该动手了，对你们莱班亚人太天真太天真了，咵拔出刀来。嗯，然后他就你们猜是什么就动手了，动手了，对吧？他看到的最后的景象是莱米亚国防掏出了一个短的龙形的一个呃小棒子。, Start Time: 6509800
Text: 然后砰一下，眼前一黑行吧，三米之内是吧，枪时代变了是吧？对，正好打到心脏上一枪崩，心脏直接就带走了。起步之外，枪快起步之外之内枪又准越快。对，眼前的眼那跟大家是一样，最后的画面就是看见一个短板的一个龙枪就手，他不知道不知道叫枪枪，他不知道没有手枪这概念短短板的这个呃龙杖龙杖短板的小龙杖头，, Start Time: 6537680
Text: 这个黑洞洞枪口对着他，然后碰上一枪，眼前一黑。这个这故事第一本小说就解束了。然后那个艾米亚国王说走，我们带着这个古籍回拉米亚城去把这个人也带走，就是他他没没这有死不朽不朽者，很难死透的。对你得在阳光下把什么脑袋砍了，什么心脏挖出来再烧了啊，留他就是吸血鬼那一套嘛，, Start Time: 6562120
Text: 你听一般的。哎，对对对对，带走一块带走，然后带着着他回到拉米亚，就就为我们下一本下一部故事给了引子，但他有啥用活标本是吧？就是他知道了不知了，知道道多呀，你这个活着的不朽者是吧？这样对呀，活着别的都有处决了。对呀，这是最后这个一个一个知道那秘密的人，他光有书他也看不明白。, Start Time: 6584470
Text: 对我猜也这么回事。哎，拉回去以后，拉莱米亚他们要研研究这不朽的秘秘密了，就为我们下一本吸血鬼之城的诞生埋下了这个。所以就第一本其实讲的是这个纳迦什崛起。第一本带走他的崛起，他惨烈了，不是在一片荒原之中拿下八十破碎的身体。啊，我天趴在这个地上，然后对着天空诅咒，, Start Time: 6606970
Text: 左有有天我会回来的。他很惨，他已经惨。到了这个时候，就是人生最低谷了，最低谷他惨的，他所有的法力耗尽，然后重就我觉得比伏地魔那会儿他好到哪去，他得白天把自己埋在土里，要不然会被太阳晒晒。嗯，就是他都多晒会儿，太阳能同都会被被这个太阳神的光会晒死死啊，就到这个已经到这个地步了，, Start Time: 6632840
Text: 就已经惨到这个地步，他要怎么摆手，重新再起来好看后面后后面的后面的故事了。哇，这个故事书叫那迦士崛起嘛非常惨烈。上战争其实打碎了这个纳亚这个整个尼和卡拉人和众神的关系。然后同时这个战争其实丝毫甚至可以说丝毫不值得喜悦吧，就是留下了非常大的对呀，就是我们各种各路英雄好汉，, Start Time: 6655490
Text: 这种都是感觉在电视里的正面人物，然后对抗这个魔头，最后一个一批一批的败下来。是的，然后众人之城其实也这个其实也被屠杀了。对，所以说其实整个尼康卡拉的这个人们，他就联军人类惨胜就是对，然后清算了一大部分的不朽者。当然，阿富汗在阿富汗回来了，他阿富汗毕竟是以后是个传奇中的传奇，, Start Time: 6680070
Text: 中日之人的主要传奇人物之一。是的，对，后面会出更多更有名有信任的这种人物。比如说涅涅弗莱塔女王就该出来了，终于啊终于开开出来了。包括那几个吸血鬼是最早吸血鬼鬼城，我们下传奇要讲他怎么诞诞生，吸血鬼是怎么诞生的。他是他是一个不完整版的不朽者，他是有缺陷的。所以他会对现血是这种这种这种欲望，, Start Time: 6703510
Text: 这个城市慢慢的是如何如何变成这变成了一个最后一个被吸血鬼控制的上层控制的城市哦，然后而而尼克拉这边也会有更英雄的人物出来来反抗他们，大家是最后也还是要会回来带带领着亡灵再再来一次。所以这个这期节目我们大概就停在这个大战之后这个惨状之中。嗯，下期我们这个还得继续对尼克卡拉的这个有关生和死的这个故事。, Start Time: 6726650
Text: 对，我们王，我们讲了半天，就他三部曲的第一本什么？第一本你看看你看我的天，你那家是要纳家是崛起才才崛起才崛起。对，后面后面他要有的有的是他干坏事的舞台，后面还有更英雄的人物，主角还没出来呢。好家伙，而且听这几期他算是第一个出就纯坏，这个人真坏，真的就是真的坏。, Start Time: 6753790
Text: 嗯，就小说里，我觉得第作者也没给他留点什么坏，那么点留点没有有留。对，没有说所谓的这个人物的这个这种丰富对或者我者者我不管了，我他就是一个恶作就纯坏蛋。他跟之前的，比如说马来西斯也好，或者摩拉斯对，就莫拉斯其实已经是相当坏了，很很很混混的一个对对，都没有。, Start Time: 6773310
Text: 这这样传马来基斯也是一个很很很很复杂的人。对，就有一点身上有点悲惨的，拉起的是纯子的黑色。对，后来就先杀弟弟，然后觉得对，但都没有这事儿。马基弟弟，然后占友人家就没有人，对不起他，没有人，对不起他，就是那种活。该错就是原地二话不说，杀你不太眨眼，对原地拔着坏，, Start Time: 6791930
Text: 就是真狠坏坏蹦蹦高。这个人反正反正在小说里确实给他描述的真的是很作人，就是你就是你，你说木乃伊归里有人说他像那个大祭大祭司那个完全完全人家好歹是痴情一片的一个一个男人。你这个坏的简直就是难以形容。没有形容的就是为了权力力量行野心，他实实中只有这包括他自己小时候他是三部曲，, Start Time: 6810580
Text: 他主角嘛也没有对他进行一些，就是在内心的戏，就是这些特乱复杂。没有复杂描述述就是实实上有时候你看这个时候你感觉他是 boss，其他那些英雄好像是的才是他的，才是他的这个这个主角才是电影里边的那个主角来反抗他。但是最终这个 boss 实在太厉害了，完他而且也有也有运气成分，, Start Time: 6834200
Text: 也有各方面的是对，因为这个最终三部曲最后塑造就是他怎么最人，你完成他的霸业，最后怎么样啊，因为他在后面的晒出来的故事之终也会出现不断的出一直延续到我们后面。西格玛莎啊，他都在成为他西玛莎真正成死神了。最后是这个感觉感觉有点符号化，就他就是人类这个种族。对于因为他自己人类的寿命在无论在现实，, Start Time: 6853880
Text: 还是还是在这个在个世界里，他的寿命命什么的特特别烦人嘛。对，以就是人类这个种族对于永生和力量的那种追寻的一个符号。对，是的，嗯，就是只要有人类这个种族，就总会有这这么一个人，然后要要要要干这件事，不惜杀了所有其他的同族，我要获得永生和力量。其实这个三部小说里边，, Start Time: 6876870
Text: 我认为就是看点并不在他。嗯，就他其实确实符号化了，就是没有什么太多就是反反的故事事。我们很多多看点，还是在面面里面对抗抗的那些有各种性格的，这个就是面面对对个，反正这是这是人类的所谓的光辉。虽然他们前赴后继的可能有个很很惨结局，但是他们每个人都有对他们的描写，, Start Time: 6895750
Text: 反而作者花了很大的这个笔墨是来描写他们的性格什么的，反正很可惜就是今今这这一篇这个人死了，那天那个人又被又被又战死了，都是可惜。嗯，到后来我们会出个更厉害的人物，出来跟大家是来来对抗。是啊，那些国家听起来像特特别像特别日式奇怪，就是是什么霸王贤王特别热血，, Start Time: 6918290
Text: 什么骑王剑圣王王，反正就是一大堆来打他的。对对，但是现在就是打开打开那个全面战争战锤的话，你看到那个尼克他那片地的时候，已经其实就是在这场仗打完之后，他就变成那个血河。不是这一场，不是后面还有这一场，打完以后，国家再恢复几年，大家还能恢复复来。来后后来大家真的是特别这个血河天崩地裂的时候啊，, Start Time: 6939720
Text: 我们后面再讲这就后面故是这样的了，尼克拉拉怎么从这种肥沃的这种绿这这种这种国度变成现在的王王者，王者是一般 of that，就就是死者这地方。嗯，是的对，就是很让人唏嘘。这它整个过程实际上嗯本身在这个战锤这个故事背景里，他其实是为大家给亡灵整个大种族树出一根溯源来来挖挖深的深深。, Start Time: 6963230
Text: 嗯，但这个过程中实际上真正高光丰富的，反而是那些活人的那些英雄，那些活活人时代的人的那些描写。嗯嗯，就大家有机会可以看看这个小说了啊，真是非常精精的啊，第一本是这么精彩。行行，那我们这期的故事先讲到这。好的，大家即别期待。接下来这个会让大家说个别的故事，哎，, Start Time: 6990970
Text: 下期再见，拜拜拜拜拜拜，再见。所有奉美那片老面的佛，这这一嗯嗯荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿松战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，, Start Time: 7013160
Text: 又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 7133500
