Text: 卡了啊，哎我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他他游游戏太难玩了，才是他妈跟富人玩玩走，怎哎那么牛逼。我就觉得得有人怪批判集合，我觉得就得制制他们这种外形信息精彩一点儿是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3080
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法，没有到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。朋友，你再也不用担心被揭目利的时候，找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了，, Start Time: 28470
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，来了没有意义，加油大声收听。最新一期的家具有常规节目让你说话。对对，今天是为我们的这个利特意准备一期节目。因为哈利最近在办方时弟如火如荼，风声声起起，我操，, Start Time: 58740
Text: 非要跟大死磕玩街霸什么的。对对，今天想出来一期节目叫做较劲劲，对，特较较劲。然后就明白为什么现在年轻人都这么喜欢较劲，但今天我们同时请来了几位年纪很大，但是同时又也喜欢较劲的朋友。嗯，杨哥不大，根本不大。我操杨哥杨哥杨哥到我旁边，非要嗯哎嗨，什么又是定场诗，, Start Time: 105160
Text: 要不然你等会儿你先还么有这么烦，快说说还哥先说的过呀。这个第一次能参加常规常规节目，对，有声儿吗？有有声吗？有声有声声啊。对对对，参加常规节目非常那么紧张。嗯，没事，安安说脏字儿了。安安，我也曾经录录过这个嘉定历史上最具争议的节目。不不不不了了不了了，不是可以提，, Start Time: 125720
Text: 没问题。但是呃今儿先不说了，不说不说要这个给大家展示一个真实的自己，素质特别低的对，在飞越了整个地球之后，终于可以回来跟大家录一期常规节目。太好了。嗯，然后该该谁了，该安腾了，我先把我耳机线帮我插一下，你说吧哈你还把我线成孙子，没把你线安腾。我总能听到自己熟悉的声音，, Start Time: 148520
Text: 开始经常说，你好，我还是还得我得跟你说啊，小伙子使蛮力是不成的，但是哥们儿就是不争馒头，得争口气。雨天道，雨地都宇文斗才是其乐英雄，谁都想当不败的英雄，咱们是玩戳香球，还是对波动拳的红白柔，就像所有姐们都爱把香水喷，我拼了老命就就想接街机厅的最高分，那是流浪猫在夜里疯得上门的屁飞吧，, Start Time: 170880
Text: 他得玩体操，时刻展开热斗。伴随着清脆的 hark o 有人被揍玩了安腾终于有逼有又玩体操了加儿掰道。对，瑜伽虽然不说我玩体操是最近杨哥其实在干一个特有意思，是杨哥以前搞直播的。对，搞直播的美女直播没有没我，你也录入了，反正对我我录录了这么低俗啊。对，还行吧，, Start Time: 194820
Text: 我这沟弧特深，对，阳光特，那你阳塞可以了了，塞袜子吗？袜袜子没有主，主要就我我个姿势势是比较风骚骚。后来后来我一建议我就别别开摄像头了啊啊啊啊，没错了，不太好，不太官方建议别看摄像头了，别热头了，那个算我别看我就。但是杨哥每天性感了，杨哥每天直播间四千人同时在线观看。, Start Time: 214890
Text: 香哥老主要要是叫自脏了嘛，然后大家在一块，他妈就是看个游戏，看个最新游戏，然后虎逼侃侃。对，现在是定时直播吗？基本上嘛基本上几点钟，每天八点、八点、八点左右到几点啊？十一二点，昨天怎么晚？这两天让他们感冒了吗？然后昨儿他妈撑着打那个雪原那个叫什么名字来着？, Start Time: 239720
Text: 老猎老老老烈人那个思科哎，是叫思科吗？什么什么什么什么电话什么之子什么的。那个我操忘了，昨昨天扛半天，最后也没过去，最后一生气就近嘛，就被较劲劲，就劲跟自己较劲，跟自己较劲，就就就就就他妈就是睡睡觉，但你不能睡啊，你跟自己较劲怎么能睡呢？岁数大岁岁数大岁数大，, Start Time: 260880
Text: 你观众放得过你吗？观众不是骂别骂戏，就是是什么感嘛，然后就是不放过我吗？就是房间房间号是什么呀？我那是二多少来着？好想想啊，没事儿，看时间轴了，我操时间轴有那些二八二啊，二八二幺七五二八二幺幺五。对，所以大家每天晚上可以吃完饭，看杨哥直播直播播哥逗手逼什么倒手逼什么的。, Start Time: 282400
Text: 但是对杨哥玩的都是新游戏。其实你要没买的话，看杨哥玩都是游游戏先怎么样。对你说正当防御餐我都不知道出了。后来人家你跟我说，杨哥直播太牛逼了，我操丢了，真牛逼。对，行，很牛逼，就是看着好玩，可以在杨哥那儿买。对，是啊对啊，咱们赵例啊，还先说新新闻吧，新闻环节啊，, Start Time: 306110
Text: 今天有一个大事儿，哎，等会我还得你怎么听这么多期节目了，不知道现在要听音乐吗？哥，热点新闻综述完了，我先说说今天最大的事儿吧。我们这期节目呢是在十二月二号啊呃，十二月四号我操都四号今天过那么快，是十二月四号给大家录制的。然后十二月四号正好是美国的十二月三日，, Start Time: 326890
Text: 今天是年度游戏奥斯卡对对 TGA 的颁奖典礼。然后今年我们之前不是在微博上发了一个投票嘛，然了有七千三百多人投票。然后对，然后猜一下那个年度游戏，五个提名也谁得奖，最多的是中国人民都投这个最多的是百分之三十九，投给了巫师三，然后全中了。对，然后猜对了，我操那么重，, Start Time: 362770
Text: 今年的年度游戏就是巫师三这款游戏。嗯嗯，大家觉得怎么样？然后反正雪原跟辐射惨了点，对，陪跑了。对马，今年马里奥制造也差点意思。对古墓丽影也没有奖。古墓丽影也没有奖，对龙也没得得奖，然后后最佳射击游戏是谁啊？最佳射击游戏是任天堂的斯巴拉洞，斯巴拉洞，斯巴拉洞最佳最佳多人多游游戏啊。, Start Time: 386350
Text: 好，现在由我来正式给大家宣布一下。今晚啊都发了了呃，今天上午都发生了什么事票？其实这个说到这个这个这个颁奖典礼啊，就是除了公布奖项以外，还有好多 word premier 的那个预告片 a 片新的公布。对，然后一上来其实公布了怖怖影影一新的 DLC。对，但是非常短嗯很短。, Start Time: 408910
Text: 然后介绍一些新的玩法和新的故事，感觉是跟一些神秘古老种族作战。对对，安安之前是不是去了一趟狂 ton break，其对那个那个那个 ccrystal dynamic。对对，是这个。对，这个也比较有缘分吧。对对，之前一个月环游世界了。对，然后有幸去了一趟这个恐怖丽影的制作组，, Start Time: 430360
Text: 他们在这个湾区的 red 的 boocity 其实跟 EA 挺近的。在一个园区里，我也去了趟爷 a 其实。然后但是这个制作组里呢，为什么有幸能去到那儿呢？实际上还挺有意思的件事儿，就是有幸认识一对双胞胎，他都是中国人到中国双胞胎，中国双胞胎都在水晶动力是吗？, Start Time: 452560
Text: 不都在水晶动力，这个弟弟在水晶动力还挺牛的。然后参与有这个古墓丽影的这个歌哥的制作。然后呢，哥哥在黑洛五哥哥在黑洛五的幕后的名单上有他的名字，然后俩人时不时的互相换一下岗位是吧？长得一样看不出来。对，长得都一样啊，这个反正两个人都还挺牛的。我觉得以后有机会，, Start Time: 471200
Text: 他们到时候回来的时候，你们也可京了。嗯，呃他们要是新疆出生，后来在广州长大的两个小孩都都挺厉害的啊，像这个在呃 christmdyyamamic 这个人呢，他是负责这个技术，是负责技术术啊，相当于怎么能把这个想法给他实现到游戏中的他技术力还是挺强的。然后两个人都是技术啊嗯一个是一个做了古墓丽影，, Start Time: 491590
Text: 一个做了黑龙武厉害，然后就俩都没一样啊，这个希望跟他们俩没关系。对，但是这个在那个工作室的时候呢，他偷偷跟我说了，说哎那帮人跟那做 DLC 的啊，啊，自己偷偷知道，你知道也说 DLC 啊，今天这个就公布了，可以说了啊。对，说说嗯看个是有点时会看色彩那个意思。, Start Time: 515290
Text: 对对，完了，随后公布就是最佳多人游戏给了任天堂斯巴拉顿，这个还是挺好，最佳射击游戏也是八拉洞啊，最都是得两个结果，这真是不错。我觉得任天堂敢于做这种新的奏，挺牛逼的，是他们历史上就是为数不多这个那一射击游戏的奖项。你看今年光环五 sptic OD 这些主流射击游戏都没多。, Start Time: 536720
Text: 对对，所以所以说这种有新意义的这种任天堂非常有创意游戏还是挺受老美欢迎。对，完了今年还串串场串了一个关于那个任天聪去世之后的一个有点悼念式的一个小的一个串场。对现场气氛还挺沉重。然后雷吉就是特别特别的高度，赞扬他们的这个之前前总裁眼睛有泪光，然后都说说酷。, Start Time: 555160
Text: 然后我觉得他所形容的这个社长，我觉得会让任天堂后面的继任者非常的真的很很有压力，很有压力。对一个懂技术，一个懂游戏，然后一个知道如何领导公司的人是巨完美无比的一个人。在在他的形容当中，事无巨细，所有的细节都逃不过他的眼睛。我觉得真的让人家看后面继任者可能压力很大。, Start Time: 579440
Text: 嗯，对，还是天妒英才的。嗯，然后这也挺好的，十八栋嗯获奖奖两个，这这个奖棒棒的。对，然后后来公布了一史秘海四的预告片，然后其实特别短，他其实就公布了一个新的女角色。嗯，然后后边的那些影像，咱们在之前也都看过。对，然后这是做了一段过场的预告片。对，然后顺便说一句，, Start Time: 601620
Text: 今年深海四的那个多人测试已经开始了。嗯，然后买过深海高清版的那个同学的话，别忘了玩。然后奥尼尔上场了，奥尼尔看着挺老的了，现在真是又老又胖，感觉对，不打球了。主要对，然后他之前九四年是不是有一个游戏奥尼奥尼尔 sharku。对，就是那个扇蝠对那个鲨鱼跟功夫的合体。, Start Time: 624320
Text: 对对对，那个一个格斗游戏，然后但是他妈的做的特别缺那个想想知道这个游戏详细内容可以上那个 hadcle gaming 幺零幺点 net 有一这专区啊介绍一，他们有外国哥们，他们收了囤积一大堆，这游戏原先又重启了这游戏做成三 d 的那种，呃，但是感觉也是一个小游戏的感觉。, Start Time: 646920
Text: 横版的一个 title。对，但是你主要这玩意儿，你我觉得也就是当时你经历过 MD 那时代玩过这个游戏，知道这个游戏的那个 coocle 气质人才会买。我估计可能新的玩是 oocle 的游戏。对，那纯那纯 ccle 的呃嗯 FTG 嗯，然后今年还公布了一个蝙蝠侠的一个 tail tales，, Start Time: 665500
Text:  tae tale gagame 的 PP 的新的 title。对，又开始搞蝙蝠侠了，搞了什么平台呢？还是 IOSPSSOS 的 TC 全平台啊，对， tile 游戏这个公司挺有意思的。嗯，那他今年那个做游戏也有提名，但是虽然说没有多久， minecraft 吗？, Start Time: 685500
Text: 不是 my craft，是那个边境之地的那个对边境之地的的故事吧，故事版故吧。嗯，你怎么评价啊？这个公司这公司我不知道之前有没有介绍过这公司啊，这公司那帮人就是当年做猴桃小英雄的。对，是对对对，帮猴桃小英雄二代的。对，然后就是他们公司理念呢，就是专注在这个讲故事，, Start Time: 704910
Text: 讲故事用的这个不同的互动平台的方式来讲，故事的这块就有点互动读物。那感觉他们这个对就然后这公司我又是从一个臭充满铜臭的臭商人的角度来说，这个公司啊就这公司的游戏一直没有在中国上，嗯，然后他们有点想法，然对他们联系联系。对对，别别跟我联系，还没联系啊。对，所以我我个人还挺喜欢这个公司，, Start Time: 725510
Text: 因为我很喜欢的事儿不太一样。对，虽然说游戏性很难评价他们做的游戏，我觉得但是故事特别棒做的。而且今天他那个冰心火之歌那个游戏也公布有新作了，就是续呃新的一张。因为也因为新的美剧，咱不在，明年四月份也要开播了嘛，然后同时搞一个宣传，他第六季的那预告片今天也发了。, Start Time: 750390
Text: 嗯，对，具体就不剧透了啊，不剧透透就是那谁死没死呗。对，秋然所有死。嗯，对，然后这个最佳游戏叙事奖给了这个独立游戏 her story 啊，他的故事应该是对这个不多说了。然后后来公布了一个孤岛惊魂对 fuccry 野野蛮纪元可以说是这次 TGA 预告片最好看的一个游戏。, Start Time: 772540
Text: 当然玉璧也都知道啊，就是说他是拨片大厂，详见二零一四年的看门狗是吧？对他的惨剧。对，但是安腾绝起买，因为他巨喜欢这系列，这他妈技术性看门狗不是看门狗，他都孤孤精魂魂孤岛惊魂过我军。但这这回弄那个猛犸象，这对对对，真受不了，都是剑齿虎猛马直接他么就是跟那个原始社会好，, Start Time: 797150
Text: 原始社会什么光屁股嗯赶街跑，但是不用他他没有枪，也可能能游泳。有不龙啊，我有关你想想。但你想想他是冰川世纪那种游泳，真的，你你知道为什么北京那帮老人他们都游游泳嘛，因为他们他妈阳尾嘛，但你他妈这这时候缩我我，但是后海老爷爷们是吧？对，为我没你啊。为什么阳尾了才能游冬泳呢？, Start Time: 820350
Text: 因为你要小伙子，你要掉下去，直接给击上了。小鸡儿都小鸡儿都没了，小伙子你知道他没有道理了，感觉并没有什么道理。对，后回就跟那魂斗罗夜第八关，我操吐那花的那个那个花苞似的感没了。安藤老师那成圣诞老人了，那就是嗯对，就安藤老师之后公布那游戏，你特喜欢是乐高复仇者联盟就说复仇者联盟那个因为赵冠丽乐高，, Start Time: 842910
Text: 只要是他一出这个游戏的话，它都会出一个同捆版，里面带一个玩具，带一个迷你人仔。之前那个侏罗纪公园是送的一个迅猛龙。嗯，呃那个 DC 的那个蝙蝠侠，超越高森士送的是那个蝙蝠侠，送的是橡胶人，就是莱 blf t 的橡胶胶。嗯，然后这一次这个复仇者联盟这个限定版，, Start Time: 866160
Text: 我不知道他能够送什么东西。对，反正这次复仇者联盟该出现的都出现了，算是一个全明星。对，全都有。而且他这个比之前那个一一三年年底的那个乐乐高漫威英雄相比的话，这个是纯粹围绕着那个复仇者联盟的，像打那个九头蛇。对，还有复骷髅这些。对，嗯，除此以外的话，它里面好像我看那个截图应该好像也加入了一个那个他们基地模式。, Start Time: 886280
Text: 我说你基地不是他们那个斯坦克那个复仇者，但是呃是英在那个复仇者联盟电影第二部鹰眼，他跟他妻子还有他女儿，不是有一个牧场的那个家吗？就是世外桃源是嗯里面有这个，就这节目目后还是挺想玩的。嗯，然后紧接着后面公布了潮流玩家奖。这个 trend gier 给的是 greg gier，, Start Time: 914530
Text: 以前从 IGN 今年自己独立创业，搞了一个川南 funny 一个频道最佳创业青年奖。对对，潮潮玩家奖给的是他，然后后面面又公布了一个 word rayer 的一个预告片，是导航员二代是一个老的玩知知道吗？以潮潮盒上的一个老游戏。对，已经十十年了吧。公布这游戏的时候，, Start Time: 934090
Text: 老孙跟 scar 都疯了，都疯了。但是号称是一特别置换的一款游戏，特别 LSD。然后听说他们老说这个词特别不好，他们自己没尝试过。他们怎么道道？他们老以为自己是 diller，老以为自己是 AC 的。对，没错，但是四二说这游戏他以后能录一期节目啊，然了以后还是牵扯到的文化现很很多，, Start Time: 952170
Text: 对然们是一文化的公司。对，然后最佳独立游戏是大家猜是谁呢？竟然给了这个 scrocky 的一个啊啊，你肯肯定知道吧？我知道这名，但是我一直没到，找着那点反感觉各种展会上看见他们有这个，我操巨火，就从这个颁奖典礼上就能感觉到欧美玩家对这游戏的热情，这还是算是有电竞概念的对游戏对吧？, Start Time: 971510
Text: 对你还是有竞技性可以较劲的。对，然后后面有量子破碎的新的播片啊，感觉画面超屌啊，很很赞赞。但是实在不喜欢那个男主角，长得感觉奶油小生。实在是不懂这个美国人的这个对于那个游戏不是美国人吧，芬兰公司吧 remedy 的吧， remedy 是，但是他选的是美剧的演员啊。, Start Time: 994220
Text: 嗯，对，本本来不是美国人，我觉得高欧对塔那方啊，他这没准是衬托女性角色的强大呀，他这游戏还是心灵杀手那个劲儿，嗯，包括他的那个色调什么的对，还是那个儿。对。嗯，然后最佳有冲击力的最佳有影响力的这个作品，还给了这个 samlalife is strange 对这个 best strimpact 的奖项。, Start Time: 1014570
Text: 对，然后后面的这最佳粉丝原创作品给了 portal story，这个我觉得是可能当之无愧，就应该对，做的确实不错，给就是确实牛逼。然后年度开发者，我们熟悉的 martin 上来领个奖，今年他是最高兴的。今年真是最高兴的，怎么高兴了？那老看着没特别逼，不是嗯一个人揽了这这个三个奖，, Start Time: 1039850
Text: 对，年度开发者是他是那个 CD project。对，然后最佳 RPGRPG 对 RPG，然后最年度游戏，还有年度开发者全是他。这三个挺有重量的奖，最重量的奖都是他得了。嗯，牛逼吗？ martin 可以可以高兴，但是感觉大哥特别不高兴，上场的时候一脸黑眼圈，, Start Time: 1059250
Text: 为什么不高兴来着？我也不知道他为什么，就是感觉可能错差差没到来，然后中间有一段，嗯，然后那个颁奖要颁给那个最佳 her story 的时候，他说成呃那个演员是在巫十三里的对的的游戏了。所以他的 marmartin 那会儿他就一脸盲眼，对他有点特不好兴，是 her story 的女演员得的这个奖。, Start Time: 1079140
Text: 对，然后 martin 就是多的方式。对对，我是 WTF 啊啊。对，然后颁奖人是那个 j 的，就是玉璧之前是刺客信条的那个。对我能问一特糙的问题吗？这个现在长啥样了，我没看挺漂亮的。对，今天穿着晚礼服还是搞得还不错，大红嘴唇还还行，还可以啊。对，但是大家有说美人迟暮什么的这种画对他今年确实有点有点闹。, Start Time: 1101720
Text: 乌龙。对，然后其他的最佳射击 spart 啊，然后最佳格斗真人快打，然后最佳阖家欢乐游戏是马里奥制造，然后最佳电竞游戏是 CS go，然后电竞选手是 canney kenney 那十论吧，然后最佳期待奖是 no man sky。嗯嗯，明年的无人升空大大概 TJA 今天就是是这么一结果。, Start Time: 1127450
Text: 对那个一个人独揽三大奖项的这个 CD project 是胜利者。但是今年 TJA 感觉有些奇怪，因为他可能尤其是后半游戏，他放的特别快，嗯，有点赶时间的，特别有点赶时间。而且最佳射击游戏和最佳呃不是，是最佳佳游的，是最佳呃角色扮演游戏和那个呃最佳格格格斗游戏。, Start Time: 1152480
Text: 这两个重量级的奖项他都没有颁，他都是后来在网上直接更新信息了，宣布的是对对对对，所以有些奇怪。然后四十二他又说看完去年的那个 TJ，但是今年的有有些搞得有点有些没。去年好了，去年太牛逼了，可能搞。对，但是今年游戏都太牛逼了，今年角逐这么惨烈，最后赢赢家还是五十三，, Start Time: 1178500
Text: 确实是那个行的。嗯，我能采访一下西蒙吗？可以行。有一个问题就是我之前看各种在各种渠道微博也好，这个微信也好，西蒙各种力挺潜龙谍影五五。嗯，太监版。你怎么这么说呀，我特别不高兴，哎，就我我我觉得这个能引起很大的争论，咱们就引起一点争论呗，我老引起争论嘛。对，, Start Time: 1201130
Text: 因为我也是这个系列的粉丝啊，我也买了他的小限定版，有小手。嗯，然后你打完这，首先你我咱我还着不剧透吧，还是本着不剧透的原因。因为很多任务刚玩开始玩中文版，就是你玩个续章的时候，肯定觉得操操怎么能做成这样是吧？太牛逼了。嗯，然后你玩玩到第一个地图的时候，你也是这个感觉。, Start Time: 1224650
Text: 但是你玩到最后结尾的时候，我也是这个感觉你玩到中间一段的时候，你就会觉 what fuck。为什么是这样？你是觉得剧情我的 fuk，不是 game play，不是 game play。就是这个设置。为什么在这个任务可置的地方，因为会是这种的任务，就觉得第二张任务设置重复的有道道理。, Start Time: 1246310
Text: 对啊对，这个是唯一可以吐槽的地方，我支持你，我不其他来没有任何可吐槽的，唯一可以吐槽的地方。我买的是限定版，限定版之他送了一张蓝光光盘，那那就是他没有做完的第三张嘛。对对，相当于是。然后我听说坊间有传闻，说说达米呢本来想把这个游戏，因为他其实出那个序章的时候是二十美元单卖了一版嘛。, Start Time: 1264210
Text: 嗯，我听说本来的呃，是他这三张要卖三次哦，每这一张卖就是你从业内听来传闻嘛，我自己从臭商人的角度觉得不是没有可能。嗯，然后呢，这我还是头一次听说，对，就是他你跟他第一个地图其实可以拿出来卖卖一张吧。嗯我觉得是可以的。然后第二个地图也可以拿出来卖一版。第三个那个岛他根本就没做完嘛，, Start Time: 1283800
Text: 嗯没做完的那版其实也可以拿出来拿出来卖一次，就是从商业的角度来分析这个游戏。嗯，然后另外一点呢，就是作为一个这个系列的粉丝多年粉丝曾经网民也是 snake 的人，我是有点这个有点怒其不争。因为我觉得你画的不争，我觉得这是很完美的一部做，就是说是当然是没是没做完有遗憾。, Start Time: 1307020
Text: 嗯，然后还有 game play 做的。那么嗯但是有很多 MGS 之前几座的标志性的东西，我觉得他没有啊，他改革呀，他隔心了。我觉得小岛这么长时间，他之前做四代四代的那时候他就已经不想再做这个系列了，他一一直都不想再做这系系列了。但他没办法，他公司凌驾于他身上，, Start Time: 1326960
Text: 他必须把他所所学到的和他有长进的这些东西，把他自己的概念只能放到这个游戏里面。如果这个游戏再不变的话，他估计就真的做不下去了。因为他自己想突变啊，这个游戏再不变，这个游戏的变化主要体现在 game play 这块嘛嘛，因为整个叙事的方式全都变了。我觉得叙事方式呃这个对保留意见吧。, Start Time: 1347290
Text: 我觉得他其实比如之前他跟三代比，他人物四代比呃他人物的角色塑造，我觉得在这一代里有点弱，这是我觉得一个诟病的意思。对，然后他之前的，但我觉得是他故意的。之前的几代里呢，他有很强的这个 boss 战啊嗯等等，都这一代里就都没出现。但他跟但是我觉得强，但我觉得他这些东西表面上的东西，, Start Time: 1371270
Text: 其实跟他内在的设计都是有关系的，就是很难去去，因为就是因为不连贯，剧情不连贯或者人物塑造不好。就是说评价这个游戏做的不完整，我觉得我反而已经开始较劲了，我反而觉得这 one andjjust nack 这个形象设设计恰恰好好处。因为他跟他整个的叙事和概念，, Start Time: 1392810
Text: 这我没法在这剧透，所以我没法了了别凑了别凑了，咱俩不较劲了，好吧。但我们我们我们录了一期一期节目来分析这个游戏里面隐隐藏的一些叫解读 MGSV。就是说实话，就是因为某些人觉得要给这游戏证证明嘛。其实我刚才想问的问题就是西方有什么感想想，对于感想没得奖感想，, Start Time: 1415000
Text: 对你有有没有什么感感想，有没有什么？就是客观上来说，他的游戏确实是有很大的不足的地方。比如而且对于很多老玩家来说，你没法让他们满意。嗯，但是我觉得就是我们那个节目里面说了一句话，就是 red 说了一句话，他说大家如果能够不从这个角度来看，你好好体验游戏本身。, Start Time: 1435920
Text: 现在目前为止他可能只有百分之八十，嗯，但是他百分之八十给你带来的百分之五十，可能远超你之前那些游戏所获得的东西。我觉得真的这一代是一个不特别严肃的作品，也是特别深沉，而且特别具有小岛他的思想变革在里面的一个浓缩品。而且说那个沙盒我听听说来老师说呃，就沙盒这种类型，, Start Time: 1457040
Text: 他在找在在做 MGE 的时候，他就有这个想法了。到直到这种近三十年了后，他才十个 game play。我觉得就不说别的 game play 可以给打一百分吧。嗯，可以绝对可以打一百二十分。对我的意思就是说，我作为一个这个系列，就大家不满意是就是说怎么说呢？, Start Time: 1483210
Text: 就是他 game play 这么好了，就是他也不是一个很均衡的作品。一个好的作品，我觉得各方面应该是均衡的。但是他有一个地方特别强了之后，你就会觉得我操你其他地方要是在做的好好，但我怎么觉得那么好啊，这次叙事怎么做那么牛逼，他故意留白，那些留白，简直太好，, Start Time: 1503250
Text: 别较劲了啊，不较劲了，不较劲了，不较劲了，不较劲了。对，但这种冲突很正常，很多玩家都是安安这个。对对，这这也是这个游戏很正常，游戏的魅力就是这样的。对对对，不较劲了。对，今天小老特夫都没来啊，他有他有可能又跟那个克拉米有一些约定。对，科拉米这块我可以说一个那个一个叙事啊，, Start Time: 1522190
Text: 就是我今年五月份的去参加了一个展会，叫 nodidic game，比有北欧北游游戏游戏者。然后他们当时呢他们在这个游戏展的最后一个环节，就是主办方问了一个问题，就是说大家希望明年请谁还当我们的嘉宾，你就会觉得对几对几百个人说的这个问题。当后他们当时想站起来喊呃这个喜戴奥口机嘛，, Start Time: 1543170
Text: 嗯然后后来没喊没，就是中国人嘛啊害羞，然后下边有个人喊了，不然发狗。然后说行，那下去，你明天请他吧。但是我就后来我就跟主办方说了，我们底下喝酒的时候跟他说，我说其实我想喊李戴奥口机嘛，那他们跟我说了，我操他们那脸就一下就离线了。然后说其实今天我们找他了，找他了以后呢，, Start Time: 1565400
Text: 他都答应来了啊。然后结果法律部门没同意，后来科纳米没让他来，就他跟科纳米这个关系真是好像就坏的，不是一一丁半点了，已经啊不一定是坏，反正就是他也较劲了，就就也较劲较也较劲嘛。教练教练他这个从公司臭商人的角度是吧？对他这个游戏做这么多年花了不少钱，对吧？然后就还在不停的还要花狗，, Start Time: 1585480
Text: 然后那边手游是吧？是没花多少钱，吭哧吭哧赚了不少钱。但甭管怎么说，这这个小导导他也终于能离职了。对我其实觉得这一好事儿，一个有天赋的人干点自己想干的，就就也可以不把自己的财只耗费费这一个系列里面。对呀，赶紧吧。终于中国这些有钱的游戏公司们，大腾讯、网易赶紧去对机会来了。, Start Time: 1610680
Text: 对啊，拍吧，拿钱拍，结果拍电影去吧。嗯，还能说说吧。嗯，新闻新闻，因为我那个跟正当防卫一块拎一块说吧。嗯，因为那个玩正当防卫的时候，最近唯一的一个新游戏了，好像。对，因为没说这这周没有一个啊彩虹彩虹六号。对，待会儿你说彩虹彩虹六号正，但是没玩嗯，还没玩，没事没事，, Start Time: 1630810
Text: 还是说正当防卫嗯，彩虹正好从那个正当防卫三，然后串到那个最近的新闻那个正当防卫三。我在安装游戏的时候吧，嗯那个他直接给我直接就给我安排安排到一个教教学小游戏，让我玩。就是那个主角在一个特别休闲的一个呃，差不多。是的，那那种有点像那个南美那种小岛上，然后那个范围挺小的。, Start Time: 1654250
Text: 但是你跟这点你可以进行一些小抽位那些教教学演练。我觉得这个正好他实际上就把那种你游戏 loading 的时候，玩那个小游戏的这个专利给绕过去了。因为之前那个嗯九五年的时候，南本宫申请过这么一个专利，那个专利是用在 PS 一版的铁拳和山地赛车里面。嗯，你在这，, Start Time: 1677180
Text: 因为他那当时那个 loading 比较长，你 loading 是可以玩小蜜蜂或或玩那个嗯拉力 x 什么么西，就是南本工自己那些游戏。对，正好这个隔了二十年以后，南本宫他的这个专利权到期了啊，像他们也 loading 的续费，所以他就正好正好把游戏加进去放制。, Start Time: 1701900
Text: 对我就得。但是你看智能防御三，它这里边你直接玩这个游戏的教学模式，他等于实际上就是他的这一种逆向思维吧。嗯，他等于是绕了就是绕开了这个专利权了。嗯，他也是独盘游戏，独班速度慢的一个遮掩方式。你看你包括你个 FF 二代代铁铁拳五，你刚开始始能玩那个个木宫的那个四 star play ay 的嘛。, Start Time: 1719580
Text: 对，星空之刃，嗯，其实能玩这些小游戏其实挺有意思的，比其其其实特有垃聊等着，他可以加载那个进度墙。对，你看那个魔女不也是吗？独霸时间对你得变电招去，对对，不让你有垃圾时间。对，然后雪原里的那个草雪原，待会儿再说吧。生气就是很生气，就是雪原 loading 时候是干嘛来着？, Start Time: 1745060
Text: 他看了给你看那各种各种物品，那属属是做永性介绍，就介绍什么的，一开始没有，后来也更新那个。对对对对，我觉得咱们其实可以把这些乱七八糟整理一起，咱可以录一期游戏中的游戏，游戏中的游戏。对对，还真是游戏中的游戏。对，刺客信条也是中央 loading，你可以跑，, Start Time: 1767180
Text: 但也挺无聊的。对，是好而已才。然后后接着这个日式游戏戏的闻说啊，就是前前一阵呃呃那个如龙级公布了一段新的试玩。嗯，啊然后这个的话它主要是呃放出了如龙级，然后如龙呃呃 PS 二的如龙一，还有 VU 的那个如龙二 HD 二 HD 的那个画面对比啊。然后刚一开始的话，, Start Time: 1785640
Text: 它放的是 PS 二如龙一的一个一段画面。然后它后边又对比了 PS 四版的这个最新的如龙级。嗯嗯，然后呃画面还是那样，就是它还是使如龙零的那个引擎做的。然后包括它是那样，不是代表还跟一一样。呃，对，它是还跟零一样，还跟零一样。对它的那个包括它的战斗方式也没有太大的改变。, Start Time: 1814370
Text: 反正包括怎么说了，就直直接期待那 p 文版的情况。那有一个真导乱入各种乱入的一个模式，就是就是真导它从不同地方，比如说那个从大街马路的下水道里出来突然出现，或者你去对那个比如说你去什么那那个夜夜店儿，然后他打扮成硬招女郎，硬招女郎。对，反正真导在这座他又开始胡逼了，, Start Time: 1839210
Text: 就他就是一个他其实就是一个无孔不入的一个宿敌，随时随地让你就是提心吊胆。然后小游戏公然后追加了一个甲虫美女。那对，因为这个世家他一直有一个子共向的游戏，就是甲虫王者。对，甲虫它实际上就是用那个甲虫王者的他的那些 AI，然后换了一个皮，换一皮肤。对，可以之前你看那个如幽灵里面的那个在那个神日亭剧场嗯，, Start Time: 1862980
Text: 神神神剧剧场东边那点不是有一地下地下进去之后是那个美女摔跤嘛。那其实用的就是甲虫王者的那套系统跟规则做的是。然后还有一个日式新闻，是那个大王门魄三呃，然后也要公布，呃，不是也要公布，是已经公布了，反正他的前两作还是 PSP 的两部作品，然后 PSV 有一直反正这一次现在中文呃，, Start Time: 1888420
Text: 包括这些作品它都有中文化。所以说大文的 boss 三这个中文也是势雷彼得。嗯，说这代那个故事背景发生在哪儿了吗？那没仔细看这宇落的特写，反正有黑白熊就成。对对对，黑白熊肯定是有，这因为这是他的该做的招牌了。嗯，对，然后嘴炮流的逆转裁判，对，他是给做的大炮。, Start Time: 1914550
Text: 他那小游戏所讨啊，其实嗯对然后就了新闻差不多了。但是杨哥要有一个特别有意思的环节。对，不是我还没说过，我还没说那什么，我好像就说这事儿了，我操，反正其实没什么可说的，就是不高兴。怎不高兴了，没雪雪缘啊，就是就就是没有给他那什么特牛最牛逼，咱们评选我投了雪球啊，, Start Time: 1936840
Text: 你就说啥也没得是吧？对，特特不高兴。但是我今天雪缘就够够了。但但我觉得这有一个特别做这种游戏，出现在这个美式的这环境就特别日日也不说特别热心，就除了任天堂以外，这这个 from 斯贝尔都没什么好下场，做的游戏不是没有，好像他得到提名了，说明他这个游戏真的很受全世界的欢迎。, Start Time: 1957440
Text: 是那该虽败犹荣，死败犹荣。是，但是杨哥，你不是别灰心，昨昨天的呃 soup s 啊呃 words 那个叫呃那个大会里边宫崎麟刀直接领奖，对熊上来领奖，直接领奖，直接加拿大赶过去的。嗯，对神了，我跟你说，其实神了对这个游戏在年初也引起的问题。我一直是说二零一五年现在玩了这么多游戏，, Start Time: 1980260
Text: 就只有这个血抓住就能够让我说就是说不顾时间了吧，先玩了他妈三三四点钟那种就是咬牙切齿的呢，有没有较劲的感觉，就还是较劲较劲较劲。他说这岁数吧，对对于什么这待会再说，反正就是这确实这游戏啊，那也就是这游戏能让我玩玩游戏，玩他们三四点安度晚年是吗？那我都安度不了半年了，, Start Time: 2002490
Text: 已经。那你那老猎人那个那天就睡觉了，干醒了，不是不是得病了吧，这两天病了。嗯，我是为了更好的战斗，所以要就是今今天这退一小说，就是是明天大踏步了前景啊，那就是就叫刚领说，那那对我们是不在乎这一成一池的得失。哎，我有一问你说就是说你看这个 DDA 这个颁奖啊，, Start Time: 2023250
Text: 他这个有没有那种技术类奖项？比如我是想的是我问这个问题的时候，想的是类比于奥斯卡什么的，倒没有什么，他就是一家化妆什么。对，比如声音效果啊，摄影就是啊有最佳有最佳人生那个开发者啊，开发者就还是不是那么细是吧？他应该其实他应该出于什么啊，他应该出于什么样的殊荣奖项啊，, Start Time: 2045870
Text: 我觉得他们也永远都是给那些抛头露面，那些制作人导演的，他们也应该给幕后人员音是有最佳 QA。对，可以是不是加 QA 加 QA 奖。对你你看那啥玉碧上去领奖，玉碧绝对不是玉碧，绝对得上去领奖。你看那之前那个那刺客信条那些 bug。对，嗯，但他那修求还可以，是休求设计还还是可以的。, Start Time: 2068660
Text: 有最佳原生奖给这次给 MGS，就比如说有没有什么，你像我要是理解的话，来一个最佳动作游戏的话，或者什么最佳手感奖，最佳打击感最得劲劲了。这个可能太太太主观了，太主观了。其实我觉得还有那比如说最佳那个封条设计什么的哦，最佳封面设计奖。哎，这个不错，很建议他们加入这个呀粉丝投票。, Start Time: 2092630
Text: 嗯，好嗯，杨哥。对，还有一个那个最后一个小环节啊，就是说啊杨哥加一环，就是就那什么就是呃老听朋友们说啊，说那个你集合有一个，你知道吗？他说话特就是特特那样，你知道吗？就是我说什什么样哪样，我说你给我学一个，他说我学怎么说，就是这么说，他说我操，没听说过呀，, Start Time: 2116615
Text: 老孙嘛是吗？那牛逼呢这个啊我就天天特意连他跟我说完之后，我就想啊在这个拿来跟大家分享一做一个小问题哦，啊大家听着们来猜一下这是谁你是谁？然后行啊，然后说一遍，有奖品是吗？对，有奖品杨哥游戏世界提供的这个彩虹彩虹六号。对，然后那个那怎么说就就怎么说来着，那个叫我操，, Start Time: 2141520
Text: 那他妈说呀，收也礼忘了。对我操，没听说过呀，是吗？那么牛逼啊，猜猜是大家猜一是大家猜一下，这是说他说啊我猜对了，知道知道谁了，知道谁知道了，知道了，反正不知道。然后 GTC 哎，具体那个之后是怎么版本，怎么怎么组织这一个事，然后由由夏董这儿来安排吧。好好好好，, Start Time: 2166840
Text: 大家来猜一次，大家听到这儿了，自然而然就那个都都都你在你在微博的转发的时候啊，加上这个环节，加上人人名的时候，引号里加上这个说直接艾特给他一个。对对，好好，对大家对的人呢，我们就从中抽选一位送送奖，对杨哥提供猜送奖牛逼啊，新闻环节到此有点牛逼了。好，进入下一个环节啊，, Start Time: 2191490
Text: 我记员特无知，没事儿就猜这个心愿专题讨论。 look now 打不了的 card，真的是你够热醒吧。然后今天这个话题是哈利想的，嗯，等于哈利最近没事儿，就跟公司下班之后玩会儿街霸，包括说话也有点能呛人。没错，每次玩街霸就必须得赢，就是非得赢，你不赢不走，然后每次还都要拿话机，, Start Time: 2217010
Text: 你而且他还老使作 baby 狐狸狸。对对，调成三十秒。对，就是想方设法的赢。就我觉得这是一个年轻人，就是一个心态跟你说，就是您特不好意思，就就就是老是血气方刚，然后你年轻气盛，我跟你说哈迪其实我这么说，你几句你也别自尊心太强。我跟你说，这要是那什么那家里叔叔阿姨那么说，, Start Time: 2260620
Text: 你你该听你也听，长辈们，你什么还怎么不听？咱们朱你玩不不听，反正就是安腾老师听对，安能老师，我尊尊敬老老师。不不不，你不不被老骂骂，老压你了，咱们慢慢还就是那种玩不过吧，他也玩，然后玩儿是还吹牛逼，说我感觉逼赢什么必须得赢，然后还就是先给自己立 fly。对，, Start Time: 2280360
Text: 输了之后真不高兴，是真不高兴。我看那好好，我眼睁看好几次才把机壳那垃圾箱给踢了。哎，我脸都绿了。对呀，就真不容易，就是你能明显表现表他妈表情看出来，我操哈利不高兴，对时也搭了了一月经脸。对，然后每次玩的时候，那表情崩的跟他妈跟山里河兽似的，我操那是小学石，, Start Time: 2300740
Text: 不是，其实我就是想全身贯注玩这游戏，平时那种轻松的 harry 完全一就没没有，就是刚才变身了。这这个是主要是还是搁以前养成一个坏习惯，为什么呀？为什么星座来着？我是摩羯座，你摩羯座的摩羯座都出你的，没盼头，我摩羯座怎么出你的？没判断没有没有。其实摩羯座挺挺和和，, Start Time: 2322590
Text: 不适合过事，平时也挺随和的。就是因为我平时很随和，所以把较劲的那种劲儿全都撒在游戏或者是工作方面啊，为什么非得撒这劲儿？你有多大的这个就是我也不明白了，就是就其实这是一种释放压力的方法，释放压力的方法。而你输了之后，岂不是更更有压力了？所以说就必须的。其实这个方式并不是一个释放压力的作用，, Start Time: 2344510
Text: 他真的是给自个增加了那么一个作用。对呀，因为你本来赢了，你不会高兴，因为你本来就说要赢，但是你输了呢，你还那个没有兑现当初的那个誓言，所以说给来誓言就就是要赢的誓言。就没就没没现，就就是那吹牛牛逼，我没回来来，所以说就是就感觉特别的不高兴，就是刚才你牛逼吹鼓，, Start Time: 2368950
Text: 然后结果他妈自己插气儿，对，自个儿插了，对，自个儿插的气特疼疼。对啊，反正我小时候也挺爱跟人较劲的，我就记得我上中学那会儿，然后我我有一回期中考试没考好，然后我们那班主任看我特不顺眼，然后我们中午喝那个酸辣汤，我就就好。然我就说我在办公室喝水，老抽去，我跟你说，, Start Time: 2397110
Text: 我没说这个，你知道现在北京国务院新颁办过一个人，没放在法律说吧。唧嘴他妈可行，我没吧，唧嘴我我没吧。唧嘴嘴毛吸溜稀溜的，跟你说班里边喝酸辣汤，然后他们说西是吗？故意在班主任就说，我说你不好意思说你，但是你喝喝汤那声儿太大了，我当时我没考好，我就有点儿高兴兴。, Start Time: 2421630
Text: 我说那你他妈这这汤这么热，你给我来一顿，他妈妈说他妈我真说了，那会儿我跟你我真急了。我不太明白的一点是，为什么你们有这个机会在他们全班喝酸辣汤啊，因为吃饭得在班里边吃啊，他们都饭吃份饭，那种份份饭有酸辣汤。对，有有有的汤，有教师里够香的那个特写，没去教室，, Start Time: 2444750
Text: 全是酸辣汤，我特不高兴，我当时就不了当。当时呢后呢呢后来怎么着呢呢？后来那老师也没理由啊啊，看我就就是就懒得说跟跟人较劲，非考不好又不是老师的事儿，有学不教师之度，谁知道吗？子不教父之度，对副制度严规意思就是让你得为中华崛起而读书。是啊，套安也好好学习了，, Start Time: 2467420
Text: 那个嗯考不好是多不好啊，啊，及格了吗？倒数第倒数没有，当时我就是撞，就是那会儿是刚考完，但是还没公布分啊。我就是那会儿心里就特不高兴那种感觉。然后他还说我学生，但你不能老找别人发泄这种怒火，我觉得是特别不道德的种行为啊，找自个儿发火，对你自己跟自己就真我跟没说，, Start Time: 2489060
Text: 你就对着镜中的自己听中的自己。但其实我觉得啊就是跟人较劲，其实也不是跟别人较劲，其实真的是跟自己在较劲，是吗？对我觉得因为你吹的牛逼，其实也不是给别人听了，就是给自个儿那个一个希望。但是然后自个就为然后别人就给然你破灭了，然后就就这种感觉。安安有没有什么较劲的经历？, Start Time: 2511020
Text: 安安是今天特邀嘉宾，他说他的牛逼的较劲的，经历更加丰富。我操，就他妈差点都离了婚了，就因为较劲。我举几个例子吧，反正咱俩你还是星座的呀。我你们猜猜我是什么星座的，我操双子座、金牛金牛金牛不是吧？看来有水平，白羊座的，我觉得应该是白羊座是不是会修圣衣？我是双鱼座，, Start Time: 2537690
Text: 我操双鱼座上的最八卦，最还是双鱼座，最还座座座座双座座都是臭神经病啊，就是这么一个还行了。所以媳妇儿也是双座座，别这么说，就臭神经病最最好的概括双鱼座这个特点啊，咱们是变成情感节目了啊。然后我媳妇是金牛座，我说一个较劲的事儿，跟跟媳媳妇有关系的啊，当然也得跟游戏有关系啊。, Start Time: 2560070
Text: 然后是当年十年以前我们玩那 NDS 嚯十年前结婚了吗？十年前没结婚，但是是一个媳妇儿嗯，一个媳妇儿哎一个人，然后呢这 NDS 玩啥呢？玩那有一个俄罗斯方块，嗯，但是我不知道你玩过没玩，就跟任天堂那明星，对，就有哭趴，最难度最高的是哭趴啊。然后我当时较劲呢，, Start Time: 2582190
Text: 我就为两个事叫过劲，一个是我打不过哭吧，就玩，那他他妈削的特别快，嗯，就最高速度那哭吧就各种虐我，我根本赢不了他，然后我就想赢他一盘，结果我玩到晚上四多多赢电脑是吗？赢电脑赢不了，你玩到晚上四点多，因为我媳妇老赢他啊啊随意赢，所以也不不随意意。他大概有一半的概概能赢啊，, Start Time: 2602500
Text: 玩就就是赢一盘，你就是根本赢不了，我根本赢不了。然后那天晚上我就那时候我们也没钱啊，他就就玩也不钱钱学学他他他他他你就就睡觉了。然后我就在那打那个哭趴，打到晚上四点多，还是赢不了。我当时就特想把这东西砸了啊，就特想当时就把那 ND 就 NDS 就摔地上摔碎。, Start Time: 2622080
Text: 嗯，然后双鱼座是一很极端的形式就就急了啊，已经。然后后来那时候又不成熟，你这个东西不能砸卫机机什么挺贵的是吧？说买的那我就就就折腾折腾我折腾他呗，嗯，就别让他睡觉了，就你就找茬，找茬，找找找鞋茬，找鞋茬。你不信他妈年轻，这都多的的太太太太理了了，别自个没关系，, Start Time: 2641500
Text: 都赖别人。对，就就什么都赖你那边边上，你说我们家都是没有活物，就他一活物，那我跟人起来就他妈再起来。对我就哎把灯开开是吧？把电视机开开，就就就就折腾人家啊。然后他然后他说你你别较劲了，你拿过来，我给你过了就完了啊，过了完了过了我就更生气了。你你这脸往哪搁？, Start Time: 2664850
Text: 对，是吧？啊，这，你说我也打不过去，你也打不过去，哎，还我就是心理安慰。对，差不多还能当朋友，你要轻松就得过了。对呀啊是啊，轻松就过，然后这个跟然后就过不了哭爸爸，然后我还赢不了他，就完全打不起他。嗯啊然后他对，就是他也不让我，就我我我这事吧，还有一个特别矛盾，, Start Time: 2687950
Text: 盾地方方是对你要不了，你还不能让我。对对对对，是这必须得不行，你得尊重。对你要是说提，你要是让我感觉到你在让我了，那比我输还男人还生气，恶心我呢是吧？对，要是嘛呢你不能恶心，我对对你不能看不起他。对，而且其实我就是故意输给你真的假的呀，因为看你那样较劲，一说说这话上家也不高兴。, Start Time: 2710070
Text: 对，一说这话就要打架了。对，当然你说这赖别人，这我其实我特别有体会，特别有体会。就是我有时候在家里踢飞服，就非我足球这种东西本身就是一个引起，就争议你还老喜玩竞技类的，还特喜欢玩戏格斗。对，就是竞竞对战类类的，尤尤其是飞法。因为我要跟人踢啊，我踢不过，尤尤尤其是我这场上我输一两个球的时候，, Start Time: 2734310
Text: 然后后我就火就特大，我就特想给她翻回来。然后这时候我妈现在说那个你吃点水果，我说你出去啊，是吗？你要整个这个哎你要整个一宅门逆子啊，这可不好。哎，特别对我跟谁踢，你跟电脑踢过，我说我在网上跟人踢，我说全身观众那人踢踢，怕阿姨多伤心，哎呦，特伤心，这是不可伤，, Start Time: 2758620
Text: 这是父母心。我妈真是特伤心心是是没道理啊，就在家，我我他妈感觉我特混蛋，你知道吗？对，踢完了我以后，我就赶紧找我妈，我说那个就不对，我赶紧就找一别的反你道歉，到到了就道道歉。但当时那十点你肯定觉得当时候还真是在气头上，你知道吗？我对对就对谁来说，我都是还是年轻有点切。, Start Time: 2781520
Text: 对我找别人发气，他他特别别不别说，我觉得你下阿姨，你得道歉。放首鲁冰花哦，放鲁冰花，老拿别的那种鲁冰花送点康乃馨，跪下来再吃点康乃馨。对，还是你知道吗？不要把自己的怒火和情绪带给带给别人千对喜爱你千怒千鲁不备。真的，我跟你说，你我跟你说，你这一急，你这就火烧交营。, Start Time: 2801360
Text: 对我觉得这个真的是其实挺不好，自己不爽吧，还伤害别人害我。哥哥说下次你再再爽爽，吃椒爽爽。但是我觉得较劲，这是较劲的一个体现。对，就是你较劲的时候，有些人可能自虐是吧？打墙，然后砸机器还手柄、人拳手柄。还有一些人的方法就是去找别人较劲跟人打架。对，就找架战队其实重查。, Start Time: 2823490
Text: 嗯，而且我真是觉得就是说你叫一些输赢真的这么重要吗？但是必须真是玩进去吗？你也相当战战游戏，你玩不较劲，这必须得赢啊，这是你唯一的一个理由。我觉得唯一能说出的理由就还是你为什么喜欢较劲，为什么非得跟人过不去？他说你玩游戏不就是为了玩这个感觉呢？感觉无言以对我操，, Start Time: 2846360
Text: 反正对当年年轻的时候，你也曾经这样跟人打战队吗？不也相当激烈，对抗性相当强烈，什么战队，什么游戏战容 UW 嘛，杨四宝战队吧。对，那是西总他们那个那个战队最早的嗯也是容易生气，容容易生气，然后自己队友生气，队友生气，但是对手生气。有些时候吧就这过了这么多年，, Start Time: 2867840
Text: 其实也能也能说这个事儿啊，说然后那会儿作一都已经经绝对对长来讲吧，你这这个岁数也大，你这其他都是弟弟，你知道吗？你还不能发脾气，你这发脾气吧，就觉得操这个那特没脾对，特特不行那事儿。但是吧有时候你是真着急，你知道吗？然后也当自个儿玩的也不是特好，然后这个东西为为什么事儿着急呢？, Start Time: 2889450
Text: 打不就是老输啊，就是说说白了就是因为输，就是因为输了，那会儿确实特投入，就就把这这事事啊看的特别重。这个这个我觉得是一个特别容易较劲的一个一个理由啊，就把这事看的太重了。对于自己这种输赢看太重，输赢看的太重不心，但是说会因为胜负心太重，几岁？二十六岁可能是二十六岁的事，, Start Time: 2914430
Text: 二十六岁也不想了呀，你哈你还大算劲了，他得他二十三岁啊，二十三都没到呢，我才二十二是吗？二十一二十，他俩时候较劲去啊，没事，那还有十年可以较。对对，十年那个嗨，反正反正你越较劲吧，你越想赢，你就越发挥不好，然后就越较劲了，只是一个死循环急躁了。这什么事啊，, Start Time: 2933970
Text: 你你只要一急，你就输了一半了。真的说他杨哥说的时候，那个眼神神了，就不管什么事儿啊，只要你一急就慌了，慌了就输一半。当然我说着说啊，我他们也急，我也会说没说说。那你们当时思过嘛，就比如说有没有你只六们，你假一个故事骂起来了，其实就是你们把那个有有有有有有骂，, Start Time: 2955890
Text: 有卖的特狠的，就是你印象特深的一个交劲，那其实都是北京的嘛。然后其实私底啊这这些都是朋友都挺好的，但是有的有些时候你跟你踢球了不也是吗？啊，对个人关系都挺好，但是真急在场上真骂真对骂。然后那时候大战争机也是，然后就因为还还互相取笑，你知道吗？本来不高兴还取笑你，, Start Time: 2975660
Text: 你比比比比如说你说那个哎比如说咱俩平时关系不错，咱们打战队的时候，人像你还刚这么刺人面子么？被三枪都没打着啊，你一枪给你压爆头，还还说游油，就怕这个人说我么边上还有人。没错没错，你还还太实了，抢而牌，而且你不光你是你还把你队友都给看死，你说这能能不急吗？这个肯定急，, Start Time: 2994500
Text: 然后然后就急，你知道吗？然后急完了，越急越输，就跟有人玩牌似的，就玩恐珠什么的。越他妈急越越越越越骂骂。最最后就玩玩玩战争技，先先谁他妈再玩谁孙子。嗯，然后第二天第二天就输了，我是我是就就有一回就就有一回，我跟我们哥们儿网上踢飞方，然后我就一直输。呃，他好像他说那个要不你要不咱要不咱甭玩了，, Start Time: 3018890
Text: 朋友都过不去，朋友都要点过不去，要说咱咱玩儿换个游戏，咱玩意合作了。我后来我我说不行，就必须得他他就他妈得玩，而且还必须得赢，你还不能让着我，还不能让着我好说。他说那我使劲弱点，对我说不行不行，你就得使劲。他不他他他不说这这吧，他他越这他越说这话，你越侮辱我，, Start Time: 3045680
Text: 对他越就越越自尊心，越受打击。对啊，羞辱，而且还特想用相同对相同输的那个招式赢了，还是须得特牛逼。他有一个特色，就是他吧，比如说玩结霸，他输了吧，他老用那招，他老有破绽，然后我老能用别的招破他他他他他知道自己这招不对，他还不行，他就得用这招，就他以后就得用他们这招，, Start Time: 3064420
Text: 我就是对的，就在哪儿摔倒，就在点怕他就就在这，怕着这个得用那个历史名著里面的名台词来说，居然就说那车天正美的名著圣高高兴顺对都说了嘛，同样的招数不能对升高，达到是这次对大家狂被打败。大家我的观点就是说，我必须有同样的招数打打倒你袜次。对我觉得我真是有点小时候受那个中二超级机器人动画的那个影响，, Start Time: 3089040
Text: 就感觉有爱与热血就能赢，对吧？不需要战术和投教任何的道理，只要有热血的道理，只要有一个必胜的信念，好不好？那西蒙呢，你不是也挺较劲的吗？他都没说我较劲，我较劲是这样的，因为我是狮子座，你他不名字叫要面子。这之前玩嘛，玩着电台里录过这节目，你知道吗？不能明着我，, Start Time: 3113610
Text: 我跟你较劲，不能像 harry 那种，我操脸都得挑衅。我操急急的不行了，非得跟你啊较劲就能赢。我不行，我得假装镇定，假装不较劲，假装不较劲，但是心里必须赢你啊，我操，必须得赢，你知道吗？我要面子呀，我哪能输给你啊，你还都这样，你那么浮躁，我这种沉稳的气质从气场上就已经赢了你了。, Start Time: 3136330
Text: 如果我这事儿再没赢，你那我输的太没脸了，就你这双脚都赢里外全赢了。对呀，里子面子全得赢，里子面子都在赢，面子比里子更重要了，你知道吗？面子上先赢了，你里子再赢，你那我操，我就是牛逼，你还没戏就特别轻松愉快的。但是我他妈外面气场感觉哎特平稳，没事就输赢，不在乎你了了了。, Start Time: 3158020
Text: 然后呢，你后其实表情已经开始抽搐了，但是还会说嗨就让人，但是心里已经在流血了，心里操你妈就这种的，咱就看那个饭，后来两盘我就一直发波，然后下午就一直吃那波了，就一直嗓子就不过过去。但我表情是经经在快了。对，感觉很轻松，而且手表已经被捏了一下，对吧？基本办公室、, Start Time: 3178540
Text: 手柄都都走坏的，都爱街霸了。对，就是我这性格就是这样的，就是我不能让你看出来，我跟你较劲的，我是默默的干掉你，低调的干掉你，那才是最牛逼的呢啊，这是跟性格有关系，我那那老安疼呢？对我觉得你是一个与世无争的人，不能跟。因为我一般基本上以前接接听的时候还成，但接接听的时候那是玩那个和金探头二。, Start Time: 3204540
Text: 那时候玩核箭头二的时候，因为那个不就是里面好多那个比如你打打人的炮弹或者养鸡什么的，能赚那个高分嘛。嗯，然后那时候就老争那排行榜 top ten，因为那个只要一有人超过你的名字，然后你你的其他的名字不会往往后落一位。是，但是我输入名字就是没有缩写 ZDX。, Start Time: 3229945
Text: 然后我一赶上周末的时候，一看吧，有人挤进又挤进来了。然后就是一到十页 ZDX，你多一个别的名字，到时候就得都是你的名字就慌了，然后就赶紧买 b 太他妈高了。对，赶紧就买 b 就是那个，但你这个很难啊，你必须要打到。对，因为你核箭头你高分像有那个高分钻石，它那个钻石它是有一个随机值。, Start Time: 3248460
Text: 有时候他出示三万，有人出示一百还看运气，然后基本上一看到一百的时候，然后我就自杀，然后重重投投名，然基本上就是是个一百百。然后还有一较劲是前几年一零年那时候玩那个和平行者，和平行者，他有一个之前任务是你在那个最后跟那个帕子那真结局那甲板上。嗯，然后他天上有三十个导弹，, Start Time: 3268020
Text: 你得用那个机枪给打了。因为那个 PSP 版的挑战任务，你那转视角和瞄准用的是三角，风格，超难特难用。你使这个打的话，我就翻石头打，不不因因为你这关的话，你打齐了三十个炮弹的话，给你一个 s 级评价。 s 级评价，它涉及着一个那个开发图纸，嗯，就是这拿不着就特别窝心。, Start Time: 3292490
Text: 然后我当时我就特生气，我拿脑袋撞了一下那个游击屏幕，还好我使游戏机屏幕啊 PIPSP 太难用。还好我那是三千，不是一千，觉得一千的太疼了，三千裂了开砖。然后我那个是直接那个，因为那翻千台机器不是那种那种飞出去盘那种，他直接就是那个支架那种为转那支架开了，然后那个盘还那抽了支架，, Start Time: 3314370
Text: 然后然后那个 PIP 那画面就停在没任务关卡哦，然后我又重启了一下那机器我操了。然后前一阵儿前一阵较劲，就是玩产的骑士刷白金嘛，那游戏就刷白金了。我拿一白金奖，其实实烦那个我拿的最烦的那奖杯是让你那个九十分钟之内穿一故事流程啊，那个你打通是吗？对，就是九十九十分钟内内，, Start Time: 3337470
Text: 然后我是想把这个九十分钟内通通这个一遍流程和那个一命不死和不摔进悬崖，把这个三个奖杯就连一起拿。然后那个我玩那个吧，只要一周末就可以搞定了，是吧？对一下能一周末拿三个奖杯，我就玩那个玩着着着吧，就老有各种干扰。比如说有那个诈骗电话哦，给你打电话，诈骗电话。, Start Time: 3363040
Text: 当然像我们家人有是我妈跟那点儿比比，比如那个说让我挪一下东西，他拿什么那个棉坎肩，什么棉马甲，我说成成成那拿吧。然后这我其实因为毕竟我这挺先父母的，不能就是说跟妈妈那儿那个翻个头太的。对，确实是不能不能当什么逆子，不能当什么泥路之类的。嗯啊哎，按你你说也就诈骗电话这事儿啊，, Start Time: 3387320
Text: 我也特生气，这事儿就这不插随便插一句啊。就有时候我正拿手机看着股票的，你知道吗？挣他们点绿，我操你妈还贷，正在阴间呢，在阴间呢。哥们，你偿还吗？不是房主，正常打个电话过来，先生，您需要贷款吗？我说你妈笑什么憋着绿的阴间呢？那但是当是直接直接就就直接就挂了。, Start Time: 3410880
Text: 当然人家我也不会去在电话里骂人，就就直接就挂了。所以我特理解，还能说这个事儿就特烦。就当你头这件事的时候，他来这个打扰你的东西，尤其是一到你想的东西，赔钱体验，尤其是赔钱的时候，然后正好我接那个诈骗电话，他是说那个学语音那种，说您家那个歌华数字电视那个逾期不交费。, Start Time: 3433640
Text: 嗯，然后呢，我呢平时我也就都是挂了，不跟他废话。那那天真的特别生气，就是积蓄所有的元气弹，直接就你直接所有的元气汇聚成三个人，就操你妈呃，然后发过去了。然后后来之后那个卖完之后，然后特别爽，然后特高兴，然后玩一颗顺伤，然后白了多头，然后就白金了就白了。那你应该感谢那人啊，, Start Time: 3454910
Text: 你给送一。但是我觉得那人特别特就是特别他妈不给家里人积德，嗯，就干这这种儿诈骗诈骗，这现在诈骗还不算，还有更损的，还有呼死，你知道吗？现在那个哦那那那候就就更狠，就他妈一天一天给你打一千个电话，然后这这他妈还还还办办了呢，然后就只能能给你要五百块钱，说你给五百，, Start Time: 3477700
Text: 我就不再给你打电了，钱就得给他五百生要钱，真要钱，一天给你打一千个电话，你根本们这呼黑名，你的骂黑名单，对号号打是换号，他妈给你打呀，全是他妈。现在网络电信那种人家巨黑这种这种手段太狠了，巨他妈狠，真就是呼呼死你，一人就就呼死你三千，呼死你。对，呼死你一千，, Start Time: 3499110
Text: 要你两三千。嗯，但你看刚才安腾说的哈尔滨人就是跟自己较劲。对我发现把别人就自个儿不换，但是别人还自自个跟自个较劲劲。发现我就是从小也是自个儿自个个劲劲。我发现我儿子也随随了了。对，就跟自己较劲，小时候那会儿急特清楚，做不出一数学题来。对，做数学题特特别个劲劲，, Start Time: 3517270
Text: 他妈急，你知道吗？自个然后就自个儿就急了，我操，我怎么做不出来啊，扎头我操，操，真他妈出来这能平行四边形什么，这怎么都看不懂啊，这个怎么弄的，这个我操就就急急的是哭，你知道吗？那天我儿子那天我的假的真的，那那天我儿子在那里干嘛？你儿子刚五岁，怎么做题呢？他不做题，, Start Time: 3535370
Text: 他干一个事儿，嗯，你还拼音乐高还是拼什么呀，我拼不出来啊，真的的是这我我也是个他拼不出来了，干嘛不愿意不找我呢？那他妈那那他妈乐高本来就是六岁到十二岁拼的，他本来都拼不出出消消防消消防局已经那什么了，但但是难了。但是我觉觉这个其实实是是别别好，从小就就有挫折感。, Start Time: 3553580
Text: 对，有这个有挫败感，那个不是特别好。所以但是后来过弄好，后来我觉得自个了，他就就好了啊，知道道拼，那是警察局吧。我看最后消消防消防局，消防局四百多块钱，那五百多又挣价了五百多块钱。消防局他防玩玩简单，这个孩从小我觉得孩子其我就属于这样，就从小形成那种自个儿，, Start Time: 3574770
Text: 跟自个儿，有点他妈就是着急那种的，你知道吗？就找跟自己较劲，自个着急急，其实真的是跟在跟自个儿较劲了，他是是跟自自较较较劲那个对象。但但那也有挫败，是对，也也跟别人较劲啊。但是有时候较劲，也是跟别人真是跟别人，他那战队那肯定是跟别人较劲。其实这个事儿就这可能脱离离点游戏啊，, Start Time: 3593850
Text: 现在唯一我觉得自个儿也大了，就是容亚跟较劲的时候什么呀？就是他们开车的时候，哎，对，说开车就就是这太有的说了，这这路怒症我跟你说啊，真控制不住，而且也是狂暴之路。你卖的卖的一定不我我这么能这红 a 就是当时当你自个儿开着那话筒筒被他就对。当你自个儿开上车之后，, Start Time: 3613810
Text: 你觉得所有司机都是傻逼，你知道吗？你这那么傻逼，那那么傻逼就狂暴。我以前学车的时候，我发誓自己一定不当，路怒的患者一定不会这控制不住，没有用，但但是没希希根根本没有希望啊。你不现在有些时候不光赖司机，你知道吗？自个你这这怎么么这么么走，对过红灯，你不懂红绿灯，, Start Time: 3636880
Text: 哎，这自行车怎么这么走，就这自瓶车多危险，你路路还不够评判，自自个儿还这公路判判观这这有这有知乎什么？有没有分析说为什么人在开车的时候特别容易？首先我你听了一个理论，他说就是有一个就是相当于你把自个儿就是封闭封闭空间，封闭空间这个问题有这么一问道，暴露了真我。, Start Time: 3656320
Text: 对，因为你要是在你是隔绝对，你要是在公共环境中骂你，封了一问，对你不好意思。对，但是你在车里可以诉你在私个线，哎，你就就暴露了你的真实的情况。对你可以随意了，开点窗户可能都好一点。对，开车直接就骂了。我我其实我觉得开车的时候怎么着，就是能够让你把心情释放一下，, Start Time: 3673820
Text: 就是个跟激合节目。对对，我在美国就天天就开车就听机合啊啊啊。对，在美国不不会这么露怒的人，人家都拿枪枪枪。你你啊啊首先首家我觉得我开枪了。第一点是大家都比较守规矩，没有加塞的的啊，这就是你如果你加塞，你是异不敢啊。另外第二点呢，就是你也害怕你万一下来点，哥们儿直接就拿着枪对着你是吧？, Start Time: 3694030
Text: 那个那对，直接杠杠下就拿干干你啊。对，那真是 mad max 了啊啊。那那但是我觉得你说从游戏的角度讲吧，我觉得这个较劲分两类，一个是你游戏跟自己较劲。对，那那你跟别人较劲，你跟别人较劲，里头就分，你跟对手较劲，跟你跟队友较劲。对我觉得那这些情况咱们都遇到过。, Start Time: 3721610
Text: 我有一个跟队友较劲的例子，就是那会儿我们打星际啊，因因为我们都玩特臭砸键盘，是吗？那就不光是砸键盘了那个因为我们都玩套路，但是我们几个小伙伴喜欢玩什么呢？就觉得四打四好就觉得四打四我们虽然各自一个个人水平都非常次都是什么白银选手啊、青铜啊，但但是我们觉得四打四星期二能打到钻石啊，, Start Time: 3740200
Text: 确实打到了钻石，但那会儿我跟就跟他们较劲啊，你现在还玩星期二呢玩，就是前几年也玩，现在也玩。嗯，但是他较劲呢，就怎么较劲呢？就是我们当时都得商量一套路，就是你这个得按这个纪律打，你就是你第一分钟，第二分钟到第五分钟，你该干什么，然后你必须得就按这个干了。你要是不干，, Start Time: 3764100
Text: 我操，那那肯定受不了，就跟那杨哥玩战争机器似的那你肯定你们也有纪律，对吧？对，就套路。对你你不遵守套路，那我肯定得说你啊，所以我们那会儿我们都立了一规矩，就是进游戏的时候先喊这么一句话，不要问团队为你做了什么。而要想想你为团队做了什么什不错，真的假的呀，还还还现在说这个这么有纪律啊。, Start Time: 3785340
Text: 对啊，但是还是会有人出现不少记律的情况。那我那会儿较劲，就就输了以后就骂呀，直接队友在 YY 里就骂了。哦，你妈你妈的对干嘛的，刚才让你干这位，他他什么不干，然后然后他们就证明呗，证不两句，以后因为输了，我就退 QQ 群了。是那会儿都都是有有有退劲的，就是然后然后又又回来，, Start Time: 3810270
Text: 然后后再继续说什么退群啊，退群以后就是然后就是现在他们都觉得我是臭傻逼啊，情商特别低，真的其实较劲。就这句话，当时我们队要是有了就好了。而那会问你团队为你做了什么？还是要问你问你为团队退了了？真那好，这个团队较劲，也情商商了的高了。而且刚才这个安说说成低挺挺爱的，, Start Time: 3832590
Text: 还还还有一个种类是么么呀？就就就是着着劲劲跟着着劲劲啊，就这么一个类型的问题，还就暗使劲，就是拉屎较劲，都暗使劲那种暗使劲按使使劲劲的那种，真那么拉屎劲劲全都按使劲那种，你知道吗？就是是那种感觉吗？当时手手表有感觉，我就出来，就表情很很随意嗯，是吧？嗯，就是狂攥狂钻，, Start Time: 3855630
Text: 反正我觉得年轻人就不该服输，不是这叫老，少要稳住老要哎不对，少要狂老，老要稳住。对对对，嗯，还他年轻呢，不是少要狂老要狂吗？但其实是真吃，但其实真吃亏亏。因为你你吃过亏吗？就是这事儿吃过亏，因为较劲吃过亏吗？我比如说你玩游戏，你较你较劲，你越伤和气越输啊，, Start Time: 3880460
Text: 生和气伤和气其实特别有特有什么特别有。比如说你朋友玩游戏什么的，你要是老跟人急人就不爱跟你玩了。而且就是说你下回我再找，你说他找找虐你你他说下回下次他说找到找别的茬合回避啊，就是因为知道你肯定越急，我又又是一个无底洞，你说多不好？就就是说你你说我老他吧吧，, Start Time: 3906120
Text: 还还我，我也让着他，那可能就这种想法。对，所以说就感觉还是别较劲，比较好。比如说但这是你天性了，你别这么玩，可能不快乐，说也不一样。这这其实这可能跟岁数也有亏，跟岁数有关系。真的，但是嗯他这个岁数他也愿意较劲。嗯嗯，我现在好一点，其实我我觉得慢慢的这这没没有贬义的意思啊，, Start Time: 3928260
Text: 就是慢慢的岁数大了，反正心可能就越来越大了，这个事就没有特别对专注那个不以物性不以己悲。哎呦，呵嚯嗯，因为现在我就是说想赢，我就真是特别不择手段。就今天我跟老孙玩斯 jdance，嗯，就我刚开始不喜欢斯 jdoance，老孙也真陪你玩我靠。然后他他刚开始我跳前两首歌，, Start Time: 3949740
Text: 我都第一名。后来后来我看他那分超超过我的时候，我就特别心里头有压力了。然后我就特想表现自己，他说你哆瑟怎么这么大呀？然后我然后我其实我就没告诉他，我其实我就想赢，我就想分超过他，因为我是会会舞娘，我不能坏这个哎，你告诉我明年六周年怎么对待大象，反正他不能赢，, Start Time: 3975100
Text: 我他因为他还老嘚瑟较，反正较劲不太好。你说他们老老钟他妈也是虚名鸡粉舞娘，这他妈白给我都不要，而且我平时鸡分演也我都不要，非给你舞聊抽好属属于挺牛逼的 title，一点都不一点都不牛逼。对，但是你一定要守住这个 title。对对，你让微博再给你认一张，别让我一张，, Start Time: 3999750
Text: 反正较劲这个吧。嗯，其实说 party 啊，嗯但其实我也特较劲，嗯，平时老较劲，平时老不能不能说别人看不出来，而且就是那种嗯就是你说一什么事？嗯，你丫说不对，你觉得老万导演都告诉你，你丫绝逼是错的啊，绝逼是对的。老爷来自个儿对疯疯狂。百度，我一定拿证据来证明你是错的。, Start Time: 4023440
Text: 而且我当然也是导演导演那回跟你配合着，更是我跟你说，试座和金牛座就是特别容易顶到一块儿。小光也是，有时候我觉得小光有时候也老是呛，是导他绝对不认可你，对不认可他就是想我说的一定是对的，想想尽千方百计证明证明是对的。对你说整个办公室老他妈勾心斗想，对完了那会儿你说的不能那个你就那什么一点，, Start Time: 4049420
Text: 你说哎，行，想你对你对你你做不到这个时候那不行，那我那咱得实事求对你有点有点这个有点这追求真理的过程当中很难，这个原理不能有点我说说，即便他嘴上说你对，然后他妈的桌子底下脚也得跟那儿，更是我操记小本啊。对，都是表面上的面给面子来给啊，但是其实心里还是不认不服对人性啊，, Start Time: 4073640
Text: 就是你肯定回家得要面，因为你回家准备洗地说今儿办公室谁谁什么。那没有啊，这个没有这个，但是你媳妇说这太夸张了，这这太没有我。他自己有一本变天仗啊，就是记下来就记得小本本上了，这这太苦逼了。是对，但是我觉得吧就是年纪大了以后呢，我自己亲身感受啊，就当年可能你生气，, Start Time: 4099450
Text: 你有情绪。嗯，啊，就是在这个团队过程中或者跟对手的过程中较劲。但是我发现年纪大了以后呢，也可能是因为工作干的多了以后呢，我们现在打这个竞技类的游戏，就是团队项目的时候呢，会更用一种更温和的方式，更理性的方式来纠结的问题。换一种方法较劲劲，是你还是得较劲。但是方式形式不较劲，, Start Time: 4119390
Text: 但是想赢这个事儿，但还是得那那就是你必须得赢，你要提高水平才能赢，对吧？然后呢，你现在那你下一步的就是说我们抛开想要策略，对我们抛开情绪上的这些事儿，你不谈，你就是你傻逼，对吧？你玩的不好，你傻逼，那你咱们不能光说你傻逼。对，说你傻逼之后，我得说，哎，你哪儿傻逼，, Start Time: 4141190
Text: 我哪块啥你该放大不放大，你该出小狗不出小狗，对自我反省一题。所以呃下一步呢就是比如说这个打街霸也一样。对对，就是咱得理性的分析这个问题，就是我们团队是吧？在一块我们打 dota 二啊，那那基于这个团队的构成，是不是每一个人反省一下自己对我哪块做的不好，先自我反省一下。, Start Time: 4164440
Text: 哎，我我们更建设性的来来处理这个问题，就我们还是在较劲的这个状态，我们还是想赢。对，但是不要光情绪上，对方傻逼。对，情绪上呢要控制一下自己情绪，不要埋首先不要埋怨队友。对我觉得是第一点，自己控制永远永远不要埋怨队友。这是第一点，永远不要埋怨队友，这是第一点。, Start Time: 4188220
Text: 第二点就是开展自我批评，自我反省。然后发现自己在这个游戏的进程中有哪些地方可以提高。对，然后然后之后呢，第三点就是说咱们团队坐下来讨论一下，哎哎，这些地方我做的不好，那能不能帮助我啊，怎么能做的更好的对吧？我没有那么多时间来玩这个游戏，但你能不能教教我，我应该使用什么样的角色。, Start Time: 4208720
Text: 然后呢，在团队中起一个什么样的，有些时候哪怕是客气一句，其实心里可能不用那么想，但是给人个台阶，像感觉台心大爷对，都服，就是还是从先从自我批评的角度。对对对啊，因为是是人改变自己，总比改变别人要方便多了。没错，是是对，是不是？哈尔滨，对我觉得应该还是从自身角度出发，, Start Time: 4230310
Text: 对较劲还是不好的事情。但是你们这种一对一的游戏较量问题较量是好的，但是较劲不是好的。对，就别从情绪上有这种不好的啊想法。哈尔利录期节目被批评的感觉自我批评评自我跟你说，平时在办公室里装下，不好意思，当时那么多人面说，但是但是结果结果他当那么多青面面儿最怕挑事儿了，, Start Time: 4250770
Text: 你知道吗？对，其实这是一个集合内部员工的批斗活动，批斗文这这个这个对员工团建的这么一个。反正你玩接霸吧，你要真想赢，你不能老靠瞎搓，老靠那个还是得特试精神去赢你，你还是得理测。我觉得一个高的竞技应该是这样，就是反那人老赢你，比如照夏老赢，我不知道啊，我老输他，, Start Time: 4275500
Text: 你老输的节目就是比如说西总赢，你就是你可能得跟西总交流，就是哎你看这招我应该怎么然不不告诉我啊，那有点操蛋啊，是西总总总，总总每次我我能能上，就总总还还除了查你以外还是查你，而且他带着别人查你，但是你是同龄人查你。对对，嗯，反正就是玩游戏还是搞那些竞技体育，, Start Time: 4298880
Text: 比如打篮球什么的。反正我最讨厌的人就是那种赖队友上来之后，就是就是太把这事儿当回事了。我们就想锻炼锻炼身体而已。但是他就变成了当做自己人生中重要的比赛。对，但其实大哥我不是这么想，我只是想跟你过来跑一跑，锻炼锻炼身体，投几个篮儿给你跑一跑，能赢。当然好，但是输了之后，, Start Time: 4322500
Text: 嗯，你何必那样呢？我们经常打篮球的时候，遇见那种，我靠，你干嘛呢？什么这种就是就是大家去玩的时候都特别欢，都是特别开心的去玩。一上球场之后，人变了一个样，就是这种从从上学的时候就经常遇到这样，其实就是挺不喜欢跟跟这样人成为队友的。嗯嗯，这比较适合去参加什么国家队比赛的。, Start Time: 4342460
Text: 对，是吧？对，但我真是是人家也不想跟你成为队友，人家就你们俩期望值不一样，目的目的可能不一样。你想锻炼身体，人家想赢。对，所以就是别在一个队上就好是还是得统一这个队的思路。对对对，但有时候随便凑波打，你哪知道？对，所以你作为老年人，老年篮球的一个关键就是不能你得你得找熟人打。, Start Time: 4367290
Text: 对对对，其实我觉得真的是玩游戏还是应该放松心态，还是得来个总结吧。嗯，因为你比如就是说平时我跟系统，可能我半年我赢不了他一盘。但有时候我我这半年我唯一赢的一盘就是我那我那我觉得赢了他一一盘，我那次候别别不当回事，你知道吗？我那时候特别不当回事，我就是说就就随便玩一局，, Start Time: 4389550
Text: 哎，没想到我赢了。所以说我要真是说抱着去赢他的心态，我可能还赢不了。所以说玩游戏的话还是得摆平自个的心态，然后不要有那种冲动的情绪。因为你冲动就失去了理智，反正通过这次节目无所适了了，也也不要跟人人较劲了。冬林说的好，然后我加一分钟，我以后玩游戏戏都面带笑笑容啊，, Start Time: 4411230
Text: 牛逼吹牛逼假笑容，明天再渣子我都不那条狮子座都不保，保不着俩保扎子死别别人超我，我说也也乐着保保证输了，开始我操行不错啊，自我反省，对自我反省了，对，大家也就是别太较劲了，不要伤，主要比玩游戏高兴，别伤合计就行。对，玩游戏都是朋友。对，都是朋友。那玩竞技其实这话是扯淡的，, Start Time: 4440380
Text: 我跟你说工过很长时间就没有带花，其实挺扯淡。你说玩竞技游戏都都他妈无味。朋友，你看你跟我说我啊。行行，这期节目到这儿了，大家拜拜了，再见。大家我加时间轴我都较劲，我都有监果，有追根溯源，那个实事求是那种精神钻研精神。是是是行拜拜拜拜。, Start Time: 4464820
