Text: 爱吃妈妈，这个怎么念呀？疼酸吧。哦，那这个呢拉心疼哇，真好吃。哎哎，爸爸妈妈，你们怎么突然想起来带我来厦门了呀，你不知道了吧。十二月厦门还有一场核聚变呢，请家乡核聚变。兔耳厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 5640
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战，赢奖品核聚变。兔耳厦门站，我们等你来玩。假如的笑容，你能 you 以你失去了，你爱能回来感觉似梦，感觉呢？大家好，欢迎收听最新一期 crejd p pro 专题解说新闻。我是四十二。大家好，, Start Time: 35550
Text: 我是方克里夫大卫，欢迎大卫老师再次前来。哎，今天借着战地五，对对，咱们路易七这个跟攻坚攻坚武器相关的这样的兵器。对，嗯，因为战地五在这个预宣发的时候，这个袋子明显的这个强调说这一次啊这个要把什么堡垒的玩法嗯做一个重点加入。同时这个与这个攻式相对应，它就要加入很多的这个工程器械。, Start Time: 89990
Text: 对，在预告片里就看到了很多以往没见过的一些书馆呢，至少没有在战地系列里面出现过的一些兵器是嗯，对，所以我们这次就是说不把这个我们这次不聊这个很常规的，比如说装甲武器或者是这个呃反坦克武器，我们这次就是把这个攻话题对全放在这个攻箭上。这个嗯那什么叫攻坚啊？嗯，, Start Time: 114390
Text: 其实就是本质上就是出现过的，就拆强土木工程啊。对对，因为那个怎么说呢？人类我们所说的文明社会吧。嗯嗯，其实有一个很重要的认识就是说呃有一个进入所谓的定居文明的一个标志，就是你要有一个定居的地方。对，那么你如何保护自己？嗯嗯，最开始可能是一个围栏是吧？嗯嗯，, Start Time: 137490
Text: 就是可能野兽不能进入，然后就是其他的部落要来进攻你的时候，你你需要防御防御。是的，那你你就必须要有城墙的这个出现。嗯，其实甚至在古代的一些就是特别知名的。嗯，比如说不管是世俗和宗教的著作里面，对这个城墙都会有一些嗯特殊的描述。包括像我以前我小时候看过一个片子叫时间隧道。, Start Time: 165140
Text: 嗯，呃有一集他们被传送回圣经时代啊，吊在那个就是耶利哥的啊呃城里头。因为那个时候特别强调了，这个地方其实是一个定居的社会。嗯，而那时候以色列人是嗯游游游，就是游动的那个那种民族，然后他们要来进攻这个这个这个这个这个这个耶利戈的嗯这个城这个城 miricical。, Start Time: 193510
Text: 但是他有一个很重要的特点，就是他有非常坚固的城墙，并且嗯对他的国王非常得意，嗯，觉得自己不会怎么怎么样，到时候发生了好多的故事。然后这故事特别有名，是以色列人想打破这个城墙，嗯，就是一个重大的历史事件。当然那个片子里它是有另一个解释的。嗯，他最后讲的是用让立润人他始约柜，, Start Time: 218460
Text: 然后让让以色列人围着围着城墙走了七天，就靠走走走信仰打墙，最最后吹号这样，然后墙啪就塌掉了，然后就是冲进去。嗯，然后那个当然片子里的解释是卸了龙卷风哦，就是发生了龙卷风，嗯，后把把他的城墙给摧毁了。所以可想而知，那个年代就是说人对城墙的这个依赖性非常大，达到什么地步？, Start Time: 242390
Text: 就是说你没有了你的这个家就毁毁灭了。对，就是说你除非你重新去过野外游牧那种游牧的生活，你不愿意。所以对于住在城墙里的人来说，工城兵器是非常可怕的。对，因为它直接关系到你的整个文明的一个存亡有无。所以在中世纪的时候，我们嗯就是中国我们的火药。嗯，在西建以后就出现，, Start Time: 267550
Text: 西方人就开始就是对城墙开始就是怎么攻打这个城墙，原来可能就是用一些嗯攻撞击对吧？撞撞锤打门，或者说我们用一些石炮投石石投石的东西，嗯，然后就会出现出现了我们现在说的火炮就是有声管发射，嗯，那个有火炮输入的这么压炮类的东西。对我记得好像十三十四世纪的时候有一些保存下来的炮嗯，, Start Time: 299630
Text: 呃什么医院、骑士团，就是他们都有这种就是专门用来攻坚的这种铜炮打出去的大石头。对，哗还轰上去。然后你的城墙如果造的不行，你你直接塌了，那就你你就直接塌了，然后又出现了。后面就是如果爆裂弹出现以后就更加那个。但是这个时候很有意思的一点，就是这个攻打城市其实在当时来说是一个很微妙的呃行为。, Start Time: 325650
Text: 嗯，因为那个时候也不存在什么总体战的一个概念，就更可能是比贵族战争是对贵族战争。除非是我们两边真的是比如说宗教战争，嗯啊那个是你自我活的对吧？就是我不会大家都不会去说要要要那个对异角徒有什么那个。但是如果是一般的就是领领土，就是说领土纷争。同样的一个你同样世途中教语境下的这样一个纷争的话呢，, Start Time: 356000
Text: 呃攻打城市其实不太合适。对你你要考虑一下的问题，要考虑一下的问题。就是说嗯怎么打，是不是要把城里的这个居民卷入进去？嗯嗯，英国人倒是很好玩，就是说那今天虽然扯的有点远啊，就是说虽然讲的是战地五，嗯，他说是我先讲讲别的，再进入二战啊，不知道大家有没有看极地恶灵，, Start Time: 386220
Text: 没有这个这个没有，这个是电视剧，讲的是北极探险的这个带一些奇幻的色彩。那两艘探险船其实就是他原先被呃，被用作科考船之前，他就是用来攻打攻击科间用的旧旧炮舰。哦，是是十七世纪末出现的英英国，那么当时英国跟法国交战，那么他派了就派出了一些非常新式的小船，这些船都不大。, Start Time: 410150
Text: 然后但是每个船上都它吃水很浅吧，嗯可以靠近海很近，然后上面有巨大的旧炮，专门他还打这个声管特别短的那种大炮啊。我觉得这个戴维尔可以说说旧炮是什么概念。简单的介绍一下这个明飞看成特别迫击炮啊，但是基本上它的样子就像一个倒那个岛药的大大石碗似的，就是口径够粗，, Start Time: 438070
Text: 口径相对比较大，然后它的那个炮身比较炮深，深管相对短一些，就是他这个比例比较对比较奇怪，看上去又短又粗，然后可以它的那个可以用取射，嗯，主要是靠吊射。因为它这个呃之所以我们这边叫旧炮，是有一种说法是它有点像那个石臼捣药的捣药，那个旧是又对，所以叫旧炮，就是拿那个锤子在这腾挡药。, Start Time: 461630
Text: 对，跟那个造型非常像倒赛迪那个对对旧对，但现现在词儿跟迫击炮有的时候会混在一块。是的对，就是因为高效能的旧炮，后来渐渐的演变成了迫击炮，明白差不多是一个东西。嗯，对，然后这种军舰到英国当时使用，它引起了相当多的争议，嗯，国内也说说呃恐怕不合适。然后你用这个炮去轰击这种不设防的城市，, Start Time: 488590
Text: 那英国人不管不管这个一直在发展，然后到了克里比亚战争前后，就是成为它一个独特的一个体系。就是可能就三维维船船很小，嗯，两门炮一门是十三英寸的，可能一门十十英寸这样很已经很大了。在当时来说，专门就是带来破破城墙。对，然后它又特别的坚固，因为它需要发射重炮嘛，, Start Time: 512290
Text: 所为它的船身很坚固，但是很好玩的就是这种船在非战时期就会有可能被探险家征用去做极地的探险。因为抗揍对它结实比较结实。嗯，然后饥恶灵里这两艘船就是一艘叫案戒嘛，嗯啊这种可能叫翻幽冥吧，有的地方也还有一艘叫恐怖。嗯嗯，他们曾经成功的做过南极探险，南极的有两座大山，, Start Time: 535490
Text: 就是用他们命名的是音译哦，就是呃艾瑞波斯山，就是游民的意思哦，提尔山就是恐怖的意思，就是这两头是吧？对我觉得这两艘船嗯就是因为他要他要架设旧炮，所以他的船身的强度要够坚固是吧？强度特别高。那么到一八四五年，他很不幸的就是他参加北极探险的时候出现状况了。因为他被困在冰冻冰冻的地方，, Start Time: 560410
Text: 然后他们带的东西或补给出现问题。嗯，然后很多人得了坏血病，有的人说是因为那黑心商人给他们的东西查个假呀，什么都众说纷纭吧。然后最后失败了，呃，最后还发现就船员快吃人了，最后哦特别可怕这件事情。然后现在拍成电视剧，就是说可能他们在那边遭遇的那些东西是有奇幻不可名状的啊。, Start Time: 589490
Text: 对，好那种奇幻生物啊，有这么一个故事。但是这种旧化件其实呃在克里米亚战争的时候也是大量运用。嗯，因为攻打要塞嘛，嗯然后那个时候英国还开发了一种特别好玩的东西，就是呃历史是历史上最大的火炮之一，嗯，叫马雷特旧炮。嗯，那么这个炮大概它的口径有九百一十毫米，九百一十毫九百一十毫米。, Start Time: 614980
Text: 嗯，呃它是专门用来那个攻打塞瓦斯霍波尔的俄国人的的助垒的是一个英国的，叫马雷特的地震学家。低研制的研制的对，它是那个金属的炮，然后它而且它为了运输方便，这个炮可以拧成三段哦，可以拆卸的是对对对，可以拆卸，但是很有意思的，就是没有赶上。就是他做完了以后，战争就结束了，, Start Time: 643350
Text: 结束了。嗯，就是实际上没有开炮的机会，实际上没有开炮的机会，现在还在嗯嗯发射那种大的圆球弹，嗯，嗯，那也是爆裂弹吧，但是威力没有说现在的炮那么吓人。是是，而且我呃我分享一个这个比较早期的炮，有有一个是不得不提的，就是君士坦丁堡。嗯，君士坦丁堡被就是彻底攻陷的时候，, Start Time: 671390
Text: 嗯，一个非常有名的一个这个炮应该叫乌尔班火炮。嗯，是当时就是为了当时这个拜占庭的这个君士坦丁堡号称这个无坚不摧嘛。嗯，然后这个奥斯曼人就是雇佣了一个应该是匈牙利匈牙利的这个工程师，然后造了一个巨型大炮，号称这个长八米，然后直径七十五厘米左右。然后这个泡实际上很吓人，, Start Time: 693300
Text: 但是没有那么好用。因为他开一炮要三个多小时哦，然后这个号称一炮，把那个城墙真的就打个大窟窿之后，嗯，然后在下一炮打开之前能给修上，知到就就是这样样，实际上并不是特别高效，而且这个炮这个炮弹很缺乏，而且开了我忘了没几炮，没几炮，后来就坏了。哦，所以就是就是早期这个你看这属于呃没有进入现代社会之前，, Start Time: 718310
Text: 但是该用炮的时候还是要用炮，就面对城墙想了，即使如此，没有效率。对，因为其实你仔细想什么云梯啊，或者是这个投石机啊效能。第一步说很多城墙是有这个护城河的，嗯啊说到底还是要拿火炮推的对对吧？能用就要用对炮这种东西，听起来有种震撼的感觉。对，所以说别人恐惧，你在被炮击的那边人肯定是很不舒服的。, Start Time: 744890
Text: 因为他第一他要攻破你的城墙，他还要攻破你的心理防线。对，因为呃如果是这种攻程战的话，呃，城墙一旦打破可想而知，接下来不是那么对吧？就肯定是很血腥的屠城战了。是的对，就是跟我们后来星球大战里出现那个死星陨是一。对对，你跑不了啊嗯，你走不了。嗯，对，就是攻城这个行为本身就是很战略性的。, Start Time: 769630
Text: 是的，然后到了这个克里米亚战争前后，这种大炮其实就是说用来攻打平民的这种情况不是那么的多见多见，那也不是特别宣扬你。像法国人当时还造过一种火炮，叫烈日旧炮。嗯，但他是以他的目标命名的，因为他用来准备用来攻击，就是比利时现在比利时境内的那个烈日烈日要塞，他那个要塞很有名，, Start Time: 792520
Text: 最后到一战的时候不是还是打嘛。对，那时候就为了做呃攻击，这个要塞也制造过这种巨大的救跑。但是不管怎么说，最终目的还是攻打你的攻势是对嗯，中间嘛。对嗯，我们说到这种攻程炮，其实有的时候还会有一个奇怪的现象。就是有的时候明明是用来防御的火武器也会拿来做攻进攻进攻用。, Start Time: 820010
Text: 嗯，就是像热战争嗯呃时代的这个日本的二十二百八十毫米的这个榴弹炮，嗯，就是重炮嘛。嗯，他其实他原来是用于做本土的这个还有就是他占领的殖民地的一个岸防，嗯，用的他其实是山寨的山寨的意大利的火炮，真是意大利炮啊，这是啊对名副其实意大炮炮。对，然后意大利炮是山寨的克鲁利炮啊，, Start Time: 843580
Text: 所以说就是你你拷贝，我我我我在拷贝，你我我种借鉴抄来超去有提高是吧？这个炮当时在日俄战争的时候一战成名嘛，因为他当初其实是用来做本大的朝鲜海峡防防御。嗯嗯，但是在攻打旅顺一直打不下来，打不下来。因为而且我记得当时打旅顺港的时候，日日本方面就使用那种人海战术啊，, Start Time: 870120
Text: 就就特别傻逼，特别傻逼，某某种程候非常的傻逼，然后就死伤很惨重。后来就把这个大炮拉出来。对嗯，当时日本人呢，当时他步兵已经有比大利的嗯，就他好像当时大量运用了掷弹筒啊。对对，当时已经开始用掷弹，手榴弹，也是是在比较广泛的应用，也是在这场战争里头。就是说在南北战争之后，, Start Time: 895960
Text: 又一个兵器试验场，嗯，但是最后没办法，就是说打不下来，嗯，最后只好从国内的要塞和朝鲜海峡的要塞拖了十八门。这个对，拆出来巨巨大的炮。对对，那那就那那个就是没办法了，嗯，根本顶不住他，然后直接就把这个我觉得旅顺港那个城门直接打塌了。嗯，他们打了一万七一万七千发炮弹夹军，, Start Time: 918870
Text: 嗯，然后在奉天的会战时候也嗯使用，但那时候没有造成太大。因为嗯最后大家呃俄军也就就那样了。对对，已经锐气尽湿了，嗯嗯，所以就主要是拿来破墙。对，然后这个炮在后来一战的时代，有他们跟德国交战，在因为他想要要青岛，嗯，因为德德经营营一段时间嘛，保齐都是我们的地嘛。, Start Time: 943580
Text: 对，他们两个抢来抢去是吧？嗯，然后他们在攻打青岛，要塞的时候，这个炮又拿出来呃，用了六门，嗯，成效非常高，反正轰轰一阵子，然后那那边就不行，一盒了，一盒了。对，然后就特别搞笑的是，这个炮在二战呃一战的时候，因为日本和俄国在一战的时候，是是是都是协约国嗯嗯呃俄国人的火炮不足，, Start Time: 971240
Text: 后来又日本人又送了二十门给俄国人哦，打过俄国人。不好意思，当年拿这个方弹砸砸过，你这现在拿去用吧。还有这一出了，然后在东东部的战线和奥匈和德德军那边在，因为格朗什达特那边曾经有有有使用过的记录哦。然后这炮呢也是，我估计日本人可能也跟他们穷酸，就是这个东西用了很长时间，, Start Time: 995940
Text: 甚至到侵华战争的时候，跟我我们二战战内交战的时候还在用，还在用。嗯，当时用来炮击潼关哦，炮击潼关，用炮击通关也是这种用了两门吧，也是最后一次大规模的，就出现在战场上了哦，最后就真撤回国内了。就是说最后他还准备最终就是本土决战，然后还要拿这个还像本土决战，还想打过来，, Start Time: 1022890
Text: 因为投降了哦，是就变成文物了。现在就是扔扔在博物馆里头，嗯，对，这炮还是传统旧炮的性质大事情。呃，对，爆炸弹已经是爆破弹的时候，而且它比旧炮长一些哦，看上去像像个大铁坨子啊。然后这个东西在它那边是一个标志性的，就是它一呃一战前后就拿它来做一些那种亲战宣传啊，, Start Time: 1046150
Text: 经常出现在那种宣传画上，就显得非常有名。对啊，因为毕竟是炮嘛，这个炮本身的这个威慑力和这个战略意义。嗯，所以这是一战之前的一个比较有特色的对一个炮。对，那到了一战，那我们玩过战地一的朋友应该都做过那个就是榴弹炮阵地的那些任务吧。嗯炮阵地。对，那个时候就可以看到那个巨大的那种工程炮。, Start Time: 1070470
Text: 对，嗯，那个其实就是一战的一个非常代表性的东西。就那时候可能炮火准备就是打阵地的时候，炮火准备有可能我一轰就一个月嗯半个月，然后会出现的出现了很多人。历史上以前可能大家没注意过的新的病症，什么真难症？对，就是因为有大炮的持续轰击啊，你的精神崩溃嗯会产生一些病症。, Start Time: 1094420
Text: 当时就是但是很多人说你这个是逃兵行为，嗯，那很多人还被电击什么的，说那个对那其实就是当时的那个巨大的火炮造成的，因为那个时候的军事技术也是突飞猛进嘛。嗯，很多你以前没法想象的，就是说可能它的口径看起来跟以前的旧号没有以前的那个旧号差不多，但它的威力远远超过你的这个当时的这个杀伤力。, Start Time: 1116340
Text: 你比如说呃我记得战地里头那个炮应该是大背鲨吧。嗯，哦，大背鲨炮嗯就是很奇怪的，就是德国人还是不管哪国人，他喜欢用那个女性的名字来命名这个武器这种船啊嗯火炮什么的。然后大贝鲨其实就是嗯克鲁伯公司制作的工程榴弹炮嗯四百二二十毫米吧，就是比比当时比当时一般的战列舰舰袍还要大一些，, Start Time: 1141225
Text: 嗯，还要大一些。当时好像比它大的，就就只有那个呃英国大型巡，大型星巡上的那那个就是舰炮巡洋舰上舰炮大型轻巡，就是它有比战列舰还大的炮啊，它屁股上有一闷很奇怪啊，那个是四四百五十七的那个最大，但是接下来就是大白杀大白鲨嗯，长什么样子？嗯，其实看上去就像是一个山炮，, Start Time: 1174730
Text: 嗯，但是就是大。然后因为这个为什么叫其就胖那种类型的短的炮口的那种相对短一些，但是比轿炮长嗯，它是榴弹炮。嗯，那么它为什么它是名字是有有来有来源的？因为克鲁伯公司的老板的太太叫贝莎哦，对，这还是是很习惯的起名字命名的。对对，其实它本身是一个就是说作为海岸炮来设计的，, Start Time: 1199630
Text: 但是基本上到一四年呢才完成。嗯，然后首先就是用于攻击比利时，比利时挺倒霉的，我觉得都挨炮啊。一次大战都是，不管什么战争，就是像像菜鸟垫子一样的，反过来过来踩一脚，你我过来踩一脚。是的，然后就是这个火炮，它其实是一战中德国人的一个怎么说呢？就是说呃名声也不好，, Start Time: 1231030
Text: 但是很多宣传因为它在比利时有很多攻针对居民的攻击。虽然它是用于攻击呃攻击要塞的，但它还作为一个无无差别攻击的一个一个被宣传造成的个对象啊啊。对，然后还有一个就是同盟国这边跟他呃并驾齐驱的一个炮。就是我们大家都知道，很多人也开这个车。斯特斯柯达公司啊，斯柯达，, Start Time: 1258050
Text: 斯柯达嗯，这是一个比较老的一个工程技术财团吧。嗯，他是在当时一战时候，嗯，因为嗯匈牙利呃就是属于奥匈二人帝国的。嗯嗯，那他现在应该是捷克的啊，对，差不多这个位。对，那么他是一个大战收购了。对他一战前就为这个呃为帝国开发了一种叫斯柯达炮的嗯武器，大概这叫斯柯达十二英寸嗯嗯三百零毫米。, Start Time: 1283310
Text: 那么么它的这个炮弹专门用来攻击混混土土公式的。嗯，就是呃对针对俄国人和法国人的这个当时的攻势，对它可以直接炸穿两米以后的混凝土。嗯，然后但单单还有反步兵的用途，就是它还有那种就是杀伤弹。我觉得最主要的用途还是用重炮弹来攻击你的这个呃你的助垒。嗯，防御攻势。, Start Time: 1313690
Text: 对，但是一战呃这个其实还是属于军事，就是说一般军事用途吧。就是说我不会说我呃拿这个去攻打一个一般不住房的一个城市。嗯，但是到了一次大战的末期，呃，其实战争的性质有很大的变化。对，就是说大家其实说白了伤红眼了吧。嗯，就是说泥潭里面消耗了这么长时间，谁也受不了。, Start Time: 1340960
Text: 是。那么就是说在呃战争末期的时候，德国人当然他其实是他在一战初期，他曾经一想挺进巴黎之后，不是一直嗯就没进去嘛。是的，那么他们还是想对他进行一些威慑轰炸，就直接用大炮来来来轰炸这个像城区里啊这些事。对对，就是当然它问题就是在于嗯它当时可以站可以控制区域，离巴黎很远。, Start Time: 1371180
Text: 嗯，怎么办呢？我们就需要超级大炮，嗯，就是离射程很远的这种大炮。对，叫巴黎大炮。巴黎搭炮。对，也是以这个进攻目的地的名字命名的这个专门设这个炮。对对，它是一个嗯非常复杂的个工程架构，就是它这个炮其实是架在一个金属和混凝土搭木木头搭建的一个悬架上的哦这么复杂的结构。, Start Time: 1403830
Text: 对，而且还有混凝土底下有很多加固的，嗯，因为它那个它本身是不能够快速移动，嗯，大转都不能转，对转都不能转。然后它的口径是二百一十毫米，不是不是特别的嗯大，但它的炮身有将近三十米长。对哦，对，这个时候打的准呗，炮身越长是不是？然后打的很远。嗯，这时候要跟大家说一个概念叫倍径倍径比就是这个炮的这个口径和这个炮身的长长度有一个比径值。, Start Time: 1428750
Text: 嗯，然后这个比值会这个影响到什么呢？其实它就是影响这个火箭，呃，不是火药推这个弹丸的这个效率。嗯，所以这个背景比呃不一样的炮，比如说旧炮，它的这个背景比让我们看起来就像这个石臼。对，但是后来一些细长的细长的那个炮跟这个跟旧化的背镜比完全不一样。你可以看到就效能就完全不一样，, Start Time: 1460240
Text: 就是这个倍镜呃，怎么把这个倍镜拉这个让它产生变化，其实跟这个火炮工艺有很高的变化。嗯，那这个这种比如说很长管的这种炮，嗯，打的就是比较准，而且远那也不一定还得得看的火轰技术。嗯，对，那么这个炮主要它为什么要造成这么大？它就是因为它的它距离巴黎大概它最好的射程点是有一百二十公里左右。, Start Time: 1483400
Text: 嗯，所以它必须有一个能够把炮弹打到一百三十公里左右的火炮。嗯，然后它的炮身实在是太长了，所以在上面还有一个钢架把它支撑住吊住哦，不然的话你你自重它就受不了嘛。嗯嗯，然后对炮身的消耗也非常大啊，打一百多公里挺狠的。然后他那个炮有整个系统自重二百五十多吨嗯，巨大的一个系统。, Start Time: 1509670
Text: 然后最好笑的是对一门这个炮是海军提供的，嗯，所以是用海军操作哦，海军在地地上，海军在地上，然后大炸逼吧，操，刚才大炸逼炸你了。嗯，服不服吧，服不服？嗯嗯，然后那个要八十个水兵来操作一门炮，一门炮。嗯，然后就是而且最搞笑的是它为了保密不能让对方知道。嗯，我是用这种手段来攻击你。, Start Time: 1532610
Text: 所以他在每发射一次的时候，他在旁边会布置其他的小炮小炮先打，然后打的时候他会再给大炮发射，呃，掩盖这个炮，掩盖这个炮翼上发射的炮程，就是也是防止对方的特务发现发现你有这么一个这么一个武器超常规的操作啊，这个炮很有意思的一点，就是它这个为什么能打这么远啊？因为它的炮弹能打的非常高，, Start Time: 1559265
Text: 嗯嗯，它的炮弹呢可以打到四万米啊，算米吗？对，四万米还是英尺四四米，四万米就是说几乎是在就是说其实巴黎大炮的炮弹应该据说是历史上最早进入平流层的人造物体。哦，操特别可笑，就是然后他在这里飞行的就是说呃顶就是说阻力会小。对对对，所以他才能飞到那么远的地方。原来如此，, Start Time: 1585190
Text: 然后你看这个炮放在朗城嘛，朗城在一百二十公里左右的地方，然后他对巴黎开炮开了三百多炮，应该是嗯就等于是天津往北京这边开炮了。对，就是特别那个命中率如何，嗯，不讲这个命中率，他只要打到巴黎市威射就可以了。然后就就是我的意思就是他打砸进市区嘛，砸进了砸进对，而且造成了一些破坏。, Start Time: 1615570
Text: 就是说虽说不是特别严重啊，但是对市民就是你恶心不恶心震惊的那么恶心了吧。他这一百二十公里可能炮声都很难听到。对，就是说你想他我们工作做的非常好，应该是听不到。然后就是说法国人死两百多个平民嘛，嗯然后就是还倒了很多建筑，不知道是怎么回事。对，就从外也没看着炮啊，, Start Time: 1640610
Text: 他都以为是飞艇，然后以为是飞飞机巡航。怎么没有啊，说不知道，没看着巡防，因为他们当时也巡防，没有战后才就最后才发现你原来是是用大炮的哦，战后才知道是对，但德国人的处理的还还行，他最后战弹的时候都把这个炮气哗就全拆了，拆走了。就现在没有任何留下来的东西，只有一个炮座和一些当时的测试的照片啊，, Start Time: 1661590
Text: 这些东西留下来。这就证明了这么一个邪门的邪门的大炮里还是一秘密任务是嗯，对，然后就是特别好玩的是它这个炮每一次打一发，它的口径就会变化，因为它的炮声的消耗特别大太大了。嗯，对，然后它有一部分是现膛，一部分是滑堂的对这个炮，所以这个技术也特特邪门儿。我觉得嗯然后反正当时也最后也是作为一个抽德国人嘴巴子的一个最终被提出来了，, Start Time: 1688380
Text: 是毕竟你无差别的攻击攻击这个对吧？嗯，是嘛？对，但但德国人不在乎这个东西，像他的潜艇艇啊都是无差别的。对，无差别攻击击岸城市飞艇轰炸都是他最先搞出来的哦呃，也是巴雷大炮的啊一个证明啊。对对，嗯，就是一战一战中比较有名的对，然后其实到了二战的前就是战歼期，大家还是在发展这种巨大的这种工程兵器。, Start Time: 1717180
Text: 因为为什么呢？因为战胜国一方，他们很很很信赖这个嗯要塞这种东西啊，就是法国人哈，比利时人他们那还是还是想借助要塞做静态防御，做防御是这样的安全感。对，马奇诺防线是，所以说后来呃其实这个防线其实很坚固的。是的，正面很难击穿。对，但是没走嘛。法法国的战外其实跟他国内的这个社会啊啊么不稳定啊，, Start Time: 1747760
Text: 各方面松散有很多的关系。嗯，你不是说一个要塞，我就能把你防住的。但是当时德国人很紧张，因为这个要赛赛非常的坚固，嗯，无坚我我们坚不可摧。对我们怎么打破他？就是他们设计了德国人的战前，就设计了很多特特殊器材，就是用来攻击这个马奇诺防线，结果是不是可笑的？就是他最后都没有都没有实现，, Start Time: 1776090
Text: 也没有人，没有没有在法国使真正的这样大规模使用。我最后都丢了别墅，苏然松下老大哥倒霉了吗？好吧，嗯，其实最早的一个最可笑就是他们当时曾经想用嗯反坦克炮，嗯，就是等于是高嗯那种改的的高炮炮来攻击他的这个铸垒的这个地带。嗯，就是首先就是用一百二十八毫米的高射炮改成平射来打这个马奇诺防线。, Start Time: 1800970
Text: 嗯，那么它的这个这个炮其实后来是放在了为三十六吨坦克，就是亨舍尔为三十六吨坦克制作的这个样车的底盘上面。嗯，三零零幺 VK 三零零幺那个车，其实后来发展成三六零幺四五零幺，最后发展成虎式坦克。对，我们这个要原先原来这个样车呢被用来做这个火炮的一个底盘。嗯，, Start Time: 1830950
Text: 承载火炮用的对，给它叫 VK 三零零幺。嗯，那德国人叫他顽固的埃米尔这个火炮。后来呢因为法国迅速的失败，嗯，所以他就把它用用到苏联的前线。嗯，现在其实还是有一辆把库兵卡的博物馆哦，还留着非常庞大。对他的它就是真正就是呃长生管的了，真种加农炮了。对，呃，他装甲也非常厚，, Start Time: 1855850
Text: 虽然它是开放式的。嗯，他这四周装甲特别厚，但是加农炮和这个普通猎炮有什么样的区别？其实现在说法没那么严谨严谨。嗯，但我小时候看那个苏联大百科，当时是就是说声管长是倍镜的四十倍以上，还是呃就就是四十五倍以上，是加农炮，按倍镜来区分这个炮中。但一直有一些争议，, Start Time: 1882710
Text: 就是你你是按倍镜来来算，还是按他的用飞机目的是说真正他使用的这个角度，现现在不好戒流，尤其在二战之后，这个炮几乎就很难压，后来还有加榴炮嘛。对，就是也有一个说法嘛，比如说什么倍径三十九以下的是榴弹炮。嗯，然后这个倍径在十以下的就是很短促的叫迫击炮。但是这个确实是在二战的时候，, Start Time: 1905530
Text: 还能比较明确的分一下，是再往后就基本上用不了这种有点像摄友的那个镜头。对对，是对，有点像这个嗯三六年，就是比这个三零零幺这个炮还早的时候呢，他们德国人就是要求蓝银金属嗯，也是个老牌的军工吧，算以对老牌大傻逼。公司是是想他们设计一种，就是说可以当时因为觉得呃我们是不是可以不依赖这个铁路网，, Start Time: 1932730
Text: 嗯，就是说脱离列车炮的这个范畴，做一个自行的超重重炮啊，又要自己能动，然后又是重炮，又是重炮啊，也是能够就是说直接贯穿那个马奇诺防线的助垒地带的这么一种一种自行自行就炮吧，应该是。然后三九年呢，就是这个设计方案就拿出来了。嗯，就是说最后造出来的就是后面我们会说到的四零年十一月开始生产，, Start Time: 1962350
Text: 那时候法国已经失败了，但他们觉得还是把这个做出来以后，可能会用到嗯，这种炮呢最呃它当时呃被称为呃，零四零号特种器材，它是一个伪装的名称，就是说也不知道是什么东西。对，那么他的名字是他的开发的这个主导者是一个军人，嗯，叫卡尔贝克。嗯，所以这个炮我们大家昵称啊嗯叫它卡尔哦，, Start Time: 1990640
Text: 卡尔这炮很有意思的，就是它自己是确实是可以行驶的，但是跟不能开也没什么区别。因为它自重达到一百，最后设计是一百二十吨，自重最后达到一百六十吨左右。哇，它有一个呃履带式的底盘，嗯，在炮击的时候呢可以放松，就整个 party 上，然后它的这个火炮就是一个巨大的，, Start Time: 2018630
Text: 真是一个大碗大碗。对，就是在放在这个车体的正中，嗯，车体特别长，像一个筷子盒似的，然后从上面架个长，然后架个碗，架一个大碗。嗯，然后打的时候是大仰角的，大仰角的这样发射，然后发射的那个炮弹也是就是说专门用于攻箭用。嗯，我这个车造价非常高，一共坐了七辆哦，但有战绩吗？, Start Time: 2041440
Text: 这个有他那个车很有意思的，就是说嗯最后发现它在实际运用的时候，你靠自己行驶每小时十公里。我的妈特别的慢，两人是傻逼，我操。然后那个给我跑步的时候，对啊，就没法用嘛，就是然后那个设计的很奇怪，他那个驾驶室是在车后头的哦，开的时候是倒着开的那个车哦，倒着开。对，, Start Time: 2066110
Text: 说实际上还是就是说你你你你这个战战场上你可能自己能雇佣雇佣对吧？但是你真正是想快速移动，你还是得靠火车，最后不得已哦，为他开发了一种那个前拉后推的一个两两个车头，然后那个车头上有钢架，嗯，得把它挂在上头，哇，把它给悬悬挂起来，到最后还是变成列车跑，开着跑。, Start Time: 2091440
Text: 对，但是嗯炮击的时候还是要放下来哦，布车好，嗯，然后这个炮呢是六六百毫米的，六百毫米就特别大的好子。对他当时最好玩的是因为他这个车的生产量呢也不多嘛。对，德国人可能也吃饱撑的，就给他每个车也起了个名字啊，就每一辆每一辆每一辆都有。嗯，最早的这辆车叫最早的两辆就叫亚当和夏娃哦，, Start Time: 2113300
Text: 但是后来增产到七辆，嗯嗯，头两辆就改名了。嗯，那第一辆叫巴尔德好，就是后来就改成用北欧神话里的一些形了。然后第二第二夏娃呢就改名叫沃坦，嗯，就是德意志神话里的这个主持人，那你就相当于奥丁吧。对一个。然后这两辆呢它是早期型号，你可以分辨出为什么它只有八个轮子，, Start Time: 2142590
Text: 嗯，呃后面的五辆都是十一个轮子哦，还改过一次。对，然后三号叫奥丁，嗯，四号叫托尔雷神，嗯，嗯，五号叫洛基啊。哦，对，然后六号呢就叫提尔哦，战神战神嗯，嗯，七号叫芬利尔，对，那个大郎大郎大郎嗯，然后他的这个有个很大的问题是它的射程呢比较近哦，它虽然它的威力很大，, Start Time: 2169250
Text: 因那射程比较近，后来还给他开发了一种可以更换的五百四十毫米的炮管哦，就是等于是给其中的三辆给换更换，就是这个这种装这个深管的叫零四幺设备嗯器材。对，然后这个车其实啊这个炮击他没有参加过对法国的作战。嗯，但是在一九四二年的萨瓦苏泊尔的攻坚战里面呢，他发挥了相当大的作用。, Start Time: 2202160
Text: 哦，对，当时德国人把他调到呃很多重炮兵嗯都调过去了，包括一战的时候遗留下来的一门四百二十毫米炮，那个炮叫甲马。嗯，哦，也是，但那不是自行火炮，那个是安设阵地的，也调过去了。就是当时俄国人也特别牛逼，是因为俄国人苏联人当时在呃，利用了当时就是沙俄时期里遗留的一个呃，, Start Time: 2230250
Text: 两个陆地上的这等于是战舰炮塔式的阵地。嗯，那个阵地叫高尔呃，马克西姆，高尔基有两个就一号阵地，就是你就打不进去，这是共共呃，对着入海口。嗯，然后它还有非常充足的给养它的那个弹药库是在十米，地下三十米，它上面有十米的水泥，我靠覆盖着。嗯，就是一点招，没有幺零幺号避难所，, Start Time: 2254400
Text: 然后那是就是一般的就公民你不能接近，因为那个他的这个暗堡啊铁牢呃，交通网非常的坚固。然后它这个两门呃两个在陆地上的这个炮塔，各有两门三百零五毫米的火炮。哦，他们这边的炮于是把战列舰就类似于像战列舰的炮啊搬到了陆地上，嗯，非常强。而有海军陆战队，海兵队在守护哦，, Start Time: 2282110
Text: 也是战斗力很强的部队。嗯，那么，最后不得已，德国人就把这个卡尔拉过去了，拉过去了。那么同时派去的还有古古斯塔夫哦，就是列车炮更吓人的，应该是历史上最大的列车炮之一了。嗯，就是说没想到就是南北战争时候最早出现的嘛，列车炮二战的时候，还有发展到这个地步。那个炮是八百毫米，, Start Time: 2306340
Text: 八百毫米啊。对，因为那个这个炮其实就是用于嗯万一有真正打不下来。要塞的时候，我们就是德国人决定就用它来进行攻击。那么这个火炮为什么叫古塔夫？其实就是当时克鲁伯的老板叫古斯塔夫克鲁伯嗯以他为命名，他造了两门。嗯嗯，第二门是叫多拉对多拉的，他的那个对设计部门的设计部门负责人的老婆的名字又啊又来了，, Start Time: 2328595
Text: 又是这个。对，又是这个。然后古斯塔夫当时是先被调到呃，可能在列宁格勒嗯曾经有使用机会。但其实呃实际上并没有就是说嗯真正的运用它。其实四二年先调到这个塞奥托波尔了，嗯，就等于是要有一千多个人来操作的一门火炮。是的，和在和那个卡尔吉吉他卡尔一起调过去的。嗯，那么这个火炮呃可想而知，, Start Time: 2357610
Text: 就是这个要三最后的命运是什么样的，基本上是我记得是炸了了，炸平了。就是说首先是这种重炮的炮弹里的这个弹药库的嗯装甲装甲顶呃，就水泥顶是防不住的。嗯嗯，就是但是货被摧毁了以后，他们就呃尤其是高尔基一号就特别的那个艰苦，因为没有给养，最后他们那个政委还是很厉害的。, Start Time: 2386620
Text: 最后他是没有炮弹，没有弹头了哦，他就把发射药装在炮管里面，然后打出热风，就是德国人就不能靠近哦，这样最后还是靠工兵渗透进去。就是说从内部最后把他们那个就是说彻底的击击破哦，但是这要塞最初的主要是靠这个古斯塔夫夺了，是主要靠这些真的是靠这些重炮把这个口撕开，, Start Time: 2410290
Text: 不然你的工兵和你的攻坚部队根本就进不去哦。当时好像是几轮炮击完事儿之后，直接把上面的这个混凝素对上面的伏层都炸飞了。然后他那个炮塔最后也都是就是战后呢有一些德军的新闻照片哦，看到就已经只差七歪八扭了。但这个战后重修了，就是这个要塞还在最后要塞好了。新的炮塔现在三连装的好，, Start Time: 2434790
Text: 然后古斯塔夫其实后来呢又又拉到列宁宁格勒朵拉，然后他们其实没有什么太太多的用武之地了。呃，后来曾经想就是波兰人在华沙嗯四十年夏天起义的时候，曾经想调用，就也没有是特别的很难蹦。你知道这个对不好调动这个东西，而且它成本也很高。嗯，然后呢，到离这两个炮到四五年的四月，, Start Time: 2457510
Text: 就是说已经德军已经嗯成为败局已定嘛。是的，就是说最后不得不被炸毁，嗯，就还是超超级大炮布的一些炸毁。是觉觉得移动确实很不不便便，你像他需要四条铁轨，对，四条铁轨，然后多个车头。对，而且我记得专门的燃气呃，那个内燃车头嘛。是的，而且我记得古斯塔夫和多拉都有这种，, Start Time: 2485210
Text: 就是说开完之后开完炮之后口径会变化。然后每次设击设计几次射击之后，要重进去这个给它打膛线，不然的话就没法保证这个精度。对，其实花了那么多的人力物力，最后真正发射的就只有嗯嗯塞尔索波尔那个四十多发炮弹吧。嗯，再往后其实好浪费，其实这很浪费啊。然后最后他被炸毁了以后，, Start Time: 2508470
Text: 苏联和美国呢各取得了一部分的哦残骸。那么在有一有有有一个有一些炮弹嗯嗯被回收了，嗯，嗯，就是最后在战后重新划分，就是它回收地，其实后来划划分给波兰。嗯，现在波兰，然然后就是说苏联就把它转嫁给波兰政府，现在在华沙的波兰陆军博物馆有没出？还有这个炮弹，有这个炮弹，, Start Time: 2531870
Text: 我大家可以看一下这个时间轴上有我拍现场拍的照片哦，本人看了一下，确实很吓人，一人多高很大很大。对，特别大。就是你简直不能相信有就造出这种东西来，然后卡尔呢他的名声更差一些，为什么呢？因为他曾经参加过对对华沙的歼灭战，嗯，当时华沙可以说是被夷平了。对，呃，这个就完全是那种暴行式的攻击了，, Start Time: 2558610
Text: 就是说不是为了军事行动，而是要摧毁你整个城市。嗯，呃因为造成了几十万平民死亡嘛，对不对？然后他的当时就是呃当时很有名的照片，就是他攻击华沙最高建筑。嗯，就是一发炮弹就把那个建筑打烂了一半，应该是英国的宝宝特还是宝东大楼一个大楼。然后最有意思的就是他还有一发炮弹是哑弹好，, Start Time: 2586160
Text: 打进了当时的一个豪华饭店，叫呃亚德里亚饭店。呃，没有爆炸，当时就是那个黄沙呃，波兰国家军呢嗯嗯把它旋开以后啊，把这个里面的爆炸物拿去做那个自己的手手榴弹什么的，然后整个炮弹就扔在那个饭店里面。所以因为华沙被移平了，所以战后呢这个这个饭店一直到一九六五年嗯，, Start Time: 2613150
Text: 才把这个炮弹取出来，送到这个也是送在波兰陆军博物馆，就就就留那了啊，就这几个炮弹在嗯一共有三发卡尔的炮弹在内哦，后来大家说为什么会有臭弹呢？他其实就是发现这些火炮的炮弹其实都是奴工生产的哦，所以他们在嗯等于在后方呢支持前前方的抵抗。就是说我们做一下手脚哦，, Start Time: 2638100
Text: 然后让他不会爆炸，那这个炮弹前也展示。那我我这照片里面，我背后的这个四发炮弹就是古古斯塔夫和卡尔。那么卡尔最后他还参加过轰轰炸那个雷马跟桥的战斗。嗯，那么虽然没把这桥炸毁，但是其实对桥造成了结构上损损伤。虽然没有直接他没有直接命命中，但打在他的水下部分，就整个桥都在飞来飞去是，, Start Time: 2661910
Text: 但最后没塌哦，没塌还好没塌。然后就盟军好像是过了哦，但是最后就是不行，最后那个桥最后哗还是塌，现在只剩下桥机了吧，应该嗯只剩下两个桥墩子，那桥头桥头的墩子就是这个不得不说，就是二战时期这个直察机干到的。对，就相当于当时的这个末日兵器。对，就非常合法礼貌。对，, Start Time: 2687590
Text: 但是它的效率其实也很低。它最后还是就是说呃它搬运炮弹都需要呃四号坦克底盘改装的弹药，搬运车来，那发射速度也特别慢。对，所以这个车呢呃当时战后倒是留下了一辆，嗯，嗯，现在还在俄国的库明卡保留了，这保留了。对，嗯，大家如果去可以看到这辆专门拿来用炸弹的车，不是炮弹弹车，, Start Time: 2708910
Text: 不是炮弹车，是卡尔啊，就是卡尔。对他他还保存着哦，特别神奇，就是居然居然还活下来了。嗯，然后呢，其实在二战的时候呢，德国人也没放弃，就是说他们一战时候干的那些事儿，嗯，就是如果我靠近不了你的城市，我就用我的火炮轰炸你哦。就一脉相承的想法，一脉相承的想法。那么他其实在四三年的时候，, Start Time: 2732790
Text: 就在法国的这个海岸嗯加莱这边嗯嗯架了架了一个实验性的火炮，嗯，嗯，代号叫 v 三。嗯，那么它是一种多钥匙的那个大炮，就是他看上去像一个蜈蚣一样。什么叫多样式呢？就是说它的那个装钥式非常多，嗯嗯，这个它就可以产生特别高的那个推进压。嗯，他希望能够用这个火炮啊来轰炸，, Start Time: 2756650
Text: 就是攻击英国的比较重要城市，但其实效果不是特别跨海峡打击，就是可以跨过海峡打击的英国本土。我那其实啊我是最厉害在来，对不是特别有成效，是多轴。我那个时候又不是没飞机，嗯，又不是没有飞机啊。其实那个时候这个德国也确实有别的办法。比如说他的这个 v 二火箭，当时他使用这个早期的火箭和制导技术去这个攻击英国本土。, Start Time: 2784760
Text: 嗯，但是也有这个炮啊，这个各种办法都用。是的，但是其实效果一般，那可以达到八十多公里吧，也也不也不远，也不近也不近了。那是。但是其实就觉得既然有这之后，还是把一些资源移移用到飞弹上，嗯，就是我们的飞弹，可能那最后英国还是遭到飞弹轰炸了嘛，是这个炮后来就差不多也就是停工了，, Start Time: 2809340
Text: 嗯，以说扔在那边，然后最后也就不了了之。其实这个飞弹和这个炮的这个这件事也能看到，二战中已经出现了这个战略打击武器的一种迭代吧。嗯，类似的迭代就是新生代开始出现。以前的话其实实战二战的现代战争中主要的战略兵器。啊，这个斯大林也说过，炮是这个战争之神，战争之神，, Start Time: 2832780
Text: 大规模的攻击，这个战略兵器主要还是以炮为主。嗯，但是到这里就是说这个火箭弹的这个长程火箭弹的出现也渐渐的有一点替代了。呃，不能说替代，就是到最后炮也没有被替代。不过这个远程的威慑能力，就是越来越被各个国家的军事力量重视。嗯，包括像这一次这个海峡炮的失败也明显能感觉到这个面对就是对战略威慑和战略上的大规模打击的这种渴求是没有止境的啊，, Start Time: 2856580
Text: 就是炮炮发展的一种必然啊，真是一种必然。然后德国的战争末契还用过一些特别奇怪的东西。我们在战地五里应该可以应该可以看到吧，就是说突击虎哎，这个东西要讲一下。因为这个在宣传在 v 战地五的宣传时，我们就看到过这个东西的造型，这个突击虎就是怎么形容呢？就一节儿能动的旧炮吧。, Start Time: 2885250
Text: 对，有个很短很粗的管子，然后架在一个斜面的一个车体上。嗯，它其实这种终极进化型，因为其实它本身的防御能力也非常的高。嗯，独际虎其实就是用虎式坦克嗯改造的，就是加上一个全装甲的战斗士，然后把它放上。嗯，其实是为海军反潜开发的一种暗防炮。它其实发射的火火箭柱推弹，, Start Time: 2912320
Text: 嗯嗯嗯，那个炮啊有三百八十毫米，就几乎你可以想象相当于贝斯麦的主炮的攻击炮。对，就是放在一个虎式坦克的底盘上。是的，但是他为了追求他的重装甲，它的呃车重其实甚至权重就战斗权重的将近七十吨，嗯，相当相当重。刚刚沉了，就基本上是把虎式就是裹成了一个像虎王那个重量的可想而知，, Start Time: 2937870
Text: 它的机械性能是非常差。是的，这个东西的需求其实是从萨林格勒的这个攻坚战。那当时德国失败了嘛，就是说来的当时德国人只有一些临时用中型坦克嗯和小型坦克改装的这个工程车辆。对， c 个三三对吧，装的幺五零的炮。嗯，对，嗯，最早是用一号坦克，那更原始了，就是直接扛扛一小小车，, Start Time: 2963460
Text: 扛一大山炮，周围围起来。对，那不堪堪是。对，虽然他们用四号改装了，就是说有一种我们翻成熊市，但我觉得现养的不对。然后怒汉吧那种哦那个然后虎突击虎应该是他终极的一个一个形态。嗯，但是这个车辆其实它出现的时间相对比较晚，一呢没有制控权了，已经有。第二就是在那个时代，, Start Time: 2987260
Text: 德国人在打防御战哦，所以很有意思。所以你借反正你叫突击虎，但是就没有这个突击的这个大环境给你来用了。嗯，然后他的制造量呢其实也不是很多。嗯，那么他曾经有一个很奇怪的战例，就是呃其实在战争末期嘛，就是说厌战情绪在他的这个部队里面哦，着你跟他蔓延，他其实他就就是两三个连哦，, Start Time: 3010685
Text: 嗯在用这个坦克。嗯，当时他们很很有意思的就是呃决定在盟军到来之前啊，我们就撤啊，撤打完就撤哦，然后胡乱打出几发炮弹，结果有一发歪打正着打到盟军的那个坦克群哦，面震翻了几辆。谢尔曼坦克没有什么实际的伤害，但是他比军觉得很奇怪，这什么东西什么鬼？对，最后缴获了以后发现我操这是对最后发现呢这其实也是一种特别。, Start Time: 3037200
Text: 嗯，怎么说呢？不是很合理的一种武器，因为它的这个装弹什么的，特别的消耗你的体力，你必须在车外作业，你你得用一个绞盘嗯，把炮弹从车外掉进去，再再这样打。其实说就觉得虽然它是怎么说呢？就是自行救炮的一个终极体吧。嗯，但是显然在那个时候，旧炮本身就不是很有用了。, Start Time: 3065975
Text: 对，显然它本身的使用不是很很有成效的。比如说你你真的在阵地上，你这么干，早就被人扫死了好吗？嗯，什么鬼啊，有点强行。对，有点强行来一波慌不择路的这种感觉。是的，然后我们其实呃目前说工程武器说的主要都是炮啊，而且我们这个这期节目目了了，目目效果虑虑的都是一些比较怪的炮。, Start Time: 3089120
Text: 是，所以我们就没有提什么这个什么斯大林铁拳这种这个 s 五幺之类的这种传统意义上的重炮啊，这些都是在当时很常见的制式制式的武器。嗯，然后说了很多炮之后，我觉得我们可以他说点更怪的就更怪的攻坚用的一些很奇怪的玩意儿啊，其实还是要说到华沙么提议了。因为华沙确实是就是当时德国人为了移屏这个城市，, Start Time: 3114000
Text: 也是使用了不少糟糕的办法。就是说包括呃突击虎，其实它也在华沙部署，嗯，嗯，他还大规模用使用这个一种奇怪的遥控炸弹啊，这个就是选手黑科技的典型。对，歌莉娅叫戈利亚。那个其实歌利亚是巨人的名字嘛，对人可能有时候会有意的做一些大小上的一个奇怪的、幽默的、奇怪的那种梗。, Start Time: 3139860
Text: 对呃，你像他的最大坦克成为鼠式吧。对，就奇怪的。嗯嗯，这种小车呃，它其实就是跟竖起来就跟半个人这么高吧。嗯，是个小小炸弹车，移动炸弹车是吗？履带式的就造型很像一战的时候的，英国最早的那种马克五那个零星坦克，那没有轮子啊，就是履带的，然后接了一个线，然后咣叽咣叽咣叽咣叽后边有人控制，, Start Time: 3165180
Text: 只能控制开到你这咣炸了。二战的时候，对，这是二十号二战。这个他曾经就是说在诺曼底的防御战嗯也使用过。然后最主要的冲名昭出的战役就是在华沙旗那个他一频华沙的老城区嗯嗯，起过很多就是看过很多坏事吧吧，不能这么说，因为它这个比一般的车辆灵活的多，被进入到一些关键的建建筑筑构构里，, Start Time: 3191510
Text: 就是引爆。对，但是它的成本其实还是有点高。对每一个戈利亚的造价大概是三百马赫。哇，有点贵，是，而且最要命的是他们它的遥控型号最后做了。但是实在是太晚出现的，嗯，没有什么成效，它主要还是线控，线控就说明你的线一旦断了，主要的你就完了，是不炸炸炸了。因为你里面有个 EV 驾驶员是吧？, Start Time: 3217500
Text: 嗯，那个当时国家军的记录就是说重点说你如果你看到这个东西冲你你的建筑来了，你要赶紧打断他的导线。是对当时有一些纪录片，在华沙起义博物馆里头也也知道这个展示。然后这个在华沙企业博物里和陆军博物馆各有一辆实体实物。嗯，展示。大家可以如果有兴趣还保留了小格利亚啊，, Start Time: 3240740
Text: 对，可以去现场看。那其中有一个是复制品，但我不知道哪一个是复制品。嗯，反正就是非常神奇，就是为了攻坚，除除了这个傻大憨出的这个轰瓶，嗯，轰他娘之外，还有这种特别奇怪的这个迷之超越时代的对小型小型爆炸无人机啊，就是这样一个思路的东西。但是其实回归到就是说攻坚就是说对军事目标的攻坚上来说，, Start Time: 3264400
Text: 我觉得英国在这方面的有一种迷药的执念，也有一种迷一样的奇怪的美感。就是说那他当年也是因为迪洛普的这个强行的攻坚战嗯，特别不顺利嘛。是的，对他的一些刺激。之前也写过一个文章，讲那个英国的奇奇怪怪的，就是诡异的玩意儿啊，工兵车。是的，对，其中有一个呃战地五里面我们也会见到，, Start Time: 3289730
Text: 就是用丘吉尔坦克改装的喷火坦克。嗯，这个丘吉尔这个坦克可以跟大家简单介绍一下，是一个看起来就像一样的坦坦，嗯，啊，是一截两头居然还会跳起来，就是真的是一个完全的船型，又是长又高这样一颗呃钢钢牙非常厚，对典型的步兵坦克就是英国人，当时的想法就是这个东西协同步兵作战，, Start Time: 3314530
Text: 为他们提供掩护。嗯，这玩意儿就结实一点啊，炮也不用太好，嗯，嗯，英这个就比较是够长啊，就是这么个东西。所以其实这个理念在当时很怪，然后又迷之呃迷之现代吧。就是说既然是步兵坦克，我就要对他做一些跟步兵协同起来的一些改装。所以就是有后来的，比如说喷火坦克，对他其实是挺奇怪的。, Start Time: 3337030
Text: 就他拖这个油罐车，嗯嗯，但是它的性能非常高，它可以打击到一百米以外的嗯呃目标，嗯，把这个汽油夹牙，然后对然后喷出去嗯电击发，然后每一个车在用完它的燃料之前可以喷八十次哦，就是说其实就是吸取的当时在那个蒂格浦的经验嘛，嗯他们为了诺曼底攻坚嗯，制作了这种奇怪的车辆，, Start Time: 3361890
Text: 但是非常的高效。是的，非常高。德国人非常讨厌这种车。嗯，对，所以当时也站队记录说，如果你的车位俘获了的话，里面的人被偷出来是当场枪毙了，嗯，嗯，就非常吓人似的，是很吓人。这个而且这个攻坚武器这个和这炮击的攻坚理念，这是完全不一样的。嗯，它的意思就是要抵近抵近这个掩体，, Start Time: 3387830
Text: 然后用这个比炮弹枪炮更有效的方式来这个清除来主要是为了清除掩体中的这个作战作战力量，有生力量。所以当时英国还用丘吉尔还改装了一种装二百九十毫米的那个榴弹炮吧。算嗯也不能叫榴弹炮，也不能榴弹炮，应该就是一种旧炮吧。嗯，其实也是旧炮，当是专门是用来破坏这种混凝土工式，, Start Time: 3408770
Text: 打破你的海峡上的这个这个这个这个这些掩体。嗯，也是叫 AVRE 嘛。嗯，对，也是它其实是来源是一种当时德国要入侵的时候，英国人本土紧急开发的为民兵使开发的一种一种简易的火炮，还是这个臭于不谈协同一些需求。对，然后那个它的这个炮弹叫飞天垃圾桶会啥轿车屁步。对，, Start Time: 3434670
Text: 不知道英国人走什么人觉得我觉得英国人的这个起名儿习惯也是特别有意思。嗯，然后其实还有一个地方，就是说也是这种武器的，怎么说呢？一个主要的发挥的一个战场，但是最后呢没有被应用到嗯，就是日本战场哦，就是日经做好了，但时当时已经做好了，当时大家已经准备要总攻日本。, Start Time: 3461040
Text: 那么在日本的几次就是日本人，当时就战争后期，其实他的战略啊嗯这种布置其实是符合他的需求，这种需求。对，就是说兼壁清野，嗯嗯，这这个挖地地三其其下装地地啊，像老鼠一样的跑跑跑去，然后嗯都是兼顾了掩体，像硫磺岛嗯嗯，这些地方的攻坚战就是特别残酷嘛，就是对你的这个进攻方消耗也非常大。, Start Time: 3484140
Text: 嗯嗯，然后就是说你可能可以靠舰炮的轰炸轰击做，但是你最后还是得靠人去打。对，所以说可想而知，在冲绳的嗯要打冲绳也也也是特别惨嘛。是的，说最后可想而知。如果你进攻本土的话，也要有很多对要塞的攻击。嗯嗯，包括他你刚才说的那种二十八二二十八厘米的那种大炮，是的，, Start Time: 3510590
Text: 不都放在日本本土嘛。对，而且美国人也开发了一种很奇怪的五 g 嗯，叫小大卫嗯，名字非常萌啊。是，但是它实际上是世界上目前为止最大的火炮哦，它本身不大，它是一个迫击炮。嗯，但是它有九百一十四毫米啊，口径最大，口径特别大。嗯，对，就是就是一个管子啊，你可以看照片，, Start Time: 3537320
Text: 嗯，就是就是一个有俯洋装置的一个大管子，它的嗯最最早说是我们是用来测试这个炮弹嗯，测试炸弹这种东西的。现在其实就是在这是一个最终决战兵器。他说是对，但是由于原子弹炸的更狠多，所以对对不起，这出了就那个了，就日本人不是就那个了吗？是嗯所以说很神奇的这个小大卫这个东西挺夸张的。, Start Time: 3563550
Text: 主要是就是你能明显的我感觉呃二战的末期是一个武器理念，完全更迭的一个一个世界。就是就是二战的后期，比如说航空兵概念的这个变化呀，航母的变化，然后包括这个初期的导弹，嗯，然后这个呃做这个步兵战车和这个就是各式各样的装甲战车的思路的变化。其实二战是就是对这个呃武器的这个整个运用模式，, Start Time: 3591750
Text: 造成这个天翻地覆影响的一场战争啊，就是炮也是其中的一种。因为这个之前我们之前提到了传统炮兵那种需要架设啊，然后这个移动起来非常麻烦的这类的炮呀，逐渐的被这种可可行动的自行的这个火炮对嗯所代替。嗯，所以也其实就是在这个时间点催生了，其实二战催生了很多奇怪的攻坚兵器。, Start Time: 3617230
Text: 嗯，啊还有一些比如说坦克世界玩家，可能还记得这个英国有有这个土龟啊，这个土龟应该叫全称，应该是叫重型突击坦克。嗯，这个东西就叫土龟，是对代号，就叫土龟龟子。嗯，然后它是怎么形容？它是就是也也是一坨铁，对，一个铁坨子啊，一个铁坨子前面伸出来一管炮管啊，然后它这个实际上是一个这个反反坦克，, Start Time: 3642550
Text: 说是坦克歼击车。那实际上呃设计出来就是拿来攻坚的。比如说进入城市之后，可能很多这个普通的中型和中型坦克依然无法适应这种呃推进的这种模式。然后他就牺牲，比如说牺牲很多东西，比如说机动性，比如说炮塔，炮塔不能能转，不不要炮塔，就是炮能转一转，嗯，就这么个东西，, Start Time: 3670850
Text: 然后就一坨横在。比如说你的城市的关键街道就卡在这里，然后缓缓推进，就冲着前面吃也不我我也不用担心，后面我想美国后来 t 二八。对，然后这个 t 然后这个美国我们这期没怎么讲这个美国的东西啊，这个 t 二八重型坦克，后来应该叫这个 t 九五啊，这个东西也是比较典型的，, Start Time: 3693310
Text: 现在看来就是非常不正常的。对，攻坚武器啊，它有四条履带，嗯，就是然后外面两条可以拆下来呗，拖叨霍叨，因为这个外因为实在是太沉了，然后要要拆两条负责这个运输。嗯，这个 t 二八嗯可以说比这个傻大憨粗的憨出的这个土龟造型更为狂狂暴一些啊，我我在这个也是坦克世界里玩家能使用的一种那个反坦克武器。, Start Time: 3715750
Text: 然后我第一次见到的时候，我震惊于人类文明样能设计出来如此丑陋，如如此恶恶的是，如果哪天美国进行本土决战了，可能会催生出一批这种东西。它是这个，因为这个 t 二八就是造型非常低矮，嗯，然后非非常宽宽是中在地上，然后有一杆奇粗无比又奇长无比的炮管炮管，然后塞到上面啊，, Start Time: 3742060
Text: 就是我有迷迷之美感。对，就真的是迷之美感。其实地上爬行。对，因别低的就是特帅感的这种，其实就是这个 t 二八同期的。美国的重型坦克、重型坦克项目都设计出一种造型无比可怕的嗯重型坦克。这个因为我们这期讲的不是坦克，所以就没没没细说，就是那种大脑袋。对，这有打不好啊，, Start Time: 3767090
Text: 是地方也有嗯美国国种战后的重型坦克的一个二点一非常夸张的。而这个 t 二八本身就是一种跟这个土龟思路非常像的一种。但是在二战后期，仔细看来，有些有些落后的一种思路。就是说除了用炮破开这个防御攻势，它还有这样一种解决方案，就是保证正脸嗯护住脸的情况下，缓缓的推到你脸前的对这样一种思路就感觉觉很很神奇啊。, Start Time: 3789950
Text: 但这种这东东其其有时候候战就是在战争类的游戏里，或或者一些一些其他作品里出现的时候，总是会你一种迷迷迷失戏戏剧效果、戏剧效果。比如说卡尔嗯卡尔应该在新世纪福音战士里就出现现过啊，但他做了一改改造，他直接是是在铁路路一边边开边打的。然后他他其实在在福音战士里是一个应该是个电磁炮。, Start Time: 3819320
Text: 对，后边加了好多导线什么的，这个东西好像在坦克世界里也有啊，是吧？那作为奖励吧，好像是一个那种像像风的一个一一一个一个小附赠，还是什么东西啊，我记得他已出现过。对，但不是正式你能能开的玩的东西的。是啊，那也许许记有偏差啊，战神少女，你出来过吧？啊，战士战神少女有这个列车炮，, Start Time: 3843320
Text: 嗯，非常可怕的一个大广场啊。对，然后其他还有些很多呃，其实在那个呃胜利战车里有 t 二八，嗯，这个是一个很典型的一个造型，而且还特意演示了一下如何抛射这个抛料，它的一侧履带挤挤进一个更狭窄的这个地形的这样的一个样式。其实说到底就是无论是炮还是坦克，在那个时代说道里的用法都很都很不一样，, Start Time: 3865740
Text: 就也不能说不一样。就是说真的是一个完全探索的一个阶段。那个时候传统的炮在被很多东西所取代，嗯，但是理念也非常简单，就是轰平这些能阻阻碍阻挡整个这个前进的这个理念。而且就算现在我们的可能很多现在的城市已经没有城墙了。嗯，但是对于城市站的残酷，我们其实还是每天在目睹吧。, Start Time: 3894540
Text: 现在毕竟中东的内战那么那么可怕。嗯，那个那个那城市站里面也有很多嗯无法想象的事情发生，包括像工程时候使用的一些武器啊，有的时候那甚至把那个炮塔嗯装甲车，炮塔架在卡车上面对，拿那个。对，所以就这种主要我觉得有这种象征的这种这种这种兽性存在。我觉得这种工程攻坚武器，, Start Time: 3918190
Text: 工程武器不会消失。嗯，对，会越来越精密化。嗯，而且说回来就是还是那个斯达林觉得炮是这个战争之神。这个说法还有一个很重要的原因就是说呃战斗和战争不是一是一件事情情完全是一件事事，尤其是比如说重炮这种东西。对于游戏玩家来说，这个东西其实特别难在游戏中表现出来。, Start Time: 3945290
Text: 嗯，因为他是很宏观层层层次这种东西战略性的，非常战略性的，然后没有灵活可操作性不行，没有这些东西。但是他确实很多时候改变战局的。是的，是这个他就是拥有这种摧枯拉朽的这个削屏山头的能力，嗯，对，会越越越大效效。因为为实际上这个战斗行为互相杀戮的行为，上升为战争的行为的时嗯嗯，, Start Time: 3969430
Text: 他的这种规效应应实实就完全全靠靠这工程程行嗯释放出来的。对，所所以就这这次战地五选择使用这个方向，我倒是觉得挺惊喜的，就是要表现出战斗中其实非常不一样的一面。我们刚才说到的这个弹战症，其实很多玩家可能在这个比如说红色管弦乐嗯，都能体会到这个远处炮响。然后你听到那个炮弹滑过来那个声音。, Start Time: 3994610
Text: 对，然后这个是非常可怕的一种行为。因为你根本就不知道刚才落在了什么地方就就起来，而且那还是一个游戏。如果你的真的战场上一般人会就非常巨大压力的。对所以说这个整个这个工程兵器是很很有趣的一种这种状态。嗯，其实我们这期聊的是不太正常的非非正常的工程兵器。对，也有的也是孤本。, Start Time: 4021690
Text: 对，很多就是很特殊啊，其实这个在在这个战争争还有大量的特普通的，嗯，其其实更远近驰名的一些炮啊，或者是这个工程坦克这些东西，我们这些还没有讲。不过这些篇幅原因，对，因为篇幅原因没怎么讲。不过在这个战地五当中，其实我们还能还能见到，还能用到。因为这个战地五中有这个通过载具拖形的各式各样的这个攻坚炮。, Start Time: 4046410
Text: 对对对然这个这些大家可以这个在游游戏中体验啊，在用的时候，大家也可以想一想，在二战期间人类文明造出过比这个更不可理喻的，嗯，就为攻坚而使用的特殊的武器。我可以推荐大家，如果不觉得那个画面不好的话，可以玩一下。比如突袭二嗯突袭三里面呈现的火炮或者是武器，嗯，, Start Time: 4071890
Text: 固定的炮还是比较多反斗克炮。然后还有一些一些迫击炮式的表现的比较多，其他的战争游戏里面，尤其是射击类的炮，这个东西是很少的炮这个东西。对比如说对即时战略玩家的即时战略游戏的设计者来说很麻烦，对这个东西很难用。然后有然后对水平水平不同的玩家手里这个效果过于不稳定。, Start Time: 4096410
Text: 对，所以就可能印象比较深的是玩尖端大战略啊，安 d 的吧是对里头的炮兵确实很吓人。而且那个里头你能开发出卡尔这种虎这种武器。嗯，他的解释就是他用起来玩法特别好玩，就是打出一个炮弹，它能变成二十发对面。如果二十个十个十几个坦克就会就会分摊这个伤害哦，这样的设计特别有意思。, Start Time: 4120950
Text: 所以这个炮这个东西真的或者说整个攻坚武器都是一种很很难讲讲道理的武器。对，但我记得在玩使命召唤的二的时候，嗯嗯，我扮演英军在北非和德军交战时曾有一个任务是让我为火炮提供弹场点的对吧？很多多很多在里头，这个对对对，几乎成为一个样板的那个这强的玩法法的也是一种表现形式。, Start Time: 4143509
Text: 对对你你可能看见那个对对炮在，然后五里头我们跟日军搏杀的时候，我们的舰炮会支援。嗯，这时候真是感觉到就是你看不见他，但是他始始终就是要么罩着你，对么那个让命一命无无一命三千是吧？这边对着你是对，确实是嗯这个是很难表现现，这是个很幕后的东西。对你可以做一些或许可以做一些边缘的任务。, Start Time: 4167270
Text: 比如说你你扮演一个帝行组织女破坏这门火炮。对对对，你是可以，但是不知道这个在看摄制组了嗯制作组。那么他们可能会在之后的更新里面，或许会在这上面。我们希望我也希望他能够琢磨，体现多对，让大家立体的体验一下这个战争的真正的一个形前前后后这个形态吧。嗯，毕竟这个东西对人的这种观感，, Start Time: 4193670
Text: 你包括像我们今今年看那个是今年吧神奇女侠那里头德军的那个大炮。嗯，对，都是这样的，到最后还是轰炸机嘛，但那个那个那个那个那个大确实也是是很有震撼撼的。是的，其实那个时候就是一个德军的，整个是他的作战作战的一种面貌的体现吧。嗯，好，那就反正我们这期录制于这个战地，, Start Time: 4216490
Text: 刚刚开始战地五刚刚售卖，然后这个战争之路还没有更新的。对，这个开始嗯让我们这个也算是结尾的时候也期待一下战地五后续的不断更新，是不是会有一些我们节目里讲过的，完全不正常的工程武器一些句号，或者是他奇怪的东西登场。对嗯，行对，我们这期也许会是把玩家放进卡尔的那有点太远，, Start Time: 4240360
Text: 然后把你发射出去。你在空中用两挺冲锋枪干掉一个十界多军是吧？那一个多多了不阵地。嗯，行，那我们这期就先聊到这儿。嗯，谢谢谢戴老师，那我们下期再见，拜拜，谢谢大家再见，拜拜。, Start Time: 4263140
