Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕，第二次拿一大都给你四百百万姑娘大美蛋，我的头好戏没得到扛。记得吧？只有一道丝。如今大家好，欢迎收听第九期的机组闲聊。我是龙马，我是雨川，我是 jerry。, Start Time: 54440
Text: 唉，今天我们又请到了一位来自机组的新朋友。是的，我们今天请到的是桑东雷老师啊，是我们剧组里非常有名的一位小画师朋友。就是我我要我要先说一下，就是今天咱们为什么要请香冬雷和翟瑞这两位老师啊，就是香东雷。他曾经也在剧组里分享过他对于翟瑞老师录的艺术已死的电台的一些思考。, Start Time: 112280
Text: 就是以我看到就觉得这两个人感觉可以聊起来呀，对，让他们碰一下是吧？呃，所以于是是大夫伯大姨心态，对，就大家一起唠唠嗑。嗯，关于艺术的嗑是这样，你介绍的我觉得介绍的很长了，你要不要先让他说两句话？我知道他的头像是射射人的那两个眼睛哦，就是哦，对对对，是就是还会发光，, Start Time: 134780
Text: 就是不就是仿仿佛看到他眼睛在盯着你说你到底让不让我受来个位老师，行桑个师，哎，跟大家打个招呼，哎，非常好，我是 ssgry。对，我是一个自由插画师哦，说起来还挺怪的，自由插画师嗯就说是不隶属于任何公司或者工作室，我自己单干，不受雇佣公司。对的意思啊。假如这种情况，, Start Time: 155790
Text: 现在常见嘛，就是在你们这个插画的这种情况，现在好像更常见了一些，现在更常见。对，就你说现在更常见的意思就是其实以前这样不多是吗？哎，以前一直都有，但是他好像不是一个更常见的选择。嗯，就是因为大家始终会觉得就是我有一家公司会更稳妥一点嘛。哎啊所以我们这期节目呢有两位画师在这里，, Start Time: 176390
Text: 嗯，那聊一个什么呢？之前小雨给我看他想要聊的这个事情，我看起来就很很吓人，要聊创作真是。所以我说我们现在都是被架在烤架上鱼吗？创这两位当然是毋庸置疑的。创作者，别别别别别，我桑桑桑撤已已经晚了是吧？对，现在想逃已经来不及及了，你想是通过用用什么立场来参与到这个话题里呢？, Start Time: 198970
Text: 呃，我是平时会写一些小说之类的，就是有同人也有原创哦，是个 writer。对，罗曼老师呢，你也是个 writer，我我我我可不是 rapper，你能说一个 rap er 也是个 rarapper 是吧？也是 rarap，对不对？不起，最近看了一些，有的没的就感觉到了。, Start Time: 221330
Text: 哎，就是小雨他自己会写一些小说啊，他曾经说要给我看啊，但是我到现在也没看到，我发在机组里了。朋友，我发在你发，你发那个你最早发的那个，我我有看过。嗯，但是后来的你不是说有有要发给我吗？然后就没就没了，就没有没有下文的，可能还是没有写假假设。对，所以你到底有没有写？, Start Time: 243310
Text: 最近我在写，我现在正在写，然后没有写完，就是卡壳了，暂时正在卡。你是从很久之前也开始写，就写这些东西啊，我吗？嗯，对，就嗯算是比较久吧，但之前写的都怎么办？我嗯后来啊天天聊创作，你得说我是对我，我一直在写，不是你知道创作者这个东西披斗大会创作者这个身份他是需要在写，, Start Time: 261670
Text: 对于我来说是需要一些外界的认同和呃肯定的。就是别人承认你是对就是我。但是并不敢说自己是一个就是不光明正大的部落，不敢光明正大，说自己是谁想说的什么的，就是对我觉得你这个要求有点高了，其实是因为这是对我自我的要求嘛。但是对其他人来说，就是大家只要写只要肯画，, Start Time: 286690
Text: 只要肯做，大家都是创作者。好，反正现在就是一个我帮你们卸下这个包袱吧，就是全民都是创作者的一个时代。我觉得然后喜欢嘛，就实大家多少都会做一些自己画点什么呀，自己写点什么呀嗯啊，甚至自己就是拍点什么呀，嗯是吧？发到网上互联网二点零，就是一个互动的这个特点嘛。, Start Time: 309280
Text: 那互动的话就是大家都是呃内容使用者，都是内容创作者啊，是在这样一个新的时代，爱你的气大落嗦，拿走了，刚简单一点喽，说你差不多多期待的，大家真再差你呀。在机组上线之后啊，就是我们有呃好多好多创作者，创作者一下子就都冒出来了，冒出来。对，有一个很就是有一个很古老的互联网词汇，, Start Time: 329560
Text: 就是冒泡。就大家之前好像都在潜水，然后有的机组一下子就都冒出来了。而且很多都是以前从来没有发布过作品的大佬，就一上来就是啪啪啪啪啪连续一天一张，一天一张，然后而且完都是完成度超高那种图。哎呀，就里上发好久好久，然后但是就过了一段时间之后，然后就嗯停停停止了。, Start Time: 361620
Text: 为什么存的图没了？因为存稿发完了。对，所以我就很好奇，就是现在大家都是使用机组频率是怎么样的。桑桑先说我，因为我最近看你发的就是挺密的。对啊，因为我每天我的话是每天都会刷，然后机组广场会逛一逛啊什么的，看到有意思的用户就会关注啊，机组怎么说呢？就机组给我一个最大的感受就是活人人好多活人当然。, Start Time: 381899
Text: 对对对，那就因为微博上面或者像推特这些，因为用户基数量很大嘛，然后基本上大多数都是可能或者只赞或者直直转这种没有太多评论。但是机组的话就是哦就你随便发点少都有人点赞，而且而而且大多数时候都会都会留评论，就感觉哦操真的活人好多啊，而且确实感觉好像有很多那个社交平台底下的就算是评论啊，, Start Time: 412450
Text: 都都表达出高度的一致性。就是看一下 boss。对对对，你们说现在我这个点赞 boat 在这里。哎，我其实在之前机组刚开没多久的时候做过一次调研啊，就是呃参与调研的百分之七十是咱们的创作者。然后他们基本上每天都会看一次机组，然后有超过一半的朋友啊，就是每周都会发一条内容。, Start Time: 442230
Text: 呃，我感觉现在已经过去大半年了，就是大家可能发布的频率就会慢慢的往下滑。因为他已经进入一个常态化的使用使用习惯了嘛。嗯，就可能呃你想发的东西，有的时候也没有那么多，对新鲜劲过了嘛，对人都是会会厌。是的的，时间久了，那个激情就慢慢退去。那龙曼老师呢，就因为你之前有说过，, Start Time: 466850
Text: 然后就机组刚开的时候，你说你还是机组和微博双持，然后有的时候内容还不会发进来，机组就是微博专享，就不知道是为什么。哎，没有，现在都是机组的朋友，真的吗？我就好了，每天被某些人念啊，主要是某某人念。是的啊，就是先说发组组了微博 b 组，然后我马确实最近在机组发了很多靓照啊。, Start Time: 493050
Text: 对，是的，就是有的没的发一点嘛啊挺不要脸的。因为确实是工作需要，感觉自己需要多参与到我们自己的社区里来。嗯，然后再一个呢，怎么说呢？我得承认有这个主观的意愿，就是我现在在微博发东西越来越没有办法获得那种就后再一要的预期中的那种反馈反馈。就大家都是呃比如说然后认认识你的，, Start Time: 514430
Text: 就是敷衍衍说说一啊啊。对对，走走你知道吗？对，挺帅帅的啊之类。对对对，就是这种啊，然后然后或者是其他的一些，你你你你说这个话的意思根本不是这个意思，然后他就非要说你是某一个意思，而且不敢发。因为他会说那个就是面面对的人太多，你可能随便说，比如说你就是今天摔了一跤，, Start Time: 537050
Text: 心情不好，然后你发了一下，然后他就会你是不是在脏发骂哪拿哪哪的事儿。对对，这个就就很烦，有这种时候确实真的没想那么多。现在某些社交平台有一种这个社交辞令的感觉。对啊，因为就是认识人多了，然后你关注的或者是互相互关的。人多了之后，大家就会你说这个说你是不是在影社什么什么谁发生什么事事然我说我都不知道他是什么事儿啊，, Start Time: 557590
Text: 就会有这样，反正就是偏公共一点感觉，微博还是啊感觉。对，在机组发的东西确实有那种就是在自己的地方发发东西的感觉。然后大家回复的东西，就是比如说我我我在发这个图的时候，然后我会想说还有人吐槽我这个这个还果然就就真的有就还就还挺有意思的。嗯，这个我也感觉特别强烈，, Start Time: 578640
Text: 就是经常的就我发一张画，然后就很多我不是不认识的人，我们就直接就在底下就开始聊上了。就是就就之前根本就不认识，然后就一聊还还好几条那种种。就这种就像桑雷说的，就是那种真人社交吧。嗯，就那种感觉，就现在还挺挺少见的，就有很多朋友也是有跟我说过，他们其实认识一些机组的其他用户啊，, Start Time: 597440
Text: 都是在评论区聊的。很开心，然后后来就就熟了，一来二去就熟了。嗯，我感觉其实对我还挺开心这一点的。嗯，然后我我自己最大的感受就是上一次来参加咱们这个机组闲聊，嗯，然后也是说美术的事儿。嗯，然后当时我就说我是一个从未绘画打卡成功过的人。嗯，啊然后我结束之后，我就开始鞭策自己，, Start Time: 619220
Text: 然后不能在这样啊这个蹉跎下去了。然后开始做一个每日打卡，然后有色彩的有速写的。然后打卡一段时间之后啊，果不其然的又再度失败了。结果这次失败之后，就是在机组，就是还有人底底下催我，我是是就很明显显感觉觉就是盯着你对你要我给你出个主意。有人记着呢，哲宇老师对你要不要用一个双重打卡的办法啊，, Start Time: 641810
Text: 就是说今天健身或者画画啊。对，因为你健身也要打卡吧，画画也要打卡吧。我那我感觉我画画二打卡会变得很稳定。对，如果你如果如果你说今天我懒了，不想去健身了，然后你就要画画。哇，如果你今天不想画画了，你就那我去健身身好可怕呀，你会会到一个卡。哇哇可可怕呀，确实完全无法想象啊，, Start Time: 663930
Text: 感觉今天又被架上了。这期节目结束之后开始更新，基本哇爱给能够的是泪 get go go go 作 you。那你像啊你打卡这个事，其实是对一个对自己的要求嘛。嗯他跟工作没关系，我就是要练习我的画画画技巧。对，但是其实呢现在有很多人其实画画不是爱好嘛，你其实是在我们这做内容嘛，, Start Time: 685620
Text: 就是就你在你在这个并不是用画画来作为作为你的本职工生存技能。对，但是有很多朋友啊是想以画画为生，而而且发发可可常以毕战的朋友会发现有很多广告教你画画。对，就是用想要用这个技能作为自己的职业，作为自己的谋生的方式的人，变得越来越多了，至少是我的错觉吗？我觉得至少是我个人体验感觉，, Start Time: 715810
Text: 就好像现在以画画为谋生的人是明显的激增吧。啊，而且他在另一个层面上，就是好像以这种方式规划自己的人，他现在的评价好像变高了，就就这这个个评就是变了了。就是可能我太个化化，就是是那时候决定就是以后要做画画这一行的时候，就我感觉我周围的很多大人看看到我做这个决定的时候，, Start Time: 738750
Text: 都是有种这孩子要走上一条不归路的感觉，怎么画上画的。哎呀，可惜了，就是学挺好的孩子。哎呀哎呀，然后这，但是现在我参加一些我们家的就大型聚会，就比我小一辈的的人就是知道我是学画，画的时候，就是多知道这这工作作沾边的时候，就是看我的时候好像还有点那种星星眼的感觉，, Start Time: 763310
Text: 崇拜啊。对，就是这样。我觉得好像现在这个行业好像还有一点有点儿光环的感觉。就跟我以前小时候体验到那种你小的时候还甚至还有点自卑。就是比如说这别人学的乐器什么的，然后他就就可以在一些场合哎给哎这个样一个表演一下。但是画画的话就是你不能说现场画一个，那等你俩小时你是吧？, Start Time: 783270
Text: 哪怕是诗朗诵的都可以，这个直接来一个。对，但是就是所以我我会有这种感觉，包括我我真正在大学学绘画的时候，嗯，我都没有觉得就是绘画是一个就是更受关注的行业，就是也也是有点自卑。然后甚至就是陈南青就提了一个观点嘛，就是说就这个时代不是属于绘画的时代，嗯，啊就是他也是为了开导一些当时这个学绘画的孩子。, Start Time: 804310
Text: 嗯，然后说这个孩这个时代不是学绘画的时代，就是不属于绘画的时代吧。就是他的感感觉就是这个时代肯定不是绘画。作为一个主流媒介的时期，就是嗯你可能再往前倒，就陈南青学绘画那个时期，那他指的可能是以以画家作为志向的这种画画吧，是吧？对，没错没错，可能他那个更早一段时间，, Start Time: 828940
Text: 他是经历过那个广播万人空巷那种时代，就是说一个评书，然后那是一个那个媒介的时代。然后你看像今天可能就是电影电视剧的时代。对，然后在他的观点上说，好像觉得现在不是属于绘画的时代。但是你实际上来看，近些年的一些评价，你会感觉好像画画在现在又分红了，就甚至有有一点点明星化的趋势啊。, Start Time: 850840
Text: 就刚才龙马也说，就是现在 b 站的一些推广。对，就我每次点开都会看到那个每天学画两小时，未来自己自己年年轻这两种出路要不做建模，要不就干嘛？现的的是确实是年轻人已经被他们安排的妥妥的，还有学日语。嗯，对，还有全日语，我都想翻个班去，现在开班，现在开班，这这也反映了，, Start Time: 876650
Text: 就现在大家一些就是选择职业的倾倾向吧。啊，但是当然自自其实没有做过过商职职，就是选职的自由插画师。所以这方面呢，其实我们可以问一下今天的嘉宾，我这我刚才刚开头说有点怪，不是说自由插画师有点怪，是说我我当自由插画师有点怪，可能只是自由没有插插师啊，为什么？就因为我全全都是凭我自己个人喜好来选择的啊，, Start Time: 896130
Text: 就没有太多那种什么商业上的这个选择啊，背负啊承担啊什么的。你是说你在选项目的时候，是很按自己的这个喜好和很随性的在选的是吗？啊，对的，就是自由插画是，但是重点是自由嗯呃自由这个事我觉得也是相排工作吧。嗯，确实我工作的话其实没有到一年，所以经验不是很多，就只能简单讲一下我现在大致的感受了嗯，, Start Time: 926190
Text: 啊自由职业的节奏就比较散漫。如果不好好规划的话，就可能会变成截稿日地狱。所以所以我现在是按照月份来安排工作的。嗯，到了这个月的月底啊，就去捕猎呃延生的单子也然后给然后给下个月的工作安排一个大致的时间区间。那现在嗯一个月的工作量大概有多少呢？现在的话近一个季度的话，, Start Time: 954740
Text: 大概是在按到七个单子时间吧。一个月哦啊五到七单一个月还挺多的吧，一周至少要画一个以上嘛，就是就是对基本上接近两个了，接近两个。对，嗯，一周两个单子的话，我就会把不同类型的单子错开。就比如说时间长的和时间短的放在一起，这样就不会同时都在构思草稿，同时都在在细化。, Start Time: 982260
Text: 因为每个阶段需要构思的东西不同就可以换换脑子啊，这样子不会过度压榨。嗯，我发现他是其实是很会着自己很会管理自己的那种还挺厉害的。而且他还好吧，这也是我觉得现在年轻人喜欢这个自由插画师的可能一个方面吧。不会说我在公司里，就是我我的工作都是我自己控制的。就不会说我在公司里啊，, Start Time: 1006910
Text: 我的领导来了，然后说哎小翟这这边有个活，然后宅，然后你去处理一下这种谁谁谁啊，谁跟你这么说啊啊，没有小小翟一个虚构人物啊，虚构人物。哎，说到这里我就有话要说，就是我又是宇川有一个朋友系列。嗯，然后我有一个朋友呢，他也是画插画的，然后之前呢他是公司做插画师的工作，, Start Time: 1030700
Text: 然后跟展业老师也不一样嘛。就是他主页就是画画，然后他的工作就是非常的稳定，然后就是每个月就有一份固定的工资入账嘛。不管你画多少，就是这份工资反正都是在的。然后但是呢他就是在工作中需要做很多上下左右协调的工作。就比如说你需要跟运营对接啊，然后运营提的需求，嗯，, Start Time: 1054410
Text: 你要把这个需求跟他细化，然后搞清楚他到底要什么。然后还有就是自己画好插画之后呢，还要去跟动画师对接啊，动画师比如说动画师说嗯这这个地方我做不了，你得给我改成什么什么样，我才可以做。对，然后他就还要再改，然后这种工作的话就会比你去画一张单纯的画要麻烦很多。但是嗯工作嘛就是好处就是稳定呗，, Start Time: 1073490
Text: 然后每个月固定工资什么的。然后后来他因为疫形的话，他是因为疫情，然后在家休息了一段，就是那个时候特别不巧，然后他刚辞职就疫情了。对，找工作也不好找嘛。对，然后那个时候就只能自己接活了，就可能会像桑桑一样，然后接一些单子啊什么的。呃，他就跟我说，嗯，虽然这份工作听起来很自由，, Start Time: 1097450
Text: 但其实挺不自由的。因为你收入不固定，你就很会很焦虑，就很怕接完这一单，我可能就没有下一单了，怎么办？这种的作息也会变得很容易颠倒，然后就导致他那段时间体重暴涨，对，还挺不容易的。哎，顺便说一下，我们宜川这位朋友在机组也有账号 managi d 叫消化不良。, Start Time: 1119180
Text: 那我觉得他可能缺乏一点像桑桑这样的自我管理的能力，就是桑桑甚至有精历把两种不同类型的稿子就两一个稿子，两种不同阶段就放在一起，就是有意识的去控制自己。不至于嗯嗯老是认可这个评价嘛，就是你是我觉得你是你是会很会管理自己工作的和生活的人嘛，可能管理工作还行，管理生活就不太行啊。, Start Time: 1140360
Text: 然后嗯我觉得陈老师这位朋友可能也是刚刚接触自由自由职业不久吧。就是是的，因为我也是花了很长时间才才整理到现在这个程度嘛挺快的。你不是还不到一年嘛，嗯就是我觉得上轨上轨道挺快的。对我感觉五到七个其实还算嗯，对，有保障。但是你像他说的这种情况，就是他在他在公司的时候呃，, Start Time: 1162410
Text: 怎么说呢？是可以按照指令去做工作，但是有有相对的麻烦的事情，就是他要在画画之外，还要承担很多其他的跟沟通和对接相关的工作。嗯，沟通成本。嗯，那像你的话，你选择做自由职业的话说，你可能也不太喜欢在画画之外的这些工作，我可以这么理解吗？对我确实不太喜欢。嗯，就有一段时间我还在想，, Start Time: 1186400
Text: 就就刚回国的时候找工作，然后我还在想要不就去做那种什么设计岗位之之类的也行。嗯，但是跟人家面试了以后，我就觉得可能还是不行，我就只想画画，我不想搞什么设计师，嗯，就面试的时候就感觉到有一点点不适合自己了啊。对对，那你是完全没有在任何的就是公司或者是工作室工作过的经验吗？, Start Time: 1207970
Text: 倒没有呃，可以说是介于这两者之间吧，我只实习了两个月啊，哦，看来是有故事的。对，我只实习了两个月，然后就被人家开了。哎，为啥？因为怼了人家领导哇，了不起，为您鼓掌。对，就是这种为什么要给怼领导鼓掌啊？就是我们不能提倡这个事情啊，我们比如说你勇敢，然后说表现表达自己啊，, Start Time: 1234170
Text: 勇敢的就是这个是好事。但是不要说鼓励怼领导，龙马老师啊，必须把这个给掰正了，是不是对我们的节目三观要要要正啊，小宅小宅表示支持你的看法，你是带着什么个人情绪嘛？龙马老师把心都在梦里成为我。哎，三三可以分享一下你的故事吗？啊，什么故事啊，就是那个这个实习期间的嗯就是职场爽文的故事，, Start Time: 1259910
Text: 这也不算职场爽文。嗯，呃怎么说呢？就是那个领导他就是有点小耍耍自己手腕吧，就是显得自己很有权利的样子。嗯，呃我只是在群里稍微就是类似于把他发过来的素材，然后发了一串问号给他类似于这种操作吧，然后他就立刻把我不然都叫到会议室里开了。因为这种事情开了个会啊，我这个人啊就是看不了问号，, Start Time: 1301500
Text: 是你敢发一串问号，也是很勇啊，是这个还挺挑衅或者是这样。但是这个挑衅了，但我比较好奇，就是老年人能看得懂一串问号吗？不会觉得啊这个年轻人这是勤学好，那你得问老年人啊，你得问老年人啊，你不问老您吗吗？桌上没有老年人啊，没有没有没有，但是我觉得是这样，就是因为我也是做过几份工作，, Start Time: 1329100
Text: 嗯，总体上来说，但是我肯定也是以偏概全了。就是我是觉得特别过分和讨厌的，就是所谓领导也不是那么多见，就是故事里那种啊，大多数情况下就是大家都各有各的性格，各有各的工作习惯啊，可能你真的是哦呃遇到了一个不是很靠谱的或者是不好的。但是你不要觉得说啊，如果只要是进到公司里，, Start Time: 1352420
Text: 我都会遇到什么什么什么情况，我觉得这个有这样先入为主的观念，对，也也也不太好。好，肯肯定不会啊，对吧？人这种都是一些比较哦，就是偏嗯嗯就是你单干肯定有单干的好处。但是对然后你你在一个公司里，如果这个公司本身的气氛啊是很好很向上的，其实我觉得也有他的好处。但是桑桑他既然已经就是选择这条路，, Start Time: 1373940
Text: 嗯，至少他肯定是满足自己当下的一种需求吧。嗯嗯，而且从另一方面来说，虽然桑桑现在不存在领导这个概念了，但他会遇到一种更难缠的生物。甲方哇哦说的跟大 boss 要登场，对，大 boss 甲方登场，你不是打肉山这个打野嘛，就是你总会有 boss 的。对，说的也是。, Start Time: 1396830
Text: 嗯，那所以你现在变成自己就是接触甲方之后，你觉得这个事对你来说是是个困扰吗？嗯，对，其实做最有插画师的话，就相当于你把那个对接部门的活也自己揽过来了。对我其实甚至觉得这个工作会变得更多了。是啊嗯嗯，所以说前期挑选甲方还是挺重要的，嗯，也是我啊这个不到一年的工作经验里面总结出来的血泪教训太好了，, Start Time: 1419030
Text: 赶快跟我们分享一下。嗯，就是你比方说呃什么样的甲方就比较好，什么样的甲方我们要躲着走，对我表示很感兴趣。对呃前期期简的筛筛的话话，会会甲方的语言组织能力。哦，就是通过跟他对话，然后能大概看出来他对自己想要的东西是不是有一定明确明确的目标，以及能不能很很好的传达出自己想要表达的，, Start Time: 1444400
Text: 或者是不是呃很好说话，很好说话，这点直别很好说话很好，说话比较难是吧？打眼肯定不会马上这个这个看出来。嗯嗯，然后还有一点就是对方是不是因为喜欢我的风格才来邀请我呢？嗯，这两点就比较重要。然后这两点确定好以后，再看对方发过来的简单需求，一般需求都会带几张参考图或者描述的文字，, Start Time: 1471260
Text: 这个时候就得看参考内容的审美了。如果相差太大的话，估计后续也不会太圆满啊。就是一看那个样图，就感觉不是自己的风格，或者你就不喜欢那个样图的这种也就直接 pass 掉了是吧？嗯，因为最主要的是甲方他发过来的图，就可能代表他想要这种类型的风格。有一方面可能是我自己本来就画不出来，, Start Time: 1496645
Text: 另一方面就是可能就是我接受不了。嗯，那现在就是比如说你跟甲方接触，其实还是通过网络平台吧。嗯，对的哦，就是现在一些网络平台吧，是不是你是不是这些东西的出现，本身对于就是这种自由插画师或者是自由其他的创作者是一个帮助。就是以前可能你想自己单干的话，要想接触到活，, Start Time: 1518320
Text: 接到活其实是一个需要很需要渠道的对对方式。以前的话你可能还更加重搜索一点，要去微博啊或者其他嗯社交平台去积累自己的粉丝之类的，这样的话就可以。嗯，那现在变成平台之后，大家就是参考公示公办，然后包括平台也是就直接从甲方那边拿到钱，然后再看到你的这个作品的完成度，, Start Time: 1539980
Text: 然后再逐级的给你把这个钱发给你。就很像那个淘宝那个中间的平台做法一样。哎，说到这里啊，其实我也是有在你们所说的那些平台上约购稿子的。就是嗯你是假甲方，本人就是一个对本人，就是可以分享享下下吧。对，一个好假方可以当一个好甲方，你可以试着说说，然后让那个桑桑判断一下，, Start Time: 1562960
Text: 到底是这种需要我们两个评价一下，是不是这种需要绕绕绕着走的，甲方也没有把话说跟甲方请销会是吧？对，甲方请各位其实跟桑桑说的那个道理都差不多，只不过是反过来。就是你作为一个甲方，你想要呃收到自己满意的稿件，也是需要前期做很多功课的。首先你就要选定自己想要哪一种风格，, Start Time: 1583820
Text: 你可以去找一些呃好的参考图啊，或者说是自己就想要什么效果的参考图，这点很重要。因为参考图不但能够帮助你具象化出来你想要的稿件，具体是一个什么样子，同时也能够帮你快速的去筛选掉那些你不想要的风格。对，然后现在平台上就是画师会很多嘛，然后平台上的标签其实分的也非常仔细。, Start Time: 1606820
Text: 这个时候你就可以通过标签来过滤掉一些呃非目标的非目标的乙方。对，然后呢就是明确自己的需求，你要你还还是说你知道自己想要什么是非常重要的。然后因为你如果自己都不知道自己是想要的什么的话，那人家乙方怎么给你实现呢？对吧？对，在之后其实就是从备选库里面去跟画师老师们沟通了，, Start Time: 1632630
Text: 然后具体看看老师们都有没有什么有没有档期啊，嗯千万不要去说一些废话，说太多的废话，就是比如说先狂吹一堆草，一堆彩虹屁啊，然后聊很多关于需求无关的事情啊，对，这种其实还挺浪费双方的时间的，当然也不排除呃两位就是接触到了之后觉得特别投缘，然后聊的非常好啊这种但我觉得这种其实比较少见了，, Start Time: 1658290
Text: 对吧？只能说是那种很难碰上的几率吧，我反正其实也没有碰见过，那三方有没有遇到过种，就是真的很投缘的，甲方就合作也非常愉快的那种。对，嗯，确实有遇到过几个，怎么说呢？就是双方都很真诚，沟通起来也很愉快。大家都是啊看上去都是有担当。成年人对我这种就是会跟给掏货货走人对，, Start Time: 1684440
Text: 基本上不会跟潇洒甲方。对对，基本上不会跟画师老师说太多呃，无关系的话，嗯，我觉得这样也挺好的。嗯，因为因为第一次约稿嘛，你肯定也不可能就直接跟人家掏心掏肺的。可能有个两次以上的合作，就会对方都会对双方都会有一些比较熟悉。是因为大家毕竟还是交有交易的成分在嘛，, Start Time: 1709879
Text: 先把交易做成了之后，能不能做朋友在之后再说嘛。我也觉得好像这个这个过程中还是真诚比较重要。对，是的，谁也不要一直想做这个这个关系中的主导者啊，对，一方就是我我是来约稿的嘛。那我那我其实就是先天的认为你我约的这个人，他在这个画面这个层面上是比我更专业的。所以那我就希望就是大家能够真诚的交流，, Start Time: 1734340
Text: 而不是说嗯就是信赖你作为画师的这个。对对对对对，我比较在乎这一点吧，那终究还是我甲方花的钱啊。对，你不得听我的吗？那那那那是得听你的，但是嗯就这这个心理，这个心理他也是正常的嘛。对，这心理嗯为我见刚刚就是你在机组里发的一些作品集，比如说那个谋杀案，还有那个企鹅主题的，, Start Time: 1759290
Text: 还有 it's meaningless。这三个系列是呃原创呢还是同人呢？啊，都是原创哦，多一点画同人其实不多。对你平时也是都在接商单嘛，那你第一次想要就是创作自己完全原创作品是一个什么样的契机呢？我的话其实就目的还是比较实实际的。因为这前半生都在画同人，总不得怎么能毕业了，, Start Time: 1801310
Text: 还画同人吧，总得做为自己作品。而且其实好像这个行业内还挺有这种内推力的。就是我感觉我去画画的时候，一种感觉就是那些大神们都在做自己的设定。嗯，就是给我一种感觉，就是你想在这个证明自己的能力，就你也要做一些自己的原创的东西，就好像就一直有这种内推的力量在里。, Start Time: 1827510
Text: 嗯，那肖雨，你你是从什么时候开始？因为我你好像跟我说过，你也是就是学美术的一开始。嗯，对哦，你是从什么时候开始，就是想自己写东西这个事儿啊，我学美术是后来的。其实啊啊啊那么早更早的时候就开始自己写东西了。就因为我小的时候是呃就从小就开始泡图书馆。我小时候没什么娱乐，, Start Time: 1848320
Text: 就是一一一有空就去新华书店，然后坐在那儿看书，天天被社会员撵。你也是说你不要在这里看书了，文学就少卖着游游游戏戏人人太好笑了，游戏文人负书出现。然后所以可能就是因为这点影响嘛，然后从小就会有一些自己想要表达的想法，看书看的多就想写书。对，是的。嗯嗯，你还记得你最开始写的是个什么东西吗？, Start Time: 1867540
Text: 一开始的时候感觉骂到了，肯定是也是同人吗？不是不是嗯一件最难忘的事儿。嗯，你是想不起来还是不能说呀？对我我其实是想不太起来了，因为小的时候写的东西都太烂了。小的时候就是有一种想法，就是我要写东西，嗯，然后就不管什么就开始写，就是什么原创，什么武侠，什么奇奇什么什么奇怪。, Start Time: 1897010
Text: 哦，对，因为我喜欢的东西比较奇怪，我不喜欢看恋爱小说，会试是就是恋爱任何恋爱题材的东西，我就喜欢看这些奇怪怪怪的东西。有什么奇怪的？嗯，啊你是说你身边的就是同学，比如女孩她们对，就是对于女性不是会有一种这种刻板意刻感象，就是说会喜欢恋爱啊什么的。但我对我就会去写一些这种。, Start Time: 1921680
Text: 但那时候写真的很烂，就是为了发现自己的写作欲望去写的，就是其实没有什么表达在里面，那我听上去感觉还挺纯粹的嗯，啊真的假的。哎，对，翟瑞老师有的时候就是会开会的时候就会不自觉的去对对对，我会根本不过脑子在那画。嗯，然后就是我们健身房里的教练，就特别想给翟瑞老师上课，, Start Time: 1942500
Text: 为什么呢？因为她会在那个结案本上会画一些自己的小小的创作，就很厉害。之前在发了几组，对你应该你应该发一下机组哦。那是话乎过了健身教练的心誉，我觉得健身教练是一个比我还宽的大哥，你没有很宽啊。嗯，对啊，翟佳老师没有很宽吧。嗯，哎我很好奇，像你们这种超好奇了，, Start Time: 1962860
Text: 就是就是原对我又好奇了，对不起，我就是十万个基组，十万个为什么？然后我是真的好奇，就是像你们这种日常的，嗯，或者说是原原创创作灵感都是来源于哪里呢？就像是因为其实我看桑桑的那三个作品集，很惭愧的说我是看不太懂的，尤其是谋杀那一系列。就我当时就觉得那个系列厉害是吗？, Start Time: 1988170
Text: 对，然后就是但是我从里面 get 不到，就我看不懂你这 get 啥呀。就是嗯就比如说我一般看到一幅画，我会感受到一些情绪啊，或者说我知道啊，他是想表达这个意思。然后但是我看谋杀我就会有点，他不是没有含义的，我不是看不出来含义，我只是看不出来这个含义是什么。, Start Time: 2011700
Text: 所以就很好奇，你创作这一系列作品的灵感是什么呀？啊，实雨轩老师不用给自己太大压力，对的时候有的时候也不是非非要看的嘛，就是我是那种我也常常这么劝，自己看不懂就看越多理解，做到走火入魔的人。现在人人上的年纪就要勇于承认自己的不懂。哎，他为什么买了两个小鸭梨？, Start Time: 2032710
Text: 对对对，就跟看那种现代艺术展概概人是一样的。对憨憨说，就是一个好吃而已啊，其实谋杀系列就只是承载了我一些情感出口的作用。嗯嗯，因为平常我就是不爱说事的人啊，虽然一天跟记组发特多啊，还是说服力确实不爱说事。呃，就是我很多负面情绪就憋在心里，写出来的时候也不能疏解，, Start Time: 2056190
Text: 就这个话筒。哎，但是我看你这个画的时候，我没有感觉到什么负面情绪还挺优美的。就是我的耳畔都想起那种就是福尔摩斯那种电电视剧或者电影里那种就是那个背景音乐那种音乐。对，老伦敦音乐。对，就还如如果你让我就硬要去从一个就是他者的方向去去感受的话，我是觉得就是这个画我比起那种比如愤怒啊、, Start Time: 2080480
Text: 恐惧啊，那种负面情绪的宣泄，呃，美对美的一些那个坚持和就是一种追求，反而还更更多一点。我不知道我的感受是不是对的，你觉得还挺优雅的，挺优雅。嗯，那是我呢可能就是对文明化的太久了，没有办法真正的抒发出触发出我就是内心的暴力，就是没那么野兽，就还很很就是一种优优雅的材料，, Start Time: 2103340
Text: 没有那么狂放吧。对，感觉。对，嗯，是把审美，其实还是把审美临驾在一些感情上面。如果是连环杀人犯的话，就可能是这种吧。那桑桑，你画的那个呃以勋口口乐捞捞那个叫什么，对不起，对不起，对不起，我以熏口口名的叫以个歌叫为事，就就为企鹅为主题的一瞬间，我的思绪飞往何处？, Start Time: 2126540
Text: 这个系列是就是有想要表达什么吗？就我都不敢问了，然后因为我特别喜欢这套作品，就是我从中没有感受到，其实没有感受到太多，就是看到就会觉得喜欢。就是小企鹅那一套，你是你是喜欢那个那些黑社社会，还是喜欢小企鹅？没有，所有的我都很喜欢他，喜欢小企鹅和黑社会站在一起，, Start Time: 2149280
Text: 他他展不是那一系列，不是那只有一张画好吗？然后他展现的每个瞬间都非常的戳人，就尤其是你刚刚划过去那个就是有帽子飘落下来的那一张，其实是我最喜欢的一张就很 emo 吗？嗯，不谋不艺谋，它很像是电影，就是哥伦比亚电影中会出现的一些场景，就是非常喜欢这么具体的。, Start Time: 2171930
Text: 我也很喜欢这一嗯，就是我觉得我反而觉得他有点纽约客的那个杂志封面的感觉啊，也是也是刚刚已经到纽约客级别了，开始了。窗帘是蓝色的，是为什么窗帘为什么是蓝色的？当时其实没有什么没有什么叙事的，叙事的目的，就只是出于练习太好了。就是可如果硬要说的话，起因是因为看到某地的风景照，, Start Time: 2196220
Text: 然后就一瞬间会想，哎，要是我也在那儿就好了。然后后来就意识到啊这个这种想法好像还挺频繁的，而且那覆盖内容也很广，就干脆拿来当新的选题得了。然后正好也可以练习一下不同风格的表达这种啊那就真的没有啥内容纯放松的。嗯，但我我发现一个特点，就是这企鹅呀老是往这一个地方看，, Start Time: 2221760
Text: 不知道是不是我的错觉。然后然后然后你这个系列不是叫这个心往何方吗？就口哭噜吧，唧糟。就所以就是是不是他这个企鹅一直在想一个什么事儿啊啊，开始了开始了阅读理解大师。我我自己加的戏啊，就是我连着看了几几几幅之后啊，那个企鹅都在盯着一个地方看，然后他也不看那个看画的人，, Start Time: 2245475
Text: 就是他不看那个画面的正正前方，他在向着一个很飘的地方看，嗯，我有我有洞察到你心里的什么想法吗？本本大题五分得分零这么残酷的瞬间好吧？啊，其实不是这样的，就是那个企鹅呢一方面我是希望有一个能够让观众带入禁区的一个不管是人物也好，动物也好哦。就因为如果只是单单的风景照的话，, Start Time: 2267190
Text: 你可能会意识不到自己应该处在什么地方。嗯，就是有了一个人物或者有了一个主体以后，你就可以很自然带入他，或者就是会自然的想。如果我在这边的话，我会是什么样的心情？嗯，我刚才说的那个眼睛在看望虚空或者其他地方，这种感觉就是你自己能够这是这这个就是只属于你自己的理解。, Start Time: 2296520
Text: 我觉得也挺好的，嗯，等你睡，你替我个比替我万尊圆回来了，圆回来了。没有没有，不是婉尊啊。嗯嗯，如果你的话被别人这样解读的话，你会开心吗？还是说会觉得嗯别人多吃瞎逼，说怎样呢？嗯嗯，我觉得还是可能还是题材不同的原因吧。像永超老师那种埋伏笔这种的话，肯定谁都希望自己伏笔被找到了吧，, Start Time: 2323560
Text: 就被人理解，被人懂得的感觉。嗯，确实挺好的。嗯，但我的话就对于这些原创的东西来说，其实没什么。所谓就是有的时候别老重复一个梗就行了。确实我也觉得其实不要太在意这个东西。现在不是有一种说法，就是你你写一写一本书吧，比方说你的笔离开书本那一瞬间，然后这个作品作品就已经不属于你了。, Start Time: 2349530
Text: 对，这其实也是一个呃很好的能拿来讨论的点，但感觉太容易吵起来了。我们今天就不聊了，对不起，因为那个因为他其实是那种我很痛苦，人就是我要我要我要，然后他需要别人发，就是我很重的人。对嗯，些人人可能就是他想要，他只是想要。嗯嗯，是的，我觉得桑桑对他来说，他其实画这个东西的动机其实是一个非常小的一个触及嗯就可以了。, Start Time: 2374560
Text: 嗯，他不是很需要一个非常大的目的性，确实就有的时候创作呃创作本身是一种欲望嘛，他其实是需要发泄出来的。你如果把它看的太重，让他变得无法表达，也挺也挺痛苦的。你妈达咪 ewho， do you 给我苦苦日自考？靠来哭 the card， the work， no mter 啊，, Start Time: 2400100
Text: 嘎嘎一百年，你打散额头啊，可多塞卡依该有。你还哎说到刚刚那个事情，就是说呃解读自己的作品这件事情就因为有我。其实为什么会有这个问题？是因为有很多画同人的老师，他就是会在画面里埋很多梗。就是关于这个角色的呀，关于这部作品的之类的的。然后如果有人找找到了， get 到了他的梗，, Start Time: 2428710
Text: 他们就会很开心。这种嗯觉觉得是粉丝的那种福利嘛，就粉丝之间的那种嗯，我我懂，然后做了一个东西，还还有别人也懂，就大家这种这种开心嘛，嗯就创作层面以下的开心。嗯，我倒不是说不好，我就是说我觉得是他是在创作层面以下的一种了解。觉得我觉得同人的话，他其实更看重这个人与人之间的理解和交流。, Start Time: 2459520
Text: 懂不懂？因为因为你们就是建立在同一个角，对对对对对，然后如果你真的到了意事的话，就对对对，嗯嗯，而且就是而且是那种我们有共同理解的人，然后聚成一堆嘛啊就像机和机组一样是吗？啊，是是是对对哼，突然突然感觉像像是类似的。嗯，嗯，就是大家都是喜欢同一个东西，然后聚集在一起的嘛。, Start Time: 2480640
Text: 因为很多人第一次尝试创作这个行为啊，其实并不是有很强的自我表达欲望。而是说我读到了一个作品，嗯，然后我觉得这个作品很好，就是进而的刺激了他的表达欲。也就是说会创作去创作一些同人，就是很多人第一次创作的行为都是写同人嘛，写同人跨同人什么的。嗯嗯，你也是吗？我呃我算我不是吧，, Start Time: 2508190
Text: 你是怎么失忆了，是怎么的，就我没有办法，我我很难是你你头头受到击击了是吧？上上星期期你还能流畅的回答这个问题啊，不是就是创作这个事情，他很就是我很难去定义，就是我嗯第一次创作到底是写的同人还是写的原创。因为你如果按照时间顺序来讲，那肯定是原创。但是就是我自己愿意称之为创作的东西。, Start Time: 2537270
Text: 第一篇肯定是同仁了，嗯嗯，就就老跟自己较劲，就是说我到底自己承不承认我，我太太容易。你写的那个你那个你承认那篇同仁是写的什么呀？总能刨到东西家庭教师里家庭教师哦，那很不那家庭教师。哎，但其实我第一次篇写的不是家庭教育，第一篇写的，你上写写跟我，你跟我说的不对。, Start Time: 2564820
Text: 对对，我是因为你问的不一样嘛，其实是这样的，然后就是要把变量控制的严谨。对，是的，就是我对自己要了我们的严格。没有没有没有怪你，这可不敢怪你了。然后呃我确实是最早，因为网球王子的这个作品开始写的，同人小说，那个时候才初二初二啊，朋友们你就认出了另一个龙马，, Start Time: 2586270
Text: 我看得出那个完全没想起来啊，有结婚吗吗？没有吧，对不起，我当时的本命是不二周著。对我就知道他不他是画的，肯定是那种的。对对对，我就是喜欢不二周著这种类型，然后我印象特别深刻，就是呃我为什么会去写同人？因为那时时候贴吧很兴盛，里面就是有特别特别多的同人文。然后别人周末像你们啊，, Start Time: 2605375
Text: 周末周末就是偷偷用电脑玩游戏啊，然后我呢就是偷偷用电脑看同人文，他他在上绘画课，我在补习。对，不要随便确定我们的周末，不要随便定义别人人生是吧？对不起，然后但那时候写的其实不是很好，挺烂的。因为刚开始写嘛，然后也年纪也小了，你是也是顺着他本来的故事打网球的事儿吗？, Start Time: 2628670
Text: 还是说像你写一一些，比如他谈恋爱的事，或者当然不是当然不是打网球的事儿，还是当当然不是谈恋爱的事，你说清楚一点，莫非是那种打网球的。因为后来到了高中就喜欢在那教室嘛，然后哇那时候真是狂写，然后而且还是手写，就是上课偷偷写，我就写了一整个大本子。那个时候还有网购同人本对，, Start Time: 2650140
Text: 买好多，你自己写写写就弄成本嘛，要印出来吗？还是你自己写不？我是直接在那种卖的大本子上写哦，就是有是那种商务人士会用的。会议记录的本本是商务人，对高二商务也是太好笑了。有没有有没有商务人士拿错这个本子去开会啊什么的。就是你用那种本子就很隐蔽性比较强嘛，别人不知道你在里面搞些什么乱七八糟的感觉，, Start Time: 2671750
Text: 你从事什么地下创作，对，太可怕了，就还挺低下的。嗯，那时候身边也没有相同爱好的人，你看你不不光是个 readder，你还是 underground？对 undergrarider 东西没有在受用道格。然后再之后就是二零一九年，就是时间线跳的很大啊。然后二零一九年日本一零一选秀的时候，, Start Time: 2698480
Text: 那时候成名小偶像也写很多，就是那个时候就是比较严重的真人真能写啊。对，搞真人，真以你们真人，可是有专门的。对的是的，是我真敢敢说，我就怕真人真人，然后又得罪了一批人啊，没有拓宽了，现在没有没有没有，其实我们同仁女都圈圈地萌萌的，就前两天那个微博博还有一个特别好笑的事儿，, Start Time: 2719270
Text: 就莫老师最新一条视频，然后有一个有一个就是墨墨鱼事务所对莫莫老师他其中有一帧被同人女做成了动图，然后就是转了了千多图，然后但是没有一个人。艾特老师莫老师专门为此发了一条微博，说嗯这个这个团体真是纪律严明。对，是把他批了哪条去了吗？没有，就是原视频里面截出来了一段，, Start Time: 2739890
Text: 嗯，就是反正你稍微微搜一一下这篇的段段特别好笑，我怎么都知道知道。对我也想问这个问题，所以你们你们圈地自萌是都圈在这这个屋里了，这你们俩不是不在吗？也不在共识性吧。对，可能这就是共识性想想想说的，你们有没有什么类似的经历？就光我巴拉巴拉说了一大堆，真上肯定有啊，, Start Time: 2761830
Text: 我也可以，但我不能说具体化为为扒皮 underground on the ground。来来来来来来两个地下组。嗯，啊我也跟宇川老师一样，不是看所有作品的二重的欲望啊，嗯，画了同人的那些原作类型，也可以说是毫无相相似，处处唯一共同的地方就是我特别喜欢原作里的某一个部分啊，, Start Time: 2783750
Text: 原作也好，一个情节片段也好，就是那种郑重好球带的感觉，嗯，对我我来特别好。但但这部分在原作里面就只占那么一点点，我想看更多我喜欢的东西，但是原作这个时候又没有办法再满足我嗯，就只能狠狠的画同人了。确实确实是这样的。嗯，因为有的作品你真的就是特别特别喜欢，但就不想去，, Start Time: 2808190
Text: 不想去就是不想去写同人什么的。就比如迷宫犯，就比方每某些人根本就不想写别人打网球的事儿。对，根本就就就对，不是，就是这一点是桑刚刚刚说的，就是在这部作品里打网球，不是我感趣的点点，是是是没有记过。嗯嗯嗯，然后那个那玩意打的也不是网球，反正对就是杀人，杀人网球根本就那什么是打不被定义的网球？, Start Time: 2831570
Text: 因为迷宫犯怎么了呢？啊，没就是迷宫犯，我就是反复看了五六遍啊，你敢信吗？就而且里面是在设定剧特别好，就是它有一点 DND 的味道，又有一点是 RBG 的味道，就是特别是看开始跑团之前就看就喜欢这个，还是在就是因为你跑了团之后，然后对这个也不好说是吗？相辅相识，, Start Time: 2858320
Text: 您不要问我这么多，让我质疑自己人生阶段的问题是这样的，我跑团我是很久就知道很久以来一直都想跑，但是身边一直没有朋友愿意跟我玩这个东西。对，然后今天这期节目我感觉就是宇川的时间记忆，单元就是混乱。就然后想他想想事情救命，我都说哭了，然后那个术进去了。对宇川老师的艺术人生节目，, Start Time: 2878460
Text: 今天就是然后那个后来来了北京骂大城市，然后对，然后就有人玩这个，然后我才玩进去了。但迷宫办其实是后来才看的。嗯嗯，果然还是有这样一个先后顺序嘛。对对，其实也不一定有那么强的联系吧。是那宇川做了迷宫犯的同仁吗？没有嗯，就从来没他就是他就说这这事嘛，他完全没有想法去画这个东西，, Start Time: 2900600
Text: 但是不想画完全没有很正常吧，做这个东西。对，就像我挚爱摇曳露营水星领航员，但是从来没有画过同人，就是其实你们也不太能找到，就是那个能让你们做同仁的那个有什么共共通的特点。我就就很好奇，就是大家二次创作欲望都是怎么被激发的呀？这样子嗯嗯，我翟瑞一直没说这个，, Start Time: 2927160
Text: 我刚才我刚才听到很神秘，在说这事的时候，我就激起了一些嗯回忆不好的忆忆，是痛苦的回忆忆。就是我我上初中吧，初初高中的时候，就是那时候开始看一些画风很精致的漫画，然后就就从里面学嘛，就我跟其他学画画的孩子一样，就也是都是从漫画画风很精致。是是嗯 clamp clamp 那那那种画风，, Start Time: 2950520
Text: 就当时就是你能买到的漫画感觉就是最细的那种嘛。然后然后那段时间又就是死神又比较火嘛，就是那时候经常画这两个，然后就被同时期啊就班里突然出现了一个腐女的群体。哇哦嗯然后然后这个人发，然后他们就发现这个人他可以给我们产粮，然是产粮大大，然后然后就就被动被激发了。, Start Time: 2971740
Text: 就是二次创作，就是经常有一些人找找图，然后说能不能把这两个人就是啊画在一起，哇，就贴近一点，被地下党坚持了。就这种就就这就开始就就画一些吧。然后等到大学进的这个动漫社，我们那动漫社也不知道为什么就特别卷，就是他们一定要每年参加一些北京的漫展。然后所有会画画人就全都拢一个一个一个对里，, Start Time: 2996420
Text: 就是每天就是互相交流绘画经验，然后目的就是为了了是挺好的嘛。让让你到是到有两个月份就开始集中创作，就开始就参加各种漫展，然后去卖就是基本上就是你你支出的和你收入的就刚好能吃平，但是也也不知道每年卖个什么劲儿，但是就是特别热闹，每年能卖就是了。对，挺好的嘛，, Start Time: 3020840
Text: 非常青春。对对，这就是青春啊朋友嗯，被动青春一把。嗯，哎鲁班老师我就很好奇，你有没有那个又好奇了。对，像你是一个年龄的人，龙马老师的艺术人生了，该对我我我你那天说完这个我还真回去，我就仔细的回忆了一下。毕竟年年代比较久远，就是我看漫画看最多的时候，就是那个九十年代的漫画，, Start Time: 3044080
Text: 就是圣斗士龙珠啊，之前就那个跟那个跟大师录过的什么悠悠白书，嗯，看这些。然后所以我印象我没记错的话，是我上中学的时候，自己也画过几十页漫画。嗯，行了不起啊。对，然后我还记得那个故事大概嗯然然后时我在玩一个游戏叫幻影水浒传二。哇，然后我那个故事就受这个游戏的影响，, Start Time: 3065980
Text: 大概就是讲就是说有两个好这个游戏的兄弟，然后他们同时喜欢上一个女孩，然后这个女孩喜欢男二，然后然后后来这个不容易啊，后来这个后来这个男二呢因为某些巨大的挫折而黑化就变成了这个反派啊，然后这个男主呢就在一一，就是所有人都以为已经被死了的情况下，然后又被一个什么世外高人给救了啊，, Start Time: 3087199
Text: 然后大概大概情节到这儿，后面还应该是没想好，干脆就哇然后很像火火火火影忍忍者，对吧？嗯，就是那个名人喜欢喜欢英，然后鹰喜欢左传。对对对，但当时真的没有会忍者，还就是我我是我是因为看的那个幻想水浒传，他那游戏也是有两个好好兄弟。然后最后因为那个就是身份纷纷背景不一样，, Start Time: 3107840
Text: 然后就就是最后成为成成到这个故事，一川甚至已经露出了想要二创的笑容。没有没有没有我不会的，我不会的，我对这种不太感兴趣啊，总之总之就是那种啊自己会画画那种，现在想的话就是应该同时期看的那些动画漫画。然后玩的游戏的影响写写写过那个有就是中那个游戏叫钟楼，不知道恐怖恐怖怖戏戏写写那个游戏的这个同人小说，, Start Time: 3126590
Text: 哇，就是写一个什么女孩，然后上放暑假的时候，去到一个什么亲戚家里什么去过暑假借助，然后就开始闹鬼啊什么的。那些早早早的发挥了故事，故事很很俗俗，就不细讲了，没什么解释。但是就我就在这里，我就又要问你一个问题了。因为您您刚刚描述了两种创作形式嘛，一一种是关于钟楼的同人小说，, Start Time: 3151570
Text: 另一种是那个自原创的漫画嘛。嗯嗯，我就想问一下，就是这两个人创作起来，你觉得排除题材，就是你觉得在创作上有没有什么难易度之分吗？就是同人和原创创作的时候，有没有感觉困难度不一样或者什么？那肯定想说那个写的轻松嘛，基本上就是照着那个钟楼的那个套路，你就再再编一个就行了啊。, Start Time: 3174090
Text: 那另外那个呢就是你要重新设计，那其实也是有影响嘛，有受其他的东西的影响。但是现在你你看我刚才说的时候，我现在回想的时候，反而是那个就是自己创作的那个原创的东西会更有记忆。就你的记术当时做为什么，然后你写的那个就是同人的那个，就你大概知道你干过这个事儿，然后已经完全不记得具体是什么了，, Start Time: 3196710
Text: 嗯，就会会有会有这样的差别。嗯，我不知道你们是不是呃，怎么说呢？我觉得创作我觉得原创和同人的创作门槛其实是不同的。就很难直接说这个简单那个难。嗯，呃如果要用比喻来说的话，原创就是自己从头开始亲手种花，从买种子啊一直照顾到它开花这些呃这期间都是亲力亲为的，最难的就是从不开始。, Start Time: 3215450
Text: 嗯，如果有明确想表达的东西还好，就可以直接根据这个去搜索搜索储备知识。嗯，如果没有的话，就想到困难。在创作之前就一些深挖自己的内心，明确自己真正想要表达的是什么？嗯，对，是的，是这样的，桑桑对原创的那个定位其实是比较高更高一点。嗯，对，桑桑，那你你刚才说那个时候就让我想到一个矛盾的点，, Start Time: 3244010
Text: 我觉得呃现代的很多人都应该有这个共鸣，就是我们已经很难绝对原创了。就是我们已经看了太多的故事，我们已经看了太多的东西。就是当我们现在想我要自己做一个什么东西的时候，你会自觉而不自觉的。最终那个东西出来出来的时候，你会发现啊，我还是他妈受影响了。我还是是在某些基础之上去做这个东西的。, Start Time: 3269450
Text: 不知道大家有没有这个这个体会，嗯，很难做一个裸体的自己。那是很，但我其实已经想通这个事情了，就是呃你只要活在这个世上，活，这你说的这么狠啊，你只要活在这个世上，你肯定是会受受事物所影响的。是啊，就是原创，他原创的点在于什么？在于你表达的是你自己想要表达的东西，, Start Time: 3291820
Text: 你试图把这个东西描述清楚，那么你用的手段实际上并不是那么的重要。然后只要你不是去就是抄袭，呃，就是模仿别人，不是指不是需要羞耻，或者说是需要表避的东西。他反倒是你那反倒是说修饰和规避就真的就是有用的手段。就就说那那个完全的我在哪儿？就那种感觉啊呃就是那些东西形成了你对你就是那些东西形成的对，, Start Time: 3317660
Text: 然后我甚至会是我甚至至有那什么我自己就是一坨什么玩意，反反正是是是是个什么那分复杂的东西，我我一直觉得就是可能这两者在创作上差不多，他其实他在他在乎的是表达的那个部分，当他反而不是同仁。我有一个感觉啊，同仁他就像是你找到一个很舒服的这个姿势，嗯，或者是你找到一一个很好吃的东西得到，, Start Time: 3345520
Text: 然后你就把那个东西拿出来狂舔，嗯，或者是你狂舔，或者是你你在你家沙沙发上找到一个角度，然后那个沙发其实有点坏，然后你可能背后有一个什么东西凸出来，但正好戳到你那个啊你后背那个地方戳的时候，你特别舒服，然后你就保持那个奇怪的姿势，一直是在那个那个那个凸出来那个地方那个地方去蹭。, Start Time: 3372850
Text: 就是你找到一个舒舒服，这形形容也太生活奇怪的形容，反复去去去去触触触发你自己那个爽点，就这么个东西，狗熊蹭树皮呗，你是不是可以是狗狗熊挑某一种特殊的树去蹭啊，就是抓痒。你发现你身上哪儿痒，然后你找到一个姿势去抓。哎，这样抓到，然后你就反复的就利用的一个一个一个姿势去抓，, Start Time: 3391410
Text: 就那那种感觉啊。但是你要真要自己创作的时候，其实就是它不是一个完全追求爽的东西啊，是是吧？我不知道大家有没有这个体会，就是有的时候你会是你要就是要专门找自己那个痛苦的地方，专门找自己那些啊很难受的地方。然后因为那个地方有力方，他能从从那能获得东西，然后你再把它扒出来，, Start Time: 3414380
Text: 创造成你的东西。是的，嗯，不要说的这么难堪嘛，就是这样就拉出来什么的，有这有很难堪吗？嗯，我还有更恶心的说法，算了算了算了。嗯，那桑桑，其实你刚才咱们在聊这个过程中，我老觉得你好像是一个就是个人的那种表达意图，没有那么强。不像小雨，就是他一直在就是我要我呀，, Start Time: 3433300
Text: 我他是这种特别攻击式的创作者。嗯嗯，然后然后你你就好像像你就好像是相对柔和一点，你就是觉得说随随着你就像你的那个这个这个那个系列的那个名字嘛。啊，随着新的那种去去到哪的那种创作者，我不知道我理解的是不是嗯又又错了，就是啊评分阶段又来了。对，就是不在乎吧，这确实没那么在乎你是一直这样吗？, Start Time: 3453510
Text: 还是变成这样呢嗯呃呃突然就到了新这个深度专访，也没也没有对艺术人生轮到桑本雷老师了，职业病对不起啊。其实一开始我天我之前几年搞同人的时候，就是把自己搞得有点哦，那怎么说呢？心理上确实不太健康，然后就是把自己所有一切都已经孤注一掷的放在同人里面。而且同人里面其实也没有我的自我，, Start Time: 3484300
Text: 就是导致这个东西就变得非常的激形，嗯，就，而付出出非非多的心力。嗯嗯，是是最付得到的结果却是是不是那么尽人意的，就有很多次灰心，然后觉得这样肯定不是一个出路。我可能再这样下去，可能会总要说自我毁灭之类的，说比较严重啊。我觉得做同人的话，有时候也是要满足某一个群体的那个需求的。, Start Time: 3514160
Text: 嗯，就是你一定要在这些地方上一定要达标，他们才是认满足体体啊，而就就我觉得就是你画某一个角色，比方说东方吧啊你这衣服不没画。对，或者是你在乎，那你在乎他们干嘛？你嗯嗯你自己想要什么样什么样不行吗？但是对我来说，就是如果我做原创，我比较轻松的点，就是我可以完全不在乎别的。, Start Time: 3541000
Text: 嗯，就是就比方说我最近最近原创就是咱们跑团的那个节目的，就算什么官方同人吗？不是你画的是官图。对对，嗯，行，就是画那个的时候，就是我可以自己决定什么时候停闭。嗯，你能问你真的能吗？我我我可以我可以完全可以我会推你的。然后就是就是那种感觉，就是怎么说呢？你仔细看我画的跑团，, Start Time: 3559240
Text: 那那一系列图就是主人公他们几个就是你越往下看就画的越草，就就等你看到脚的那个地方，就是基本上只有几个色块和线了，就是就根本没有再画了。就是因为那张画对我来说，最爽的那个部分你已经已经过去了。那你画半身像不好吗？也行，但是但就是就是想就明白，主人公就是给他们那个规格更高一点嘛，, Start Time: 3584110
Text: 就画了一个假的，就就这人还上色是吧？就假的全身像。嗯，对，然后但对我来说就是可能我觉得创作的时候，我觉得是那几个人人物的形象立住的那个那个那个东西是最让我爽的点。嗯，然后一旦我就是度过去了，就是好像这这个角角就是他现在在形象已较很清清乎了。嗯，然后就这个角上到底画的剩下就是活的，, Start Time: 3604530
Text: 就是你呃就就就开始泛懒是吧？对对，就就就开始硬事的那种感觉，但是他对我来说就是画画的体是是最快乐。嗯嗯，其实其实我对同人这个受众群体是特别在乎了。嗯，我感觉应该这么说的，你是想说就特别想要得到达受他们的肯定是吗？就主要是我自己嗯，主要是我自己这个要求比较比较粗糙了哦，, Start Time: 3627860
Text: 就是比较麻烦。然后然后我觉得我可能做了一个挺牛逼的东西，但是啊大家好像都不太不太 get，不太能 get 到到什么玩意意。嗯，然后就就就想要，那我何必要这么认真的，何必要在那个别人的故事里面付出这么多东西。对，变付付出了所所以痛定。那你不会觉得这个你你画的就是你的故事啊，, Start Time: 3652600
Text: 就是不会不会不会会人。嗯，同人的话，你就肯定要先摆正自己对自己画的东西是基予别人的。是的，而且别人的这个不需要得到其他对这个作品爱好者的肯定啊就嗯，我我是一直觉得就是好的同仁就无异于是原创。就是就是你是要对那个故事对你你要做我他的意思就是说他做了一个，他觉得是如果懂这个作品的人一定都会觉得巨牛逼的东西。, Start Time: 3678390
Text: 但是实际上他发现好像很共鸣的人并不多，他对这个事儿感到很受伤和失落。嗯，就 nobody cares，因为你画同人，就是你任何行为都不可能说完全是纯为了自己爽去去做的。然后因为你为这幅你为这个东西付出了很大的心血和力气吧。对，然后你发出去，而且你在同人这个圈子里，, Start Time: 3702450
Text: 肯定是会希望能够遇到更多像自己一样的也喜欢这部作品的人的。对，但是大家喜欢都喜欢，但是可能理解也不一样啊，就是为什么一定要那么在乎别人的？是就是呃在乎不能说是在乎别人吧，就是说互相也在乎的是一种互相理解，就是我能够遇到跟我一样的人，或者说是而且我就说白了点吧，, Start Time: 3732150
Text: 我就说直白一点，你的作品被人夸你肯定是会高兴的呀。就是没有人夸你，没有人 get 你，没有人理解你，那你就会怀疑我创作这个东西到底有什么意义呢？嗯，就是你会想要一个嗯精神上能够与你有有所共鸣。就是哦你们两个虽然看虽然有世界上有千千万万的人，对他们都看了这个作品，, Start Time: 3757690
Text: 但是你们两个理解的点，你们两个喜欢的点是一样的。嗯，你就不会去觉得这个跟找到灵魂伴侣一样那种快乐吗？那就是他这个群体的圈层的那个感觉很重。就是因为大家那个感觉是不是这样，就是脑子都已经玩玩同人了，竟然都还孤独。那是不是有点太就是大家都是么子人，所人又给我加上了。, Start Time: 3778670
Text: 没有没有没有没有真的没有没有没有没有对不起，我又瞎解读了。因为可能就是稍微微过一片的，或者稍稍微读过一点的。这种同人的人和真正很深入的就是全心倾向向沧桑说的，投入到一个作品里，为他创作同人的人的那种感觉是是不太一样的。人和人又是不太能，不是所有地方都能互相理解的。, Start Time: 3802960
Text: 但这种心情真的很容易走火入魔。就是我当时犯小偶像那段时间就是狂写，然后后是是一一些圈圈子，就有老师会给我写小说，配合插图什么的。然后就是嗯对，然后就是当时真的非常的开心，特别的开心，竟然有人能够理解我就是嗯对竟然有人愿意配合我的作品，去在额外进行创作，这种就是特别精起。, Start Time: 3824440
Text: 但是到了后期的话，可能就是会去参加一些组织的，比如说那种同人创作接力活动啊，这种的时候嗯就开始感觉嗯好像有点不对劲了，也有可能是我当时有点邪邪了，有点慢慢出。不是不是不是邪教，就是有一点那种商业邪动了。不是是就是面包发起目的性变得更强了，是吧？也算是对，就是目的性变得更强。, Start Time: 3850170
Text: 就是我们要干嘛干嘛，然后要干嘛干嘛，要么就是不是说完全是就是我就是想对，而是说其实还好，但是我为了我的一个一个什么的目的，明白怎怎么样，爱不就他形成组织的嘛，形成组织的话就要有统一的行动，要有纲领，要有要你们要干嘛干嘛就变得嗯会让人对，是会就是不是你还有理智了。, Start Time: 3873750
Text: 嗯，也当时也是有一点出坑的感觉了吧，就没有那么喜欢了。也是嗯后来就是自然然人大大，如果是那第在雨后一个躺在玩具中，你有什么骂起你，我懂走了的你 thank you。 you are ry。有了心，然后为什么请向东磊和翟瑞老师一起来聊一聊？就是风格这个事情。, Start Time: 3892610
Text: 嗯么我觉得还是要看个人对个人风格的定义吧。嗯，我觉得风格就是为内容服务的，嗯，风格就是可以被捏来捏去改变样貌的橡皮泥。嗯嗯，哼就是根据不同的内容选择，最适合表达它的风格。嗯呃跟我这种情况不同，有些人是从一而终的喜欢一种东西，风格和内容他就会高度统一，辨识度也很高。, Start Time: 3929010
Text: 嗯嗯，我喜欢的东西就比较杂，所以风格看起来可能比较多吧。哦，嗯那桑桑的意思呢，我觉得是他是觉得说风格既有的风格是一种就是类似于解决方案。嗯嗯，你有什么样的问题，我用我的解决方案来替你解决问题。这样子我其实是能理解，但是小雨其实问的是一个很奢侈的事情，就是有自己的风格，, Start Time: 3955490
Text: 嗯，对吧？对我觉得这个是一件特别困难的事。因为实际上从画儿上来讲，就是你一个真正水平很高的人，你绝对不存在说我只能画一种风格这件事儿是就是就是他甚至说你你最好的那个画画师的人，你就应该是能画所有风格才对。哇，原来是这样子的，就就就你就是是小翟说的啊，不是不代表集合网，, Start Time: 3976510
Text: 就是一定定有那个能力。因为至少这么说，所以我说有时候我觉得就是我说自己没有格格，不不是说就是说大大谦虚啊，就是嗯就恰恰觉得可能就是搞这个就没有真正谦虚的人啊。嗯嗯，但是他他可能相相反，他就是反而说明这个人比较贪心。就是因为他还不确定自己要把自己的风格放在某一个框里。, Start Time: 3999360
Text: 因为你说过风格是取舍嘛，对，所以你说觉心就就还不肯舍得人，所以没风格格。对对，我其实是是这么想。嗯，桑桑你觉得呢？你想过有自己的风格这个事吗？这个个就是没想过他尬住了，还真没想过。嗯，怎么说呢？就就跟我之前说的一样，我觉得风格吧也不是我自己能决定，就是由我的缺陷决定的。, Start Time: 4021900
Text: 我我如果一个方面画的不行的话，就可能会通过一种扬长避短的手法嗯，来来这个避免这种缺陷。那从而就导致一种看上去像是有风格的东西，就是你选择了一条通路嘛，然后就达到一个比较好的画面的，嗯，就风格还是为表就是内内容去服务的。我这样理解可以吗？嗯，我觉得桑桑是什么观点？, Start Time: 4047330
Text: 嗯，确实嗯嗯不过他说那也挺好的，就是风格其实是来自于缺陷。嗯，这个就是我觉得可能就是你就真正找到了哦，就是那个东西是可能只出于你的，就是当场开悟了。对我当场开悟了，是是因为什么吧，是因为我最近有看到一个说法，我忘记具体来源是哪里了。就是说呃当你想要去模仿别人的风格的时候，, Start Time: 4073780
Text: 然后模仿出来的缺的东西是总是不伦不类，是为什么？因为风格其实就是那个人的缺陷，他把其他的基础已经做的非常好了。然后其中欠缺的点才会成为才会成为这个人的风格。反之，你如果刻意的去模仿他的缺陷，而忽略了那个人做的非常好的。其他的基础的话，那你模仿出来的也就只能是四不像罢了，, Start Time: 4102320
Text: 就什么都不好，就是原话大表达大概是这个意思。嗯，对我反而觉得就如果你非身心的已经就是说我把身身心都都交给这个人，就是我就是要学他的风格。但你却发现最后自己就是做不到的时候，那其实你也基本上知道你的那个缺陷在哪儿。就是与其这样的话，不如再从你现在这个不伦不类东西看看有什么办法可以找到，, Start Time: 4129280
Text: 也没什么吧，我觉得都是一种自我发现吧。对，就是嗯我觉得其实有时候我是觉得这个问题，对于今天在座的人来说，是不是有点早，是不是？嗯，二三十岁的人，二三十岁的人就是肯定都在都在风格的路上啊，就是这个东西是终其一生，快死的时候再讨论对，终其终其一生。如果你能找得到，, Start Time: 4152630
Text: 都算是极幸运的人了，嗯，是我们建越了，对不起，给听众道歉，进进了谢罪环节。嗯，对，进入了谢罪磕的环节。哎，我就是想知道像你们像你们画师的话，会有一些想要去模仿的大师吗？就因为因为我的话我不会就是会有一些自己喜欢的大师嘛。因为我写作的话，我不会去说呃，你喜欢谁啊？, Start Time: 4171700
Text: 我喜欢加夏马尔克斯和博尔霍嚯怎么了？没事哦，百年孤独是我的噩梦，为什么呀？百年孤独这么好看啊，倒背如流可还行，谁能背点？百年孤独，那是那是就最强大脑了。我觉得嗯嗯我觉得很好奇，你们有没有这种，但是这两位作家他们那个他们算是我标杆一样的存在吧，就是加塞马尔克斯，, Start Time: 4202900
Text: 他表达的人群的痛苦和那个那个社会的情况是我可能一辈子也达不到的高度。但是博尔赫斯你可以达到不达不到博尔赫斯这个大师。他是他有很多技巧，就是你看他的东西还有很多技巧，但是他表达技巧不会让人觉得厌烦，而是会觉得期待他下一篇能写出一个更不一样的什么东西，或者说是会编出一个更加离奇的故事，, Start Time: 4226410
Text: 就他就像神一样，你知道吗？可以很轻松的用他尔，可自就会给你造出一个新的世界来，太怕怕了。我觉得这期节目就是你看文学少女之魂也起，对不起。当然我看到你说话的时候，眼睛里都在发光。对，我们刚才明显的就是你配上莎莎那个头像。对，是的，我要把头像就是神，我要把头像换成三刚那个头像，, Start Time: 4255070
Text: 其实我看的还是比较少。我不是那种博览群书的类型，就是我没人说你博览群书，对我喜欢一个作家，就会不断的反复的去看他的作品啊。对对，你会把你是把一本书翻来覆去的，看那种人。对，是的，而且会隔很长一段时间再看。因为这样你可以发现新的不同的东西去把一本新书看吧。嗯嗯，, Start Time: 4279500
Text: 对，我来直接不看书。对对你对，就是画师。你们来说呢哦，我如果就是说有这种就是真的特别喜欢的，有两个吧，嗯就是一个就是金正基，一个韩国的速写大使。嗯，就是怎么说呢？我在他身上就看到一种就是画画的自由的顶峰啊，就是最画画画画这件事最自由的人，我觉得就是金正基。, Start Time: 4298540
Text: 然后他是我把他的书带到从国内买，然后带到德国，然后从德国带回国，然后又带到现在集合办公室，就是一直都放在我的，放在我旁边那个书架上。对，就是偶尔偶尔就翻开来看看，然后就那本画集就是大概有一个 iphone 横过来那么厚吧。然后上下两册，然后基本上里面百分之五十的图，, Start Time: 4322890
Text: 我自己都都领过一遍哇，嗯，就是就是喜欢到这种程度。然后另一个就是叫罗克威尔，嗯，然后他就是会会讲故事，嗯，就是他他是插画师嘛，然后他不是做做漫画的，但他那张插画里面就能看到非常多的故事。然后我在决定做画画的时候，我最在乎的就是这个画面中的叙事性吧，就是所谓的所谓的故事故事性。, Start Time: 4347290
Text: 然后所以我当时给自己啊很很抽筋的起了个名字叫说书人。嗯，说书人这个但是其实并没有书啊，就只是想说就是其实画画就跟那个说书一样，就是要要留影子，然后留要什么下回分解。然后我在是通过张画，如果能把这件事儿讲出来，就觉得很厉害嘛，就给提提了个目标。嗯嗯，反正我是这样啊，, Start Time: 4372630
Text: 桑桑呢桑桑你有你的神吗？我没有神，我是无神论者。你这个人怎么没有没有信仰啊，没有信仰的人啊。呃怎么说呢？就是我欣赏的大师就也很多吧。嗯，但是有一段时间也会特别喜欢一个画家画家的作品。但是现在就是呃平等的尊，所有人为大师，没有没有那种你是我的神，这种感觉，就像我一样平等的尊称所有人为老师，, Start Time: 4394070
Text: 然后没有太多不会投入太多情感，他可能比你们高一层就过了那个阶段了。他他可能曾经有一个有一段时间会对某个人怎么怎么样。然后时间久了，可能他就会觉得就就开始变得平等了，平等的爱。各位不懂了谁，你又站起来了。没有没有我都不懂你，你老是怕我给你招黑是吧？就谁然啊非常非常害怕啊，, Start Time: 4422370
Text: 你的发言就是非常危险。我怎么说，大家骂就骂我，都是我说的啊，我之前有段时间特别喜欢的那个 sam 就透品。嗯，他他的话应该就是启发了很多国内那种画连环画的那种老师嗯教授之类的。反正当时他那个风格在国内的连环画上面也特别常见。是。然后后之后的话可能就是费伦茨平特，, Start Time: 4445250
Text: 他跟那个 CO 和比比一样，是意大利人。嗯，他呃费伦茨皮特他的风格就是色彩，这个很明确，而且它形体非常的简洁，嗯，很夸张。然后我就特别喜欢他这个表现手法。然后还有一个是 joj 西 j 西莱恩德克，他就是应我觉得大部分人应该都看过他的话，就是这个画那种美国七八十年代还是五六十年代的这个的那种西装男子的那个，, Start Time: 4472490
Text: 看上去特别的油光鲜亮的那种人，消费主义时候的那种茶馆。对对，哦，西装男子很棒啊，对吧？芳桑好对，芳芳不错，芳芳好像很喜欢那个没纯绩又有身份。因因为他画的企鹅，你看也是画了好多西装男子，是嗯企鹅也是西装男子，对吧？可以是广义的西装男得你跟我想过。对对，他总是嘎啦啦。, Start Time: 4506565
Text: 咱们刚刚聊了桑桑的两部作品，就是在集合上传的，还有一部作品集是 it's meaningless。然后这套作品，然后我看你对他的描述是本身是为了减少表达而去创作的。然后开宗明义了嘛，他就叫 it's meanmemeanless。真的，他就以后给人加考驾上这些都是加考，, Start Time: 4539115
Text: 加上你去给人家独孤身巅上。对，已已经这样了，我就我就我就我就我就疯疯狂的解读了，对吧？好嘞，然后因为我其实是不太能理解，减少表达这个这个这个这个这个这个事情的。因为我特别能理解我创作，因为我创作本身本身就是为了想表达什么东西，嗯，我才去创作的。然后这也是我个人的一个问题啊，, Start Time: 4563480
Text: 我想问一下，就是其他有经验之所以其他有经验的创作者，就是减少表达这个事情，就包有绘画才能做到的嘛。文字可以做到嘛，其他艺术形式可以做到太可以了。嗯，我觉得可以了，嗯啊就比经经典就是达打主意嘛。那个时候打打主页诗歌，还有音乐也很多，嗯，嗯，就包括很多什个无调性的音乐者。, Start Time: 4586050
Text: 对对对，包括就是很多艺术家，就是他为了避免别人觉得他表达的东西，嗯，然后甚至会给他的各种作品就写标号二三五，就这种嗯这种名字嗯，就是很多那个做电子乐的呃艺术家也会直接用他一个就是合成器的型号。嗯嗯，就加上某种就跟那个那个歌的名字跟代码一样，嗯，嗯，就是至表达就我找找到一个非常酷的声音，, Start Time: 4607970
Text: 然后我把它做了一首歌，就这么简单，就就就其实还挺常见的。嗯，然后相反我其实是我个人啊个人浅见，就是我会特别讨厌在艺术馆里面看到那种就是把自己艺术说明写的嗯特别大的艺术品，就是这个作品通过一种价价值上升升格和有限的空间里的特殊群体，形成了高概念是吧？形成了一种种这种空间类的共鸣，, Start Time: 4634680
Text: 就这种嗯我我是特别受不了。嗯，就是我实在是觉得就是形式和内容之间的关系没有。那么就如果你有那些的话，你让我从作品感受就好。对对，你不不需要去巴拉巴拉巴拉其实最简单就是你你说人话真的就算你真的要表达什么内容，我也我也鼓励我，我也建议你就是说人话，我又真的是不太喜欢这样的艺术说明。, Start Time: 4662590
Text: 嗯，你在他你能提出这个问题，其实我还挺好奇的。为什么会觉得说就就是做东西的时候会很难去就是不表达，有很多事情就是不表达了，你只是想单纯的干一件事儿。嗯，这个事对你来说是不可理解的，是吗？对，就不表达的东西我也写过很多嗯，就是什么嗯活动文案记是几组的高手，几组的活动文。, Start Time: 4685610
Text: 是的，那是不是不表达在文字上做，相反会比较困难，不困难。嗯嗯，但是你如果不去表达意义的话，它不就是会流于一般的美文美剧吗？哦，那也很好啊，我不喜欢你不喜欢这种。对我觉得单纯美丽的字句流畅的字句是没什么意义啊。对，可能可以赚钱，可以赚钱，可能跟小小雨特别不一样啊。, Start Time: 4709020
Text: 就是我相反我特别讨厌，就是别人评论艺术里面的一件事。嗯，就是以以我应该这么说，就是别人评论我的作品的时候，最讨讨厌的是，他说你这作作品就是形式大于内容，嗯，哦是就是你表达的东西不好，嗯，嗯，然后就是形式大于内容。抱言一句啊，就是我觉得就是如果你就只限于就是画面这件事儿。, Start Time: 4736960
Text: 嗯，就如果你指责一个画面，就是唯一的理由，就是形式大于内容的话，那就是你根本不了解这个行业，就嗯你根本不懂就是我会觉得，但我其实可以理解画画画面上这个事情。对，但是文就因为因为我觉得就是在画面上来说，就是形式就是那容就是就是对的是的是的，嗯嗯，是嗯，我回想了一下啊，, Start Time: 4759600
Text: 就是对不起，又进入我的艺术人生环节抽泣了。然后不是这个这段跟刚才那段中间大概隔了四个小时左右抽泣了一下。然后那个我可能这么在意内容是因为我自觉我现在在表达上应该是没有什么问题的，就是我的文笔是没有什么问题的。嗯，但是我之前被退稿的经历是因为故事不行，情节不行，, Start Time: 4783800
Text: 就包括我发现机组，就是我发现机组，大家也会说这个故事看上去很平，没有什么曲折很老套嗯之类的。就是这个事情可能是现在比较困扰我吧，所以我才会这样去问。对，嗯嗯嗯，我我是觉得这个世界上这个世界上已经没有新故事了啊。就单单说你这个事儿，这个事情肯定已经没有新故事了。, Start Time: 4808040
Text: 所以你的那个所以当一个东西被质疑说呃故事不不太精彩的时候，其实是讲故事的方式而已。对，是的，嗯，哎嗯，我觉得回到回答那个问题，讲故事的方式。嗯嗯，这个留是宇川的课下课作业业之后，再想我们今天天不聊了，那就是我能写出来的东西，但是我写出来的东西真的好嘛，就是我其实是需要承认的。, Start Time: 4829350
Text: 嗯，当一些画师嘛，然后他们就是也会说自己头天画的东西，第二天看就是一坨屎啊什么的，就觉得自己画超级烂啊什么的。我还有一些什么表情包，就是我根本不会画画类似这种的，就是我画一匹马第一天、第二天、第三天、第四天的。嗯，然后就是桑桑和翟老师会有这种情况吗？会啊，, Start Time: 4855010
Text: 当然都都会有。第二就觉得是什么？那不会，我一般都得跟一段时间隔了半年回真实的状态。本事活乱一点是吧？我我我我画完的第一天，我说哇这人怎么那么牛啊，这这太强了。就是就是整个人已经嗨到一个极限，就是我感觉很多艺术家都是就是他的性格情绪会在就是说极度的自满和极度的自卑之间反复横跳，, Start Time: 4876430
Text: 嗯，是就是一种双向倾向。嗯，就是我我也是差不多这种情况，就是我操，我觉得自己特别牛逼，然后太太了就反复交替出现。嗯嗯，一般情况下是画完草稿以后，就觉得那刻会牛逼状态达到了达到了顶峰。对，而且我会给所有人看。对对对，你看我牛逼，不给给人家发短信。对，就是 i'm so fucking good。, Start Time: 4900360
Text: 我就所有我能想象到的社交平台，我用的社交平台，我都会挨个发发一遍。然后你知道我为什么笑话这么厉害吗？我想到了就是我们这我们集合有个员会发短信给别人，说我牛逼，不是谁呀，我忘了照相了，不是道，不是西 o 西 o 不是老板，你知道有人就是他他说这个事情虽然是假的，, Start Time: 4927100
Text: 但是我们并没有觉得不对。你知道不是道，那为什么会出现过？就是很快就会觉得又不好的。这个是就是嗯像我的话，我我其实我倒不是说翻回去看自己就会瞬间觉得不好。但是我很怕就是就是去一个呃比方说二 station 这样的网站，然后就看哇全是世界上最顶级的人候。你是看看着别人受别人，, Start Time: 4949600
Text: 然后看他们就开始酸。哇，太多看了真正的好东西画那么好干嘛呀？天天还画，真是等等我嘛，真是就是这种这种心态特别特别强烈，所以这涉及刚才我我好我好奇的一个事，就是你们在创作的时候，它是一个当下的满足，还是一个延迟的满足。就是说我在做这个事儿本身的时候就很快乐，, Start Time: 4970100
Text: 做完了之后它是好还是不好，其实已经没那么重要了。因为我就享受的就是这个过程，嗯嗯，比如录播客对我来说是这样。嗯嗯嗯，如果说某些博客对我来说能称之为创作的话，就是这个这个事本身就是我可以我做了一期我自己来讲的，播客在准备这个节目的过程和录他的过程中，我就已经得到了当下的满足了。, Start Time: 4989660
Text: 嗯嗯，但是有有些时候呢，有些东西，比如如你写文章或者是嘛嘛的时候，那个东西是延迟满足的。你写的时候确实蛮痛苦苦的，所以你才希望痛苦的回报是一个很甜蜜的东西，对吧？我绝对是第一种，就是当下满足啊嗯就是画画这件事。对我来说就是就是很快乐，就就算算画画完了之后，, Start Time: 5010200
Text: 后来自己发现事实其实也还好了，就是没有什么会有有负负面感，但是不不会很重，不会不会很重。对，嗯，桑桑呢因为可能两种都有吧，哦，就画的过程。嗯，有的时候确实会享受一些就细化过程中的感觉了。嗯，就小时候会画本身，现在这些事情对我来说已经没有什么享受，可以的，已经完全没有了吗？, Start Time: 5031680
Text: 现在也不能说完全没有了，就像就像中年生活以后就那种对哎，你们年纪轻轻的说中年生活怎么老说这个来来来嗯，来点中年人，嗯，没人说得支棱啊什么东西，这怎么说，就是是已经呃就是我生活的一部分，就是没什么惊喜，也没有什么太大的波澜。就是有的时候觉得啊还行，就像温水一样，, Start Time: 5052410
Text: 你居然泡着感觉好像还挺舒服的。但有的时候就会觉得没什么意思。嗯，哎那你因为我看你之前也有发过类似的机组，就是说呃热情消退了或者是怎样就是嗯有对画还然不惜热情，但主要还是对创作吧。就嗯我也发现对我来说对我来说没有什么一种我需要去创作，或者说我必须要去创作这种必然性。, Start Time: 5081170
Text: 就是没有一个能够让我觉得我一定要做这件事的理由。嗯嗯，也不画就会死了，就没有。确实我就是聊到现在，我才有点觉得，就是对于我而言，好像画画和创作这两件事儿得分开啊。嗯，我甚至觉得我好像是今天最没有创作欲望的人，好像就是但是我每天我都得画画，就是也不是每天嘛，, Start Time: 5110430
Text: 就我每周至少我都得画画，就我周末我肯定得画一段时间吧，不管什么是吧？对啊，就是你不管画什么，而就是跑团他他给我给我提供了一个最小的一个触及，然后就就可能就是就跟子弹一样，就是你触及那个弹头后面的那一下，其实很轻的。嗯，但是他他会触发你一个很很重要的一个一个过程。, Start Time: 5133090
Text: 嗯，对对我来说那个在乎最重要的是那个画画的 trigger。对那那个过程让我非常明智。然后所谓的创作，我反而觉得他是因为我很在乎那个过程而自然形成的一个结果。对，创作这个词儿其实太重了，嗯，太重了。我觉得有的时候有一些人会认为他可能我就是我不知道你有没有就是想写点什么，, Start Time: 5156880
Text: 我就是想发点什么，我就是想录点什么。嗯，就是你非要把它抬到一个创作的角度的那个高度的时候，嗯，可能痛苦会多一点。嗯，就，所以如果是桑桑这种情况的话，就是说最近就是连画画都已经有点没劲儿了。那我其实我最大的感觉就是那那你最近就别画画，就是你最近就真的去干点什么别的。, Start Time: 5178660
Text: 对，然后反正我是对自己现在已经有这个自信，就是我等我干点什么别的之后某一天我就一定会就特别渴望，就是画画，你就战刷不腰疼，你又不是自由插画实施的。对，就是做这种纯商业，就是满足甲方需求的画，做的九十周，他某一天一定会说要画一点愉悦自己的画。对，就是那个原创是那个原创的新会，, Start Time: 5201880
Text: 也不一，自然才不一定。你让桑桑自己说有吗？可能我觉得我最需要的就是那种被需要的感觉吧。嗯，就画实际上画的少，画稿子也是一样的。因为说需要让我出是有很多粉丝吹风。你说撒老师，你快画吧，受不了，我等不了了，你再不画，我要死了，是是这种吗？真烦人。如果这种状态有用的话，, Start Time: 5225730
Text: 我们魔兽节目也不会那么久没有更新了，是吧？龙马老师，哎，你现在是攻击性很强，就是其实画画人都还挺。我觉得所有喜欢创作人都还挺依赖被需要的。周围的那个环境，对你的反馈的对，就被需要。就是我是开玩笑了，说的夸张点。但其实那种比如说一些陌生人的肯定啊，比如说你画的东西，, Start Time: 5247670
Text: 然后被比如被被谁拿去说，哎，我能不能用啊，我要去看载吧，就吧。但是太开心，在机组上有一些真实的人，甚像沧桑说的对吧？他他确实确定那是真实的人，不是的，也不是只接再而已的人的真心的夸奖，甚至指出一些我觉得你这可以怎么怎么样的那种这种交流，嗯，就是那种被需要嘛。, Start Time: 5281150
Text: 确实那他也一样吧，就是我觉得这种程度的话确实还是挺开心的。但是实际上可能实际上要的是更多的，就是可能需要我自己的认可啊。因为哦，是的，嗯，我我很难认同我自己，就是就所以导致算了，我也不知道怎么说，嗯嗯，就有一些东西你自己是清楚的。就是所以会我我已经我已经放弃解读它了。, Start Time: 5298930
Text: 因为我觉得啊就是对，就是让那个桑刚老马老师那个战略对桑桑这个留白留在节目里，我觉得是一种很很好的啊。对我觉得其实这个不要再挑战这个事情。嗯，我觉得这个其实对于很多创作者来说，都是一个需要思考的问题吧。也是大家在创作者过程中肯定会去思考的一个东西。嗯，大家也可以在评论区分享一下自己关于这个关于这件事情的想法吧。, Start Time: 5326480
Text: 我是觉得嗯就是关于创作热情啊，创作被需要的这种感觉啊之类的。如果这个这期节目过程中，有人对桑维老师的话产生了共鸣，也欢迎来几组联系桑维伟老师。嗯，是的，嗯嗯，咱们今天聊下来，感觉这期节目其实跟以往的基础协量不太一样。呃，在节目里我们几个人就是都是提出了一些不同的看法和观点。, Start Time: 5354460
Text: 嗯，呃我们也没有说要在这里争出了高效或者说是对错。因为就像罗马老师说的，现在是一个人人都是创作者的时代，创作它本身就已经具备了。以前嗯怎么说呢？从未有过的可能吧，更多的意义，这么承载了更多的事情啊，对，所以同时呢这句话呢就意味着你今天如果你喷我的话，你也有一天会被喷的啊。, Start Time: 5389930
Text: 你不能这么说，喷忍者必有一天被喷啊，就是我说这我说这句话，这些话不是为了让人喷你。我是说我们都是一些浅薄的啊，就是甚至自己作品都还没有被发表了。在在安抚众众，我在威胁听众就是手管齐下是吗？对，然后就是我很真实，其实做这期节目本身的就是希望大家引起一种讨论。, Start Time: 5411080
Text: 创作者对抛砖引玉。是的，大家也能来评论区分享自己的一些想法和想法，没有任何的权威性。啊，今天我说的很多东西都是我在那个艺术类史节目，根本多人不会聊的，就是对哲威。哲威在这个里面谈一些非常个人的，大家就把今天说的话，留在我们今天这期节目里就好了。嗯，就大家不要上升，, Start Time: 5433679
Text: 你这话也也也有点重啊，太可笑了。对我觉得是很惶恐。因为做这期节目真的太难啊，我可害怕你 bowriter，你怕什么呀，我我什么作品都没有，我就在这里啪啪心啊。那 ground writer 我可害怕了，我跟你说，因为害怕才 underground。对，希望大家多多分享自己看法吧。, Start Time: 5455300
Text: 嗯嗯，然后那个我们机组里也是专门为了这期节目开通了一个话题，叫做创作心流。这个话题是用来给大家分享自己平时创作过程中的一些思考，或者说是关于创作本身的一些观点和看法的好题目。嗯，对，然后心流这个词儿，我还是从翟哲老师那里学的啊。对，然后我听了之后，我就立刻开了一个话题，, Start Time: 5475680
Text: 谢谢。对，也希望大家能够多多分享心流。嗯， flow。对对，不会是 writer。嗯嗯，这都西我展展示老士奇的词啊吧，不要甩锅到到我身上，就是 writer 就是会选词。对，嗯，行吧，最后又被架到架到架子上考了一遭，这期节目就到这里，我要最后来感谢一下桑桑。, Start Time: 5495040
Text: 对对，桑桑为了为录这期节技，对你们我们花了很多时间没什么惊争了。你们两个在各说各的，有没有有现现挺好？对对，大家各各自感谢，这是是新的说唱的技巧，你是不是还是一个 rapper 副副调式说唱？好嘞好了好了，这节目就到这儿了，拜拜什么乱套节目？拜拜拜拜拜拜拜拜拜 no my。, Start Time: 5518370
Text: 自由感爱是他哩啦啦，他啦啦啦啦是你的感人啊， edgive me 干爱就该你都敢那个他是给找不到那时的动漫与迷目，那预感的姿态有比的一个世界还能送给提实。, Start Time: 5545720
