Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。要么说要把我又一招来把去。大家好，, Start Time: 37870
Text: 欢迎收听何氏奇谈今天的特别节目，我是主持人安，我是老白，我是四十，我是开开，我是冰。哎，我们今天是五个人，哎，欢迎开姐莅临啊。对，就是先说一下本期节目为什么会是特别节目呢？因为之前和氏奇谈不都是一档介绍书的节目嘛，但是今天我们可能就是出了一特别的并者想，如果果特别企划叫何氏告解释哦，, Start Time: 110180
Text: 就是说如果呢您有什么生活中的烦恼，或者您有什么故事想分享，或者有什么问题。然后呢您可以给我们私信，或者是给我们写邮件。呃，然后如果这个投稿被选中了，我们就会节目中朗读您的投稿，并且呢给一些我们自己的建议，或者是和呃很多很多听众一起分享您的经历。所以今天这个告解释，, Start Time: 134580
Text: 既然是告解释，我们得有一个修女，这就把开老师请来了。好人进来了吗？就是其实这个之前我们在征集问题的时候，就是说我们要办了告解释，然后就有人在评论底下说啊，没有修女啊，怎么办呀？然后有人说个 JJK 可以就是让系五不来来当这个男 JK。对，但是西总听说今天录这个节目他就消失了，, Start Time: 155980
Text: 他就跑了。对，他今天不在公司嗯，所以今天就是请了开全公司最善良的人开老师来。确实因为之末在上班十十分钟，好，十一袋。对，你看看这个公司怎么回事儿，怎么回事，可不嘛？好，还是好闲话少说，还是先打一个广告，就是我们今天推荐所有书，但是今天推推荐一本书，今今天有书吗？, Start Time: 178910
Text: 嗯，只有四十二看的书。对，就跟我说，让推荐书又忽悠来了。我靠，我我说完我就撤了，就跟你五分钟啊，就跟你五分钟啊，说完枪毙，你知道吗？今天四十二推荐的这本书，可以在合适其来这个淘宝店呃购买。然后我们也就之前也说过，我们不是出了一个个海报系列的品嘛嘛，就可爱爱小海报就跑了的这个商品海报抱枕也上架了，, Start Time: 202870
Text: 是非常可爱的一个白色的这个毛绒的小海豹非常好抓。所以呢如果有兴趣的话，也可以在合适其他人的淘宝店看看。好，那我们就是我们是先告解的，还是先聊书呢？还是你还是保持一下我们这个节目形式。好歹对提一本书行了，意思意思不是这公司这公司是真版怎么回事？我们现在这个节目可太白了太白了太白了，, Start Time: 223380
Text: 大白菜了。讲白了一批是。但是其实之前我们也办过这种，就是问答的和观众互动的妙妙屋屋的妙妙妙屋环节是是说到很多投稿，然后很好的就是反响很好的是喵欧环节，那个时候就一本书也不介绍是吧？呃，适当的介绍一本书，你赶紧说吧，你看现在别耽误时间，我要听告姐，快别别别别。, Start Time: 244360
Text: 虽然看这本书还是很很优秀的一本书，很很有获奖的一漫漫画。对，来自这个加拿大的漫画家米歇尔呃，拉巴利亚蒂嗯所著的当尘埃落尽。嗯，反正他妈挺严肃的书，漫歹开开场居然是这样的一个开场啊。但是我看那个就是四十二中午看的时候，说这书特别感人，特别感人，我看他表情非常严肃，, Start Time: 265080
Text: 给我看哭了，真哭了。嗯，先介绍一下这个作者，还看这这作者玩累完完全不熟悉啊，他是加拿大的漫画家。嗯，一九六一年生人生于蒙特利尔啊，你看蒙特利尔好地方啊，然后一九八八年呢开始创作那个半自传体的系列漫画，就是他画的是一个自己的事儿，然后逐渐成为加拿大法语漫画界的重要人物。, Start Time: 290390
Text: 然后加拿大的魁北克省文化艺术委员会呢赠予他这个魁北克艺术文化呃，与文学勋章凸显是他对这个魁魁北克化化活力和影响力的这种贡献，就是他表达漫画家哎，他表现表达这个魁北克人的这种精神神嗯这个部分。嗯，然后这个二零一零年当尘埃落尽，就是今天呢这本漫画获得这个安古兰国际漫画节最受公众欢迎奖。, Start Time: 316290
Text: 嗯，反正这个漫画得过很多奖，嗯，就特别说实话特别牛逼。我先说这个书书说就说两方面的儿。我说这个书之前，我先说这个书为啥特别这个牛逼？我因为这本漫画嘛，然后也其实本来也不是我会主动就就抄起来看的。嗯，然后我以前我小时候不知道为什么是一个对对奎北克的这方特有情节的一个人。, Start Time: 343730
Text: 为为什么我也说不上来？可能是因为我当时就像你对苏格兰的情节一样。对，可能有点累。就这俩地方都要求，就是说那个怎么样是吧？有点有点什么野心之类的。不是我当我记得当时小时候有一段时间我很狂热的想学法语，嗯，然后学了半年，到最后可能也就依然只会说那三句话，三四句来说说就是什么法律 solo 绷住不错是吧？, Start Time: 367740
Text: 就是这几这六个三百块绷不住了，绷不住了。你接着说吧，真绷不住，那个不住了，还行，太逗了，就就那就那几个法国人对打招的那句话，他绷住，我绷不住，绷不住啊，就就那些嘛什么。然后然后那个时候就因为学法语知道了加除了法国和法国的殖民地之外，嗯，还有加拿大有一个魁北克省这个法语区什么的。, Start Time: 392160
Text: 哎，你第一次听到魁北克这名字是不是？对我就觉得魁北克这个名字本身就很是吧，就是很神奇啊，很奇怪，不像是一个有英语的地名，跟你家乡都有一个北北吧，确死沈阳大街，沈阳大街啊，再回不去了。沈阳大街啊，然后后来那个蒙特利尔这个地方不用说了，就是他后来成为了游戏工业的重镇嘛，, Start Time: 417790
Text: 嗯而且很有缘，还去了一次拍那个 behavior 的纪录片的时候，嗯，然后印象挺深，确实是一个民风淳朴的有趣的地方。你说的民风淳朴是打引号的，不是引引号，真的就是个民风很淳朴的地方啊，这当地的很多人都说说不不利英英语，那算你的身地行李嗯，算是一点有一点胜利群体吧。, Start Time: 441240
Text: 嗯，但是我们去的那个地方是属于那个特别游戏的地方，就是一条街上街头街尾全是游戏公司那种，就是那么那么一个地方，听着很像小小吃一条街。对对，是那种感觉啊。嗯嗯，但是就因为我很喜欢靠北还是冷的地方。嗯，对，就觉得到去奎北克那次跟我虽然跟我想象中的不一样嘛，但是也是个好地方，, Start Time: 465910
Text: 嗯嗯，就是这么个这个地方。然后于是我看到这本漫画的时候，一下就一把就给他抱了起来。嗯，啊就是因为他是讲这个奎北克人自己的的事。然后因为刚才也介绍了，这是这这位老哥的这种自传体的系列漫画，他就是描述琐事儿的，就是描述自己的回忆的。然后这个回忆的一件事就是他的呃算是老丈人，, Start Time: 487070
Text: 应该是岳父。嗯嗯，然后这个的一生的一个经历，嗯，结尾的时候其实是就是呃属于这个作者的老婆。这一家是一一个大家子，就是说兄弟姊妹很多。嗯，然后他的岳父呢就是有一个非常怎么说这个波澜壮阔了一生，但是呢就呃生活晚年生活很富足，但是后来就患了病，患了疾病其实就是得了癌症，, Start Time: 513820
Text: 然后就卧床。然后最后到他离世，就是这么一个故事，嗯，非常的平淡，但是就非常的触动人。就是这个书的前半段，他就是能看到这个人对家乡那种热爱。就是他给你讲这个蒙特利尔啊，然后是就是嗯日常生活。比如说这个有什么小店儿啊，他每天吃什么喝什么孩子在哪里玩耍，然后还包含一些他回忆。, Start Time: 541430
Text: 比如说这个以前这块地都是田野乡间啊，然后现在已经是高楼和公路，就是前面的都是这样的故事，一些呃表现这个怎么说，格尔克人生活那种平淡，但是又幸福的那样的故事，然后还表现他这个岳父是一个很有意思的，有威严的，但是又又对孩子非常亲切的这么一个人。然后就讲他每年很有意思，, Start Time: 570460
Text: 人日大家子就是还包含个带着自己的孩子，然后就去相当于去这个姥姥爷家。其实聚会这样的事儿就非常的有烟火气。他那个烟火气就是和怎么说，比如说比如说美国的连续剧啊，或者电影里表现那个所谓的美国梦似的那种，大家子是不一样的，就是更具体的更琐琐碎的一些事儿。就加拿加拿大杨德昌是吗？, Start Time: 597100
Text: 然后以有点那种感觉啊，就包括那一一大家的人说这白天怎么玩啊？然后他他这个岳父就是又很喜欢折腾，在自己家的这个院子里，还要弄一个泳池，嗯，有孩才就在里边那个耍。然后他们那个呃壮年呢在在边上，他们可能还玩猜猜游戏戏大扑扑有然后他们感觉壮年的还没有老头，有时候然后然后老头儿的话就在边上看看，, Start Time: 623280
Text: 然后这个这边这个姥爷就是一家之主嘛，然后姥姥还喜欢做点什么那个高点啊。天哪，你知道？就是比如说刚说来，我就是觉得很像加拿大版的东北一家人。对对对对，就是就那种感觉。然后那个加拿大也是地个东池啊啊，东北一家人，然后然后然后姊妹几个这个出去，在自己这个小时候大的那个镇子上逛一逛，, Start Time: 645880
Text: 我们耳朵吃的，然后抽烟唠嗑，就这些事儿。嗯，酸，那不不有点那感觉了啊，我跟你说，反正特别好，就觉得这个地方既没有，就是他他不太突出那个就是里面那种文化属性中的那种独特或者猎奇，他就是说这就是我的生活，嗯，那个感觉特别好，所以他这个当尘埃落尽是什么意思？当尘埃落呃，, Start Time: 668350
Text: 当尘埃尽是到中断的时候，故事中断的时候，然后他的那个岳父然后就查出来了，病了病了嗯，然后就身体一落千丈。嗯，然后在那之后，他他又讲了，就是这姊妹几个人，嗯，然后开始照顾他的这个岳父。然后他岳父后来去了一个疗养院，就是那种临终关怀疗养院，卧操哭起来了。啊，对呃，, Start Time: 691210
Text: 然后很有意思的这点就是他不是戏剧性的处理这个事。嗯，他还是自传体式的，就是告诉你这个他这个老人得了病之后，所有人去陪护这个老人，一开始无法接受自己的这个这种重病，嗯，变得很暴躁。然后和家人有一些这个摩擦，然后去了疗养院之后，和当时的义工有一些擦擦到很快接受这个过程，, Start Time: 716610
Text: 嗯，然后身身体来来越走。嗯，然后他讲了就是没有什么戏剧冲突，然后他就在讲这几家人兄弟兄妹几个呃为了陪护老人，然后那个生活有了一些不便，嗯，然后然后很平静，最后把老人送走了，嗯，然后就结束了。嗯，这就这个故事没有什么，就是那种戏剧性特别戏剧都没有。但是你就觉得在寻常之中有很多事情就是非常的有力量。, Start Time: 739530
Text: 最厉害的还是就是他的每一章是时间，嗯，一年一年有的，就是前前面的前几章都是一年一部分。嗯，就是开场嘛就开场，我跟你说，就是那个跟过年似的嗯，亲亲戚走亲戚一样，然后这个聚了一聚了一次之后，然后用一年的跨度就讲自己搬家，然后很很零碎。在这个蒙特丽尔里，很很就是生活琐事，, Start Time: 768040
Text: 生活琐事非常琐碎。然后等到他这个岳父得了病之后，然后还和他长谈之后，你会看到就是在面对这种事的时候，一个平常人他的那种对时间流失的感知其实就不一样了。之后的每一章就会变得越来越密。然后后后来是半年，然后再后来就是一年时间，再后来就是一周。嗯，然后最后就是那几天，, Start Time: 793220
Text: 我操真的挺有意思。对，然后那个整个故事就是非常非常的细腻，但是没有任何一个地方是那种就是对情绪的抒发，刻意为之没有什么特别刻意，而且里面有个地方特别真实，就到了那种他就停了，恰到好处。我记得有一章的结尾，就是呃他就是他岳父已经进入到那种有点又弥留状态了。那个那个阶段的时候，, Start Time: 818260
Text: 然后他的这个妻子和他的那个姊妹又决定留下来陪护就住那儿了。嗯，然后他就开车接这个送自己的女儿回去，因为他女儿还在上大学，然后他去照顾。嗯，然后他女儿就问他说姥爷是不是就是状态不是很好，然后还说那个然后就会问他就是姥爷死了之后会去哪呀？他说哎呀，又到了这么一个又问这个问题了，, Start Time: 843400
Text: 你这还能过渡到我们之后的节目上是吧？嗯，然后然后他就也不知道说什么，就简单的给女儿是一个回答。嗯，然后这就是他他他这个漫画真的不是表达，而是记录。就是他女儿就默默的说哦，然后就什么也没说，嗯嗯，就空了一格，然后然后这漫画就这张就结了。嗯，里面有好多好多部分，, Start Time: 868410
Text: 就是特别平静的那个场景，但是就是没有任何的情感的抒发，嗯，然后就就过了他会非常真实的表达那种。比如说你在生活中面对这个事儿，或者面对这一个过程的时候，每个人那种呃又又疲倦，然后又又难过。但是其实那个难过你完全表达不出来的嗯那种状态，所以整个书就非常非常的好，, Start Time: 889780
Text: 读完之后非常棒。而且我觉得像加拿大的漫画，呃漫画就可能和我们常看的，比如日本漫画又不一样。嗯，比如说他他没有那种很过度的追求，比如说一个格子，一个格子之间那种所谓的动感啊嗯啊，那种省略留白之类，他有的时候的那个画面处理是甚至会让人觉得就还挺新鲜的，就为了表现一些事儿。, Start Time: 913340
Text: 但是他也有一些蒙太奇，也有一些跳跃之类的。但是整个那个技法会让人觉得很新鲜。嗯，最重要的是他讲这个事情，就你说沉重吧，又是一个你可能总会遇到的一个事儿，嗯，就是生活中的事对，特别生活的一个事儿。嗯，然后这老哥描述这个事情的时候的那种能力，让人觉得特别就这这就很触动你，, Start Time: 936960
Text: 就你甚至都说不清是哪个点特别触动你。嗯，他就是告诉你生活就是连在一串一串儿的事情，然后直到这个尘埃落尽嗯的时候，然后生活还在继续。嗯，就这么个书，这么个漫画也不长，嗯，一天就能看完。嗯，贼好，真的是哎，太好了，当尘埃落尽，对，先议大家试试啊。嗯，就是那个结尾吧，, Start Time: 963500
Text: 嗯生活本源老老外劲了，突然之间大家都是沉默了，都有点没法高兴了呢，怎么办？不敢说话怪我我你说到我们这一位人老的时候，就是单个的尘埃，没有子女，没有一大帮人都有一大家族人最开始练了这个事儿。对，我可能最后就飘在自己那游泳池上就泡发了，就泡芙了了。就是你是怎么看着手机说出这话话，, Start Time: 987010
Text: 正在玩手游兵。对，就是阿斌，您刚才是在认真听吗？我想说，当然是啊，我当然是阿斌。很多时候他的奇妙之处在于表现出一种质壁分离的状态。你知道双核嗯对，双核。那行，那今天这个介绍书的环节里边是吧，给大家玩命码了，谢谢大家啊。你说到十二介绍一本，他最近看的漫画当尘埃落尽是加拿大的一部，, Start Time: 1011310
Text: 就是讲述生活的漫画。但是今天我们这个节目就其他四个人都没有看书，对不起，下期节目我们就是加倍看多看点吧。接下来我们就进入到本期节目的第二个环节，就是我们新整的一个活叫何适告解室。嗯，我太激动了。然后我想说我先说一个，我们今天这告解是一个什么样的形式呢？因为我们对这个告诫式的这个节目还是有所准备的。, Start Time: 1034850
Text: 就是如如果之前大家看到我们征集稿件的那个帖子，就就应该知道有很多朋友给我们匿名私信投稿的一些自己可能有点说不出口，但是又想说出来的事儿。如果有这种事儿，您可以就是私信我们或者发我们邮件，然后我们的联系方式，我们会写在今天简介里。呃，然后我们在座的朋友就是包括我们今天特别来宾开修女会会会会给就和大家一起就是评断他这个告解是可以上堂堂是下简狱狱。, Start Time: 1058340
Text: 如果我我们今天这个上天堂的情况们就会给他一个升天的音乐。就是这个就今天我们准备了一些就是音效的，然后感谢罗德这样小张小严严肃不是这部罗德，这是 zoom 啊，感谢谢 oozm 这个台子给这个一些预知音效啊。对，然后剪节目这么多年，从来没用过派的这鬼对对吧？, Start Time: 1088540
Text: 然后如果感觉他不能升天的，我们就会给他一个这个音乐。哇，为什么预知这个夜效啊？对呃，然后如果觉得不好判断他是能升天还是不能升天的话，我们就会给一个掌声听懂、掌声行行行行呃，大概是就是这样的一个这样一个规则，一种尊重祝福的表达呗，是吧？要提前说明哈，我们给的所有的建议都不要当建议品啊，, Start Time: 1109940
Text: 就是听一乐，就是听一乐，听一乐，真的别认真啊，别当真。这里也没有修女，我们都是装的，对不对？总行好了，那我就先就是进入到本期的合适告解式环节来进入音乐火。哎呀，呃不知道为什么今天这个音效就是很丰富。那呃各位朋友我想说一句啊，在在这个就是正式告诫环节开始之前，, Start Time: 1137569
Text: 我想说一句，如果说你们认为机核变了，不是这样的，是我们最近才发现这个台子新功的是是这样的，我深至怀疑这期节目搁这是台子的广告，对孩子搁这儿摆两三年了，没有任何人摁那个键，父母为我五十。哎，继盒是星期四，今天星期四四为五十了。咱们这一单是掐多少饭，太也也一分钱没掐，, Start Time: 1164080
Text: 不好意思啊，那我就就读。第第一告告诫，这个是一个匿名的邮件啊，他是这么说的。小学的时候有一天在教室里捡到一张百元大钞。对，那个时候只有五毛钱零花钱的，我简直是天文数字，看到四下无人就偷偷收了起来。下午有女同学在教室问有没有人捡到钱的时候，呃，括号应该是要交伙食费，, Start Time: 1183720
Text: 没有抵挡住诱惑，撒了谎，甚至呃没有看呃，甚至还假不假是帮着找了起来。当时的我只看到一百块，对我有多大的诱惑，而没有感受到对他来说有多大的痛苦。不知道他回家以后要怎么被家长批评以后，他的家长还放不放心把钱交给他，我真的很忏悔。对，嗯，这是呃这个应该是我们微博的一条私信，, Start Time: 1207910
Text: 然后是匿名的朋友发过来的。所以说我感觉还挺符合我们节目的。就是第第一个就是怎么说呢？开开目的开篇的这个调性的。嗯，那么在座的各位觉得他这个值得一个升天猛，我必须要说小时候经历过一个事情，我就是嗯他那个故事里，另外那个同学，你就是那个女同学脑瓜嗡嗡的，也许是真的是你小学同学呢不言而喻，, Start Time: 1233890
Text: 一目了然是吧？那你后来经历什么没没经历什么，就是被骂一一顿顿打了一顿顿还能怎么着啊，并不能怎么着啊，我好像知道他后来拿着一百块钱去做了什么。嗯，真的，但是小时候一百块钱真的是很大一笔巨额的财产了。嗯嗯，我就说首先得说这个事儿不对啊，嗯这事儿是不对的。嗯，其次我上小学的时候，, Start Time: 1262230
Text: 就是这个世界上就是中国还没有一百块钱纸币，不是对不起用铜板是吗？啊，用那个大话通宝什么那种元宝嗯，被你拿了钱的那个同学真的很惨。但是现在你如果有悔过之心的话，那那希望就是以后就这种事儿再不要发生。哎，对了，那是不是还得附加一个前提，就是这个事儿发生在什么时候？, Start Time: 1283760
Text: 如果是发生在八十年代的话，这是够枪毙的啊，这么这么这么严重。那当然了，你真是羞弟，你送他去上帝是吧？对对对，他以前流氓罪都能枪毙。但但是也许这个朋友其实今年只有是十岁，那通货膨胀了。这个十岁十岁可以原谅，十岁可以原谅，但但其实就是谁小时候都犯过点错误，要长大了，, Start Time: 1308330
Text: 意识到那是错的就行。对我觉得可以带着这个忏悔，以以以后多做好事了。对，就是希望大家能以后都是做好事，然后也能这样你就也能遇到做好事的人，这样我们就成为一个温暖的世界，我被感动了很好。嗯，好啊，这好，升天天国升了啊，仅供参考。你刚说人家才十岁，岁后让人升升了十岁升天是吧？, Start Time: 1333010
Text: 对不起，那我们换一个词不要升天，好不好？就是能不能有一个就是这样吧，就是说你送走为什么开心别呀？那还哎呀那还不如上天大家好，然后那下一个告诫啊，就是也是一个匿名的私信。但这个私信可能念的时候会有很多的，第一就是插进去。总之大家就呃智慧精神对领会一下。好，他是这么说的，, Start Time: 1359830
Text: 说来非常惭愧和羞耻。记忆里人生第一次的性启蒙居然是正义的奥特曼，应该还是小学六年级吧。当时看了艾斯奥特曼第二十六二十七集，对不起，我他还记得几数啊，二十六二十七吗？嗯，我有记得就是奥特夫兄弟被希伯利特星人关在玻璃缸里，然后被痛苦折磨，最后化成泥塑的过程。我 what 每次课间眼保健操，, Start Time: 1385690
Text: 我都会去幻想奥特五兄弟被折磨。呵呵呵。每次做眼保健操，我都会幻想。奥特五兄弟被折磨成泥塑的画面下意识体验的感觉。当时人小也傻，很不理解，去问了身边的小朋友之后，自然是被整个宿舍的人传开。当笑话给幼小的心灵留下深深的创伤，现在回头看还是理解，接受不了啊，我也不目前也没有说不出口的小众癖好，, Start Time: 1418180
Text: 只能寻求集合赛博告解式的帮助，替幼小无知的。我我忏悔了，我先给他啊提前宣判了是吗？然后那个然后快送他回奥特之星吧。别老师您是专业对口，来，别送我上去是吧？我怀疑他是来挑事儿的。你知道艾斯奥特曼第二十七集标题叫什么吗？这么认真啊，嗯我当然记得哦，叫什么呀？因为第二十六集叫全灭奥特五兄弟哦，, Start Time: 1447390
Text: 第二十七期叫奇迹，奥特之父哦哦怀疑他是来哦，说的好也不一定。因为我听安老师念第一句的时候，我想的是另外一件事儿。嗯，然后他念到第二句的时候，我才意识到他原来是真的是正经的时候是嗯嗯之后还是不要来找我来这个节目我不知道说什么这个问题我们之前也讨论过，你跟谁讨论，, Start Time: 1478380
Text: 跟阿斌跟阿斌讨论，然后他回了一个，能把我名字也提上了，那回了一个哦，这集我也记得就是如果看 s 奥特曼的话，这这两集一定会深刻的记住是吗？嗯，对，有奇迹，就是小时候还不懂啊，你也得被墙壁了了，就是他怎么说呢？那个怪兽啊就是打下来看起来没什么卵用，但是他会有一招就天上掉下来一个一个玻璃一样的罩子，, Start Time: 1501620
Text: 嗯，给你罩着哦，照完以后就跟你身上喷那个油漆，然后你就变成沥青的了哦。然后每个奥特曼最后会以他自己标志性一个姿势照变成一个沥青像站在那哦，然后第一集就是团灭发动机，艾斯先被先被被玻了高地是吧？对他他变成石头之前还给队友打了信号来救我哦，然然后四哥达六就全来了了，, Start Time: 1528690
Text: 然后四哥哥全来以后就完全不走位，站在原地，然那让那怪兽又全部变成了石像哦，血压都起来了。我还仔细分析了一下，为什么会导致他这个现象？您说一开始啊，就是那个西伯利特星人，他是嗯你怎么说啊呢？就他的形象，他他有一个很长的跟大象一样的鼻子。然而他正常攻击的时候，, Start Time: 1550970
Text: 就是会从那个鼻子里面喷出狂风，然后会然后会降一下那个玻璃罩子嘛。但是他不喷风的时候就就就在那甩。我不知道是不是嗯就是会对他造成不好的影响。但是他后来自己也说，他自己不是，那可能就不是这个原因。再往后分析呢，他那个沥青石像啊都会非常凸显那个奥特曼的身形肥硕的肌肉。, Start Time: 1572780
Text: 我当时也有这么想了，后来再一看他问题，他说他不是，那可能就不是了。嗯，所以我也很费解，为什么难道是对这种啊类似皮衣啊什么有奇奇怪的这种，俺也不懂，就别说了，那个焦虑再你再摁一下把它送走。有一种社交社交礼仪，就就是就就你不要炸制别人的。对的对对对，我我真是不懂，, Start Time: 1597835
Text: 就我只懂奥特曼，我真不懂这个嗯，所以你就停留个懂奥特曼就可以了。是对，所以可能被被他的小伙伴们啊这么说了一遍以后啊，他可能自己也不理解，有些问题不理解就不理解就过去了。对对，你不是所有的问题，你一定都要弄理解。对，不是所有的问题都需要答案。但我觉得他挺有勇气的，, Start Time: 1623080
Text: 他竟然会跟别人说，嗯，只要说之后就感觉探索一下吧，觉得这个不是什么大事是吧？这这也不是什么大事，这确实不是什么答案，但是说明你是一个身理很正常的一个人。对，从我发过那两页，弗利德书来说，真的是小孩儿的时候，你看见都是你一天到晚寻思什么，你自己都说不清啊，所以说都很正常。, Start Time: 1642600
Text: 嗯，既然我们都已经决定把你送出见上帝了，你可以亲自问问问老人人什么别呀别这反正是没什么大事儿啊。嗯，好，那确实什么大事儿，嗯，就是这个也不是什么大事。嗯，如果你说出来就是痛快的话，就挺好，就多说说。对，就是欢迎大家都来说说多痛快痛快。对，下一个问题，我是一个闷骚内向又害羞的人，, Start Time: 1662150
Text: 比如拍照片自己看不发社交网络，偷偷用色涩的美少女壁纸，在没人看见的时候发癫听歌时脑内演唱会蹦迪。但是面对别人，总要装出成熟稳重可靠的大哥哥形象，只有对少数几个朋友才能放下所有戒备。虽然我也不知道自己在戒备什么，我是不是有病啊？嗯，这是个匿名的匿名的朋友，只有在少数朋友面前能有真真心，, Start Time: 1685410
Text: 就是真情流露，这不很正常正常。现在现代人，对呀，现在的都市生活人不都这样吗？对呀，这有什么呢？而且你还有理想的人，对你还有理想的朋友，这不是很幸福吗？你们人连朋友没有？对，就是你还你想你有朋友可以让你放下。所有戒备简直让人羡慕的不行。是，但我觉得确实可能的不行，, Start Time: 1715580
Text: 是他写的是油饼饼，那个油啊就就炸炸就是油饼。就因为你会觉得你自己和别人不一样，所以这件事在我看来你是油饼，哎，真的哎呀，对，不要太往心里去啊，要不然的话时间长了真的就闹心了。我觉得我觉得就就不要给这位朋友阴笑了让他平安的生活也就好，给给他一个掌声是吧？对我听懂掌声，, Start Time: 1735750
Text: 但我们这个掌声太假了，这像大雨。对，像下雨的声音，而且演就是自己听歌的时候，脑内演唱会蹦迪这个事儿，觉得每一个人都会都会这么干吧。就有一段时间，你知道我就是上班的路上，在那个车上听 car DB。然后我就觉得我自己好，就是脑内整个就是在蹦迪，而且而且还那个表情还很狰狞，, Start Time: 1756090
Text: 但是戴着口罩谁看不见是吧？然后回到公司，就是假装很正经了，嗯，太正常了。哪个？那哪个个金属没谈谈空气极的似的是吗？我没有啊，没有行，是个好人人，还没有海报，没有手，下一个也没有手。嗯，下一个嗯下一个也是一个匿名的邮件啊，他是这么说的，表白合适奇谈是我最喜欢的电台节目啦，, Start Time: 1780840
Text: 谢谢您。呃，因为节目两周一更不跟那周的周五晚上我都睡不好了，那那个天天二次元哭了，这。好，然后他的问题小明生意还行。他的问题是这样。今天上午我开会的时候，领导突然在群里通知我们部门，要搬到另一间办公室。那时候我正好在汇报，就没有及时看到消息。结果没想到群里，, Start Time: 1805400
Text: 因为这件事和领导吵起来了，大家都不想换，因为很麻烦。结中的主力是我自认为在部门里关系最好的朋友，可是没谈拢还是得搬。可因为节目目周结了，和时候和他好好吐槽，吐槽，领导一起起过去，做在相临的工位。但是他啥也没有和我说，就自己先搬过去了。而且我和他讲话的时候也一直在敷衍，, Start Time: 1827620
Text: 我完全没注意我因为这个而感到难过。其实我知道他是因为一直在回想在群里和领导吵架的事，心情呃才心不在焉的，但是我又克制不住的回想这件事我该怎么表达出来，让他感到舒服，又抒发了自己这种难过的情绪呢，产生芥蒂了。对，嗯，还蛮多的。好，复杂开解说吧。嗯，您说吧，我觉得听他的这个朋友的感觉，, Start Time: 1849200
Text: 应该是他还蛮想去跟他的同事呃，就是说再聊一下这个事情，嗯，那就是听起来也是有倾诉欲的嘛，表达欲的。嗯，是不是听起来啊感觉可以找一个合适的时机，就是就是敞开了问一下，然后把这个心头的这个事情解决下去，应该就就是可以解决的事情，简然他就直说。对对，因为好多事情如果真的不直说的话，, Start Time: 1875430
Text: 别人可能就是 get 不到你在生什么气。对对对，嗯嗯，不是不直说其实成本高。我听他感觉他有为他同事着想说是不是他太忙了，或者是什么。对，就是应该还是关系挺不错的。他最后一句话是说那个他还是先考虑人际，然后才考虑自己的心情。对嗯，对对，但是像嗯过就是比如说在公司里同事之间的关系，, Start Time: 1904610
Text: 我觉得有一个特别好的机会。就是吃午饭的时候，吃午饭的时候什么都能说，因为午饭是比较相对来说时间比较短的。可能比如说你只有一个小时，像有的公司可能就十二点到一点，就给你这个定时的时间，然后你必须得一一个小时内内吃完。那这个时候就是一个特别好的跟别人就是聊天的机会。, Start Time: 1929510
Text: 因为你不会把这个时间拖的特长。如果是吃完饭的话，你可能不知道喝到几点了。就但但是午饭就是有一个定点，一定要回去工作嘛，所以这个时间就不一定吧。嗯，我我反正我觉得特合适，嗯，就是讲这些讲这些就是有一点尴尬，但是又一定要说出来的话，可能午饭时间就是特好的时间，, Start Time: 1949290
Text: 对，吃个便当什么的。对对对，嗯嗯，反正还是直说吧，直说更好一点点。我以为你要说，反正还是直说吧，我觉得没救了。那不是，是该看看来老白在你心中就是这样的印象，没有我没朋友。对嗯嗯，解决的方法就是直说嗯或者啊奋发图强，你又成为领导，然后再让他搬回原来的办公室，, Start Time: 1969480
Text: 他就能体会到你的良苦用心了。前男友这样，我给他建议大家提一乐啊，还是想啊还是您牛逼。对，好，下一个问题啊呃也是匿名的。因为我们这次收到很多很多匿名的私信，嗯，我是个对亲密关系，需求度挺高，耐不住寂寞的人。四年前因为被前男友绿了以后分手再往后一段时间，甚至有被前男友以已经跟那个女孩子分手了为理由当了几经历，, Start Time: 1993860
Text: 但后来知道其实并没有啊，这次经历对我的生活影响都挺大的，甚至到现在都没有怎么缓过来。虽然对复合早就没有想法，但是现在对亲密关系非常不自信。虽然身辩收到过好几次告白，但是都因为害怕关系，不能长久，和未来可能的变数全都拒绝了。要是我是个能耐得住寂寞的人，可能这辈子一个人过也没没问题，, Start Time: 2020980
Text: 但是我不是，所以现在都是在 QQ 群里和朋友们聊天，获得陪伴感，但是心里也知道他们有自己的生活，不可能永远陪在我的身边。这种情况该怎么办，或者怎么克服心中的障碍呢？就先把男朋友前男友叫过来，给他下地狱，给他送走。对，先额外加送什么是不对？先先送她男朋友下。, Start Time: 2045250
Text: 先先先送她前男友下地狱。那下地狱的音效呢就是说先给他前男友一个这个对，这好像真的不过分了，对不起，就没有别的就很客气了是吧？嗯，但是这个真的太过分了太过分了。那这个前男友说已经跟那女孩分手了，然后又尤其是又没有这样撒谎。嗯，但是呢确实有的人是很需要这个有人陪伴的，, Start Time: 2070740
Text: 就是是所谓的这个怕寂寞的人亲密关系。对，但有的人就是喜欢一个陪待着，这个每个人的情况都不一样。不知道在座的各位有那个喜欢一个人待着的时候，还是说一定要有人陪比较好。就是说斌老师，您别看手机了行吗？这不是高强度双核吗？对，嗯，又双核啊。嗯，你要说我的话，可能我自己就会去打那种就是对抗强度很高的竞技游戏。, Start Time: 2096120
Text: 嗯，就是找一个事儿，让让自己的单单单核完全复合不了的情况，就是让自己双核全部要投入在里面那些事儿。嗯嗯，但是这个就会导致另一个问题，就是晚上我会失眠，是那个躺在那个床上。然后想想，我刚才那个大哥，我才那个大哥怎么比这期还有啊，又完又空空了是吧吧，又空大了啊。, Start Time: 2122590
Text: 嗯，但是这个大家有解决办法吗？其实解决办法就是你一直到你能找到一个新的人为止。同意。我觉得可能是因为是女生嘛，我我还挺能理解她那种感觉的。嗯，而且她自己说了，不是那个能够自己待着也开心，还是有这个情感需要的。就是我觉得可能就是你你真的有时候因为运气不好，然后然后遇见一个该下地狱的表表情，, Start Time: 2146090
Text: 突然证明了。是的对，然后到后面面一一部分是运气，看你运气好不好，然是有一部分可能也是也是一个。哎，我觉得这种事情有点像工作呀，就是你你不觉得就是能来几何，也也很大一部分是运气。但是也有很大一部分可能跟你自己的一些选择，然后你放弃什么，你选择这个或者是你你你对这个工作的热情什么都是有关系的。, Start Time: 2179670
Text: 是不是就是一句话缘分呢？不不光是缘分，或者你对这个点作的建，就是你你果特别具怕怕人在你你遇见那个下地狱的那种人，又争明一次啊，然是有一部这些这方面的，就是嗯跟你告白那些人，或者你你喜欢的那些类型，看他有没有这个这方面的那个就是对自己好一点，然后多考察一下。, Start Time: 2202870
Text: 然后直到你遇见那个就是知知道，就是他肯定就是他没错了。然后就那就祝你幸福是嗯，因为我觉得一个这个情况有一点好，就是至少这位朋友是知道自己要什么。对，嗯，这这是好事儿，嗯，所以就就哎这个点不错，对吧？稳稳当当的一天一天活生活。稳稳当当生活嗯，还是很了解自己呢，, Start Time: 2225390
Text: 对，然后终终究会好起来。这个我觉得解决所有问题的第一步都是先了解自己。对，嗯嗯，但是他就是很了解自己了。对，就是如果如果他第一步已经跨过了，对，那就挺好。那就说明能解决。特别有一点是，如果你想长远的事情觉得很痛苦，就先不要想就想第二天嗯你就一天一天过日子就会嗯是很吃什么了。, Start Time: 2249990
Text: 对，就这么想对，晚上吃什么啊，是吧？啊，今天星期四解决了，你看啊肯德基喂，你五十分。对，嗯，挺挺挺好挺好挺好。嗯，但是会变成一个治愈的故事。是对，如果你假如这个个事，如果果你呃之后就是解决了跨跨过了这个坎，或者是心结打开了，或者是又遇到了更好的新的男友，那么也欢迎给我们再匿名投稿，, Start Time: 2271410
Text: 就是给他写一个后续，然后我们就是给您一个这个嗯就祝您能够就是幸福的生活。哎，嗯那么下一个问题挺带劲的那我们下一个朋友也是匿名的私信。嗯，我自小在北京长大，从未远离这个城市半年，但是我马上就要放下父母。在北京准备好的有房有车的主流路线，前往一个发展中的三线省会城市，, Start Time: 2296270
Text: 与深爱的人开启从零开始的新生活了，心中有对风险和未来的忐忑，但也有对未来充满期待，希望能从合适获取一些大家类似的故事和鼓励。啊这啊这就是但是他说发展中的三线省会城市，首先如果这个城市一个省会的话，他就是会是个那么三线嘛，其实应该不会吧。既然都是省会了，那也甚至感觉他这么一说，, Start Time: 2322070
Text: 以后范围都缩的很小。总的来说就是你要跟深爱人开始新生活这个事情就是就是恭喜你加油呗，对你就加油，别的鼓励真的很难。因为我们都是反着的经历，就是从一个你熟悉的一个地方，然后一个人只身去到一个异地。嗯，离家这个事儿本身就就是我我我唯一能能建议的。嗯，虽然你别太当真，, Start Time: 2348810
Text: 唯一能建议的就是要超额做好心理准备。就是你你会面对的那个困难嘛会非常大。嗯，比你想象大，但是好在你有你的爱人陪伴。是的对啊，都有跟生活了，那多好。对，就是都往这个方面想，但同时也要做好这个迎接困难的打算。我们离家的时候都都没有人陪伴，都是自己的个人理解。而且而且什么都没想，, Start Time: 2373690
Text: 我跟你说实话，心一横就稀里糊涂的人都已经在北京了，你知道吗？好在好在饥核网也是我的家。对对，至能给我一个家啊，你瞧你选这家穷家破业也比原来的好，是吧？呃，哭了还是做好心理建设啊，对，其实主要就是这样。然后我们的状态不太一样的，就是我们出去的时候没有退路。嗯，, Start Time: 2396980
Text: 对，其实现在其实也没有退路。对，就稀里糊涂的，就是就是突然变成那种一个不小心叫失马拉雅的。不是你怎么没有退路了，就是就我自己觉得就是再怎么着，你还可以回到你原来那个家乡，嗯，你至少还是可以有一个还行的生活的。但是对很多人来说，他可能都没有这个退路啊。对对对，, Start Time: 2419420
Text: 是这个其实就是一个选择想法是不一样的。对你你不管怎么选，你都是舍弃掉了一些什么东西，然后你会获得原来那个生活没有那种兴趣。是的，你不能只看你失去了什么，你还要看你得到这个角度来说，真的唯一能给的给的建议，就是你可能会遇到嗯你意想不到的那种困难。这个时候就需要你和你身边的人互相支持，, Start Time: 2440300
Text: 就是互相继续支持。嗯，而且我觉得可能你也得做好一个预期，或者是跟你深爱人说好。就是有可能他会没有意识到你会有这样的的痛苦或者这样的困难，这都是可能会发生了。嗯，就对你们两个人都是一种考验，嗯嗯，多心理坦坦诚的交流是。然后但也有可能就生活一段时间以后发现你会有很多原来意想不到的一些，, Start Time: 2462940
Text: 也会有新的惊喜，对吧？嗯，就是你你的生活有变化，嗯，我觉得还要跟家里人保持联系吧。嗯，因为说好这个事儿嗯别搞得很不愉快。对对对对对，嗯嗯，对对，因为阿也说了，就是如果你是出去没有退路的话，这个事情还是挺折磨人的。嗯嗯，惊人的折磨人，说实话嗯让爸爸妈妈放心。, Start Time: 2486480
Text: 嗯嗯，而且他也都说了，在北京其实可以有要准备好的有房有车的路线。那就是说明其实他的退路是根本就根本算不上一个退路，甚至是一个就是很稳定的靠山，你知道吧？祝祝你是回报的机会。所以还是就就是一方面是心里做好准备，一方面也是就是专注于那些全新的对你来说非常棒的新的生活新闻体验。, Start Time: 2508340
Text: 嗯，肯定没问题，是吧？祝福你年轻时财富富他的勇敢而而生，掌声掌声，我们真诚一点， all my 头围个圈儿。嗯，好，下一个问题，老师们好，这里是一封匿名投稿，想问问大家是如何处理父母之间的冲突的？不是孩子与父母，而是父母之间的矛盾冲突。前段时间我爸妈在家里爆发了一场不小的冲突，, Start Time: 2536030
Text: 我也一直在从中调解父母，最后矛盾化解了。但是也只是因为其中一个人做出了妥协和让步，他们并没有解决问题。这么多年以来，他们好像很少主动去解决问题。这时候我想他们是否真的还真的爱对方呢？是否从一场场争吵出发，让两个人顺其自然的就此分开，过上各自的生活才是更好的呢？, Start Time: 2563710
Text: 父母面对生活所要考虑的因素远比我要多更多。父，我作为女儿，其实也是他们需要考虑的因素之一。那么我站在这样的立场上，由我来劝解他们，对他们下判断来说是否又是一种智库呢？想就这个问题听听大家的看法，大家不用很严肃的讨论，这不是悲伤或者沉重的问题，谢谢大家。嗯，, Start Time: 2587930
Text: 就是真的很善良很善良，嗯，我好善良，很善良。嗯，每次听到大家这样的问题，我都觉得我是一个非常烂的人，为什么呀？哦，对，也不是没听到大家问题，我也很烂，也就是大家都好。良良，您是本周人话配额用完了是吗？怎么回事？其实啊节目录多的人话配额就用很是啊，他但是父母吵架这个事情就是有没有经历过呢？, Start Time: 2611990
Text: 大家还是说你们的家庭是非么经历历太多，所以就就又有没法给什么特别好的建议，因为结果也不是特别好。嗯嗯嗯嗯呃，但是如果说就是像就是他说的他父母比如在家里爆发了很大的争吵，最后可能由他来从中调节，就是一边哄他妈，一边哄他爸，然后最后和好了，但是可能他的内心也有一点儿不是滋味吧，, Start Time: 2637720
Text: 就是觉得被触动，或者说是因为说我我能说两句吗？就说您说就我我我有婚姻也有女儿，嗯，我想听来吧。哎呀，就就就是第一个在婚姻里边很多事儿其实就是矛盾的冲突，不是一朝一夕的问题，就往往是很小的一件事儿。他其实是一个爆发的原因嘛。嗯，但就这个时候是就大部分可以归结为两种原因。, Start Time: 2662860
Text: 第一种是一方的失望，嗯，就是婚姻的两方一方对另一方的失望，然后在通过这个裂缝爆发出来。嗯，然后另一方呃，然后另外一种可能是认为不公平，嗯，就几乎所有对不公平。所有的家庭矛盾都可以归结为两方。不光是家庭矛盾，我觉得工作矛盾也是就是觉得自己付出的多不公平。对对对对对对，, Start Time: 2688060
Text: 工作上也是。所以就是就如果真要分个对错的话，这个世界上没有婚姻。嗯，婚姻里边好多事儿是讲不了道理的。所以就是作为婚姻里的子女，在这一块儿，其实严肃的说，你在这种家庭矛盾爆发的时候，作为子女那一方很有可能是无能为力的。嗯，就就是就或者说你要做的不是那个讲理的事儿，, Start Time: 2710820
Text: 或者说不是这个事儿，本来就不想，你要做的不是这个事儿，本来不想做事儿。对，而是而是你这在家庭结构中的一部分，你就对，然后就就把这个冲冲冲突或者说是冲突，就除非说是现实世界发生一个翻天覆地的变化。嗯，否则这种冲突几乎永远无解几乎无解。然后就是暂时把这个冲突摁下去的，, Start Time: 2734940
Text: 就一定是妥协和让步。嗯，一方的妥协或者说是双方的妥协，这样形成一个相对平静的状态。嗯，就至于说是那个身为提问者的人，就是想象的就是翻天的作用。嗯嗯嗯，其实就是在爱情和清醒作用是吧啊，嗯，对爱情和清醒作用在这个里边有很强的作用，但是没有你想的那么大。嗯，而且作为一个经历过这个父母辈儿的这个这种这种争吵和这个就是对立吧。, Start Time: 2758960
Text: 这样事儿我后来很后来很后来都是来北京之后有一个感觉就是呃我能给了这位朋友的唯一的建议，就是呃唯独没有必要抱着那个要解决这个事儿的态度去做。因为这个首先他不是个问题，也不是能解决，那就是他是假事儿，就是他是几个人组成了家庭，然后每天都在过日子。嗯，的这个事情就是很多时候这个事儿都就是过一天是一天走一步看一步，, Start Time: 2798540
Text: 是因为你们之间是家人，你们是一个你很难找到更更具备共同体特质的一个人际关系了。嗯，就你们就是互相互相妥协，互相关怀，互相这样就是对一定是对我为什么这么给你建议？就是如果你一直抱着自己，应该作为子女有有有义务或者是什么去解决这个事儿的话，那会让你很不开心。呃，, Start Time: 2831310
Text: 第一个你会很不开心。第二个就是对，或者是你看你现在已经开始在惦记的说啊，这个因为我在，然后我调解会不会对我父母嗯，就是很多时候这个你不是在这个过程中扮演这样的关系的。嗯，对，就是你是这个家的一部分，嗯，就是我我能给你的建议，还是希望你别为这个事儿烦心。嗯嗯嗯，, Start Time: 2854460
Text: 因为如果你就是你的父母了，任意一方其实就是要较这个真儿要要分这个公不公平，要要要算这个怎么着了，那么这个事只会越来越恶化。因为我经历，对对对，是的是的，是是是重要的，是那么一个你说是共识也好，或者是这样一个互相包容的那种共同的状态，那个东西是最重要的。嗯，, Start Time: 2876430
Text: 但是嗯但是不只是每个家庭，每个家庭情况嘛，就是我给的建议就是希望你能在这个过程中不要太嗯不开心，婚姻和家庭就终有一天你会发现这个家是他们的家，你会有你自己的家，是吧？哇，斌哥，你太能说了，不是有时候吵着吵着一辈子就过去了就老了。然后真的到到某个瞬间的时候，, Start Time: 2898550
Text: 你就会发现原来不愿意退让的那个人，忽然什么都愿意了，然后就就就都解决了，就这一天能早点来过，我可以帮你加速一下。老板，咱俩咱俩一块过是吧？对，因为真的，比如说我我个人给的建议很多时候，那也只是我我小时候看到我父母嗯，对我然后的话也是基于我，而且我当时没有什么想法，, Start Time: 2921360
Text: 嗯，或者说当时这个事情就是我后来才意识到啊这个这这种这种家庭状态对孩子到底有多严重的。这个是如果说好多年之后才哦，原来当时其实是那个样子，嗯，就是特别是我都已经比我当时父母年纪更大了之后才看哦，原来当时的情况是这样的。你一说这话忽然又意识到就是自己已经比当时记忆中的父母的年纪简直还要大了。, Start Time: 2941880
Text: 是吧内可可真的，我我妈我父母结婚的时候才二十出头。我现在我要是我现在是我妈的年纪的加实，我操你要这么不是你要这么一说的话，就是嗯我我爸在就是我现在这个年纪的时候，就我我已经滚出去了。嗯，我已经从家里消失了，我我我父母是我这个年纪的时候都都已经快离了，知道了。, Start Time: 2966840
Text: 所以有的时候就觉得这个事儿真的是嗯没没啥辙，就是重点还是听听朋友告诫咱们自己，别告别把把把把他送走吧。张开一代一代人，有一代人的生活，不要用我们的生活，对不起呃，对不起。嗯，反正就是还是希望这个朋友本身那个自己的情绪啊，自己的生活被被那个被这个印象特别深，, Start Time: 2994185
Text: 就怪我自己吧，怪我自己。就是如果说你对上一代的婚姻有哪些地方满满意的那就是在未来自己的生活别负荷，他们生活就完了。哎呀，这个人想对我忽然想到就是在我爸我这个年纪的时候，我坐在他的自行车前面，他买了一个石榴给我剥石榴石，我都要哭。哎呀，真的不一种情情故事我最受不了了，, Start Time: 3014689
Text: 这种情情故事我完完就要哭哭。嗯，我说一个特别跑题了，因为我最近在看一个非常经典的美国的情情喜剧，嗯，就叫 defriagger。因为叫什么相亲相爱一家人，国内内是怎么翻译？嗯，因为怎么你一说一跟东北剧似的，因为我我我真的不记得 fridge ger 那个剧那个都都就是婚婚婚叫啥了，, Start Time: 3034730
Text: 但是是个很经典的情情喜剧。嗯，然后他那个主角就是一个他是另外一个剧的衍生剧，然后那主角是个心理影生，但但是因为那婚婚姻破裂，然后就换了一个城市，就是去搬到西雅图去了。嗯，然后他找另外一份工作，就是去主持一个情感电台。嗯哦，然后就听别人那个打电话是热线进来了哦，, Start Time: 3057230
Text: 然后然后这个开始了自己新生活。嗯，然后那个因为他他父亲身体不好，然后然后把他父亲接过来跟他一起住，然后就有这么一个情景喜剧，那剧非常好看。我推荐大家看一看，那不就是咱现在超老。对，然后我就说刚才那个情景让我想起了，因为他那个情景喜剧的几乎每一场的开头都都是他接电的时候，, Start Time: 3077320
Text: 他那个节目要结束，他说哎我们接近最后一个电话，然后然后总会有一个人过来说一些离谱，要有是有的很离谱，有的很深情。然后啊他就会拿出一个那个你知道典型的这个美国中年白人的那种深沉的声音，老白男。对，然后拿然后拿出那个心理学家的心理专业配头。对对对，然后啊解答一下，, Start Time: 3096870
Text: 然后说啊今天就到这里了，然后他下巴不会翻车是吧？对对对，就是这样的一个故事特别好看，推荐大家看一看很老的剧了。可以嗯嗯，然后我们继续我们这个近似的环节。哎，但是还是要说我们没有什么专业知识，我们的生活也没有什么阅历啊，我们的建议大家就一听我我还是我是说想培养自己事儿。, Start Time: 3120750
Text: 嗯，对，大家如果对比如说这上面有所有朋友们，他们的留言的故事就是有什么见解，可以在评论区写写自己的想法，聊一聊嗯，都会说说对。然后下一个朋友也是个匿名的私信自己，一直是个很乐观的人。对生活中大部分事情都持积极态度，对待大部分事情都很宽容，甚至有让人感觉自己没心没肺的程度。, Start Time: 3140050
Text: 但最近感觉自己的心态急转直下，之前接收了一位离家出走的朋友，在家住了几个月。因为最近的疫情以及经济压力和一堆糟心的事儿，一直以来自己都能比较容易自我消化的压力，感觉一下子绷不住了，感觉周围所有的事物都显得可憎起来。室友的键盘鼠标敲击的声音是那么的让人心烦，, Start Time: 3162850
Text: 不停的在自己心里挑他的毛病，但是又没没法跟他说出来。因为在一个屋子里一直没法独处，导致我没有办法发泄情绪，甚至想摔键盘都要考虑，是不是会被他听见，他会不会来问我。但我一点都不想解释，这个状态已经持续好多天了，不知道该怎么办。嗯，哎，我太理解这个朋友是有点儿焦躁的一个嗯场景了。, Start Time: 3185430
Text: 对，安老师说说之前就是我大概刚开始上班的时候，那个时候在香港嘛，我有一个朋友，他跟他的室友吵架，就是关系非常不好。就是那时候我那个朋友呢跟一对情侣情租，然是三个人住住在一个房间里，然后那两个情侣就欺负他就有一点。对，然后他就一直想搬走。那个时候呢，我是一个人住，, Start Time: 3210750
Text: 然后他就求助我就搬到我家里来。当时我也心软，我想说那你就住吧。他说我先搬到你家，然后我在找房子，我说行，然后就搬到我家来了。然后我一个就是 happy 独处的，整个一个生活就被打乱了，你知道吗吗？我是一个难人，真的，然后他就开始就说哎咱们每天要一起吃饭，但是我不想跟他一起吃饭。, Start Time: 3232830
Text: 然后比如说他要晾衣服，就是自顾自的晾在我的椅子上或者怎么样。然后我整个人就崩溃了。我每一天就是在那个时候，不不能直接跟他说，然后我是一个特别怂的人，就不敢直接跟他说，我就在我的微博上写，妈的，他怎么还不走，他什么时候走，他什么时候走，就这样就持续了好长一段时间，, Start Time: 3253590
Text: 后面怎么解决的？他自己走，他自己走了，就自己还是选择一个忍忍忍一下的，说实话就是忍了。但是中间他比如说像他说他想摔键盘那些，我都特别能理解。我想我就是想摔门，我就是每天想摔门，对不起。但是现在想想，觉得自己是不是有点那个就比较刺头，没有，但也没有，但但是并没有。, Start Time: 3272800
Text: 但是当时那个状态就是跟他是住在一起之后，对，确实没有有间间了吗？只是空间互相挤占就会对，然后让人崩溃。嗯，对，就听起来感觉很好解决，也会解决。但但但那个场景里，对在那个场景里你是特别难。对，是嗯他这个状态就是我当时的那个状态，但是没有解决办法，就是等你这个朋友自己想通了，, Start Time: 3295420
Text: 走走了。是，如果你是跟我一样，是一个就是很怂的人，不想不好意思说，那可能你真的只是这样，或者嗯如果真的受不了了，只能委婉的问一下。请问你最近找到房子了吗？或者怎么样的？嗯，请问各位有这种经历，我还有另外一个角度的建议。因为因为说实话，对这位朋友跟自己室友这个人际关系处理，, Start Time: 3318090
Text: 我没有啥建议，说什么也还不知道咋整。嗯，就是，然后除开这个事儿给这位朋友的这个典型的触发。我不知道这位朋友自己，因为他他留言里没有说特别细嘛，他就觉得自己从一个就是非常乐观，就感觉啥事儿都都能过去，然后一下就变得很很暴躁。嗯，这个事儿嗯，这位朋友可以先先想一想，, Start Time: 3341750
Text: 就是呃除了室友搬进来，有没有别的因素，有没有别的因素啊？这我我我的另外一个角度就是可能这个事情也要以留下。嗯嗯，就是特别是如果特别是因为这个事触发之后，然后哪怕是你室友搬走了，你可都很有可能会你的心情没有好起来。对对，持续的这个事情是其实是正更危险的，或者是更需要注意的。, Start Time: 3367020
Text: 因为我我经历过这个情况是吗？对，我就是稀里糊涂的，就是以前我就是一个啥都不出不装事儿。后来阿斌搬到名儿，完全不是啊，你等着点我呢，你啊，他妈抽你啊，你就是那吹 er，你就是特利加你。对，然后后来就是就是有那么一个阶段，一过了之后，然后你就你的情凶永远带带不回来，, Start Time: 3393280
Text: 是这个事特别难，特别特别就是糟糕。嗯，我就就是觉得这个朋友除开就是每天想都是这这个这个人际关系的问题之外，还有一个是对对自己的这个这个状态嗯，就是好一点啊。如果你觉得调整不回来的话，可以考虑去运动运动什么的。嗯嗯，找别的兴趣点转移一下注意力是吧？嗯，对，一方面兴趣点，, Start Time: 3415690
Text: 另外一个是我这个就说的非常远了，可能跟这位朋友的自己的科实际情况是没有关系的。我就想说呃，因为我从我自己的经历来看，呃，我突然从一个情绪的很很高，而且每天都能维持的状态一下跌下来还回不来了。一个很重要原因嗯，不是心理问题，而是反而是一个身体上的原因是其实是我的自己的精神状态和我的精力跟我的情绪强度早就不匹配了哦，, Start Time: 3439910
Text: 其实其实最开始很有可能就是因为我我身体状态或者是体能以及精神头都非常好。然后他顶着我的那个精神状态就一直是那样。但实际上你的身体状态可能已经往下走了。但是你的心理的那种那种状态，比如说你认为的那种乐观状态其实是有个惯性的，嗯，哦，它会一直保持。然后当你在生活当中遇到了一件什么事儿就跳水了。, Start Time: 3468350
Text: 对，然后然后你的其这个心理的这种乐观情绪，这种心理的情绪的那种高度降下来之后，他就提不上去。而且你会很奇怪，为什么提不上去？嗯，你自己就没有没有这个答案，你需要一些多巴胺是吧？对，其实最好的情况是运动运动。对对对，其实其实对心只有身你自己的身体能最好支持你的心理，, Start Time: 3493610
Text: 哎，是好主意，对吧？我听过的关于运动最好的一个对我确确实一定要运动起来。确实嗯我哥跟我说过一句话，就是你运动之后不是你真的就是觉得你自己长肌肉啊。对，不是这个事情，你你会觉得你对你自己的身体和生活有了更多的掌控感。嗯，否则的话，你可能要你的这个精力，你的精神头，, Start Time: 3514070
Text: 你的身体的代谢。低过一个点之后，你才意识到，原来你有很多我认为的精神上的问题，真的其实是你的身体的。嗯，而且不是病症，你是你身体的那个那个每日的状态，补充精力的那个部分，先垮掉了，嗯，嗯，很可能能是因上去嗯，嗯，我觉得我觉得这个挺牛逼的，这个说法挺好，可以这个运动运动。, Start Time: 3535030
Text: 对，这是今天听到现在唯一有有用的一条是吧？也没有什么大用啊，就刚没说，但是很有用。就是说好，其实啊我我挣来了，祝贺海报升天啊。没错，我就在地狱里提了一一小层是吧？哎，我就有自个踩到这个安东东脑上了，是吧？是这意思是是是下一个也是匿名的问题。嗯，本人工作九年了，, Start Time: 3557460
Text: 中间没怎么跳槽，在老家的公司干了一段时间就来沪打工了。一开始加入了一家还算大点的公司，干了五六年，前年小领导出来创业，平时跟他相处，觉得人不错，能力也强，就跟着一起出来了。但从今年开始，受大环境影响，公司业绩不是很好了，就开始越来越难以沟通和专断。偶尔还整点新活儿，, Start Time: 3580060
Text: 都让大家膈应，导致公司凝聚力低下，整体氛围死气沉沉。经常十几个人的办公室，一整天都没有人说话，沟通协调，能打字就不说话。我感觉我已经成了一个无情的工作机器了，所以就很羡慕基何有 CEO 这样随和谦虚的领导，感觉同事之间的关系也很好。我想问问各位老师，以各位老师丰富的工作经历来看，, Start Time: 3604480
Text: 大公司是充斥着无情的工作，机器呢还是比较其乐融融呢，还是匿名了吧？哦，天哪，我们首先我们不是老师，您太客气了。首先，我们不是老师，没有丰富的工作经验，其次也没有丰富工作经验。再一个集合不是大公司。那最后一个同集合同时也有关系，就应该都不好。大家天天都打的头破血流，, Start Time: 3629690
Text: 互相枪毙。你知道昨天晚上你知道昨天晚上命回家的时候，我跟他说什么嗯，说说你，他也也就是打过习总天欺欺负哦，那命还是说他他觉得他天天很累很累，就是说他他确实现在工作量确实蛮大的。是嗯对嗯，但是就是本身来讲的话就是年轻。我嗯哇你这种压榨还压榨，年轻人的小丑里面就应该枪毙。, Start Time: 3649830
Text: 没有，我是说你我是说那个年轻，然后很是以充出于一种动性本能，选择欺负对象。我说了，打打习总总这种打我，所以你应该好好。所以你应该去运动的对肌增成习总这样打皮袜那样说的。对，然后就可以，他就打不过你了，他就瘪了，瘪出子了。说回到这个就是但我觉得小公司这个事儿就很难，, Start Time: 3671070
Text: 每个小公司都有每个小公司自己的特征、特征、文化。但是大公司首先是这样，我我可能比较跳槽比较多。我不是说我工作年限长，是因为我以前就是年轻的时候，就是干的不开心就跳槽，干的不开心就跳槽。所以换过很多工作，大公司也干过，小公司也干过，就是只有五个人的那种小小公司也干过，, Start Time: 3693770
Text: 然后上千人大公司也干过。我觉得这个就是你就是进入到了一个就是超级，就五百强公司。最后你上班还是在那你们的那个部门的办公室，还是个圈，还是那个圈圈，还是是个还是你手能够到那张桌面？对，所以其实没有什么区别，就是你能够到那一撮人，你们那个办公的环境是不是好？其实就是最重要的跟大公司，, Start Time: 3713150
Text: 小公司没有任何关系。对，就是大型的电视台我也干过，大概两三间。嗯，你觉得电视台算是大的了吧？然后那个部门大概有十几个人，我当时在那部门是一个做纪录片的部门，嗯，然后有十几个人，然后那个大家都是每天十二点来上班。因为呢那个当时就觉得编导们，因为公司当时就觉得编导们是做脑力劳动的，, Start Time: 3736570
Text: 所以不需要打卡。所以当时的那个同事间的关系就是说其乐融融。因为就是压力，就是怎么说呢？没有那种紧绷的压力，当然压力肯定是有，但没有那种就是说你九点你必须来，你一一分钟就扣钱。没有那种压力，所以就是大家的情绪都相对的好。嗯，但我也干过，就是当时在一个出版社是每天就是九点要上班，, Start Time: 3758040
Text: 然后迟一分钟就打卡，迟了一分钟，然后那一分钟就要扣多少多少钱。然后每个月就是看你这个月扣多少多少钱，然扣钱流水是吧？对对，到最后欠公司二百块钱，我觉得出版社很多都对，包括这个这位朋友直接问的问题，说大部分公司是充斥无形的工作继训呢，还是比较其乐融融的。我的感觉是是其实是是个都都有分人融在一起的，, Start Time: 3780520
Text: 嗯，和不完全不融在一起的。对，就就就是我之前来集合之前，不是在别的游戏媒体嗯做就是当正经的狗编去吗？就是就是每天你要发够那个新闻，那意思集合不正经狗编。对啊，那是太不正经了，行吧，嗯，对吧？就是以前那个工作都是啊上午那个就几点之前，然后头条的三个要换了。然后一天这十五就是首页的那那十五条你得全都那个换一遍嘛，, Start Time: 3804820
Text: 是类似这样的工作。然后就是大家一方面你可以认为那个是气死气沉沉的工作机器。嗯，就平时工作就是来了，忙忙叨叨的，就是啊各各种体力活嗷的嗯嗷嗷嗷的。但但其实也是其乐融融的，就是只是对大家有的时候也会聊聊天都有。对对，是其其是一个坚固的状态。然后其实我觉得这个朋友说的情况是经济呃大环境不好的时候，, Start Time: 3831650
Text: 嗯，然后你公司的头嗯很愁他压力本身我我们也感受到到。对，就是是他压力比较大这个事儿嗯，就企业文化跟公司老板对，跟公司老板是有关的。而跟他自己的这个个人判断和他自己的精神状态都有关系。嗯，但是你外面就是有很好的老板和就是很傻逼的领导，这个就是很难讲你能遇到什么样的人。, Start Time: 3860010
Text: 对，嗯，而且是这不好说，上班的时候死气沉沉，下班还可以有自己的空间嘛。对，自己开心去嗯嗯，就是你自己心里也最好是你能找好这个平衡。但是就是话说回来，如果你这个领导真的是没救了的话，那你可以考虑可能会考虑。否则的话是如果你比较认认他，嗯，然后他有可能只是暂时的，, Start Time: 3883340
Text: 因为这个是嗯公司营收之类的原因，嗯，然后就比较纠结，导致他可能就影响到你们整个团队每天都有点崩溃的话，那嗯你可以和他一气沉，这样子沟多沟通，多沟通。嗯，你可以当他领导就是努力，然后当他的领导都是来了啊，又来了。嗯，行，换个办公室。反正我我觉得这个朋友说的经历，, Start Time: 3906920
Text: 可能很多人都目前都在经历，就是工作的不开心。嗯，尤其是因为现在整个大环境不太好，嗯，所以可能这样的问题会爆发的更多吧。嗯，就就这个时候就更加看每个人自己的行事风格，可能工作的人格魅力了。嗯，对，好像自己要想好调整好，你要看你自己就面对压力的时候，你有什么样的弹性嘛。, Start Time: 3933080
Text: 嗯，而且他说就是羡慕饥何的工作范围，可能根本不是像比如说我觉得像我你不是对接了很多甲方，我觉得有一些也真的是能把你气到半夜睡不着觉，太多了，能等。嗯，我们现在就是这么开心，在录节目都是假的，就因为是节弱，朋友板合适，都是发泄的，键盘，你不懂吗？都是假的。哎，, Start Time: 3955870
Text: 但其实怎么说呢？就是四十二，刚也说我们不是一个正经的那种勾边机，对吧？但是其实这样换来的就是给你的自由，你会给有自度，自会有更多自己给自己的这个压力。对，就是有不确定带来的问题。对，他不规定你一天要出多少东西。但你这个时候不会给自己，就是说既然都给我这么大的自由，, Start Time: 3977910
Text: 我做出来的东西一定要对得起他了。然后这种这种压力可能在心理上，不管好和不好，都会对你有一种别样的压迫吧。嗯，所以我觉得可能就是每个人面对的不一样。是的，这这种感觉这种问题只有在你你遇见下一公司跟上一公司比对的时时候，然后你这样就明白了自己想要什么。对，就是我我之前有一个理论，, Start Time: 3996970
Text: 就是就是找工作，就像那个什么就是男朋友，就是说谈恋爱一样。就是有的时候你就是会遇到一些渣男或者是渣女啊。对对，那你要是忍着，你就是忍着。如果说你下决心离开，他也是可以，就看你怎么选择。比如说还会遇见念念不忘的。对，就是这公司就 PUA。但是你有时候还会饭局上还会想起来，, Start Time: 4018110
Text: 然后又又又非常复杂的下回你直接跟 CEO 说，如果说你告诉说你不能这么 PUA 荧屏系啊。对，现在完完完美男有。对对对然哦，那我就是说升天一下吧。嗯，好，下一个朋友这个不是匿名的，他的 ID 叫 DSB。好名字好不容易来了，一个就是个重量级可以。嗯，昨天接到了一个英语翻译岗位的面试，, Start Time: 4042190
Text: 然后今天去到定位所在的一栋写字楼的三十一层那层楼，所有的公司都是有公司无头的牌子或者 logo 挂在门外的。除了除了我要去的这家所有的门窗都用毛玻璃和纸板盖住了。我进去之后是个特别小的盒子，办公室两排员工紧贴着坐在电脑前还有音响，在放抖音神曲，这也不像个翻译公司啊。, Start Time: 4072470
Text: 后来我和 HR 聊了一会儿，他们公司有两条业务路线，一个是给国外无聊的人做陪聊，另一条就比较有趣了。他们会找到国内想要拥有跨国婚姻的客户，然后以他们的名义去合作的网聊平台盖搭目的有呃勾勾搭那个国家的人，把他们骗过去和客户达成婚恋关系，这算是我遇到过的相当奇葩的工作了。, Start Time: 4098310
Text: 大家有见过什么你想象不到的工作吗？您这工作就是这个，我就是想象不到的时候，这工作是在柬埔寨吗？真是是很很适合上故事 f 那种种这个故事。你要是我本来以为是去做翻译，结果变成了跨国蛇头什么的，太可怕了。嗯，就是大家有没有什么想象不到的骗术吗？我觉得就是骗术是这骗这个严肃的讲算电信诈骗一种。, Start Time: 4123660
Text: 嗯嗯，但我个人见过我最想象不到的工作已经就是游戏编辑。嘿真的，你瞧你点见识，真的。嗯，对，是的啊，因为你想我我第一份这个实习工作就是当游戏编辑嘛。嗯，我就没有想到原来游戏编辑是这样的。嗯，当时在沈阳，那你要不然你给大家说说什游戏编辑的工作是什么工作，就是有人肯定好奇。, Start Time: 4147460
Text: 呃，对，因为我经历过就是传统的网网媒嗯网媒游戏媒体时代的的尾巴。嗯嗯，然后我当时第一份实习工作在沈阳嗯是一个夜游的门户。嗯嗯，他现在可能都都不知道游戏门户站这样的概念了。嗯嗯，以还挺流流行的，就是那种就是有什么游戏上新了，然后他有一个什么流量排行榜，只不过那是个夜游。, Start Time: 4170940
Text: 嗯，就是大家都明白吧，就是都天天刷那个数据什么的那种。嗯，然后当时是他们要开一个 dota 的边去分区，嗯，然后然后我我当时不知道咋了就去了，可能也有当时有 dota 二的测试资格，然后但是刀塔二还在那个测试阶段，然后然后就去了。然后但是后来那个分区并没有做起来，, Start Time: 4196340
Text: 嗯，导致我就是去干了一些别的更基础的嗯呃游戏编辑的活。嗯，其实游戏编辑的核心就是发新闻，然后做 SEO 优化。嗯，没了，我们早期其实也是。然后然后名义上说你可以做做专题，但那个专题其实是没有人什么人看，嗯哦，也没有资源推，也没有资源推。是的，嗯，然后每天上班就是有一个量固定的量，, Start Time: 4221130
Text: 嗯，比如上午二十天，下午二十天嗯，量刷完了是吧，刷完了，然后没有别的事儿。哼。嗯，呃当时我觉得我我我来这到到底是在干什么呢？嗯，有那个新闻稿我都看不懂，嗯，不知道是是是个什么东西，嗯，可以感受到翅膀哥压力有多大了。对，那可能是然后就嗯嗯然后就让我觉得非常神奇的，, Start Time: 4248340
Text: 就是我一直没明白游游戏编辑到底是干什么，真的嗯，然后你就开始写一些东西了。是对，就得写。对，更神奇的是，我某一年回老家回家翻那个家里的一个飞机杂志，我发现一篇是四十二写的真的的嗯，是吗？是吗？是哦，我都没印象哪期啊？哎，我好，我怎么特别记得，我就给游戏人写过嗯游戏机哦，, Start Time: 4272900
Text: 好像是对，可能就是游戏游戏人嗯，反正就是稀里糊涂了。嗯，就是一个很神奇奇，这个真的是个很神奇的职业，而且在那个很快就进入到了手机游戏的那个辉煌期了。你看一一二年、一三年，嗯，然后很快就会呈现出来。就是说玩家对游戏媒体的需求完全不是以前那个不是看新闻的。对一网页呃，, Start Time: 4298060
Text: 网游游戏和网络游戏时代的那种富豪。所以很快就是我就更不知道游戏别因到底面前要在干嘛。嗯哦就已经是个我见过的比较神奇的工种神奇的工作。哦，我想说一个，但是我可能以前跟开私下聊天的时候说过，我之前干过一个实习，我觉得还挺神奇的。就是那时候还没有毕业业时候被被的的同学介绍过去的。, Start Time: 4321590
Text: 那时候是他说他不知道怎么会认，认识了一个就是很有钱的有钱人。然后那个对，就是那种不是说一般的有钱人是超有钱。福布斯排行榜排到榜上的前前前面阶段的有就是富豪，然后说他自己就是那富豪年纪大了想自己在家里开一公司。然后嗯就是是在他在香港的一个著名的豪宅的山上的一个别墅区住，, Start Time: 4341310
Text: 然后就在那个他们家里给他做助理，然后他家里还有一个负责财务的人和一个他的秘书，还有一个就是家佣，就是 u 呃菲佣。然后我们几个人就在家里，每天在家里待着玩，其实什么都不用干。然后他们家那个小区是据说就是说备住那小区，完了以后嗯，每天车接到他们家的那个山上之后，, Start Time: 4369290
Text: 手机就没有信号了。然后呢，就在开始在家里玩，然后菲佣会把一一天三餐都准备好，然后去来就是大果盘，然后中午一起吃。然后晚上再吃一个，然后就是晚上回家家是是我怎么听不去？不是你你这个描述，我听着像无人生还开头什么，然后就得就是在家里大逃杀了，是吧？是的，这然后就干了一个月的实习，, Start Time: 4396440
Text: 然后就是找个正经工作，然后就再见了。他为什么要再见？因为他那个不是正经工作都没有事儿干哦，当时说的是给他做一些，就他需要一个文字方面的助理。因为有人给他做采访，他不想自己写稿哦。然后但是我在那当待了一个月，他只接了一个采访，然后他只干了一次了，然后就再也没有人采访他了，, Start Time: 4421220
Text: 然后就嗯就是那一个月过气富豪对过气不豪，唐丽君小姐已经不咳嗽了，还有这样的工作，你也想吧？没有没有那没有你也想就是说不不不不，你想每个月接你一次采访。不不不不不不不不嗯，但是现在不知道他还干不干他那个工作室。我以为你说他还健在吗？那我也不知道他他可能不健在了，, Start Time: 4445020
Text: 我不知知道那位朋友还健健在，那朋友还健健是是吗？说大家都没有在他看来是吃鸡了是吧？我就是他这个真的是嗯我也没有想到还有这样的结果，这可能就是我做过最奇葩的工作了，别的也没有了。嗯嗯，这么一想我经历过的或者我见证的工作什么都还挺正常，表白应该见过。嗯，干广告干广告没什么，, Start Time: 4468720
Text: 就是说干广告见都是别人牛逼哦。嗯，对，就是干广告的，就是给别人写广告，这个事一点都不牛逼。嗯，就是你看到的牛逼逼人会很多，嗯，广告这个行业其实有有挺多可说，但不是我们今天这个话题主旨的。对，比如说那个就是吉辅号刚到天津的时候，我是第一个上去的，我嗯对，还有这种事儿。, Start Time: 4493670
Text: 对那那个京津高铁开的时候，我第一个做的哎呦，是就是他试运行的时候我就做哦，因为要给他们做那个就是对应项目宣传传，我我也做过，我不知道咱俩说这么一般。我当时在他当时那个就是试验期是那个每天两班的京津津京津津报线。是因为我那个时候是上大三还是大四，然后是那个在天津日报实习，, Start Time: 4514530
Text: 然后要采访那个坐高铁说哎，你是是不是个有有高铁铁幸幸福。对对，我很幸福。你这个样的对，我可能就是跟你可能你上午采访，我在下午就对前后脚，这都有可能对前后脚，然后就是做项目去山西下过矿，嗯，然后在河南下过田，然后对去那个在山东，在果园待一个月，就是这些都都都会有很多是。, Start Time: 4536210
Text: 对，其实嗯这个答案的另外一个方向就是有了这个我在 b 站和在快手上看了一些账号之之后，我就发现有很多很具体的工种是非常而且非常必要，也非常有趣的。比如说我最近看到了一个除那个就是黄蜂的一个一一个专专业的老哥啊，就是因为他他有些那个攻击性非常强的黄蜂，对于那些养蜂人来说是灾哦，, Start Time: 4558130
Text: 就他他会去吃那黄蜂，会咬杀蜜蜂，对那些蜜蜂的那个蛹，然后甚至就咬到整个蜂箱，他们就跑了，就搬走了。就是非常严重的问题。然后就有那种人是专门通过那个追踪这些黄蜂，然后去把他的那个黄蜂的巢整个挖出来。嗯，这样的这样的活，我就觉得嗯工作千千万万吧，都挺有意思，都非常有意思，, Start Time: 4586920
Text: 都挺有意思。嗯嗯，但有一点挺重要的，就是你是不是喜欢这个工作。嗯，好吧，那我们就是下一个问题啊，呃这个问题的朋友的 ID 叫 infinity 幺幺七四。他说，毕业三年了，从事设计工作，发现自己做什么事儿效率都低的可怕，经常会进行无意义的加班。所谓无意义就是任务多，, Start Time: 4608860
Text: 不想做无意义，找素材，浪费时间，反正就是这样，想要给自己加时线，逼逼自己在几点之前完成。但每次快到死线又自我安慰，说做不完就别做吧。我该怎样提高自己的自制力呢？一步一步对我来说有点难以坚持下去了，真的对自己越来越失望了。嗯嗯， infinity 幺幺七四，, Start Time: 4631780
Text: 那你就是一个很典型的拖延症患者跟我一样。首先要说大家都这样的，嗯，太这个太正常了。就首先那个就是创业产业的话， deadline 是第一生产力。对对，确实这个事本身不好评价，就是你你我我认为就是如果你想要和自己和解的话，先接受这一点。嗯，最重要的是跟自己和解，, Start Time: 4653510
Text: 就是别为这个事把自己弄得特别不开心，这个是最重要的。嗯，然后然后这个经常这个就是哦他问如何提高自己的自制力。就是首先在在座的各位有自制力很高，有没有没有没有没有自有自制力的人，还来这儿系统部是吧？而且我想说你越纠结这个事儿，越那个啥嗯嗯越越越没有自制力。嗯，, Start Time: 4673530
Text: 对，就越容易。你在思想容易滑坡，反而别想嗯会限你利益啊。那绕回来吧，运动运动是吧，让你准视你的身体多一点掌控。对，就是啊对，而且我觉得这个事儿也跟精神头有关。嗯，就是你有精历，其实你干啥，你都就不是说不会拖延，就是至少你就会去干。而很多工作就是你先干开头你就会把它干完。, Start Time: 4698540
Text: 嗯，对对对，重要是先开始干。对对，而让你愿不愿意开头这件事跟你的当下的那个精神头儿有有直接关系。对，只要你能开始就行，但是有的时候就是无法开始怎么办呀？就就是就开始其实是做完了一半儿啊，对，而而且这个话可能又说回来，就是你会感觉这个事儿你想拖的原因都是外部的。, Start Time: 4722220
Text: 嗯，比如说你你你不喜欢今天这个活儿，你觉得这个活儿没什么意思或者之类。然后你其实唯一自己能做的事儿，就是自己去做一下。嗯，等你开始做了，你就会把它做完。嗯，然后还是那就社会来，我刚才说那个观点就是能让你去做一下的那个事儿啊。如果你只从心理上，就是你在分析你自己的精神的那种想法，, Start Time: 4748460
Text: 你就会兜成圈子。嗯，你就是就像这位朋友说的，嗯，我是在心理上给自己一个要求，我要有自制力，然后给自己一个呆 line。然后我说我你要告诉你都是道理，你应该做，你就是不应该成为一个拖延的人嗯，或者怎么样，就是你你就就就就把自己绕去了。哎，但我要插一嘴，我我跟你反的，, Start Time: 4773390
Text: 你说如果是不喜欢，所以就会拖延。我如果是不喜欢的，我会超级超几块钱哦，那就是然后就开心玩去了。对我就我只有对自己喜欢的事儿，才主要是不喜欢欢的哦，那那是完全不一样的性格。性格是性格史，我也是我我就不喜欢，就是事情都累积着，就我我特别焦虑，有一大串就是那种 list 要做的对，, Start Time: 4798560
Text: 所以就会疯狂去把事情都干完。嗯，这就反而是不喜欢这种状态，但是有可能干到最后只剩一个事儿。然后我发现我还有好多天时间的时候，我又会开始拖起来。嗯，哦嗨，那不是你有很多天能拖呗，留留着拖是吧？嗯，然后我是觉得就是能驱动你动一下的那个那个东西。如果你真的无法从心理上和对自己说话呀，, Start Time: 4820640
Text: 或者找理由这个部分去解决的话，那你就从你的身体上去解决这个问题。嗯，运动运动对去运动运动或者是早睡，或者怎么着吧，多睡一会儿或者歇一下，还是转移一下注意力是吧？要么转移注意力，要么就是让你的身体准备好，然后你的精神就准备好。嗯，挺好，有时候跑跑着步，脑袋里就在运转，, Start Time: 4846990
Text: 说不定灵感就来了。嗯，对，跑跑步。嗯，结果我们这期节目是一个就是劝大家运动的对，反正我是一点嗯挺好的，跑步上天堂，别呀哎真的是求求您了啊，即因为时间有限，这个下面一个投稿是我们这期最后的一个投稿了。嗯啊这是个匿名的朋友志，正在录制何氏集团的同学们第一次给何氏集团投稿有点紧张。, Start Time: 4864730
Text: 二零一九年从北京裸辞回家乡，呼伦贝尔修养身体，至今已经三年多哦。如今住从头做的属于自己的讲故事的小账号有了起色。在知下咱们的安利读创作的基因的时候，突然意识到已经很久没去书店了。从小我就是个很喜欢逛书店的人，但因为家乡的书店都是三四年前的老书，所以想去一个有好书店的城市。, Start Time: 4889280
Text: 这三年爸妈给我的支持非常大。我们一家三口好像重新认识了彼此一样，不愁房租与吃饭的诱惑太大了，但心里很明白，如果想变成更好的自己书店，或者说我必须要寻找自己的母猫。珍妮想知道集何人在外地的朋友们还记得自己当初离开家乡的勇气吗？希望能鼓励我勇敢的寻找更多创作的基因，, Start Time: 4916120
Text: 不胜感激，祝各位诸事顺利 OK，谢谢。首先谢谢这位好，特别感谢，好像是真的好像一封纸质的信，是的，写的特别好，然后情真意切。对，然后他说的创作的基因是我们前几期推荐过的小岛秀夫的那本随笔的书。首先我得说这个为了创作，不一定非得离开家，嗯嗯，就是你的创作跟你的生活是有关的。, Start Time: 4941790
Text: 嗯，你就好好生活就就有创作。嗯，你看刘慈欣对吧？写三体不也是在发电站了，对不？他不需要跑到友好的书店的城市，嗯，就能就能创作。其实是这样，我我是这么觉得呢，嗯嗯这个这个就不展开聊了。嗯，然后至于说离怎么获得离开家的勇气，嗯，没有这个东西，稀里糊涂就来了。嗯，, Start Time: 4967430
Text: 真的是卷上铺盖就来了。嗯，然后来了就就就就来了，你就发现也没有那么难。对，就找到工作了。来了，就是深圳人来了，你就开始工作了，然后你就有工资了。虽然一开始的状态是你，但凡断断一下，你明天就睡马路牙子了，但是反正就是就活着了，嗯，就好着的。没有，哎，我也不知道其他人怎么样，, Start Time: 4992740
Text: 反正我没有我没有什么，一咬牙一跺脚，然后背井离乡，或者怎么就就就悲欢离合了。没有嗯，但是他这里面说的特好，他说他回家之后，他们一家三口嗯就特别好玩。对像重新认识，认识了彼此一样。然后爸妈给他很大的支持其实一直非常好。嗯，我觉得就是可能从父母那儿角度来讲的话，, Start Time: 5017970
Text: 就是失去了才知道珍贵吧。嗯，我是觉得既然能回家了，然后就挺好的这样嗯你可以多出来走走。但后哎反正这样这我们也没有没有这个什么资格对这种各式各样的决策去指指点点对说三道四。嗯，我们的感觉从我们的观察来看，其实嗯我个人是觉得你这样的生活方式对创作其实是最好的。, Start Time: 5037850
Text: 嗯，如果你想要更开阔的眼界，你可以花费时间出来看看。嗯，但是其实没有必要，就是说在背井离乡怎么样嗯，一个一个非常动荡，非常折腾的生活状态，不一定就真的就对创作都有利。嗯，我觉得都挺好的。嗯嗯，我我个人是因为我我家就在北京，但是我也是我基本上青春期到二十呃二十八、, Start Time: 5061820
Text: 九七、二十七八都在外头待着，后来又回来了也也都挺好。很多的朋友，尤其是我现在很多朋友，其实最后都选择从北上广回家了。嗯，然后我目前看他们也过得都很好，嗯，呃甚至说就是说我有有的朋友在某个行业的创作都可能能能做中。中国可能排名前前几十的做的非常好。但最后来北京很多次，, Start Time: 5086400
Text: 然后最后还是选择回家了。就是说实话就是感觉在北京撑不下去，嗯，也有很多各种各样的原但是我我目前所看到的在家呃找到了一个心理的平衡。但是也因为工作会偶尔来北京和朋友剧。对，就是都可以找到这种平衡。然后四十二刚刚说那个写作不一定在哪儿。我其实我个人也同意。因为呃之前有看到一个一点，, Start Time: 5112210
Text: 就是说呃他说就是你以前是以两种方式写作，要不就是你写生活要不写，就是生活本身。对，就你你杂了一下，还挺有意思。对对对，我觉得都可以是嗯就是过什么样的日子就去写什么东西，或者是把这个写作创作这个东西。对呃，或者你要你要当编辑，就是写就是生活本身也也可以也可以，, Start Time: 5138860
Text: 都挺好，是找个找一个平衡嗯嗯，创作和背井离乡没有必要联系。对，嗯，他之间肯定没有必然联系。他可能想问的不是离开家乡的勇气，就是舍弃当前这个还还不错的舒适圈，对状态的时候的勇气。那好像他也已经做决定了，对这个事儿反正不说不说这位朋友的话说自己就是嗯没有经历过这个情况，, Start Time: 5163960
Text: 没有嗯嗯，没有，不是鼓起勇气做的事是自然而然的这个做了嗯，你现在对你现在做的事情，如果你觉得很好，自己很开心，那不就挺好的，我觉得这个就是最好的了，因为千金难买的。对，如如果没有一严格格目标标，十岁之前前怎么么样的话，其实就就挺挺都挺好。因为你树立的那个目标之后，, Start Time: 5188060
Text: 你到时候又发现卧操没做到，嗯，或者做到又怎样呢？嗯，做到了又怎么样？对对，胡说烦道的所人说什么，做到了以后，可以跟自己老了躺在病床上，可以跟旁边病床的小朋友说，爷爷年轻的时候干嘛？你爷从从轻到年老一直在产份行吗吗？也挺好吧，是吧？是因为这个真的是聊这个背景，, Start Time: 5210430
Text: 理想勇气，哎呀，享受生活吧。朋啊享受苦难不是生活的必需品，享受生活吧。嗯，如果就是有条件能不背井离乡的话，跟家人待着挺好的。是的，嗯，而而且在现在这个邮稿，其实呃一方面网络一方面是物流啊，其实你在什么地方都可以享受。对嗯，都都可以获取，你可能需要的，特别是精神上的是那个满足。, Start Time: 5232600
Text: 对，那今天我们这个节目就结束了，因为收到了很多很多的投稿，有这个在呃评评论区留言投稿，也有很多匿名的私信的投稿，还有匿名的邮件的投稿。所以就没有办法把每一个人投稿都念出来了。嗯，不好意思，但是如果大家这个对我们这个节目就是新的告解释这个节目有兴趣的话，也欢迎持续发你的投稿到就是 ANN 九二幺 at fox XE dot com 就是我们会写在底下这个邮箱。, Start Time: 5257280
Text: 如果你有什么想想写的话，可以发到这个邮箱里。等我们下期告解释，在录音的时候就会可能会采。那你的投稿这些嗯，我们我们就觉得我们没法给什么真正的建议或者是评评判评价。你之前怎么着了，你看聊最后连胜天都忘了。对，就是你说就是你说出来，如果你觉得感觉会变好，嗯，啊要么就是被被我们几个看到了，, Start Time: 5285120
Text: 然后或者是我们念出来，然后很多人都听到。对，就借由我们这个小小的平台，就就你觉得舒服了，就就是不是我就我家都想，我就想说一句，可能就是招人讨厌的话，嗯，就是有的时候其实就说出来就已经很好了，是是就无无你选选择哪个途径？就是你甚至说有些事情就是可你就如果说告姐是再开的话，, Start Time: 5311730
Text: 嗯，就修女在临的时候，就是如果说有哪些东西你觉得是就必须要释放，但不知道和谁说的话，不妨在这说一说。对你就跟我说，对，聊聊天。对，其实就是聊聊天当朋友。嗯，对，因为我们都没朋友，所以说其实只有你啊，只有你还有我还有我也没有朋友。嗯，我有朋友，你看我看你眼眼神，, Start Time: 5332690
Text: 有的眼睛看不清。嗯，那这个今天这何氏集团的特别篇，何氏告解释就到这里了。嗯，好，那也是希望大家能在和氏集团这个淘宝店购买我们的海报系列产品啊，以及新书当尘埃落尽。嗯，加拿大东北一家人。对，好了，大家看看这个节目就就到这儿了。好嘞，那我们就下期再见，下期再见，, Start Time: 5353730
Text: 拜拜拜我我一儿朋友们。, Start Time: 5377990
