Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。啊嗯哎呀那个大家现在听到的是这个塞尔达传说御天之剑的这一部的主题音乐啊，, Start Time: 37870
Text: 它也是在塞尔达传说历代里边音乐成就登峰造极的一作。那么我们今天的旅程呢也会从这里开始，首先还是请几位嘉宾跟大家打个招呼。大家好，我是 red。大家好，我是竹柜。哎，大家好，我是 cross，哎，还是老几位啊？那么我们今天也就废话不多说，直接切入正题，从御天之剑的故事开始。, Start Time: 136950
Text: 好的，呃，御天之剑其实是也是紧接我们上期说到的作品的下一部作品嘛。嗯，上期我们最后结束是在梦幻沙漏和大地的汽笛。嗯，其实再往后就是无以啊主机上的最后一部作品是御天之剑啊，这部作品其实也是有很多的争议。然后也是得到了很多的满分，然后在玩法和创意上其实也都是系列的一个新高峰吧。, Start Time: 157875
Text: 啊，就咱们先举几个例子好了。比如说我们知道从御天之剑开始，塞尔达系列的呃家用机游戏的音乐开始使用真正的交响乐的录音。嗯，我们去听刚才这个开场的音乐，我们真的感觉到它的表现力比起以前呃，包括风之律动，皇温公主的音色音质上其实都有很大的一个改善。是啊，然后除此之外就是其实在画面上是吧，, Start Time: 185710
Text: 也是当时 we 的代表物以上画质的最高水平吧，是吧？其实上次对我们也批判 we，它可能是一个机能不是很强大的，能比较较弱。没错对，但是哎但是天剑吧代剑吧把这个传入的技能应用的非常好。它通过这个风格的变化啊，还有一些技巧营造出了一个比较不错的画面。对对对，就很像是一个风之律动的卡通，, Start Time: 208490
Text: 加上皇昏公主的写实结合在一起，形成了一个有点像油画是吧？就是尤其是在物意上，这个远景就模模糊糊的看着，就好像一个莫奈的画作一样是吧？印象派嘛。对，没错错。其实这个画风也后来也是跟我们现在看到的旷野之息的这个人设以及色彩这个风格是很像的。对所以其实我我觉得我们今天说的作品啊，, Start Time: 234230
Text: 包括玉天之剑，包括之后的呃众神二三剑客，其实都有点像是在为旷野之息试水或者铺路。对，其实在这些作品里面，我们发现很多的出乎意料的一些设定，或者说是基于以前系列优良传统是吧？就做出了一些创新，都在旷野之息里面得到了一个继承和发扬。啊。如果咱们说上期节目里边，, Start Time: 259500
Text: 我们说的这些作品都是在挑战一些新的玩法法。其实我们这期这些作品仍然是这样啊，其实玉天之之剑的一个标志性的玩法就是体感。没错，大家应该都用 v 去玩体感游戏是吧？就很少有人用 v 去玩一个。没有任何体感要素的一个游戏，对吧？啊，哪怕连皇宫公主，她可能是最早开发在 NGC 上是吧？, Start Time: 282050
Text: 但是他移植到 v 上上也是是冒输，让让这么做的嘛，加了一个比较轻的体感，对，加了一个体感的操针 GC 那个领克呢是左撇子。对，然后为了符合这个广大右撇子这个啊实际需求，对实际需求就把这个镜像了。所以为的黄昏是一个镜像版的，这个镜像版的啊，所以哪个世界才是真正的官方定义的世界呢？, Start Time: 302470
Text: 就好说了，这个就得看你自己的想法了。因为每个人心中都有一个塞尔达。对，那为什么这左撇子右撇子这么重要？因为就是我们的体感操作是吧？其实黄昏公主的物翼版的体感操作大概有这么几个点是吧？有一个点就是领克挥键对吧？那如果我们是左撇子，然后我还得把这个手柄双节棍。, Start Time: 329250
Text: 对，这不是不是左撇子，就是如果林克是左撇子，但是我们玩家确实右手拿着这个 v 手柄，因为这个手柄就跟剑似的，在那会可能代入感就就差一些，是吧？以以我干脆镜像过来，把领克也变成右撇子。因为世界上这个个撇子比较多，对，其其其实黄昏的那个体感是比较弱弱的，是一个弱弱体。, Start Time: 350310
Text: 其其实只晃晃手柄，领克就就出现对具体跟方向什么的没有什么关系。但到了玉玉之剑剑的这个时期，其实他研研发出了呃更精细的这个体感配件是吧，叫这个 motion plus 手柄嘛。嗯，对，就是我当时买的时候，原来买的就是那个 v 手柄，在后面直接插一个文艺把，所以这叫插屁股，, Start Time: 369110
Text: 接一个屁股，在那个 v 遥控器上。对啊， v 遥控器是一个主手柄，然后加上一个双节棍嘛，双节棍。但是后来他们就出了内置这个 motion plus 的这个新版的手柄，到后来就不用插这个屁股了。对我原来用这个同款的那个金色的。哎，对对对，还有一个限定版的限定版的金色手柄非常好。, Start Time: 389850
Text: 然后你在这个任天堂俱乐部里还能继续的给他配那个另外一个鸡腿摇杆啊，还有还有别的，比如说拿趣库 pro 啊嗯之类的啊，对这个官方译名啊，但是最终没用上它为什么叫拿趣库 nettalk？好吧，嗯原来是这样，对，当时就是双节棍的英雄。嗯嗯， OK 好，然后就是在御天之剑里面，, Start Time: 408715
Text: 其实这个体感真的是非常的精密，并且精密密跟这个炸弹甩一点滚出的，基本上每一个谜题啊都多多少少会用上体感。林克所使用的每一个道具，都需要我们玩家真正做一点体感操作。比如说我要丢炸弹，那我真的要挥呃挥动我的手柄，甩一下手腕是吧？这个才会有一个炸弹丢出去的感觉。, Start Time: 432820
Text: 对，那如果我的这个手柄我是呃指着地面是吧，就是在打保龄球。对，就是往前一丢啊，这个炸弹还能够成直线，对吧？就是往前滚出去，可能滚到一个洞里面，就把一个小怪给炸死了。所以说他们用这炸弹的一些不同的方式吧。对，其实我们之前也聊过塞尔达传说之所以能被任天堂做出来啊，, Start Time: 453920
Text: 就是因为塞尔达本身就应用了各种技能啊，跟当时的硬件是配合着做的。对，比如说我们之前聊的这个黄昏也好，还有之前聊的那个呃沙漏啊、气机啊，应用 DS 的各种技能。那同样的这这一座的这个天御天之剑呢，也是用了这个胃的体感充分的去利用它。但是他其实嗯在开发这个天年之前呢，, Start Time: 474400
Text: 就想到要去怎么去实现它。但是开发的过程中其实走了不少弯路啊。嗯，最开始呢他们觉得这个想在实之敌中做这么一个动作吧，就一个指向天空的动作。但是因为当时呢不太成熟，技术不太成熟，然后也没有实现。嗯，到了天空之剑了，这个最终把这个动作做出来了。然后我们再聊一下关于这个体感的开发吧。, Start Time: 499950
Text: 因为这一座天空之剑呢是想把这个 motion plus 用好。最开始他们就看到了那个 v 的微运动的度假圣地。这个游戏应该大家都玩过，玩过，里头有很多这种竞竞项目目，比如说呃主舰呀、射箭，还有一些飞盘之类的。他就是在充分利用这个 motion plus 的这种精致的体感去控制。, Start Time: 522890
Text: 啊，我们可以看到他他们在做完这个度假胜地之后呢，然后清钊他们就觉得这个其实可以用在塞尔达里，包括那个射箭。当时我们玩那个射箭的时候，感觉代入感非常强，用手去拉弓啊，各种表现都非常好。嗯，然后呢清招就说哎这次我们就试一下吧，嗯去做做吧。但是做的时候他们就想到一个问题啊，, Start Time: 545150
Text: 因为这个度假圣地这个游戏呢是分项目的。每一个项目呢都有单独的这个单独的这么一个小游戏。比如说射箭就是射箭，你不会在射箭的同时去玩竹刀，对吧？但是塞尔达不是你在射箭的同时，你还要顾及下一步的操作。比如说你要去砍个草，或者你要去丢丢炸弹之类的。所以说青朝觉得是不是有点麻烦呀啊这事儿可能不是太靠谱吧。, Start Time: 567680
Text: 对，不知道为靠谱，我们要不就弱化一下吧，也别用这个 MP 这个配件了。我们就做一个之前用旧旧版的那个手柄也能玩的，就跟黄昏公主差不多，然后配合着按键来做。嗯，克发团队说，行，咱就先这么做吧，坐着坐着呢，清昭就感觉到背后充满了压力。因为同时呢任天堂内部还有其他组在问清朝老师，, Start Time: 593290
Text: 为什么你不用这个 moden plus 去做这个东西啊啊，这个塞尔达难道不不用这么高端的技术吗？我清招说啊，你这个你竟然这出是是你既然然到这个问题了，那我这个面子不能丢啊，好吗？于是呢社会性的压迫，哎，真是来来自这个内部的压迫，让这个青招觉得我得给塞尔达争光呀，, Start Time: 617130
Text: 是吧？它毕竟是任天堂的铁招牌呀。是，于是呢，清昭就厚着脸皮给这个团队说，要不咱还是用这个 mostn plus 吧，好不好？那个团队就说我们基本上把按钮操作的战斗都做完了。你这时候来说这个事儿是不是不太好啊，留给 HD 吧吧。但是最终还是觉得毕竟是要给未来做一个游戏嘛。, Start Time: 637890
Text: 啊，我们还是要想尽各种办法去把它实现，去应用它的各种硬件。这就是塞尔达传说的这种软硬结合的优势。啊，我第一次玩到射箭那个环节，拿到弓箭的时候，我不知道要瞄要那个蓄力力哦，然后我就基本上靠运气，就是完全每一次都是直接发，然后那个那个那个准确率就会跑的蓄力啊，, Start Time: 659790
Text: 因为你体感本身就可以提供一个比较好的准度嘛。不是，就是因为他那枪箭会自己偏的啊，所以我就完全靠运气。就是其实卡了半天，在这个游戏里，如果实在是懒得去用体感去拉弓射箭，其实就是摁住那个按钮一段时间，他也会帮你把弓拉好。但如果你想有这个代入感嘛，是吧？就是咱不是拿着双节棍控制器和手柄嘛，, Start Time: 680510
Text: 一手一个对吧？咱们就呃右手拿着弓，左手把这个控制器往自己的身后一拉，其实就像是真正的拉弓动作一样，就可以很快速的完成这个蓄力。嗯，对啊，我最早玩这个的时候，其实也是呃看了很长时间，每一个道具，甚至每一个操作它的这个叫么教程吧，它是 gtorial。对，其实天剑尤其是 v 版的天剑，, Start Time: 704130
Text: 它给领克当前所能做的每一个动作都有一个菜单的提示，打开这个提示就能看到哦，晃动一下这个手柄我就能滚动啊。对对，在那个 v 版的这个天剑里，你可以看到它有一个设定界面是清爽还是大师啊，就是那个大师或者是一个辅助。辅助的话，它会在那个画面的右边一直显示你的手柄该如何操作啊。, Start Time: 729740
Text: 如果你慢慢的成长之后，你练就了一身本本领，就不需要这个界面去挡着你的视线了，就可以把它清除掉。其实本身也没挡多少啊，哎后来我就直接把它掉掉了。能为了看更多画面嘛，因为画面确实漂亮。是的啊，但是哪怕是这么多的提示的工作是吧？还是有很多当代玩家说，哎呀，这个体感玩不明白，, Start Time: 751540
Text: 哎，但是有一个特别好的优势就是什么呀？这这种体感的操作，其实到最后会给你练成一个肌肉的记忆。对，一旦你的肌肉熟悉了，这个体感的操作了，你完全不需要去去反映，要按什么键。就像就像那个格斗游戏，你要去错招，对吧？你要是下半身，然后再按圈还是叉什么的，你不需要啊。, Start Time: 772820
Text: 没错，你就直接想想想挥刀，就直接把把那个遥控器往前一甩，就可以把刀挥出来啊，包括发招啊之类的都可以操作。这样的话完全就跟随着你的胳膊的挥动去动了。对，他不会因为你记不住各种招式而出现偏差。对，然后就可以修电视去了，丢出去了。所以所以要提示你要把腕带绑在手上是对就就是什么么？, Start Time: 794230
Text: 就是玩这个游戏，我们必须得好好的看清楚每一步操作的一个说明啊，就是除的一些玩。其实我我我自己认识的也是在贴吧，真正看到的啊，可是除了极少数是他们自己的设备，有问题，就是这个。 we mote 本身就不是很灵敏，可能以前摔摔过或者是玩的太多了，对吧？有可能组装的嗯，, Start Time: 816630
Text: 有可能嗯这不是原装，那也有可能是就是他压根儿，他拿着手柄就拿错了，他就压根，他就不是正，就是正正的指着这个屏幕，或者他那个红外线的那个接收器压根儿就放错了地方。就是其实也有一些这种就是硬件上他们自己没有研究明白，然后他们就去怪这个游戏调教的不好是吧？其实确实当时也没有中文啊，, Start Time: 835175
Text: 是对，就是汉化版嘛。但其实这个体感来说的话，对于一般人来说是有一个适应过程的。对，包括宫本豹自己当年在这个 e 三展示上去操作的时候，也发现了适应的问题。然后最后团队归咎说是啊 e 三展方的这个展厅里有很多 wifi 信号啊，在干扰干涉，哎，被影响了。其实大家都明白是这个东西没有调好啊。, Start Time: 860260
Text: 对，但是后期呢我们通过这个不断的调整啊，包括使用了一些技巧，就就会让这个游戏的这个体感更加好了。嗯，大家之所以一上来可能会觉得比较别扭，因为大家因为很多玩家都是这个都已经养成一个思维定式了。这种游戏嘛，你按方向键，然后按按按钮就可以操作了啊，不需要那么复杂。, Start Time: 881520
Text: 但是天剑突然就把这各种体感都加进来了，玩法玩的特别疯狂了，大家就有受疯了。嗯，但家沙漏的全触屏嘛，其实也有很多人不适应。 all in 你像我这种就是我不是特别喜欢看教程的，有时候或者没有那个耐心的就会进入一下，就就就有时候就会懵的。因为尤其你是过一段时间你再捡你的时候，, Start Time: 900980
Text: 你真的不知道该干嘛重新学习一下。而且对于当时的就是更硬核的操作，他们还是喜欢握在手里，用用手柄去操作。所以我们知道那叫 pro 手柄嘛，对吧？就喜欢那种原始的操控感，他可能会更加反对这种这种感觉。哎，这一点我倒不是很认同，就是反正我平时玩像这种体感游戏，包括 we 上这个 we 运动是吧，, Start Time: 922490
Text: 包括那个 we 健身，那叫什么 we we fit 吧，什么就还得拿拿一个瑜瑜伽垫是吧？对对， fit 有专门的设备备 v 的。对对对，但是也是都是这种代入感很强的游戏嘛，是吧？对对，我就很享受这种过程。就是我原来看那什么生活大爆炸嘛，生活大爆炸里面那个 ffsheldon 就是 sheldon 和 leonner 的这这几个人不都是那个呃特别宅有呃爱打游戏的嘛，, Start Time: 943469
Text: 他们家里就各种什么主机都有啊，他们玩这 we 的时候射箭对吧？ sheldon 就是他甚至要到要把手伸到背后去拿一根虚拟的箭出来。嗯，然后呢，跟他跟他当前手上这个虚拟的弓，他放到一起，然后他去拉弓射这个箭。对，那旁边人就问他那个稍顿你在干嘛？就游戏没设定让你干这件事事稍顿说，, Start Time: 966250
Text: 任天堂很努力的再给我们增加这代入感，对我们得照着这个玩，这才有意思，好不好？是，但是还是看你能不能接受这种吸引的玩，对对吧？就我我至早玩这黄昏的时候，就是那个很弱的这个体感是吧？就是会都有，他不是有各种剑技嘛，什么大跳转就什么背后展。就是你你先侧推着侧着轱噜一下，, Start Time: 986720
Text: 然后滚到敌人的后面去，然后你再来一个像升龙机一样，对吧？然后嗖尔来来一刀，对我真的会到沙发上去，就是原地三百六十度起跳，我会像我会转这个动作出来的。然后反正就当时没有没少被家里的亲戚们说是吧？嗯，后来换电视了，对你这样玩扰民啊会有这种情况。但我觉得反正我觉得这个他能让我们想怎么挥剑，, Start Time: 1008080
Text: 怎么挥剑是对当或者其实当时这个挺舒服的。对对对，当然天剑的那个很快乐广告也都是在体现他的体感优势，包括把这个罗宾威廉姆斯、罗宾威廉姆斯，还有塞尔达威廉姆斯都叫过来啊，罗宾威粉丝大。我们大家都知道是一个铁杆的塞尔达粉丝。没错，他闺女为什么叫塞尔达威廉姆斯？就是他喜欢塞尔达。, Start Time: 1031830
Text: 对啊，所以就给他取了这个名字。罗宾威廉姆斯的长相其实很像旷野之息的海拉鲁王啊。对，所当时也体现他在致敬敬，这个具体我们也不太清楚。嗯，但是呢他确实是一个特别铁杆的塞尔达粉丝。然然后当时任天堂就下血本吧，也不也应该也不至于下血本，毕竟粉丝嘛跟天天真一所欢的游戏，, Start Time: 1051530
Text: 这是这是一个特别好的事儿啊，赢赢的事儿。然后他们就去拍了几个真人广告。我们可以看到嗯他爸呢罗宾威廉姆斯在教这个塞戴尔达怎么操作，怎么射箭，然后就特别精准的那个射箭的技巧。然后那个他闺女就把他爸叫做大师啊，就觉得特别厉害。 master。对，然后包括后续呢有有几个 CJ 的广告，, Start Time: 1072090
Text: 就是天空中掉下很多这种真实的剑跟盾牌。然后有的会插在汽车上落在地上。嗯，这时候你去拿一把捡起来，每个人都有一把自己的剑跟盾，然后画面就切换到你在玩天空之剑，告诉你，这一次你自己用手把握着自己的剑和盾，亲自的去上阵去迎敌。对，刚好一一手一个手柄，对这个代入感真的非常强。, Start Time: 1093860
Text: 对我就是我就觉得这种有代入的感觉，这个玩法很快乐。其实一开始触屏那会儿这种感觉还真的不是很明显，就只是觉得哎触屏哎好高级对吧？那会儿很多手机都还是按键手机，智能手机还没有，就是占据一个主导地位的时候。那个时候我觉得哎触屏觉得挺新鲜的，但是他绝对不是给我一个特别强的一个。, Start Time: 1115100
Text: 就是我手手里拿着剑，手里拿着盾，我要去对吧？救救我的女神去，对吧？那是另一一事事。嗯，我觉得怎么说呢？就是大家都要嗯保持一个开放的心态去接受这些有意思的设定，对吧？是可能很有可能我们会来，肯定会会可以时刻的接受这种新的变化啊，是我这不就是劝劝说新入坑的朋友们是吧？, Start Time: 1136010
Text: 对，然后另外值得一说的就是其实 switch 的体感的校准好像感觉没有位置。我觉得 switch 版的并没有 v 那么舒服。因为 v 当时可能他们的包括他们的配件啊也好，会是两端都可以都可以去限制它的范围嘛。我们可以看到 v 因为当时还有一个红外的那个接收器，, Start Time: 1159120
Text: 只能朝着这个方向去做。就从电视发发出来的红外线，然后用手柄来接收定位，可能会更精准一点。为呃 switch 的话，我感觉 joroc on 会比较飘。因为是单纯的一个体感可能会比较飘。本来这手柄就爱飘，哎，所以你的操作的时候可能要不断的去归校准，把位位啊，, Start Time: 1179400
Text: 把它把它定位到电视中间。当然我们在玩 v 版的时候也会有这种情况。但是相对来说的话，我个人感觉 v 版会更加流畅准确一点。对，并且 v 版的这个手柄它比较厚，比较沉，握感会比较好。对，握着就真像一把真正的剑一样。哎，但是 switch 版也有自己的优势。 HD 之后的画面会更加好，, Start Time: 1197360
Text: 然后还有官个方中，这非常重要。官方中中很重要要对，然然后来说都不知道怎么翻译，哎，是，然后你还还知道道我改，对不对？对啊，然后它还有一个优势，就是可以用按钮来操作。呃，其实这个按钮操作也是作为一种选项。对对对，就因为很多这个掌机玩家嘛，对吧？所以是掌机玩家都会觉得，, Start Time: 1215680
Text: 如果我天天完成就用体感去玩的话，就必须得接电视很麻烦啊，或者是把它摆到桌面模式。但是掌机模式的话，你用那个两个摇杆去模拟这个剑的操作也是非常流畅的。他甚至有在有些时候都会比那个体感操作起来会更加流畅。嗯，比如说砍竹子，哎，砍竹子的话，你用按钮来做的话，可能就会打破它的记录啊，, Start Time: 1236970
Text: 甚至做到把它归零。对，如果是用体感的话就够呛，在在五里面，原来是可以的。但是呃说到 HD 版没有了，那 HD 版的画面觉得因为它相比 v 版应该是有更清楚了很多。对，但你觉得对于这种美术风格来说，嗯，你更清你更喜欢哪种。但其实我就像黄老师说的一样，其实我更喜欢为那种模糊的感觉。, Start Time: 1259430
Text: 因为本身这一次天空之剑，呃，宫本报把它称之为可移动的画。因为它的所有的灵感，包括天空远远山来自这个印象派画家保罗塞尚，对吧？我们都知道塞尚其实是后印象派的这个画家嘛，但其实他本起家还是从印象派来的，他的所有的绘画的方式啊，都是来自于这个印象派的这个发展。嗯，, Start Time: 1282909
Text: 印象派大家都明白，就是他会他比较喜欢去追求那种模糊的感觉啊，其实就是通过色彩表现色彩并不是去表现像。嗯，跟他相对来说的话，就是我们之前聊过的呃，黄昏公主其实更像一个学院派的画风，学院派嘛，就是他们会呃更加写实，更加精致，但是印象派正好相反，嗯，他会用更多的颜色来启发这个画面。, Start Time: 1306130
Text: 我们可以看到这个塞尚其实也画过很多这种水彩的风景啊。嗯所以天空之剑其实也属于一个印象派的水彩风格。对，其实 cos 老师刚才说这个印象派的美术风格，我也想提一下印象派的音乐风格。嗯，呃其实系列以往的作品，其实从时光之笛开始吧，因为有很多是要求我们玩家，但其他真正演奏一首曲目的。, Start Time: 1330530
Text: 所以经常他们的音乐创作都是很偏向于旋律性的一个一个一个方向。可能是有很多的伴奏的这个乐器。但是肯定是有一条呃，我们听的非常清楚，一条主旋律我们管这叫主调音乐。这也是像以前什么海顿啊、莫扎特、贝多芬他们古典主义时期，就不是说浪漫主义印象派的那些人，他们会写音乐的方法。, Start Time: 1354600
Text: 但我们在御天之剑这部作品里面吧，就是比起以前的，包括黄昏，包括风之律动这些这些作品。呃，他的创作其实更有意识流的感觉。他所使用的一些创作技法，其实也更偏我们现在说的二十世纪音乐或者叫严肃音乐是吧，就一个学院派的一种写法。当然这个学院派不是说嗯就更像商业音乐，, Start Time: 1376420
Text: 对吧？不是说这个更能被大众去接受的，他反而里面使用的一些和弦，我们能听出来就不是这个平时听什么周杰伦的的歌里面会用到的和弦。对，很严肃规整，不能说严肃规整，只能说是从创作的方法上，从根本上就不一样啊，所以他就最后选择用交响乐团来演奏。这个。对，是有这个原因，, Start Time: 1397800
Text: 也是能够更好的去怎么说呢？去表现的表现这个学术精神吧。对我举个例子，比如说咱们平时用的和弦是哆咪嗦，对吧？可能是这样是吧？就是哆嗦咪咪咪咪嗦这个和弦音语音之间是差一个音的对吧？这是三度两个三度叠在一起。那咱们比如说玉田之剑里面可能有一首曲子，他会用哆嗦嗦乐的一个，, Start Time: 1420070
Text: 这叫什么五度五度组成的一个和弦，对吧？哆咪咪嗦嗦嗦嗦，哆嗦嗦咪咪咪嗦，对吧？都是五个音的一个距离，他去把这个东西当成一个和弦去用啊，所以这个感觉感受其实就跟咱们平时三和弦就是要么开心，要么伤心，要么比较生气，对吧？它就又不一样，那可能就是描绘一种庄重肃穆的，, Start Time: 1443950
Text: 但是没有感情倾向的是吧？纯纯的这么一种感觉。嗯，对，在很多就感觉听着很神。对，其实很多小伙伴说到系列的作品，哪个哪哪哪一部作品的音乐最令人印象深刻。很多人会说，比如说皇昏公主，很多人可能会说风之律动或者时光之笛。但其实从音乐写作的难度和丰富程度上，就是写作手法的丰富程度上。, Start Time: 1464890
Text: 其实御天之剑真的是远远的甩了以前的作品一条街。嗯，那我们现在听到旷野野兮的音乐，是不是也有很多有有这这印象派或者意识流流的感觉，是吧？就是他我们在大地图里面走着走着，突然来一个就是论让人谈谈一个旋律，我也不知道这是什么和弦的，是吧？但他听着好像就跟市面上咱们平时听的音乐完全不一样，, Start Time: 1488300
Text: 是这个这个怎么说？这想法其实最早就是从玉田之剑这个地方开始的。对，所以我是不是说的太多了，旷且其无论是画面面还是音乐，都是有受到这部作品的启都受到这面的。对，所以说付伟老师刚才非常激动的表述了非常多关于音乐方面的这个嗨见解。对对对，所以就是容我提醒一句啊，, Start Time: 1508940
Text: 我们这个塞尔达音乐节目是不是该更新了呀？嗯，有机会的话，可能不要雇左幼儿园，他你肯定有机会啊。好，没问题。你可以把王国之泪一块儿，哎，肯定的说出来。我们肯定要做一期 b 战视频，就专门解析王国之泪的主题曲会怎么样。太好了太好了，纪小本。对，然后我们继续说回那个画风啊。, Start Time: 1529870
Text: 好，因为我们刚才聊到天剑，属于印象派的水彩风格，对他并不是一个完全的油画风格。对他偏水彩的这点呢，我们当时的这个画师何天拓也在聊啊，他希望用一个水彩来表现这整个整个画面的风格。对何天拓就是旷野之息的主画师。哎，这个何天拓，其实他第一次画塞尔达就是天空御天之剑。, Start Time: 1549070
Text: 对这个何天拓是我比较喜欢非常喜欢的一个任天堂的画师，前任天堂的画师，他现在已经从人堂离职了啊，他是八三年的啊，这比我们大了不没有多少东京艺术大学毕业的。然后他入职两年之后呢，这一次天天健呢有一个比赛，就是看谁能画好林克。就你内部有一个小有一个比赛，结果呢这个何天拓就完全就胜出了。, Start Time: 1568990
Text: 因为这个和天透，我们可以看到他画的各种的临刻也好啊，包括天剑，包括旷野，他的人体比例都非常的精准啊，包括他的透视也好，他的基本功非常好。然后他呢这次画这张临天天剑的临刻的话呢，就是因为他当时看到他所有的技术功都特别好，最后就选中他了。嗯，他觉得他有一个主张，, Start Time: 1594280
Text: 就觉得作品呢不仅不只要好看嘛，还要经得住时间的考验。因为他觉得如果你现在画这张画的话，你没有一个很好的基本功。然后你去大量的吸取一些现在当下流行的一些元素，去把你这张画铺出来，然后看上去临暂时看上去还是比较不错的。但是如果时间久了，你会觉得嗯就露出了很多问题。, Start Time: 1618120
Text: 所以他觉得这次呢他想用一个水彩的风格，一个经典的风格嗯来体现林克这个角色啊，然后包括他画的那个塞尔达公主，我们也看到是非常漂亮的。嗯，包括我们看那呃为什么说是印象派水彩风格呢？你看到那个有一张比较经经典的这个塞尔达的插图，他的头发的阴影部分呢是用了紫色跟青色。, Start Time: 1640520
Text: 啊，这就跟我们之前聊的那个呃学院派的风格是有区别。别的你看那个他们会用一些黑色厚厚重笔笔来体现红皇公公主。就这种风格啊，用一些黑色和重重色去描绘阴影。但是印象派水彩风格这个是不同的。它会用一些青色、紫色、一些亮色来画，有有有有色彩度的这个颜色来画阴影，让整个画面看的模样有那没有那么沉重啊，, Start Time: 1663070
Text: 非常的活常好专业哦，那就有点太多了。但其实这个因为聊完这些嘛，我们才能感受到偏见。为什么会这么好？是错？是的，那这部作品其实对于系列来说也有很重要的一个意义。它算是二十五周年的时候，一部纪念作品。没错，这部作品其实跟着这部作品一起发售的嘛，不是就是童年，还有这个三 DS 的时光之旅重制嘛，, Start Time: 1688370
Text: 是吧？以及还有这个二十五周年，不是也有一个庆祝的一个纪念书籍嘛，是吧？这个 hirry history 啊叫我们叫史记，或者叫编年史是吧？对洪老师的初心嘛。是的嗯，对，虽然这本书里面的很多内容都已经被我们现在的塞尔达全说百科全书给覆盖了，甚至里面一些时间线的一些细节，, Start Time: 1712380
Text: 在百科里面还得到了一个相当于是个订正或者说载版啊，但是书了了，有有点吃书的嫌议。对，就是百科全书里面怎么怎么圆的呢？说的是这个啊，我们因为一直都在获得新的证据嘛，这些证据可能会改变。我们对于对塞尔达时间线的解，就是每一个人对塞尔达都有不同的理解。对，就就整的好像是这写书的人好像对，, Start Time: 1732620
Text: 就是什么海拉鲁的，哪个演什么史，觉得研究者似的是吧？就反正给我们一种这接着莫名其妙的一种代入感哈，但是还挺好玩的。其实整整个也是能够自圆其说，并且编年史里面还有很多天剑相关的一些人设，或者一些概念。书里天剑的设定集占了大部分。对，因为就是推这部作品的嘛嗯特别好的一本书。, Start Time: 1754980
Text: 对，感兴趣的话。所以我们刚才聊聊聊就吧，我我们这么多天见的这个美美也好，好乐乐也好，无非就是想告诉大家这个二十五周年的塞尔达传说天御天之剑，任天堂对他是非常重视的。是，所以呢他们包括从开发到制作，到最后宣传都下了重本。对，其实在故事上或者说在咱们这个背景的设定上，, Start Time: 1777280
Text: 也能显示出他跟这个系列的呃，以前埋的很多条暗线，其实都做了一个收回和一个呃怎么说一个传承吧，是吧？相当于我觉得他们在在天剑立案的时候，就想好了要用这部作品来开始把这个整个塞尔达系列统一一下。对，把系列的时间线给出一个嗯官方的解释是吧？编年史也是第一次官方真正对这个话题做出一个回应，, Start Time: 1801250
Text: 明确的一个答案。哎，所以御天之剑就放在了时间轴的最开始。对，就就是这一部作品的故事是发生在所有故事的开端。对，在那个时候就是佳农多夫什么的那都是以后的事，那是以后的事儿，古夫什么的都没出现。这些人最早的时候是海利亚女神和地底的一些邪魔的一个战斗。当时的这个最终 boss 叫做终焉者是吧？, Start Time: 1826430
Text: 终焉者英文叫那个斯，就是死亡是吧？对，非常怎么说呢？很害人的一个家伙啊，据说不同的人看到他形态都不一样，反正他整体来看就是一个大刺儿球啊，是吗？大刺球不是吧，他的那个他的那个他以前的另一个形态，那个形态怪兽形态啊，他形态比较多， demidemise 就是死亡嘛，, Start Time: 1849840
Text: 就是非常害人的一只生物，或者说一个远古的魔王啊，这位魔王跟这个叫做海利亚女神的女神，其实也是本作品第一次登场是吧？就是以前其实没有海利亚女神这个东西，我们现在玩旷野之息，知道这个女神到处都在是吧？嗯，我我们什么新之容器对吧？这些东西啊其实是跟那个时候跟海拉鲁的这这位魔空战战，, Start Time: 1871670
Text: 这个位神神，这个女神神把中中者者封封起来来了。啊，在这个战斗过程中，为了避免所剩不多的这些海利亚人吧，是吧？希望他们能够存活下来啊，把地面上的一片陆地给升到了空中。这片空这片天空上的这个岛屿就变成了我们。后来知道这个叫做天空洛夫特，嗯，就是一个呃大家都在云上是吧？, Start Time: 1896550
Text: 云之上去和平的生活，谁也不知道这个陆地下面都发生了些什么事情。嗯，那海利亚亚神神后把这个中原者给干掉了之后，对吧？给他封印起来。嗯，但他知道这中原者其实挺强的，但他打打不死的。对，只能封印。她没错，他他虽然能够使用创世三女神，有一个呃不不是说使用他虽然知道有这么一个力量，, Start Time: 1920090
Text: 叫三角神力，嗯创世神三女神留下来的智慧力量勇气对吧？但是因为他是神，她没有办法像一个正常的人一样去触摸这个三角神力去使用。她的说嗯其实海利亚女神嗯嗯她的神级在三女神之下，其实照这么说，应该是这样理解的对嗯，在我自己的同人设定里面，海利亚女神是三女神的妈妈，, Start Time: 1938820
Text: 但是那是另一回事儿。好吧。行，就是我感觉就是我我个人觉得海利亚女神不一定比三女神弱，他只是更亲民，或者说他可能就愿意收拾那三个女神留下的烂摊子是吧？那就是喜欢照顾这我个人的理解。对那海利亚女神她就想，哎，那我既然要消灭这个魔王，我一定比三角神力对他有一个设定。, Start Time: 1961660
Text: 对，那她身为神不可以直接使用三角神力啊。对，哎，就好像是母亲不能看女女儿的日记一样，是吧？就是母神啊，不是咱咱不能说她是母神，说海利亚女神不能使用其他女神的神力，是吧？就这意思，所以他最后想了一个什么招呢？她自己转世变成海利亚人，也就是当代的塞尔达。当时其实都没有塞尔达公主这个头衔是吧？, Start Time: 1982100
Text: 她是当时只是天上有一个骑士学校，因为大家在这个学校里面学习，怎么骑鸟啊，是吧？就是天上的人们嘛是吧吧，就天天在天上各个岛屿上飞来飞去，他们有骑着他们自己的洛夫特飞鸟，就在这个骑士学院里面去学习念书啊，是吧？了解这个世界这方面的知识啊，对，那塞尔达就是这个学校的校长的女儿啊，, Start Time: 2006080
Text: 然后呢就跟同学学校同学学叫做林克是吧？就是青青梅竹马是非常要好的一个关系。那他转世成为这塞尔达之后呢，就慢慢的出现很多这些征兆。塞尔达晚上做梦，他会梦见啊，自己好像有什么宿命，然后林克自己也是，他就就会有这些预知的这种梦。然后终终于有一天塞尔达跟林克在他们那个学校办学二十五周年，, Start Time: 2026760
Text: 有一个我们的开篇经典伴学二十五周年，拟定了这个二十五周个是吧，就就开篇也是林克的一个噩梦。没错。对啊，然后他们后来就怎么着呢？他们就在这个敬点上么是骑士学校嘛？对，在敬点，他他骑骑骑着鸟一起出去，最后就被一个来自大地上的黑暗的旋风把塞尔达给卷走了，塞尔达就落到云层下面去了。, Start Time: 2052400
Text: 对，然后林克虽然他被救了起来，但是他很担心塞尔达的安危，他说哎呀，我也要到大地上去冒险。这故事其实就是这样开始的，然后到了地面上，塞尔达是谁啊？到地面上就开始是怎么开开放世界的。对对对对对，其实还真不是，其实旷旷野之息其实是真的给我们一种就是完全不想救公主的感觉。, Start Time: 2075650
Text: 对，是吧？天剑的话还是全天剑还是很对对，天剑对于这对 CP 的线索，对呃刻画的非常好啊，因我们们称天剑，祖祖先恋爱史。对，就是我们有你的谣言，说话也挺重的。对，有有谣言说这个后来的海拉鲁的大地上的很多人其实都是初代的。塞尔达和不是初代，就是他们天见的塞尔达和林克生出来的。, Start Time: 2096610
Text: 嗯，你要从这个血脉传承来讲的话，嗯，应该是这意思，肯定是这样的，就是除非后来有更多的天上居住的人民掉下而来嘛。对，但肯定是塞尔达生的，不是掉下来，就是定居在地面上，好吧，嗯，会会从天上地下是穿梭嘛。但是我们最了解的像历代的塞尔达公主，肯定都是继承了这位女神转世的塞尔达的血脉。, Start Time: 2121980
Text: 对，这就为什么我们现在说塞尔达公主是啊女神之血嘛，对吧？那林克叫做勇者之魂，对，就是每勇者的这种英勇的精神是吧？在每每一个时代的海大陆里面都有最英勇的少年是吧？挺身而出。对，我们之前聊过帽子的来历，这次又大概解释了一下绿衣服的来历。对，正好那一届他们骑士学校嘛，, Start Time: 2145440
Text: 每一个骑士每一届的衣服都不一样，有黄的有红历。正好到了林克这一届了，他们的骑士的衣服就是绿色的哦，对，都是一些很有意思的，就是跟就是了解这个系列的人就立刻就能明白哦，这一块他讲的是这个意思，知道这个个梗。而且这一座其实是把大师之剑的整个来历写的非常的清楚了。, Start Time: 2168080
Text: 没错，这一座从立项开始嘛，天天御天之剑嘛，最重要就是剑。第二个就是天，嗯，所以这个剑就指的大师之剑，嗯嗯，然后还有呃其实天也咱们也可以说那个洛夫特飞鸟。对，就是零零克的呃飞鸟。小伙伴是一个红色的洛夫特飞鸟，它它跟其他的大家可能是蓝色呀、黄色啊、绿色、灰色这些排面都出颜色。, Start Time: 2190050
Text: 对，没错，就是虽然没有一个给我们命名这个鸟的机会，但我一直管他叫小红，对吧？就是我自己在在的一个命名。对，然后这个鸟那如果各在在玩以前的作品时候，包包括时光光之的啊，皇光主机里面那个海利亚亚也是旷野之心里面那个个强强盾盾牌之一不对。我们能发现现这个盾牌上面其实是画着红色的一只鸟去奔赴向一个三角力量。, Start Time: 2214850
Text: 这其实也是符合御天之剑的这个剧情的。因为在御天之剑的剧情里面，林刻就是骑的这只鸟这只鸟。然后他后来去收集三角神力去对付这个古代的魔王。这个终演者。对，其实这个其实这面盾在每部作品里的造型都有点不同啊，有略微的飞别。但是从天剑开始，他会把这个盾的形状暂暂定下来了。, Start Time: 2239230
Text: 对，并且彻底续到旷野之息。对，也是给这些意言意象上赋予一个历史意义是吧？就是以前可能我们就知道哦，塞尔达系列的盾牌上面喜欢有鸟是吧？但是现在我们知道哦，他这个鸟其实是源自于太古时期，他们还在天上生活的时候，其实大家就是骑鸟的，是不是？是有传统的。对，没错，, Start Time: 2261310
Text: 延续了。他们先做游戏，在编剧情的系列中是都是这么玩。对，并且就是我觉得其实就是圆的非常好是吧？啊，也是解释了包括以前的系列里面一些地名，包括像什么海利亚湖啊，对吧？就海利亚是什么东西。我们知道海利亚人，但是海利亚这名字是哪来的？哦，原来以前有个女神叫海利亚是吧？, Start Time: 2280660
Text: 这都是一些很不错的一个解释。是的，对，这个鸟的形状其实就是女神海利亚的文章的。嗯，然后我大概大概说一下天剑的这个动作吧，这个是一个很有意思的文，很有意思的故事啊。嗯，我们可以看到这个天空之剑有一个标志性的动作。就是你把这个为的这个遥控器指向天空就可以蓄力，, Start Time: 2298960
Text: 这是一个非常中二的设定啊，感觉非常中二。那是谁想到这个这个事的呢？还是宫本帽啊，我我们通过我们这几期列来聊的话，我们可以看到宫本帽其实冒神他是非常厉害的。首先他有各种各样的想法，他会给这个塞尔达这个制作组给提出一些很有意思的点子，让他们去实现。然后呢，茂申自己呢又能想各种有趣的有趣的事儿。, Start Time: 2319000
Text: 然后这次呢他是半夜了，给清昭打了一个电话，说，哎，你们这个不是之前在想着让林克去用剑挥砍嘛，对吧？然后清钊说，对对对，然后茂申说你能不能让剑停下来，清昭说嗯你是什么意思呢？说具体点，哎，然后宫本豹就说了，你让林刻把剑停下来做一个指向天空的姿势。这样的话呢可以蓄一个力后，, Start Time: 2344390
Text: 后期呢清招大概就明白什么意思了，就说哎那是不是蓄力之后又可以释放一个剑气过去。哎，这样一下子二合一了，一石二鸟对，通通一个一一个点子解决了两个问题啊，这样就会你会看到我们在后期玩的时候，可以通过指向天空蓄力，然后释放剑气这个操作。他们当时就说宫本豹确实是一个非常天才的人物。, Start Time: 2370640
Text: 他能想到利用这个 motion plus 这种这个体感的配件，嗯，去高速化的还原这个动作。然后同时呢他在还原之后高速化还原动作之后，又想到可以把剑停下来。嗯，啊这样两个完全不一样的概念都被他同时想到了。大家就纷纷说，如果这是我想的那概有多好，就是非常直觉的天才猜想。, Start Time: 2394160
Text: 对对对，就是说我们就是说冒神之所以会称为神，确实是有有原因的，很牛逼。嗯，但是我觉得大半夜收到领导电话，告诉你工作要这么做，也是一个挺恐怖的事儿。对，其实还好，如果冒险告诉他说你别做了重做吧，是不是？那会更加更可怕，还不如这样的。然后我们又聊到这个当时说的这个动作的问题。, Start Time: 2414640
Text: 其实我们可以看到林克在整个游戏里做的动作特别的酷炫啊，你挥剑的时候他也挥剑，你做回旋斩的时候，他也会回旋甲开大胡啊，对，特别特别帅气。但是呢其实这些动作都是假的，并不是一比一还原你真人的动作的。我们知道就是如果去完全的去还原人人人的动作就像动作捕捉一样，会会捕捉你每一个关节的移动啊，, Start Time: 2438130
Text: 位移跟旋转。这样的话他们试过啊，一比一的去还原，我们玩家的动作会林刻会显得比较傻。而且这里有一个问题，就是你可以看到我们我们在玩那个微运动，包括我们 NS 运动上啊，也会有有这么一个游戏，叫逐剑拿着逐渐两个人对劈。因为逐渐本身他是没有剑刃的啊，它是一个圆柱形，, Start Time: 2462590
Text: 你可以任意角度去去去砍对方，去砸对方的。头也好，怎么着也好，都没问题。但是林克的剑，你想一下大师之剑嘛，他是有剑刃的。如果你角度不对的话，相当是你比剑的侧面一个一个圆对比拿剑背拍的人脸啊，他既然被被拍人的动作的，我特以傻，我我们可是大家后来就明白了，我们要做一点这个欺骗性质的东西啊，, Start Time: 2482910
Text: 我们只需要把你大概的体感的姿势角度去去获取之后，然后我们给林克做一个比较帅的动画就行了。这样我们玩家在玩的时候会觉得自己我太帅了，我我太太帅，这就是我的动作哇，对不对？其实最后捕捉的只是我挥的大致的方向。对对，分成这个把的方向呢加上一个突刺。所以吉拉西姆其实可以判断你的角度，, Start Time: 2507260
Text: 所以预知你的判你你的那个用剑的角度啊，这有要说回到这个刚才我们说的故事，哎，那是是谁把这个塞尔达给抓到地下去的呢？就是这位叫做魔族长啊，吉拉西姆，他是中原者最忠实的一个仆人，他的使命就是要把中原者复活。那后来我们知道他真实身份其实是中原者的剑的仆灵，中原者自己有一把很帅气的一把剑，, Start Time: 2529040
Text: 这把剑上还画着一个倒着的三角神力，就有点像。那相对的来说的话，我们要提一下我们大师之剑，那可不是嘛，对吧？大师之剑其实也有剑灵，咱们其实在旷野之息里面有看到他操作大师之剑发光是吧？嗯，对，那其实就是从而且听到了那个音效。对对对，呃，他叫法医嘛是吧？就是以前我们之前说这部作品很有争议。, Start Time: 2554500
Text: 对啊，有一部分争议是来自这个体感。还有一小部分争议，就是有很多人嫌这个呃这部作品的教程有点多，以及法医会教你很多事情。后吧人讨厌法医嘛，说话说的毕竟多一些是吧？但在我们看这个 switch 版本，其实他说话的文字量其实少了很多。我感觉如果你玩的特别详细的话，, Start Time: 2577590
Text: 你会越来越喜欢法医。嗯，是是因为他有一些很有意思的事，比如说如果我们锁定一个 NPC 是吧，他能给你介绍啊，这个能他甚至是所有东西只要你能锁定，他都可以给你介绍，都可以有介绍。对嗯然后以及他给你很多呃额外的辅助的功能，而且介绍会根据你剧情的发展，游戏的进度会有发什么变化？, Start Time: 2600050
Text: 没错嗯，对，然后我刚说到哪儿了啊，对，他会比如说他会对这个当前我们的大地图的情况，比如说我们这是一片火山，那他可能就会推荐你啊。那个你不要带木盾牌了，带铁盾牌，嗯，这其实也是符合这个科学常识的，是吧？你这个火火这一烧，你这盾牌就没了，对吧？对哎然后类似这样，, Start Time: 2620620
Text: 比如说遇到敌人的时候，呃，如果打的时间够长是吧，他也会给你一些打法上的提示，包括像吉拉西姆这一战。可能哎我们上来的时候，就是因为第一次用体感跟一个很强大的敌人去交手，可确实实是习惯惯。在这个时候就就是如果有一个人提示你一下啊，你看吉吉拉姆姆他能发现你手手就是你的这个剑要从哪儿落剑，, Start Time: 2642050
Text: 那你就嗯等他这个手确定位置之后，你从另一边砍他是吧，他你就晃他一下，就不会被他挡住了，是吧？就是这种，而且他还会问你要不要保留一下神秘感，不说那么多了啊，对对吧？就是再给你一点动脑子的这个想法是吧，就是他都就是上笑嘛。好吧，法医特别像一个 AI 啊，是吧？, Start Time: 2662470
Text: 他就是一个机器人嘛，不带任何感情的啊，但是在在最后最后的那个还是流露出了一些对跟林克冒险的过程中，多少会了解到一些这个人和人之间的那一段，同时还是挺感动的。对，就是有点像这个终结者吧，是吧？嗯，就是一个机器人，他最后有感情，然后他跟林克说，谢谢你，就是跟你在一起旅行的时光。, Start Time: 2683060
Text: 是啊，怎么说呢？我在我在这把剑里面待了非常非常久，跟你在一起旅行，让我感到非常非常的快乐，感受到了林克的一些优点。对，类似于这个意思，就是以前他从不说话，以前他都没有高兴这种情绪是不是？对，然后在这冒险过程中是吧，有什么小机器人的小伙伴还还喜欢上他了，好吧。, Start Time: 2704780
Text: 就是当他的舔狗为为为了愿意，就是为了他愿意做任何事情，是吧？还有这段啊有，然后他就瞧不瞧不上林克，然后法医大人叫我来的绿绿的大师。嗯，对，一直想绿他管林克叫绿绿的大师啊，他就想绿林克。我知道说到这了，所以说整个天间的故事非常重要的。对，就是在这个故事当呢就有很多人情味的东西。, Start Time: 2724010
Text: 对，包括林克和塞尔达是吧？就是咱们虽然说这个林克是学校里一个学生，其实成绩也不咋地啊，平时还爱睡懒觉，每天早上都是塞尔达，叫他起床是吧？对，要么他亲自去叫，要么是让他自己的那个洛夫特飞鸟是吧？就呃从他窗户里面对吧，丢东西给他就把他给吵起来是吧？嗯，对，然后后来呢林克真的到地面上去找到了塞尔达公主，, Start Time: 2746510
Text: 塞尔达公主。那个时候他们穿过一个叫石之门的一个时空隧道，回到了成呃成百上千年以前吧，是吧？具体什么时间点我们说不清楚。那到那个时间段，塞尔达说啊，我要在这里把我自己封印起来是吧？然后我会一直封印到呃我要原本的那个时间是吧？你在那个时间你拿到了三角神力，你就能够把我唤醒了。, Start Time: 2770300
Text: 然后这又来了个前后呼应啊，又一个前后呼应，就说这个这一次到这次该你叫醒我了是吧？以前从小到大都是我叫你是吧？我现在约定，我现在要在这儿睡上个几千年是吧？到时候你一定要把我叫醒我，我想一直塞塞尔达，不不是他不是这么我的是吧，反正意思是你来救我，这该反正是有很浪漫的一个事情是吧？, Start Time: 2791740
Text: 对，然后除此之外，包括这个林克，其实还可以在呃和塞尔达分开的这段期间去结识另外一位女性 NBC 是吧？是啊，这个可能 cross 哥非常了解，让他给我们介绍介绍贾桂林是吗？对，贾桂林这这个艺名特别好，特别别意思思，这就是一个。我们可以看到在天空洛夫洛夫特上有一个叫集市是吧？, Start Time: 2810680
Text: 对啊，这个类似于林店集集市有一个就是对是存存道具。对对，负责帮你存道具取道具的这么一个姑娘啊，然后他失恋了。这时候林克呢就上去去跟他存东西嘛，他会最开始他会给你几个选项啊，就是说你要不要去跟他聊更多的东西。然后如果你一直选跟他聊聊更的东西，然后慢慢的他会对林克有一个情感啊，, Start Time: 2832490
Text: 从最开始的比较冷漠，到最后变成了一个林克的这个迷妹啊。对，是，甚至说啊林克我们什么时候谈一谈婚事啊，就这样，然后他会觉得他会变成一个恋爱脑的人。对，就是一开始就是其实也不能说是失恋了吧，就可能就是找不着心爱的白马王就想找一个。对对，但是后来看这个林克是吧，, Start Time: 2855250
Text: 出生入死是吧，出出进进他的这个商家，他想的哎，天天来找我了，是不是？是不是？对我有有有好感，开始有幻想。对对对，然后在那个知县里面其实也是有两个分支结局是吧？一个结局就是嗯这贾桂林对你表白，然后你就接受了。对，接受了之后呃，法医对这个人物的评价就是什么呢？, Start Time: 2875570
Text: 就是说那个呃他他见到大师，你他非常高兴啊。然后那个但是有一个建议啊，对，说说大师你的这个脸上有喜悦的光芒，但是呃请不要在塞尔达大人面前提及此事。对之后你到了夜晚可以去他去这个贾桂林家里。哎呦，看啊对，跟他，因为他他爸也在那儿，这倒没什么关系啊。是这可以看到他家长还在在有一些想法，, Start Time: 2896030
Text: 对这个这一做就特别细致的在讲一些情感的故事吧。那另一条就是失败线是什么？这不能说说失败败嘛，就是嗯贾桂林他爹他爹说，哎，我女儿最近魂不守舍的是吧，他估计喜欢上哪个王八蛋了是吧，就是那个林克你给我调查一下是吧，对调查调查发现哦，那个其实就是我不是调查完了之后，, Start Time: 2920990
Text: 那贾桂林他不是向你表白嘛，林克就会说嗯我不喜欢你，就是她是一个用情非常深的女孩儿。虽然是个怎么说恋爱脑，对，但也是她是一个深陷于热恋中的一个小姑娘吧。嗯，虽然没什么本事，但是很真心真意的真心实意的爱着林克是吧？所以对嗯把他拒绝的时候，他会非常的痛苦啊，会哭，, Start Time: 2939970
Text: 然后对会难受啊，用手捂脸这样就所以这一座里边呢时候这个支线的剧情，包括他会有多种结局。对啊，然后他会给人道德难题啊，对，包括反复的跟 NPC 之间有一些互动。然后 NPC 每次见他之后，随着随着剧情的发展，游戏的进度，他说的话也都不一样。嗯，甚至 NPNPC 和 NPC 之间还会互相认识，, Start Time: 2963790
Text: 对吧？对，比如说以前这个呃我我我比较喜欢的几个支县吧。比如说有一个天上一个小姑娘，她想耕地嗯，想耕地找不着人耕怎么办呢？然后说那个林克，你认识人吗？林克想起来哦，自己在这个地表在火山上冒险的时候，遇到一个叫莫格马族，这个这一族就都是鼹鼠是吧？就是就是在地上会会挖洞的，, Start Time: 2985740
Text: 然后然后就到里面找一个年纪很大一个老头说那个那老头说啊，我不想在这儿过日子了，我就都过腻了。我想我想想换地地生活啊，然后就把他带到天上去了。然后带到天上之后，这这鼹鼠老头一看，哎呀，怎么你哦，你叫我来是来干活来了是吧？然后那小女孩说，嗯，求你了，帮帮我吧，, Start Time: 3008330
Text: 你你耕地多厉害。然后这老头说，哦，好，我帮你我我我可劲儿给你耕，这老头一辈子没受人捧是吧？没见见过这场子，就完全就不在同一个生活环境下生长大的是吧？说没没有来过，天上对有有有的人住，天上有人住地上，对吧？或者比如说天上还有一个研究植物的一个老地研究植物。就老师说，, Start Time: 3026930
Text: 哎，我这天上植物都研究鼹鼠，林克，你给我找点儿好玩的植物来吧。嗯，然后林克就到森林里，然后找他们那个也是有一个叫秋衣族嘛。对，秋竹啊，在这个秋竹里面找了一个也是看着像他会伪装成一能够伪伪装成植物的生物生物。对动物也是找了一个离群的一个小小小丘是吧？说那个来让 n 我天天是吧，, Start Time: 3046470
Text: 然后让那个机器人跟我上天对，让那小机器人叫那个叫什么来着？夏夏夏卢波是吗？叫什么？忘记了下鲁播，下鲁播对，让让这个萨鲁波那个把它给搬到天上去，搬到天上去，给那个植物学老师做研究，是吧？就这种能让 NNCC 换地，或者者能让 NNPC 之间去建立一个 link 呃对一个支线的一个关系是吧？, Start Time: 3072030
Text: 其实我甚至觉得这就启发了旷野之息的很多。对，就旷野之息可能更多还是解谜方法上可以有变化。比如说可能要去找人，对吧吧，上哪里去找人。对，那倒是。那比如说我想说呃，咱比如说有个弓箭店的一老板，他说那个你能给我射一发箭，把那个一个火台射着了吗？就是很很想看人射箭是吧？, Start Time: 3097830
Text: 那我们可以直接射箭，或者我直接拿一把火焰武器之类的是吧？拿个什么对火火属性的一个法杖之类的，我直接给他点了。嗯，那这都是不同的解谜的方式，但是他不像天箭似的，就是根据我选的选项不同是吧？人际关系会发生变化，会把剧情的内容做的比较好。可能从此之后我再也见不了贾桂林了。, Start Time: 3118480
Text: 是吧或者嗯我还存存东西，然后无法直面他啊。对，但是就舔着脸找他呗，是吧？对对，虽然咱们吹了，但是嗯我还是需要从你这拿点东西，然后你那个你就咱俩就完全是一个业务关系啊。对，没有别的关系，那多没意思。所以你可以看到天剑的所有东西都做的非常丰富，这也是天剑的一个主题，, Start Time: 3138770
Text: 就是它要做一个浓密的塞尔达。没错啊，当然这个浓密更多的是体现在关卡设计上。嗯，因为我们可以看到天剑的那个关卡设计是非常非常丰富的。跟之前比大有不同，它会把一个复杂的场景做成一个三 d 形式。它会有不同的不同的层级啊，或者有有垂直的，有水平的都有。然后我们可以想想，, Start Time: 3160200
Text: 之前种鸟的时候，我们进入一片森林。那个森林是一个昏暗的天剑不一样，天剑刚上来就给你一个特别明亮，特别明亮一个森林。然后进去之后你会感觉非常舒服，然后有阳光啊，有树荫啊，有小鸟，有动物你可以去捉鸟，可以去捉虫啊，这也有点旷野之息的。没错，感觉了啊，然后你可以在里面冒险，, Start Time: 3181400
Text: 然后通过剧情的必情的往往后的延展啊，你会来到不同的地方开辟新的路线。你每次来到这个地方，走的路都是不同的，但是区域是同一同一个地方啊，这个可以看到他之所以称之为浓密，就是说他会把这个地图用的非常非常丰富，回收利用同一片地图做不同的事情。对，是这意思。然后包括包括后续那的感觉啊，, Start Time: 3202340
Text: 还有一些 UG 领域那种。对你还会从这个地图里做一些其他没做过的事。嗯嗯，新的玩法，这其实也是来自黄昏公主吧，就是拿那个像那个走那里去收藏那个东西。对对对，反正就是每次你进入这一块，就是你的目的不一样。你的经历就在这个地图上，整个经历的路线啊，感受什么都是不一样的。, Start Time: 3224040
Text: 对我要做的事情，包括可能我还会在这片区域里面找到一片新的区域啊。对，哎，又开了一个新的进路啊，室类的对嗯，是。所以我们可以看到天空之剑，他在后期你玩玩玩玩玩到后期的时候，他会有一个类似于开放世界的选项。就是你可以不按照顺序去攻略不同的龙啊，去拿那个诗歌嘛。, Start Time: 3244060
Text: 但是这里反而引出了一个 bug，但是听见有一个恶性 bug，就是雷龙的 bug。嗯，大概什么意思呢？就是说当你接接了任务了，要去找三条龙去去获得女神之识的一些片段嘛。这时候就没有有没有一个官方固定的一个顺序，你可以先打先打，第一个再打，第二都无所谓的啊。但是呢如果你先行去了雷龙，, Start Time: 3270410
Text: 然后做了一些操作。比如说你去参加一个试点，然后退出了后期就跟另一个 NPC 对话了。这时候呢剧情就会卡住了。哎，这就当时就他们就觉得这个问题非常严重啊，但是最后也是怎么办法，什么办法来解决这个问题呢？因为 v 当时有一个频道，因为 v 的所有游戏都是以频道的形式来出现在界面上的。, Start Time: 3291870
Text: 所以他们出了一个补丁啊，通过这个补丁来改善了这个状况。所以说这这应该是他们当时想拿着天剑去做一个试验，想做一个开放性的世界，并不是线性的流程。对啊，其实是这个说出了个 bug，其实最早这个实验应该是在梦幻沙漏就有个就有去做这设计。对，就是在梦幻沙漏里面后，, Start Time: 3313390
Text: 就是一共有四片海域，嗯，只要拿到后两片海域的海图，其实具体先去哪个迷宫后去哪个迷宫，是根据玩家自己的嗯这个经历和这心情去决定的。嗯，对，那其实大地的气体反而没有这样一个设计，但对御田之剑里面又回来了是吧？就是虽然可能绝大多数的流程都是线性的，但是在这个地方你要去三个地儿，, Start Time: 3334360
Text: 那你这三地地你想从哪哪走是吧，就先去哪个后去哪个是你自己可以决。因为我估计他们也是因为有了这次的经验教训之后呢，在旷野之息里会把整个游戏的设定进行了一个比较严谨的考核。对啊，其实马上我们说的下一部作品，众神二嗯，也是对这个设定的一个非常大的一个提升啊，是是彻底让你你够够自由的到。, Start Time: 3354600
Text: 对对，真的是就是完全是一个开放的感觉。对，嗯，是，就是它也比较开放，它应该就是打破了线性流程，呃，打破了线性流程。没错，嗯，仍然是一个大地图上是有一定的谜题是吧？想去这个地方或者去那个地方，还是得动用脑子才能去到，但并不是说所见即可去啊，还没到这样的，没到旷野之息的水平。, Start Time: 3376780
Text: 没错，但是他打破了传统塞尔达，一定是线性的这种风格。对，那咱们就来好好的说说众神三角之三角神秘二吧。好好。嗯，因为在之前的一期节目里边也说到，就是他其实对前面的作品继承还有发扬，也是蛮有特点的对，因为我们也聊过，这是一个续作，哎，嗯，是三角神力，众神一对吧？, Start Time: 3396730
Text: 众神三角神力的续作，哎啊，也是时隔了多少年了，二十年吧啊嗯差不多得有得有二十年对二十年的一个续作。然后这部作品其实大多数的地地图也好，这个地地图、地标甚至人物之间的关系，都有点像众神医去靠拢啊，但是去多添加了一些包括对于七贤者的这个人物的丰满是吧？性格的塑造的一个丰满。, Start Time: 3419160
Text: 然后包括啊对于迷宫的表现，对于世界这一最关键的是玩法也变了啊，是玩法，玩法也变了。像其实咱们可以再具体说一下，刚才这个开放的自由的流程是怎么做到的。对，好不好啊？其实这部游戏就是也是光明和黑暗两个世界，但它不叫光明世界和黑暗世界，它叫海拉鲁和罗拉鲁啊，罗拉鲁就像一个反世界一样，, Start Time: 3445690
Text: 是吧？他们也有自己的三角神力，也有自己的公主，自己的勇者啊这样的一个设定。那林克就是在这两个世界里面去冒险，然后最后把这两个世界一同拯救啊这样的一个故事。对，那在这个故事里面呢，就是一开始其实林克去呃这个就是他先是去收集三三颗坠饰，用这三颗坠石，他好拔大师之剑。, Start Time: 3468850
Text: 嗯，拔完大石之剑之后呢，他又要去罗拉鲁去救七位贤者，嗯，七座迷宫。那他拿着这个坠石是吧？一开始第一座迷宫是我们谁也跳不过的，必须得呃打完打完我们就能得到第一个坠士。嗯，然后后两个个坠是这个力量和智慧的赘饰，我们就可以啊按自己的心情是吧？先去这个或者先去那个无所谓了。, Start Time: 3491060
Text: 那包括我们再到呃就是完成这三个迷宫之后，我们再去到罗拉鲁去到罗拉鲁七座迷宫。也是呃基本上可以乱续去坠了，然后这就牵扯到一个系统。对，嗯，因为我们之前玩过传统赛尔的啊，呃包括我们之前聊过时光之笛的沟索啊，为什么要在后期才加？因为我们产生大量的 bug。对啊，, Start Time: 3512700
Text: 但这次呢他们就想了一个特别好玩的意思，就是说特别好玩的创意，就是说我们这一次能不能从一开始对后所有的道具都能让大家去选择？对，所以就有了一个租武器的系统。没错啊，我们去租武器，这时候怎么租武器呢？就是找一个有一个叫做拉比奥，嗯，穿了一个兔子造型的衣服的人，, Start Time: 3535880
Text: 嗯，然后挺神秘的。来这儿说，嗯，我看你这块地挺好，给林克说，看你这块地挺好的，能不能借我拿来做点生意之类的啊？林克说，他最早说的是我无家可归，他可以没地儿呆了，求你让我住吧了。然后那个为了抵房租，我把这手镯给你了。对，给他一神秘的手镯。这个手镯其实是一个关键道具，, Start Time: 3556390
Text: 他可以让林克变成那种贴画。对，一个壁画的壁画可以在墙上走来走去，这就是本作的一个关键玩法，就是变成壁画，嗯，就是二 d 和三 d 间的切换。因为三 DS 嘛就是玩这个裸眼三 d 嘛，就让你感真真实的感受到什么叫二 d 什么叫三 d？是的。嗯，然后呢，他拿到这个这个手环之后，, Start Time: 3577890
Text: 就就这个手镯呢就给林克了。然后之后呢，他就从林克的这个屋子这开了店店，然后我这店是干嘛就租道具，但是你也可以花钱买，就是比较贵。没错，我们就林客呢就是说因为我们之前玩塞尔达也是就是这些道具都是从迷宫的底部啊或者中途啊，得到一个关键道具，然后去应用它，嗯，然后进行后续的冒险。, Start Time: 3598310
Text: 这次不一样了，你就可以直接去买一个造租一个道具了。然后拿着你新买的道具，新租的道具去冒险。对，但是一旦你死了呢，这个道具就会回到他的店里。对商吧，奸商除非非以彻底买下来嘛。对对了，你可以独档嘛，对吧？嗯，然后这意思就是说这一次你就可以乱序的玩了，基不是线性的玩法了。, Start Time: 3618980
Text: 嗯，这其实也跟旷野之息的那个喜卡之石的设定很像嘛，也是初始台地上就把几个乱序的道具嗯，就是至少你可以使用他们了。对，都给你了。哎，可能你未来还需要去什么研究所去升级你这些能力，但是就基础的东西都在那里啊。对，嗯，其实众神二也是这个设定，就是我一开始只能租这个道具，, Start Time: 3639260
Text: 慢慢的跟这个拉比，奥就混熟啊，混熟了说那个哎我们在那个开放可以买道具了是吧？那个对杀熟嘛，所以卖的贵。对，狠狠的就这个敲了林克一笔啊。对，反正就买了这个道具之后，就还可以再找其他的 NPC。有一个叫罗罗罗嘛，是吧，罗罗妈妈，然后就去给他升级，给他找他的小孩是吧，, Start Time: 3659380
Text: 找了几个小孩你就可以升级。我现在买到的这个道具啊，就这样的，你么一个状态就有点像旷野之息里面，我们上来就拿到这些东西是吧？我可以去使用他们去解谜，或者说去到以前去不了的地方是吧？但是我们呃想要升级这个东西，那还要还是要稍稍的付出一点代价。对啊，那这一座的壁画就觉得特别有意思啊。, Start Time: 3679960
Text: 因为我们本身三 DS 嘛会有一个立体视觉，然后变成壁画之后，你会亲眼看到它从一个立体的变成平面的。然后这个壁画呢，我们当他们当时设计了多多风格格，然后画了很多风格，有什么波普风格呀、涂鸦风格，最后觉得哎还是把它按照这个这种古老壁画的形式，然后包括林刻的造型，, Start Time: 3702370
Text: 最开始画的是一个正面的。但是我们想到因为是壁画是二 d 的嘛，要区分林刻是冲左右右左左是冲右走走，以最后画成了侧面的，就造就了这个壁画的这么一个设计。然后我们看到当时清昭曾经展示过一个开发的图纸，就是说因为这个游戏是上帝视角嘛，那为了模仿初代众神的感觉，做了一个上帝视角。, Start Time: 3722110
Text: 对，然后上帝视角那会儿的上帝视角是二 d 像素来说来来表现的嘛，众神是二 d 像素的嘛，但是这个三 DS 这座呢是三 d 的。然后如果如果完全是一个上帝视角去看一个正常的世界，就会你会看，因为有透视关系嘛，你又光看到一个人头顶屋顶或者房顶挡住了下面的东西。, Start Time: 3745950
Text: 嗯，所以这次他们用了一个技巧，就把所有的你看得到的东西做了一个倾斜啊，你实际上那个画面里边所有的人物道具跟风景，然后跟房屋建筑都是倾斜的，它是有角度面向玩家有一个倾斜角度的。没错啊，这样的话你在实际的游戏观感中会看到非常舒服，嗯嗯嗯，更能还原当时二 d 的画面。, Start Time: 3765290
Text: 但是如果你在它，因为它要变化成二 d 的那个壁画嘛。在变化的过程中，如果你仔细观察的话，会发现这个世界确实是倾斜的啊，这个设计真的是突出了一个他们的一个巧思。对，其实就像御天之剑里面对你的动作的那种简化一点。其实对对，就是也是一种欺骗吧。但是就是为了让玩家有更好的游戏体验。, Start Time: 3789215
Text: 对我们其实作为玩家来讲的话，我们要的不是绝对真实。对对，我们要的是相对真实，因为我们我们只要看着舒服就好了。对，不需要它完全的真实。对对，你在游戏里边寻找现实，世界真实一定有点有点什么想法是吧？对，没有必要。哎，然后其实这个游戏也算是我第一款真正通关的塞尔达传说，, Start Time: 3814030
Text: 是吗？因为它确实是通过这种设计，让呃其实很多迷宫的难度会相对来说下降。所以对于老玩家来说，他会觉得这部作品没有那么强的挑战性。因为因为一个作一个迷宫跟一个道具的结合，是非常就是也是非常紧密的。嗯，对，是这样。那对我来说，其实就相当于让我降低了很多的心理负担。, Start Time: 3837530
Text: 对，因为也可以租道具，所以就不没必要去。因为他可能不会再，因为我不会因为迷鹿被卡住了。对，嗯，是很适合新人入坑的一部作品嘛，它算是蒙上上市门槛，其实最低的一部作品很友好。这时还还有一个特别有意思的小游戏，是打棒球，嗯，打棒球，你在一个这个叫什么魔幻世界里打棒球啊，, Start Time: 3861120
Text: 当时当时清招说就是塞尔达系列是个非常灵活的系列啊，它会在里头有各种好玩的小游戏，是说打棒球，或者说跟敌人那样来回的打乒乓啊。对 boss 战嘛，对，甚至连相素的运动啊相扑也有。这其实这也是阐述了塞尔达一个原理。那塞尔达的特色是什么呢？塞尔达就是它可以容纳任何元素。, Start Time: 3882890
Text: 对，只要这个元素，对玩家的玩法啊，对游戏的玩法，对玩家的启迪它就可以放进去。是，然后这一款它因为塞尔达之所以让大家都这么着迷，就因为它充满了想象力。对对，是这样的。比如说众神二里面我最喜欢的小游戏是那个躲咕咕机嘛。对，就是其实是一个当时也是宣传的时候的一个噱头，, Start Time: 3905770
Text: 是说是这个游戏的最高难度，我们制作人员都没有办法打过啊。嗯，对，最高难度就是我们要在一个狭小的鸡棚里面是吧？要躲避屏幕上飞来的各种咕咕鸡，就是让有点像当时碰到的比比较行的那个游游也是男人就撑的男就一一百一百秒。对，但这个就一百十是吗？这个是要撑九百九十九秒啊，, Start Time: 3927730
Text: 就还是挺难的非常的恶心。所以刚才这洪老师说这一部的游戏难度比较简单，我想他肯定是没有挑战这件事是吧？对，孩子就是对，还有有就是本是玩英雄模式，其实也要看是不玩玩英雄模式是吧？英雄模式不是伤害模式，对这个设定其实就是玩看英雄模式。行好，就这设定最早也是御天之剑，, Start Time: 3949020
Text: 有这英雄模式嘛。就是这个就当时就是通关了之后，可以选择玩儿一个难度更高的一个存档，就是伤害伤害四倍，太残忍，伤害是两倍。但是众神二这个觉得哎好像不够过瘾。对，一开始就有点让着你们这些新玩家是吧？对，接下来给老玩家体验好了。没错。对，就是其实我们想原来众神一就是就是包括这个林克受伤之后的这个无敌时间也好，, Start Time: 3970860
Text: 是吧？包括敌人给的伤害量也好，其实都还是蛮足的，蛮刁难人的。对对，真的要非常小心的才能把这个众神无伤的或者说不死的去通过他还是挺硬核的。对，以在以前众神一我可能坑了一一服，终身一我可能坑了呃至少十年吧，还终于把他通关了。所以你需要回溯跟极致存档。对你需要 switch。, Start Time: 3997090
Text: 对然后众神二的难度。对其实我觉得他真的从解谜上来说，没有太多卡关的地方。众神二在二零一三的 e 三刚公布嘛，当时就发了一张图，那张插画就是画的特别像初代的林客。然后后是我们后来看到成品更可出来之后，那个林客变得更加可爱爱 q 了。对，这张其实也是中中之之，, Start Time: 4019305
Text: 我们们过中中中当时已经一个更更可化的。嗯，然后这次也是耐不住寂寞，想回来再画点儿。然后后次次就说到底底画什么样样呀，然然后大要给他他多想法法，嗯，要要要再画一个让猫眼林客来呀，但是众神嘛对吧？我们要延续之前，众神的风格，就不要突然再插入一个猫眼临客了。所以他觉得啊那还是看看之前众神林客客怎画画。, Start Time: 4042410
Text: 嗯，嗯，后后就了二零一三年 e 三的那张图。嗯，在成名版之中呢，他觉得要根据游戏实时的做一些改变了，然后就变得更 q 更可爱了。所以他其实融合了一些果实风风格，然后我们再看他紧接着的那部作品是吧，三角神力，三剑客他是不是就已经变成猫眼卡通零客了是吧？对，就是同一个零客是其实是同一个人，, Start Time: 4066310
Text: 但是上一部作品里面还是一个少年是吧？有有点像大地之张时空之章，就是这个稍微 q 一点的，但是还没到卡通零客。那么 q 的状态。对，但为什么到下一他就就变成卡通灵客？三剑客是就是我我其实有的时候会有这样一个理论啊，这个纯是我自己的理论，也没跟别人说过。就是我觉得这些画风的变迁可能在这个时间轴上甚至是能解释的通的。, Start Time: 4089360
Text: 嗯，就比如说我们说这个时光之敌，那是一个写实风格。对，是吧？那他接下来的这个初代二代，其实林克也都是偏写实的风格是吧？但是到呃其实三后来的三角神力和之啊之梦岛也是这样。嗯，但到了大地之章和时空之张的时候，其实这个人物就开始变得 q 起来了。嗯，也有可能就是人种进化的，, Start Time: 4111900
Text: 就是自自己想的有吧？那接下来到了众神二 OK 行也是这个状态是吧？那为什么众神二是同一个人是吧？对，没到几年时间，可能都没到，没没到几年时间嗯，是吧？去到另外一个王国发现，哎，他怎么这会儿他已经变成猫眼零客了。这段段梗梗啊是这段其实最开始开发的时候用的就是众神二的林克，, Start Time: 4132820
Text: 后来发括包括插图也是。但是谁知道有一天青招突然说，哎哎，我有一个想法，我们用卡通林克吧啊好贱。对，就是这是从游戏开发的对，原本来说的话，大家就是一直在用众神二的临客。对，但是我估计他们可能也考虑到，可能在想还原一下四支箭的感觉，可能他就想体验一下，先说是什么感觉，, Start Time: 4151810
Text: 他被限了很多次了，我要见一先别人人的啊就撕别人伞吗？这不就最后换成了猫眼卡通领克是嗯，但没关系，我有缘的方法是吧？为什么他会画风突变呢？我觉得就是他变壁画变得太多了，哎哦，他变的就是这个壁画的风格，跟他自己原本的形象开始出现了一个融合，很扭曲了。对，青青一是吧吧，, Start Time: 4176375
Text: 这小伙子说的太多了，就这意思。这可能就是为什么他后来不在海拉鲁待着了，明天来本部上班，他去别的国家了。可能就是他发现哎呀，我跟塞尔达公主的画风差的越来越多了，我俩在不了一块，对我还是一个人默默的踏上了绿程旅程是吧？对，到了就是后面这个三角神力三剑客的故事是吧？, Start Time: 4198790
Text: 对，所以这是一个多人游戏。嗯，对，这是个我我其实我们上次也说过是吧，上次说的就是四箭、四支箭，四支箭和四支箭加了一个又升级的版本是吧？就是大家不用在年设另外三个人了，找俩人就行了。哎，或者当面是吧，只要你带着三 DS，你直接在这下载一个阉割版。对这这三千克也它相当于是有一个功能。, Start Time: 4217590
Text: 三 DS 有一 NDS，当时也像也有这个功能，叫 dodonload play 是吧？嗯嗯，就是说如果你有没有买这个卡带的话啊，我们可以从游戏里打包一个小的试玩版啊，传到你的主机上啊，当然也不是试玩，也就是一个联机版，传到另一个人，没有买这个这个游戏的那个主机上。, Start Time: 4239220
Text: 这样的话你俩就可以随时的去联机了。对，然后如果你之后玩的觉得好玩，你可以支持是吧？你可以买正买能买完全版嘛，现在已经买不了了啊，也还能买的。可能买实体卡带只能买实体卡带，只能买卡带了。这个其实现在已经不太能够体验的到了。因为 GTS 的网上联机的服务已经停了嘛，, Start Time: 4257450
Text: 对吧吧？就是是现发我们在玩的时候，当然有一个服装是八位机的那个像素林克的服装，然后配的音乐就是那种嗯八位机，八位机音效，就只要穿上我们听的就不是交响乐。这这个音效是哪来？这个音响响儿来的呢？就是从这个当 loplay 里来来。对啊，他为减减这这游游戏传输据的的容量嘛，, Start Time: 4276450
Text: 就把这种体积特别小的这种这种音乐做进去，牺牲了音乐的音质了。对，所以你他后来觉得这个这个音乐都做出来了，那不要浪费呀，对吧？就加入到这个服装了啊，说到服装，其实这就了做的另一个引入的重要的机制是吧？对，不光是多人能够网上联机，并且每个人还可以穿不同的衣服，, Start Time: 4296590
Text: 不同的衣服，这也是系列第一次能够让领克去做啊，怎么说？一个大大面积不是大大幅度的一个换装吧，甚者会多种换装，多种换装。可能以前就顶多给林克两三套衣服，对吧？不同的衣服可以干不同的事，比如说这个可以以前最多是换换颜里。对对，换换样格，我穿一红衣服，我就我在里面啊，, Start Time: 4316560
Text: 对，风之之敌里面颜色。对啊，风之律动里面就是变成勇者的衣服嘛，龙虾服跟者对龙虾服就没啥用了。到到了小火车里头是火车，司机服也没啥用，没什么用，这都不一样了。对我不同的服装能够给林克的身体能力是吧？包括咱们刚才说听到的音乐其实都会带来一些变化。比如说我穿这件衣服，, Start Time: 4338090
Text: 我砍草就能够出更多的钱。嗯，我穿这件衣服我能跑的更快。我穿这件衣服，我在水里面就可以攻击我的呃，就是水里面的敌人们，这个其实也是给旷野之息，实其发旷野之息，对吧？就是咱们刚才说什么天剑从音乐上，从画面上其实都给旷野之息打了一个底子，是咱们在说众神二是吧？有一个高自由度的一个流程，, Start Time: 4359710
Text: 包括一开始就给我们大部分的道具和能力。对，哎，那我们现在看三剑客换换装换装啊，这个装备给我们更高的防防御力，这个装备给我们更高的血量是吧？这些其实在旷野之息里面，某种意义上是得到了一个传承，有些没有些没有用，只是让你变得更弱的。对对对，有这样的。对对，还有会让你变得更弱的。, Start Time: 4381005
Text: 对对对，有就是有自虐倾向的，可以去就是闪光的衣服，好像是可以吸引怪物都来攻击你。对，哎，然后还有一个小熊衣服是吧？小熊衣服就是比较弱，对，开开局少一滴血是吧？对，有些是嗯嗯这个这些其实都是后来的旷野之息里边都体现出来。对，我们可以说是历代塞尔达，所以我们当时在聊旷野之息，, Start Time: 4400920
Text: 为什么牛啊？它的成功并不是一蹴而就的，它是积累了之前很多代塞尔达传输的一些优点，是嗯嗯我能想到的，比如说御天之剑里面你的装备的升级、药水的升级，这些其实在呃野炊里面也都有都有都有。对是的对，你要搜集，要收集素材啊。对对，其实三剑客里也有嘛，嗯包括嗯天剑的飞行披肩呀，, Start Time: 4422700
Text: 是吧？这个重要的元素。对，这最早也是在天剑里面对出来的，主要是这些系统性的东西吧。你在其他的类似的开放世界游戏里边，你会说出来，大家会觉得啊，这不就是一个就是游戏里边附带的系统。嗯，但是在那个塞尔达里边，它其实是能和你的游玩体验结合的非常紧密，而且是非常好的对。, Start Time: 4446160
Text: 那么当你到了某一个环境，或者说面对某一个谜幻的时候，你就会想到用这个系统能够产生什么样的化学反应。然对嗯，我就能更巧妙的去解决这个谜题。对，这种就是快乐体验是无与伦比的。对对，然后他们还会根据这个玩法编故事带给故事圆起来。是对，比如说那个火箭飞拳，嗯，天健的那个甲虫。, Start Time: 4466170
Text: 嗯，其实灵感来自一个火箭飞拳，嗯，啊后来呢他们就想既然是一个古代，既既然一个这这种魔幻的风格，突然有一个这种飞拳的这种这么一个道具，嗯，应该怎么办呢？说加一个古代文明吧，然后整个剧情就发生了翻天覆地的变化。是对，嗯，就这个刚才我们文明过就是小机器人啊，他们其实也有一个自己的种族。, Start Time: 4489130
Text: 对对对，就是他们是生活在很久很久以前啊，就甚至在林特生活的这个年代更往前。对林克更上古。对，代文明林克得想办法，就是比如说让一片地形回到过去的一个状态，他们要敲击游戏里面有一个叫时空石的这个东西嘛，就是回到以前发现哦，原来以前他们的文明其实是很很牛的啊。对，, Start Time: 4511210
Text: 然后沙漠变海。对，找到以前的一个小机器人，以前活着一个机器人说那个哎你看我这有个甲虫是吧？小机器人说，哎，你这你怎么能得到一甲虫，但是这这这你这你这东西对对，我们当前的科技来说，你这都是落后的。我给你升级一下吧，然后再给你升级一套啊。对对，这其实怎么说呢？, Start Time: 4532680
Text: 就是感觉塞尔达系列就是时间线越早，这科技好像就越高端似的啊，这个确实确实是凡是重谷嘛，很多 RPG 的世界观都是这样，就上古科技啊，什么乱七八糟的对大。所以所以所以像赛尔达这种先做游戏，先做玩法，后边故事的这种这种制作模式，是不是也会让他的整个剧情会就会更有想象力。, Start Time: 4550880
Text: 因为他在设计玩法的时候，他不会受剧情的限制。对，没错去去控制。但是会，但是你要把它解释清楚的时候，你往往就会激发你编出一个更新鲜的有意思的东西。对，你看就像旷野之息里边，我当我当时知道就是他们要坐摩托的时候，我是反对的。嗯嗯，我觉得就是说旷野之息这个世界里为什么会有摩托呢？, Start Time: 4577850
Text: 但后来我骑上之后，我的想法而改变的挺好的。嗯，卡的初衷就是因点倾朝喜欢骑。对对，所以就是我觉得就是我们谈过了这么多，就是从最开始的初代 FC 和塞尔达。然后一直谈到刚才我说的这野之之箭，这是跨越几十年。因为就是这本书是坐到旷野之息，前边我就是贯穿始终的。其实并不是说这个世界的历史。, Start Time: 4597750
Text: 其实也不是说那个塞尔达和林克之间的这样一个就是情感关联。其实制作人的里趣的制作人，对有趣的追求，才决定了这个世界的丰富多彩。没错没错。对，就这个东西是最值得人们去珍惜和我们这些就是喜欢塞尔达人能够坐在一起去聊他好玩的地方的这样一个核心原因。没错，那这一点我其实可以补充，, Start Time: 4622550
Text: 就是因为我前前一阵看了，应该是九九九年吧，他九八年还是九九年宫。本报做的，他第一次来到 GGC 做的一场演讲。他当时主要讲的还是失之敌一。他就说他说我在做游戏的时候，我最不喜欢做的就是那些界面，就是那些数值，就是这些东西。他觉得这些东西是属于演讲，他就在字面意义上的工作，, Start Time: 4646440
Text: 或者是一种苦苦劳。然后他就想我怎么能在做游戏戏时候尽量减少这些东东西，就是自己快乐一点点，自自快乐一一点。还有就不要搞这些这些东西，要搞一些好玩的，要止精神内讧啊。对他想在工作过程中，其实他追求的就是做一些更有意义更有意义的创意。对我觉得这个其实也会影响到这个这种游戏呈现给你的状态。, Start Time: 4671780
Text: 就是永远不会觉得九尔茂做一个无聊的是一个给你提供重复体验。就是它不是 to do list 吗？对，嗯，它不是 to do list，就是某些开放世界游戏。对，就就我没有办法就是说捧一踩集个样的了，但是很多的就是开名义上是开放世界游戏，但实际上他只是给你一个任务清单。, Start Time: 4694800
Text: 对，然后彼此之间也没有联系。然后你自己的发现与这个世界的变动也没有任何影响。对我相信很多玩家其实玩儿玩一些游戏会有这种感觉，就是会会疲劳，会会会感觉开放的。只有地图是嗯并不是玩法。对对，但是当你玩一个密度很高的游戏的时候，你获得的感受其实是不太一样。对嗯，, Start Time: 4714210
Text: 这个里边其实就要说到，就是虽然说这本书它没有谈到旷野之息，但是我们可以看到就是旷野之息本身来讲的话，就是集前面三十年的这个就是塞尔达传说系列之大成。没错，几乎是所有的就是之前的奇思妙想啊。然后关于系统的整合啊，环境的变化啊什么的，这些就都放在里边了。但是比他更牛逼的，, Start Time: 4736910
Text: 或者说是更值得期待的那就肯定是亡国之泪了。嗯，没错，包括其实刚才还在聊王国之泪，其实就包括我们从天上这个俯冲啊，包括开滑翔对滑翔伞，其实都很像玉田之剑的，是吧？是设定啊。对，大概理解了为什么要把天剑的 HD 放在这个中间啊，让人适应一下是吧？也不一定，我觉得也有可能他们只是单纯的，, Start Time: 4759950
Text: 就是想把它重置一下。因为当时音乐会那场音乐会的时候，我们我们都是去看在东京那场，然后我们那个所有人都在底下狂欢，然后轻哲唱议说，我知道你们要什么，你们要的是那健音 witch 版，对不对？所有人都说没错，赶紧给我们，赶紧给我们现在就要端上来啊。但是我现在不能给你们说太多啊，, Start Time: 4784780
Text: 卖了个关。嗯，但其实他心里应该明白，大家当时还是想在这个 switch 上玩到天剑，那是肯定的。这个如果有可能的话，我希望能在就是我希望能在就是现行主机上玩到所有的塞尔达。对，所以我认为现在的玩家其实非常幸福，他们可以从 switch 上玩到官方中文版的这个塞尔达传说是啊各种系列什么就风之之绿，, Start Time: 4806740
Text: 这皇公主主都都关，希望黄昏公主太太值得，真的是对黄昏公主已经有了啊。因为的上上上说 switch 上啊说 switch 啊，英维达版本的话，能玩的人还是少。我们还是想从这个 switch 体验这种感觉嘛，包括还能随手看这些中文版，官方中文版的图书，没错，去了解塞尔达整个系列。, Start Time: 4829460
Text: 对，其实这本书里面对于就是我们我们其实刚才说了很多这系列作品的，包括玩法，包括这设定这个系列啊，但其实在这本书里还记录了更多非常有意思的这个内容。包括比如说同一个敌人，咱们比如说茉莉布林是吧？从初代到最新的作品，它都长成什么样子是吧？不同的设定，甚至不同的能力是用什么武器？, Start Time: 4849520
Text: 其实都有一个非常详细的一个介绍。呃，除此之外，比如说这个详细的变迁，其实研究时间线你应该都会研究地图。就是比如刚才我们说到三剑客这部作品，三剑客的这个国家叫做时装王国，就是大家都是很在乎自己的长相，是吧？这不是长相打扮啊，对，就打扮的漂漂亮亮。他们的这个公主就是就是因为被一个以前的女巫是吧，, Start Time: 4870500
Text: 逼着穿上一个黑色的衣服，他就觉得哎呀我这个嗯太丢人，没脸见见没脸出来见人，但是还是有时候会偷偷跑出去，对，偶尔会偷偷跑出来。对对，就是因为他现在这衣服你粘在身上脱不下来了，所以林所以林克就过来说，哦，来吧，我们组队把这女巫打跑是吧？然后这段你在可以就是包括看一下设定局也好，, Start Time: 4894430
Text: 会会有点解释。其实女巫觉得她穿这件衣服非常适合的对女巫的审美比较研究一个好心。对，是印象派审美嘛，对吧？对对，那我刚才想说这个地图是怎么回事？就是时装王国这个国家其实很有可能是以前我们的海拉鲁人，就是以在我们以前的作品里面就有出现过这块地区哦，可能就是在二代林克的冒险里面，, Start Time: 4915150
Text: 可能我们就已经见识过嗯，这地地图啊具体的一些设定就是包括比如说嗯就是海利亚湖嗯，啊以前的海利亚湖在地图的左下角是吧？到了后面的一部作品里面，他到了什么地方？比如说到了右下角，那这是为什么？是吧？可能就是当时的史观或者当时刻画地图的人，他们把这个方位啊定的跟原来不同，, Start Time: 4940100
Text: 嗯，所以导致这个地图可能整个偏移了九十度或者怎么样，是吧？这是一个呃也是书里记载的，让我感觉很开眼界一个地方。对，就是塞尔达系列的种种设定吧。嗯，就是书里会会圆各种设，第一是设定本身有意思，第二是他们圆这些设定的是这个联系圆的也很有意思啊。对，当时发了个微博，, Start Time: 4963220
Text: 问大家想想听什么，是想听大家怎么任天堂如何去圆这些 bug 的时间轴吗？我们之前在沙龙里边就专门讲过，他这个就是时间轴反复吃书的这个事儿哈。对对对，应该是到了旷野之息才把这一套。就是那个其实彼此是有些冲突，这样一个时间线就融合成一个完整的框架。对，包括说各种叙事啊，, Start Time: 4984080
Text: 然后哪个事儿发生在哪个事前边，然后加加了一些些的的话，对对对对对对，祝就只能说是尊重祝福，我觉得能做出这一套的挺是不容易的。所以说这本百科全书真的挺难得的，他们能把它圆的这么好。对，听不清。有，就这还指圆的是正统作品，是对，还剩了一堆乱七八糟的分支作品，边边边角角的东西，, Start Time: 5009690
Text: 什么 game gamment watch 啊，甚至还没有加入进去的对，什么 BS 呀？其实在百科全书里面也有介绍这些就包括林克和塞尔达之类的，就是我们系列经典人物登场的一些非塞尔达的作品是吧？像什么客串作品啊，对什么马力欧赛车，什么这些也其实啊不是是卡丁车是吧，, Start Time: 5032930
Text: 也都在这部呃书里面有刻画有提到。那唯一没提到，比如说什么 CDI 啊，这种太阴间的太黑了。 CDI 三部曲其实就塞尔达，无双也没有啊，我我表示不高兴，有有有有吗？有大乱斗都有啊，下面有提，但是没有把它当做正统作品去讲，也是不会说它开发是怎么开发出来的。对对对，, Start Time: 5051430
Text: 嗯，但是有说对，唯一那就行，那就行，就反正被定为黑历史的，只有 CDI 这种。对，不就是其实塞尔达原来说动画嘛是吧？动画可能也有点黑历史，但是其实我们从现在的眼光来看的话，也是挺有娱乐性的啊，其实就连 CDI 也没有那么差，好吧。就 CDI 这个机器它它它它本来是整一些教学视频给给孩子们播，, Start Time: 5073530
Text: 有点像我们我们小时候那种什么先科 DVCD 是吧？对，它其实是有点像是，就我们可以录很多多人的的频频穿插在呃一个个件件面，对不对？就就包括比如说教学二加二等于几呀，是吧？这会儿一个漂亮老师出来，然后告诉大家等于四你做对了吗？就有点像这样的一个。其实多媒体刚多媒体的这么一个状态。, Start Time: 5099360
Text: 没错是的，他可能本身就不太适合做游戏。嗯，对，那其实在那上面还有很多 CDI 的游戏，压根儿玩都玩不了。好吧，那咱们现在说 CDI 这几个作品叫什么来着？恶魔之脸是吧？卡卡梅隆之长，你们都不知道是吗？是是知道吗？太熟了。对卡梅隆之样，塞尔达的冒险，其实他他至少有个 RPG 的样子。, Start Time: 5122720
Text: 好吧，林林克和塞尔达是吧，分别是恶魔之脸和那卡梅隆之战的主角嘛是吧？嗯，虽然是横版过关，有点像林克的冒险。这游戏啊呃操作上可能稍微变态一点点啊，但是就是耐耐着性子是吧？一步一步的啊步步为营的向前去探索。其实这游戏是能玩的，就是矮子里拔将军，对，并且还挺好玩的。, Start Time: 5143940
Text: 嗯，但对比这个 CTI 上其他的一些游戏可能真的就是一坨又一坨的。嗯，我就不说了，我们我们了解它的渠道，就是喷神在喷过他啊。对啊，是啊，就我还自己真正玩过啊，就是真的要上网去找模拟器，这个东西，模拟器超级难找是吧？都没有资源啊，就得还有魔性的表情是吧？啊，, Start Time: 5163830
Text: 但这里面其实最难玩，最难玩到的可能还是那个传输的，就是 BS 赛罗传输那里没过作品吧。因为当时的对，当时的就很奇怪，他这个这个发射方式。嗯，对，当时是用一个 SFC，有一个叫卫星调调制解调器外设是吧？对对，就是他们会事先告告诉大家啊，我们有一个广播时段，在这段时间里面你可以玩，, Start Time: 5184070
Text: 对吧？要是过了一个月，这服务取消了，你就玩到了。对对对对对，还挺有意思的。嗯，这个也是当时就是 SFC 的时候，老是有一系列的魔症操作啊，非常奇怪，就是包括说那个游戏下载啊，他是搞想搞订阅制是吧？我对他当时其实挺先驱的对，挺先驱的。但是就是当时技术条件不支持嘛，, Start Time: 5209880
Text: 他当时搞那个调试解调器，你换现在其实就有点像那个现实的在线联接的那个啊，比如说马流那个他有点像那个那个就是他那个就是在线游戏是吧？当点像那个云游戏那样一个概念，就是说开放给你这个权限，然后你才能玩。就在这个时段啊，对，只在这个时段号。对对，包括他当时在那个全日本那个就是游戏订阅机，, Start Time: 5231360
Text: 就是会员的那个你自己就是每个月去取卡带，然后每个月去每个月去换新游戏。类似这样一种，其实同时期很多厂商骚操作都都挺牛逼的，像那个世家的那个世嘉比这个还过分啊。对，世嘉那个上网玩游戏，首先你要下载，下载完之后，那游戏存不住啊。你下次就是等到这个服务开放的时候，, Start Time: 5253720
Text: 你得重新下载一遍，太痛苦了，还得拨号是吧，还得拨号。对对对，而且那个通讯飞当时巨贵奇贵无比，我操，就只有有钱人才能享受嘛。对，所以说那个像德老师讲的那种，就也只能是留存在，就是远古传说里了，就后来有了网络就好多了，有网络有好多神游机啊，神游什么加油机，嗯，, Start Time: 5277100
Text: 就可以从网络上去连接去下载到神游机上去玩。嗯，嗯，那个时代其实就还不错。其实从 rev 开始，然后到之后其实就是天剑，还有那个我想想就是天健和那个那个之前大地启迪，我今天还问了就是办公室里边好几个人。因为今天我们做了一个塞尔达百贝全书开箱嘛。然后我问了办公室里好几个人，, Start Time: 5297860
Text: 就是确实每个人入坑座都不一样，都不一样，都不一样，有前有后小。五是那个大地启迪，嗯，安老师应该是那个那个那个三角神力吧。嗯啊那个早了，对，好找还是哪个？对对对，然后反正其实真的是每个人都有，就是属于自己的塞尔达，然后就是记忆里边印象里边有不一样。对对，一般对，, Start Time: 5321430
Text: 第一个玩的说你玩过最好的塞尔达，就是你玩的第一，你玩第一座。对对对，是这样，就发现游戏还可以这样嗯开辟了新的世界。是就无论怎么样吧，就是在游戏史上也好，或者说是呃在他所属的这样一个类型里边以后，他就始终是一个先驱者。对，然后就是我们能看到就是 cross 老师在第一期里边讲，, Start Time: 5342410
Text: 就老老老老认是永远不会让你双对在尤其是在塞尔达这个游戏上了，太喜欢抽自己嘴巴子，每次都要变革。对，每每每次我们聊了这么多期，就像在跑一个塞尔达马拉松。我们当时在形容这个词是啊我们跑到最后发现终点就是人间堂会汲取之前所有塞尔达的优势去做下一步塞尔达。对，所以王国之泪 PV 出了之后，, Start Time: 5365770
Text: 我们在想下一步塞尔达什么样啊？当然了，王国之泪还没玩呢，王国之泪还没玩到呢，到时候应该又有新的领克人设了，是吧？应该不会再讲这个领克的故事。第三次吧。对，也有可能啊，这个人设变更已经很大了，是断一只手了都是吧？对，我们好，这这还是挺狠的，这个之前好像也没有，, Start Time: 5392430
Text: 就是说类似的一个情况。残疾人领客残疾残疾领客这个没有吧，分支作品里也没有吧，好像没有暂暂没暂时想不到啊，想不到，想不到都是都是健全人。对，有骷髅髅客，那就得对，十只领客变成那那属于是那种设定的，但是老任还是挺敢玩的。对，就是敢玩。这个确实敢玩儿，真敢就日日系游戏嘛，, Start Time: 5414260
Text: 你要成长必须得少点什么不对，付出点什么代价是吧？短剪短头发呀，是吧？嗯，直狼领克挺好挺好的，反正就是我们还是坐在一块儿，然后用这个塞尔达百科全书这样一部作品，然后也是献给这个就是整个献给整个就游戏史上都可以说是波澜壮阔，并且就是拥有相当显赫地位的这个游戏，, Start Time: 5439330
Text: 也表示我们本身作为玩家的这样一种喜爱之情吧。对，然后也希望就是说大家对这期节目啊听的能满意一点。对对，或者说是能不能让大家满意不知道。但是至少我们坐在这的时候，是真诚在分享我们的回忆与乐趣。对我们聊的都挺嗨的。对，包括有福贵老师在聊到，就是说那个塞尔达 CP 这这些时候的眼里闪着光。, Start Time: 5468730
Text: 对，不是啊好啊，我的天，然后科乐 cross 老师就是特别严严肃的。就在不同的场合分别表达，就是说任天堂永远不会让你失望。没错对，永远远能沉迷二次元一点。对，就是我们能看从这些对话里边看出大家的热情，还有说对游戏的热爱。这个东西其实是那个赛任何时候都需要的。, Start Time: 5494690
Text: 对，也如果说没有这种热情的话，我估计对老师也没法磨过这五年。对，是就我们因为我们今天呢还说到一个细节嘛，就是这本本科全书里边对于那个模物，然后后边档案这部分的排列是按照字母表来排列，拼音都是按照拼音来排列的。但是他在那个英文和日文里边，其是按照照英语和日语的字母表。, Start Time: 5518170
Text: 对对对对，所以说就是每一个译名的变化啊，它就是一次折磨。对对，因为这五年的时间，因为官方也在不断的出对这样的新的作品嘛，新的作品之后，我们确实要想办法去调整。但是有新的作品，然后大家能玩到，其实玩到中文版其实是特别好的一个事儿。对嗯嗯，然后其实这个书在不管是翻译还是后面校对的过程当中，, Start Time: 5541390
Text: 其实大家也经常会沟通，就是有一些作品其实也不一定跟完全的原版是一样的。对，可能也会做一些调整的。但个有一些本地化的修饰，还有一些其实还是有不少的对原本的文字的一个修订的。因为不是按照原文就是特别准确的。这个其实很多时候也是靠哦，比如说译者外甥，他们就去游戏里面去实际的查证。, Start Time: 5567270
Text: 对对，会发现这个描述是错的。嗯，这这本书本身是融合了日版跟美版。对嗯，他把两因为日版跟美版的翻译可能会有一些不一样的地方。但是中文版会把他们的说的一些比较好的地方会融合在一起。嗯，对，所以呃大家如果真的去细看的话，其实还是能注意到一些不同的。嗯嗯，就是我们今天这个塞尔达传说的这样一个系列节目，, Start Time: 5592100
Text: 在此就告一段落。那么也希望就是说朋友们能从这个塞尔达传说百科全书这本书中获得阅读和追溯历史的乐趣。啊，同时也希望就是大家在即将发售的这个王国之泪的世界里边啊，获获得于自己的快乐乐啊，也非常感谢几位老师啊莅临集合啊，希望几位老师啊，我看着福慧老师看看 racross 老师是吧？, Start Time: 5619940
Text: 未来得做几个塞尔达专题节目吧。王国之类发之后啊，必须的小本先写下来啊，先先先爽爽，先玩爽的再说啊，假都请好了。你要是复下了学本是吧？行，然后祝祝各位游戏快乐。然后也希望大家能多多支持德老师和他编撰的这本百科全书啊，那么今天的节目我们就先到这里，我们下次再见，, Start Time: 5642720
Text: 下次再见，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5667860
