Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家好，这里不是午夜情歌，这里是家定。大家好，我是迪梦。大家好，我是 simon。大家好，我是习总部。, Start Time: 1330
Text: 大家好，我是 sam。那么我们今天是又是常规的节目，是第五期。然后我们今天在这个先来个综述吧，对综述会说什么？简短的的给大家报告一下我们这个新闻这部分的这个内容。首先我们带来两条三 DS 的消息。嗯，三 DS 之后呢，我们向大家介绍一下这个斯巴达之鬼的这个画面的问题嘛。, Start Time: 42320
Text: 嗯然后是来自老美的吉他 hero 和荒野大镖哥，还有他们的新三六零。对，然后在热点游戏里，我们说到的是变形金刚、 crackdown，还有 joaner，还有还 ers trial HT。对，还有摩托。然后在专题讨论当中，我们会说到我们这个毕业的玩家。对，, Start Time: 71240
Text: 然后最后我们还是为大家带来这个我们上次留的互动话题，留个悬念吧。对，好，那我们现在开始我们的新闻综述热点新闻综述嗯，那么好，首先带来呃最新的三 DS 的消息。那么听过我们第四期节目的，大家应该都知道，上次我们论坛里的这个逆转藤步堂成布堂小布啊，非常喜欢三 DS 三 d 不是是 DS 的一位玩家。, Start Time: 93530
Text: 那么他呢上次在论坛里做了一次特别特别详细的关于这个显这和芯片问题的一次探讨和解说。那么呢他这次这周为我们带来了一个关于三 DS 容量的一次深入探讨。那么他所介绍的大概内容是什么呢？就是因为呃因为大家看到了第三公布的一些游戏画面，都认为三 DS 的画面和这个性能嘛非常出众。, Start Time: 129800
Text: 那么大家在沉迷于这个新主机公布的热潮中，非常常细的这个卡带的容量是否会给这个游戏机机带一些瓶颈呢？那那么他任天堂之后布布了它的卡带时是两 GG 这种这个这个大小来组成的一个新的卡片。那么大家可能会误解这个新的两 GB 呢是老款 NDSL 的这个两 GB beats。, Start Time: 155000
Text: 那么这个 bees 和 base 这个这两种我们俗称的这种这种容量，这个单位是不太一样的。那么小布给我们讲解了一下，两 GB beats 是带宽的这个容量。那么两 g base 是我们俗称的这个硬盘的容量。那么新的 i 三 DS 卡带可以确切的说这个两 g 容量说的是呃它它这个整个卡的容量应该是两 GB，, Start Time: 180800
Text: 就是跟我们硬盘的那个单位大小差不多是二零四八兆。对对对对对，是这个意思。那么是我们之前这个 NDSL 卡带最高容量的四倍。那么目前来说呢，之前 NGC 的碟片容量是一点五 g 那么 v 的存储容量是零点五 g 那么碟片容量是四点七 g 那么从对同时作为掌机的 PSP 的 PSD 的碟片的容量呢是一点八 g 那么也就是说三 DS 卡带容量比 PSP 的 UMD 还要再多两百兆。, Start Time: 205120
Text: 那么我们可见这是一个非常好的消息。对，那么因为这个主机游戏三 d 化了以后，可能它的容量会有一些增加。因为机能也提高了嘛，贴图啊或者是一些东西可能占用的内存容量会比较大。那么卡带对这种这种东西的这个传输是比这个光碟这种媒体要更快并且更好的。所以可见这个三 DS 这老任应该会为我们带来一款媒体的更更加呃机能更高的一款主机。, Start Time: 240770
Text: 其实这也可以老任当初 n 六四也是坚持用卡带，就是因为它的读取速度更快一点。对，那么大家也都特别期待这款主机。淘宝上呢最近也也有个消息，就是呃这个 NDS 有一个店店主已经拿到货，已经开始卖了，照片都有。对对对，完完了完了完了，标价是四万九千九百九十九。对，, Start Time: 271630
Text: 这让我想起来。当初 PS 三发售前两周，亚马逊上有一个人开卖 PS 三。嗯，这个后来有一人真的很实诚，花了两两多美美买买了一台，结果回去一看，一箱箱的大概是三台， PS one 落在一起，所以叫 PS 三似的。对。那之后这个三 DS 自从 e 三之后，的确是吸引了很多玩家眼球。, Start Time: 295740
Text: 我们也可以看到，陆续有很多厂商，包括老人，第一方也公布了很多新游戏，这其中你看也可以有这个，比如卡布空，其实我认为是这个支持力度相当大的一个公司了。这个生化舞物对街霸四我们也看了都有了，还有纳米这个 conm MS 三 d 嗯，而且我们可以看到这个效果，对这效果好像真的是比 PSP 强不少，, Start Time: 322320
Text: 包括它那个对比画面已经出来了，对背景以及人物头发的材质，真的是贴图什么都惊喜很多，大吃一惊。对，以及我们最近这个 NDS 上也有一个嗯非常吸引宅男眼球的游戏，这个应该细蒙油字的吧，叫 love plus 加。嗯，我听说之前有一个日本玩家，因为这款游戏跟那个虚拟的女主角结婚了嘛，, Start Time: 344980
Text: 在家里，而且家人还挺支持。对对，我觉得日本这这个他们有些宅女这个心情吧，对我可能还是不太好的。一是神奇奇的国度以及神级的玩家，全民恋爱游戏。呃，但是这个据说是克拉 my 官方公布了一下这个 love plus 加的一个防盗措施，好像对很多 room 也是一个打击，, Start Time: 367200
Text: 就是是你们现在受入了。呃，不不是你可以玩，但是无论你这过程玩的是多么的完美，最后都只能是这个这三个女主居然会发现啊，你玩是 room，我只能发给你好人卡，我会拒绝啊，是吗？对大商玩家的心买防盗版措施做的还挺好。对，这应该是走了一个独辟蹊径吧。对对对，但是我觉得像 love plus 这种游戏，, Start Time: 389070
Text: 还是值得买一正版的。它因为它的那个游戏的时间会比较长，而且比较耐玩吧。对，它好像是实时的对，然后就是跟你的女朋友一起作息什么之类的，难不能好多日本人会特别喜欢，还是宅男喜欢欢怎么办啦啦啦？然后我们接下来说的就是这个斯巴达之鬼，斯八达之鬼， go st off sparken。, Start Time: 413750
Text: 对这个说实话，索尼 e 三发布会里边，这个应该算是一个比较吸引人眼球的一点了。但是很短，当时只放了一个预告片，算是一个概念视频。但是随后我们就会看到这个第一，他是应该是第一关的，前能很多应该是一路跟着战神走过来的，玩家应该都很清楚，这个就是战神第一座非常非常相似。, Start Time: 441850
Text: 嗯，我们在那大船里边打那些怪物什么的。呃，目前来看，你没法说精确到每个像素点去研究他的画面。但是好像说流畅度以及他那个狗牙方面确实改进了不少，比奥林匹斯之恋要好很多是吗？对，其实也可以说是进一步发掘了 PSP 的潜能。嗯，其实还有有有的有机能还可以再继续挖掘。, Start Time: 463730
Text: 对，应该是相对来说很期待这座游戏吧。毕竟战神也是自从面世以来，真是带走了很多一大批这个 AC 概念视。对啊对了，还好像还新多了一个武器。对，叫做么视频枪盾吧。枪盾目前细节不多，这个大家期待一下吧，反正战神基本从来没让大家失望，对喜欢战神的玩家肯定会入这款游戏的武想。, Start Time: 486210
Text: 对 sprree gone。呃，我们平常熟悉音乐就是来自这个著名乐队 queen，然后也就是 git hero 要出要出新的系列，是 git hero。 queen 是这个皇后乐队的这个单独的一个资料片。对，哎，这个有点要走头了。虽然我们是吉林屏的爱好者吧，, Start Time: 510720
Text: 对，但是我觉得挺可悲的。对，真是有点无奈的让你叹气。一个又一个资料片。对，而且目前好像正能细弱，你对系统上面好像还真没有什么值得值得吸引，值得说让你去入证的这么一个理由了。大家是不是觉得他这种就是赚钱的手段，或者还是什么引起玩家的一些反感呢？对，有点皮了是吧，, Start Time: 541480
Text: 关键是而且太多。嗯，最近 activation 这 CEO 好像负面新闻也不少，对他发表了几个可以说是喷子级的言论。就是我们公司只要赚钱，然后我们就要快餐化游戏啊，什么娱乐。第一那个挣钱的那个企业网上争做这个吧。啊，对他这一下，其实说你从一个营业的角度来说，, Start Time: 565360
Text: 确实是需要这样。但是说实话让很多玩家感觉到不舒服，反感对对你一下逼走了两个黄金直播室。对对 in finanity word 嘛。对，还有就是这个对，现在说实话自己也做大了。嗯，其实我觉得而 harmonict v 是这么做，其实也不错。其实我觉得他们以他们这种实力，, Start Time: 585760
Text: 也是给游戏界整个带来一个压力，也算是一个更加正规的这种商业运动运作的方式。那么可能当然在这种压力下，像以前辉煌过的黑岛，这种纯走艺术路线，这种工作室可能会越来越少。嗯，但是 COD 什么等等，其实我们觉得这个反响还是不错。当然我们也希望 infinitive world 以后，, Start Time: 605020
Text: 自己独立了那些大哥们也能做出更好的作品。大哥们改名了嘛，重生小组。对对对，然后接下来我们为大家带来就是荒野大嫖客的这个镖客镖客。对，那么我们在一这个这个作品已经出了大概一个月了，那么现在好像势头渐渐的淡去。那么在这个时期，它现在推出了这个合作模式，对一个 DLC 推出了一个下载包。, Start Time: 626910
Text: 对，那么这个合作模式的 DLC 呢，也是之前它在游戏发售之前就已经公布出来的一个 DLC。那么里面可能包含了一些合作的任务，和比如说一起狩猎打猎啊之类这么一些东西。那么就是喜欢合作的这些玩家们也可以去免费的吗？呃，这个还真不清楚，因为我没入这个啊呃增加点游戏性吧，, Start Time: 665040
Text: 就是反正大家反正它的系统毕竟和这个 GD 也也比较像嘛，是吧？对事事比较像。但是呢从游戏性来说吧，它里面的东西和你游戏的形式，包括战斗的形式和你这游戏里的场景什么的，相相对 GT 来讲，确实太枯燥和单调了哦。因为我玩的大概有有那么几次几天，然后找也找了好多伙玩一起玩，, Start Time: 688200
Text: 但是感觉还是有点枯燥。那么再有就是大家知道啊，这个不论是三六零版还是 PI 三版，这个 r 星的服务器，对于玩家这个网络环境的要求实在是太高了，经常出现。你进得来，我就我就被踢了，我进去了，你就被踢了。两个好友之间总是遇不到这种情况，发生延时也很厉害。其实说实话，, Start Time: 710890
Text: 网络服务真的是让这个游性加倍的这么一个关键点。对，而 r 这这这点我做的，我觉得做的一直不是特别令人满意，嗯，冲突太严重了。呃，最近我们可以看到这个三六零好像公布新的秋更画面了吧。 CP 三上咱们看那 kneck 的演示的时候，就已经看到了一个新的界面。对呃，, Start Time: 735610
Text: 总体来说似乎没有上次秋更的时候一下给大家带来的冲击那么大。对，带了人偶什么的，这次我觉得主要还是为 kinneck 的铺路。对，可以看到他好像那个不是是那个摒弃了那种好像半三 d 化效果那种像书架一样的翻动的形式，而变成了整个平铺。然后你可以从左向右移，对，, Start Time: 768610
Text: 那个应该就是支持 kneck 的那种，就是把手啊放那儿绕后一个圆圈，绕过一秒钟确认。还有一个还有一个他好像特意在这次公布的这个秋耕画面里边提到了一下这个家庭中心的概念。我不知道你有没有注意，就是就可以组成一个家庭 family 的这么一个概念。对对对，他进会员不也好像是按套餐的形式卖嘛，, Start Time: 789230
Text: 是九十九美金吧，是一个好友群概念是呃反正是构构成一个一一一个家庭小组，九十九美金，一年四个金会员没准可以共享游戏什么的。呃，这要要看微软有没有己头脑的新的新的服务挺不错的，到时候期待一下近期热门游戏。好，我们听到的这个音乐呢来自 transformer 电影版第一代的一款这个的一个电影原声。, Start Time: 811350
Text: 那么我们可见本期的热门游戏的第一个话题，还是来自变形金刚赛博坦之战。呃，这款游戏现在基本上大家都拿到手了，那么我也自己买了一张，然后初玩感觉还不错。我现在已经打了啊，差不多三张，那么玩的是这个这个那个汽车人这种有爱吧，有爱有爱就为主要是一开始看到这个集体设定的时候，, Start Time: 854560
Text: 确实确实确实感觉很好。然后一个是在包括我看见红蜘蛛和声波啊什么的时候，确实非常冲进那个之前的原著呃，变形的感觉怎么样，变形的感觉也非常好。而且在你这个人物平时走动的时候，你还可以看见身上的这个机械零件。就在在这些在运动，就感觉又是这种非常这个活灵活现的感觉。, Start Time: 878250
Text: 当你小时候那种自己手那用口用嘴给他配件，那欺奇伏伏特时或什是。对对，就是大家现在出现的这种声音。那么呃这个游戏呢战斗啊方面做的手感也不错，那的非常激烈。那整个场面光影啊做的也比较火爆，毕竟是用虚幻引擎开发的。所以大家应该知道这个大概的一个风格，就那种体验比较昏暗，, Start Time: 900150
Text: 比较黑，嗯，光影比较这个对比度比较强烈这种感觉。但是就我现在看的这几关，我觉得场景设计方面可能有些单调，虽然它它细节上有很大的区别，在美观，但是整体的调子太暗了哦，就是让你看看起来觉得有一种非常闷的感觉，而且有一些就是你可以吃的一些东西，比如血呀、弹药箱啊这些东西太小了。, Start Time: 926570
Text: 在整个特别黑的一个环境之下，你可能会会漏掉这些东西。然后再有就是我其实挺期待变形金刚就是能加入一些武器的升级系统啊之类的。但是这四点没有有，只能是像普通 FPS 游戏一样嗯，去捡用枪，然后来用。其实说实话，我觉得这个游戏应该是更多的是面向那种对变形金刚非常有爱的那种，, Start Time: 954480
Text: 可以说是连核心玩家带青度玩家全都算上。对，应该是这个范围里边。对，所以说他好像只要稍微加强一下游戏性的话，应该就会大卖了。你这次其实做的确实跟以前的游戏变形金刚游戏里确实已经进步非常大了。那战斗啊什么做都非常熟熟，那么外国网站也给了九分这么高的高分。那么可见可见这个大家对这款游戏喜爱的程度。, Start Time: 978060
Text: 其实大家也都觉得这九分里可能毕竟一部分可能是这个感情分的。因为毕竟变形金刚在我们这个八零后，包括七零后，这个心理扎根已经很久了。所以大家看到这款游戏出现我非常感动，应该对之前我身边很多玩家没事，还老学呢欺欺伏伏快变星。因竟你那个也没有什么对我，我这怎么了？, Start Time: 1002460
Text: 哼 hello 哎呀，声波出现了，你可能是声波，他媳妇儿是一女生的家乡。嗯，好好好你好你好波猛你好，你有西瓜啊。呃，还有一个最近三十万玩家十分关注的游戏嘛，就是厨暴战警二，这个迪莫是不是知道啊？我是吃名字，这个游戏我真不是特别熟，但好好像据说说欧美是真是特别火爆。, Start Time: 1026660
Text: 嗯，因为它毕竟是 GGA 吧。嗯，对，它毕竟是那个这些制作人走了以后，自己单独创立的这么一个游戏，而且第一个实在是太老了。呃，没记错的话，应该是三六零初期，零七年的时候就算首发游戏吧，应该是那那级别的。对，而且 demo g 独战微自非常重视这款游戏也是第也算是第一方的游戏了。, Start Time: 1069150
Text: 呃，自由度非常高，然后也融合了很多超能力的系统，再有那种射击就感，射击感不算很爽快。但是说那种但是就弹跳对自由驰骋嘛。你在那个城市里边说实话自己有了创能力以后，自己就是老大那种感觉，就真的挺不错的。这回这二代应该是受到了很多玩家的关注。呃，我下了 demo 以后玩了一下，, Start Time: 1091990
Text: 因为这个 bug 是对呃公布了一个 bug，就是把在那在插上时间的话，这个 demo 的时间限制会取消有半个小时的时间限制时候。对，以前是嗯用用这这 bug 以后会取消这样静止时间是吧？嗯嗯，静止时间了，升级呗，呃，总体感觉的话应该是变化不大。它只是在这个原有保留原有的所有优点的基础上，, Start Time: 1112890
Text: 给你加了一些切念头的那些噱头吧，比如说载具枪以及人物特殊能力，嗯，总体来说值得期待一下这游戏。因为毕竟呃给给我这种玩过一代的玩家印象太深了。而且我我相信很多对这游戏印象深，应该不光是他游戏本身，还有这个就是玩过正式版的，你有资格去下载这个光环三的贝塔 demo 啊，, Start Time: 1135760
Text: 那我相信这个会进更多的一些玩家来买这个游戏的对，所以用户群非常大嘛。对，那么想知道如何破解这个时间，禁止这个这个图暴战警二 demo 的这个玩家们，可以来我们集合网站。然后看一下我们的网址是三 w 点 g 杠 cos 点 com。对呃，西蒙悲剧了，这这 bug 已经没了哦，, Start Time: 1159240
Text: 已经没了是吗？对啊，那是那个那个大家想看之前是怎么弄这个 bug 也可以来我们集合的网站。我们网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。对，这个我录了这我录了一个视频，就是用了 bug 以后的伤兵。好，那么呃最近比较关心小游戏的这个玩家们，包括这阿 k 还有这个 PSN 小游戏。, Start Time: 1183700
Text: 我们发现最近这个关于摩托车的这个游戏出了两款，那么一个就是 joo danger。那么这款游戏那么其实我本身那也期待了很久。那么之前放出了一些视频来看呢，这款游戏我觉得可能它是就是也是向 FC 的那个越野摩托致敬。我觉得对，那么它里面哎对，然后就是这个对，, Start Time: 1216840
Text: 就是这个。那么它呢其实也融合了一些现在这个目前比较流行四十代这种特技摩托。这个比如说 q 啊啊 q 还有 few 啊这种这种类型的游戏的这么一些特点。比如说他在空中耍杂技啊，那么它还是以小游戏这种形式出现。所以它就是吃那些星星，然后完成一些特技的动作。那么整个操作我觉得是非常非常合理的，, Start Time: 1240870
Text: 设计的非常合理，而且手感也很好，玩起来来非常轻松。大家在这个工作余余啊，回家玩一玩，还是非常放松休闲闲休闲是纯休闲游戏，绝对不是自虐类型的。其实说到这个自虐和这个摩托车的话，三六零玩家应该对一款游戏这个这印象印象极深的优呃，应该是有极要和记不好两个极端吧，, Start Time: 1264875
Text: 就是这个 trio 贼之力呃，难度这个游戏纯粹是难度至上纯 hardbard 的一款游戏吧。对你完全想不到任何说，你能简简简单单通关的理由，他任何一个细节说足够让你抠这个半个小时的这样一款游戏。但是你真的想不明白说为什么这么难？一个游戏能吸引这么多玩家去投入，, Start Time: 1286570
Text: 而且说就就为了那一秒两秒去一下投入争那一秒两秒是吧？对，真的是很神奇的一款游戏。这个我们也可以说问问身边的好友有没有玩这个。对呀，那么就进入我们这个电话连线的这个环节吧。好，我们尝试一下连线一位 traelse HD 的好友。这个是应该是在目前来说，国内数一数二的这个排名口号玩家对他的这个赖外地是催亮，, Start Time: 1311120
Text: 应该是在很多很多论坛里边都有他自己发的帖子，以及这个录像，关注这个游戏的人应该都认识。哎，你好，那个郑叔哪里天？哎，那个现在我们就来连线一下这位玩家啊。哎，张叔叔，哎，你说哎那个我我我我 ET 我采访你两个问题，关于车有 ZHD 的好吗？嗯，好好，哎，来那个我想先问你一下，, Start Time: 1340300
Text: 这款游戏当初是怎么吸引你去买，然后去玩进去的呀。呃，主要就是在那个 s one 和 ve 上先下了一个试玩。本身对这种极限运动呢就比较喜爱，包括像小轮车，还有像这种摩托车特技很感兴趣。然后试了一下试玩，感觉觉感啊和游戏的爽快度都很好。所以就是后来解锁了游戏的正式版，, Start Time: 1369370
Text: 嗯，然后然后就一直都在玩这款游戏。哦，那这个这游戏我看这个难度特别特别高，是有什么动力吗？让你一直这么坚持下去，然后一直玩到现在这种水平。嗯，其实这款游戏呃最开始玩的时候，呃，它分初级，呃中中级分为那个五个难度。应该说基本上最开始入门的时候，你可以你可以找一下这个游戏的手感。, Start Time: 1394065
Text: 而且他拿这个金牌，当时对于这个时间的要求啊，比赛完成度要求的不是很高。呃，一步一步的呢当到中级和进阶的时候，这个就是难度就比较高了。基本上呃就是说需要需要你把这个游戏里的呃摩托车的台把和这个搭把呃包括落点和起呃起跳点的这些点都找对了以后，整个赛道跑下来以后，, Start Time: 1423060
Text: 呃，就是说跑的稍微流畅一些，基本就能取得好成绩一遍一遍的走，像入门简单中级进阶和极限。呃，这个呃这五个难度里头我总共刷了三遍，因为它有一个时间。这个如果你能够进全世界前三千名的话，它有录像可以上传，就是你比赛的路线嘛，可以上传哦，你的好友都可以。你的好友和其他的这个 love 玩家都可以看到你这个呃全程的录像，, Start Time: 1449730
Text: 也可以相互学习一下一个动力吧。啊，我说这个录像功能也是一个相互学习的这么一个源泉，是吧？对对对，因为你也可以看到世界第一名的，你也可以你也可以看到啊，一千多名的都可以看到自己的好友。只要他排名在前三千都可以看到他他录录像哦，在这位好友是多少名啊，现在。对啊，, Start Time: 1480820
Text: 那个张叔介绍一下啊，不好意思，我我我我管这个崔亮本人是叫账叔。那张叔你介绍一下你这个这个成绩吧。呃，现在在这个原游戏的世界排名里头，我现在排名是一千一百八十二。呃，他之后又出了一个 DLC，就是一个一个一个扩展包。呃，如果说原按照原来的那个每个赛道的排名，, Start Time: 1503900
Text: 再加上现在这个 DLC 的排名，这个排名我现在刷的是呃，一千一百六十一万呃，四千七百六十二分，排名是三千多名。哦，因为这个 DLC 啊，你说证数啊，因为这个因为这个每条赛道吧，它都有这个奖牌啊，包括铜牌、银牌、金牌和白金。现在现在我跑的赛道里头基本上都拿到白金了，, Start Time: 1531600
Text: 但是有一部分赛道 DMC 里头还没有开始跑，所以来说希望能以后在这个在这排名上还能再往前冲一冲。因为毕竟有些赛道，现在我的成绩还是零啊，这个我本人是知道这整数的实力啊，那也希望那个之后你在 trail 的日历上也能创造一个新的成绩。好吧？好好好希望就是喜欢畅 SHD 这款游戏的朋友，, Start Time: 1559240
Text: 也能够也能够上到这个三六零 x box live 平台台上。然后我好友友得量一九八二。好，那今天谢谢您了啊。好好好哎哎好嗯，再见。嘿啦嘿嘿，那么谢谢专题讨论。如果这个音乐大家应该是非常熟悉吧。对，那个现在快七月份了，那么同学们也都放假了，该毕业的也毕业了。, Start Time: 1583900
Text: 对这个广大的学生团体以及当年的这个学生，现在已经步入工作岗位的这些玩家们，呃，应该是有所所触触。就是我们毕业了以及我们曾经毕业了呃， e 替你作为这个即将毕业的学生的一员，你最近这个有什么感触吗？哎，这说到我相当痛苦啊，因为我大学是五年啊，我的大学同学四年，, Start Time: 1635000
Text: 今年这个在网上在哪儿？相继全都看到他们穿着那个学士袍，戴着帽子跟这拍毕业照。呃，你是你是医科是吧？对对对对，呃，临床的。所以实际上长一点，看着他们真的是毫不羡慕啊。那你知道我我是一个普通的本科，但我也念了五年哦，因为我留一蹲班吧。对，我是蹲，我是留了一级，, Start Time: 1662060
Text: 但你知道比尔盖茨他们都都不上学，你知道吗？感觉家留级我挺光荣，因为这事人家人家有追求，咱咱们也有追求。嗯，低，我说一下你们毕业那时候的事儿吧啊我也是没上过学，所以我没说话，我咱俩还是一个学校的。嗯嗯，那时候因方你玩游戏嘛，其实我那会儿玩一玩一会儿。后来那时一会儿辍学以后就努力工作了的 howork 再也没有机会玩游戏了。, Start Time: 1684985
Text: 其实这个也是说为广大这个中考以及高考结束的这些玩家。就是并不是说毕业考试一结束，就是告别一个阶段。我觉得毕业其实正好宣布的就是你将要进入一个新的阶段。这个时候放松是对的，也需要更多的时间来充实一下自己吧。对，因为并不是说你这次这一阶段的成绩代表你什么。嗯，, Start Time: 1716870
Text: 你你好，也不能说明你能带到下一个起跑线上，你不好也不说明你就是比别人差。对对，好好玩好好准备一下。嗯，下一个阶段有更丰富的人生等着你。嗯，我还是建议就是身为学生的玩家们呢，就是分配好自己的这个玩游戏和自己成长的这个时间安排。对我觉得一结合对你也不能说因为游戏也是玩物丧志。, Start Time: 1739810
Text: 嗯，我觉得这样那以后你可能就只能成为一个游戏工作者，其实也挺好的。那个呃也不一定说谁都有能力想成为西蒙和低梦这样的这个嗨高端玩家，真是低端玩家，我也真是低端别逼我了。没有。对对对，没有互动话题。好，那么进入我们的互动话题，这个栏目。那么我们来我们来这个给大家整理一下上一期互动话题，, Start Time: 1761610
Text: 也就是你最喜欢的电影改编游戏这个话题。大家给我们论坛上的一些这个看法和电呃，不是就自己的一些心得吧。那么我们收集了几个比较大众的一个游戏，那么这个第一个呢就是这个 REDI 这逃逃离屠夫湾和这个暗黑雅典娜。那么呃次时代玩家们应该对这游戏不陌生。那么电影的质量其实也还是不错。, Start Time: 1808350
Text: 作为一个一种纯动作类的这么一个电影，那么呃路西法呀，包括这个伊万靴呀。 so are you get 他这个 so ly 手里的 RX 嘛，这这几个玩家都都觉得这款游戏非常好。对，然后下一个就是我们提到这个金刚，当时应该是电影，也是一个对巨巨制吧。巨制而画面效果特效什么的对大猩猩细致到毛的结构。, Start Time: 1831960
Text: 对对对对，呃，屁皮熊以及呃好像只有屁皮熊一个人说这个嗯好有这个斯和那个 dpandwinsson 周里都觉得我说的这么好的戏戏，可能屁屁熊只有一个人提嘛。对呃，他说的这个 EEB 在零六年出的这个金刚特点是人类不文猴的部分确实是个好卖点哈。对呃，以及这个情节是按照电影流程来发展，, Start Time: 1858150
Text: 气氛不错。如果你是电影犯的话，一为中好像有一个博物馆模式，也可以看到很多电影的设定以及原画是吧？嗯，对，成就神作，对成就神作嗯，一千分很难很容易拿周末一千分嘛。嗯，呃另外就是令人激动这个指环王这个 ununicorm 零零幺五给我们这个留言，说大概是在 n 年前在 PS 二上的玩。, Start Time: 1880950
Text: 这指指王具体什么名字已经经不得得了，是一个 ACP 游戏。对对，但是可以两个人在一对集上一一起玩。对，就是挺有感觉的那时候而且就是指环王那样特别火嘛。对我记得是那个时候我可能是上高一的时候，是指环王第一部刚出那个大概是九九年或者两千年的时候吧。当时指环王这个整个视觉效果确实让大家都非常震撼。, Start Time: 1903910
Text: 嗯，那么这款游戏我是在 PC 上玩的，这种游戏是可以两个人同时在同屏来进行打斗这么一款游戏。当时画面做的确实是非常好。那么对了，说一下这个就是就是说自己喜欢指环王，这个这个朋友叫那个 uniccorm 零零幺五。那么上一次节目我们说的可能是这个联通广告人嘛。, Start Time: 1926330
Text: 那么其实他后来跟大家解释一下，他这个是 uni EM 是个独独角兽的意思，这这个是给他澄清一下。那么这个 free z 那么呃这个贝壳哈姆，还有尼克零零七九，他们都觉得这个指环王非常不错，嗯，毕竟电影也很深入人心了。那么还有还有几个朋友喜欢这个金刚狼，金刚狼可能是去年跟电影同步推出的一款游戏。, Start Time: 1945350
Text: 对对，金刚狼前传吧，那个当时应该是。那么比如说这个 free free z 这就说了，就是纯粹电影改编游戏的话，他觉得近年来最好的就是这个金刚狼。那么电影和游戏都是快餐，没有什么深度的这个爆米花陪伴品。这蝙蝠说的挺好的，那不过这个游戏的流程很足，那么招式也比较丰富，, Start Time: 1969450
Text: 血腥度也够。那么整个借助虚幻引擎画面有漂亮，视角控制手感都不错。那么其实这个他觉得这个作品是颠覆电影改编游戏等于低质产品。这个概念其实这个概念其实大家都是这么觉得，主要是电影改编游戏其实没有一个好的。但就是只不过后来蝙蝠侠太过太过耀眼，就是蝙蝠侠阿姆森。对对，, Start Time: 1991450
Text: 但那个其实不算是电影改编的游戏。对他其实算是借着游戏，那借着电影的势头做的一款原创游戏，对，一款原创游戏。呃，接下来我们说一下这个 moon worker 应该是这个 michael jackson 是呃，亿万万万以及这个 ABSM 呃，都提到了这款游戏。, Start Time: 2011890
Text: 一外说当时给他印象最深刻的就是还能和敌人一起跳舞，这个我好像还真没什么印象了。关于这款是是是有什么设定，是吗？小时候真是对 mamo jackson 好像知道的不太多。呃哎，这次也提到那个 MD 上那款游戏非常精典，至今还经常拿出来玩啊，就这个这个慕容鼠了。, Start Time: 2028250
Text: 对，但是他最后提到一句，说六月底了，想起咱们这对，那么昨天吧，迪们二十嗯二十五号是二十五号。嗯，那二十五号是这 wormichael jackson 这个逝世一周年纪念日。嗯，我看各大网站上也都发起一些纪念活动是吧？对对对，那我想这个当时这款游戏好像就是有这个那首歌叫什么来着？, Start Time: 2049400
Text:  any are you OK 那首歌叫叫什么什么东西？安妮， are you？ ok？ are you ok？安妮，别俺家， ok 俺又 k 真不知道，只能送你这个，然后再送你一个这个 pass pass pass。我我记得他那个最后那个打那些敌人的时候，, Start Time: 2076930
Text: 最后要跟敌人跳一遍，舞完了才过关。这个月球这个这个这个这个这个 moomwork 特别特别有意思，就整个那游戏是伴随着音乐的步点来进行的，也是那款音乐游戏的吧。下一个下一个没事，过了过了来来来西莫说下一个啊啊，对，那么还有一款这个 MB 上的是 MB 上的游戏吧，, Start Time: 2096150
Text: 蒂姆，这应该是 MD 上，这是 MD。嗯嗯，你也说你你特别喜欢这个，对我我我觉得这挺好玩的。游戏戏说说一下，这个就是来自这个当年那个大热的这个狮子王动画片改编的这个游戏，然后在游戏当中控制的是这小狮子。然后对，然后各种冒险。对，主要主要是还是就是当时被世家那机能折服了。, Start Time: 2120325
Text: 对后狮狮怎么能我还觉得身上有好多细节。对，而且动态的那个细节，对对对对对对，特别柔软，你不控制的，好像自己还跟他玩什么的那种。对对对，其实也加上狮子王这部电影留给玩家，这个印象太深了，永远都忘不掉。我记得当时放暑假的时候，我们家那个个录机机，我拿狮子王的那个录像带一遍一遍，, Start Time: 2143280
Text: 我看过十二遍，我也录的。对，然后里面所有的歌人的原生的磁带我都买。我记得是那个奥伦 jomm 对他做还有比较的对对，还啊 anana ta 他 anana 塔塔。对对对，那么这个 das panda demo，还有这个 v jump 啊，这个温森啊，对，就这些人都都觉得狮子王不错。, Start Time: 2161440
Text: 那么还有一些还有一些人提出了一个几个比较这个独特的这个见解。比如说温森 on 说到捉鬼敢死队，那么捉鬼敢死队是美国的一部好莱坞，可以说是老牌的一部电影呢。那么讲几个几个这个中年人就是一起拿一些新奇的设备去捉鬼。那么游戏其实我个人觉得做的可能不是特别的令人满意。, Start Time: 2181770
Text: 那么妖精伟吧，他说了，说到一个最经典的游戏，大家都没提到零零七黄金眼啊。好老啊，这游戏。对，但是这款游戏当年任天堂真的是真的是卖的相当相当好，算是一款特别特别精致的大作了，也开创了一个 FPS 的一个新时代。那么可以一下精致到现在了。今天一三任天堂也提到，, Start Time: 2204170
Text: 这个对，提到了要复刻嘛。嗯老玩家那可以完全是抱着满腔的热情期待。对对对对，那么还有一个我们这个非常伟大的这个会员啊，先加入我们叫拼 log。那么他呢那就是大家可以可能在电驴上会找到一些 FC 啊，包括一些老游戏经典曲目的这个合集，那么都是由这个拼 log 这位朋友给大家整理出来的。, Start Time: 2223820
Text: 那么他提到了一个电影，可能熟悉八十年代的电影。大家可能会知道有一款电影叫做七宝奇蒙，那么讲的是几个小孩一起这个发现一个藏宝图，完了之后去去按照藏宝图这个去寻找宝藏历险的故事。那么当时 FC 上推出了一款同名的游戏里叫七宝奇名。那么他说他觉得这款游戏可能是最好的，, Start Time: 2249020
Text: 是很不错，我那面比我都大，我没看过，但是我觉得这游戏很好玩。嗯，对，是一个横版的那种游戏过关关想过关嗯，弄这个 smart boy。那么看这个名字就知道这个玩家很喜欢这个通缉令，也就是刺客联盟，对吧？对， wanted 嗯呃电影很吵，这个电影我觉得怎么回事吧。, Start Time: 2270250
Text: 对，游戏我也玩了，我觉得这个操作呀真是真是不太不太行，好像猛一眼看上去跟战争记忆比较像。他是那个 green 那个那个团队做的那个团队，就那个龇牙那个。对对对，笑笑笑腿那个最最棒的，他们做的是那个复刻吸膜复活。对对，这是他们最经典的一部作品，但是他们以前还做过一些什么游戏来着呢？, Start Time: 2291530
Text:  pass pass 又 pass，对不起啊，大家忘了啊，还有下面我来你来嗯，黑羊提到这个加里有海盗，嗯，这个其实还是电影给大家给大家的印象更深一点。因为游戏当时出来以后，好像并不太受玩家的关注。对，呃，但是随后好像就是发售以后，这个普遍媒体给的质给的这评价还是不错的。, Start Time: 2314785
Text: 呃，似乎在这个解谜以及这个剧情方面，一个是那个解谜比较足。再有一个应该就是好像人物建模比较忠实于电影。嗯，好啊，吸引了一批这个电影饭去买这游戏。对，再之后 WW 开一下。好啊，你刚才想起 green 开发过什么开发布幽灵小队啊，已经说完了，地方鼓励一下呗，, Start Time: 2337940
Text: 暂时没有没有呃， WWK 一八五九提到 FC 版的机械战警以及我一先手 WK 这个那个对不起啊，刚才其实我们不是不想说你是因为你说的实在太多，所以我们总结到最后一个，把你这些说出来压轴吧。 FC 的机械战警以及鳄鱼先生。 MD 的 MD 的狮子王和真实的谎言啊，, Start Time: 2359495
Text: 真实的谎言我都从来没没玩过，好像啊老玩家了啊，真是老玩家超人 PS 土星 n 六四 DZ，最后给我来一句，基本没玩过电影改编游戏。嗯，那么 PS 二和叉 RO 三六六零呢，它是星球大战比较好，那么还有三六零版的功夫熊猫杰克布莱格配音内。对，那么可能 WK 可能是这个可能是一百科，, Start Time: 2382980
Text: 全书，真有点对百科之地，可能是平时跟他聊天，也是什么都懂，什么都懂。你看他在我们论坛里那个集合集合网，他们他贡献了一个从 a 到 z 这么一个缩影的所有游戏犯成就和奖杯的列表，现在在处理完毕。对那大家这个核心的玩家们，作为成就犯或者奖杯犯的这些玩家们，如果需要的话，, Start Time: 2406730
Text: 可以来我们站三 w 点 g 杠 CORES 点 com。那么看你你所想要得到这个奖杯或者成就的信息。嗯，我想 WK 哥一定会不辞辛劳的告诉你，进论坛直接喊他。对， so you can。好，那么我们来发布这个我们第五期的这个互动话题吧，反正现在已经是即将步入七月初。, Start Time: 2428970
Text: 刚才咱们也提到关于这个毕业的事儿了，那咱们就耍一回怀旧吧。蒂蒙。嗯，那我们就说说这个两千年对的事情，所以整数好，那这期的互动话题就是两千年的时候你在玩什么？对，咱们先说一下吧。嗯，我觉得大家最好就是对咱先说一下吧，我两千年的时候玩什么呢啊，玩什么呢？对不起，, Start Time: 2458770
Text: 我好像在玩网游地方，我我也不想继续这个话题了。我想去年的时候应该是 PC 游戏，嗯，但是不是网游应该是 PC 游戏，应该就是呃就是是技术战略什么之类的。但是我我也是比较不太喜欢网游，不明明是是干嘛的，我太悲剧了。其实我特别鄙视网游。但是我那时候确实在玩龙族，, Start Time: 2485120
Text: 还有魔力宝贝，还有石器时代，还有还有 ROO，还有骑士，你一下说出对不起啊，西蒙是网游的百科全书啊，当然那个时候冰封谷啊什么的，这些我我也都玩了，毕竟我不专业，我是黑岛犯，回头我得做一期黑岛专题，你甭管了，这你说你就想玩什么。这个我当年也是比较悲剧，应该是那个时候算是自己这游戏生涯里边第二次步入 TV game 这个圈子吧，, Start Time: 2507050
Text: 当时自己有 PS 和 GD，好像最悲剧的就是 GB 玩的比 PS 还多，是吗？对 PS 玩的太杂了，也不知道什么真正的大作 GB 喜欢什么玩意。印象最深的是一特小众的作品，是一个 ACT 版的炸弹人，你听说过吗？对不起，我记得三六零有一个 ACT 版炸弹人是那个小游戏里面啊小游戏是吗？, Start Time: 2537760
Text: 嗯，还真不知道。嗯，好了，我们留给大家这个话题，在论我们论坛里探讨吧。嗯，我们希望大家只给出一个答案，最喜欢的啊别说一堆啊 WK 啊，别说一堆。好，所有猪头的会员在本论坛这个发表话题的话都有机会在下一集常规节目里边被我们提到。对啊，那我们这期节目就到这儿结束了。, Start Time: 2562720
Text: 呃，嗯对，有有人有人向我示意。对，有话要说，对我我我那个那对不起打断一下，就是我给做一广告啊，我们可能在周三或周四放出大家期待已久的这个世嘉专题的下集。那么我们主要说说这个 DC 的事，嗯嗯，准备好纸巾吧，准备好纸巾啊，那我们节目到这儿就要结束了，因为我这声太大了，, Start Time: 2588040
Text: 我这我这声波的声音跟我一起走。就是如果你想收听更多关于加里有的节目，对你可以到三 w 点 g cause 点 com 呃，收听我们以前以及以后的节目，大家下期节目再见再见嗯。, Start Time: 2619190
