Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品，, Start Time: 3230
Text: 现已有声画集合网、意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，你一路嗯，嗯啊欢迎收听最新一期的嘉六 pro 专题节目，我是四十二，我是老白。哎，我们这期在这个一个很特殊的地方啊，, Start Time: 47960
Text: 请到一位另外一位这个跟科幻有关的非常重要级的嘉宾。哎啊之前我们可能简单的做过一些预告和三十良也提到过。是的，呃，今天也是非常荣幸啊，我们能请到李广义老师来跟我们聊一聊我们之前简单提到过的这个晚清科幻这个领域啊大也非常兴奋。好，大家好，我是李广义啊啊，我在那个重庆大学人文社会科学高等研究生员工作，, Start Time: 129430
Text: 然后是这里的副教授。呃，我这主要的研究领域呢是科幻文学和中国现当代文学。啊，那么像科幻文学的话呢，然后我自己也有了就是二十年的这样的一个研究的这个历史啊，在那个所以说嗯相对而言哈就说在材料啊，还有这个研究的主题啊，嗯那么很多的方面的话，然后有自己的这样的一个经验，, Start Time: 154870
Text: 然后积累吧。嗯，所以也是很高兴，那么能够借助于就是科幻。最近十年在中国啊，特别中国科幻在中在本国，乃至于说整个世界上取得的这样的一个就是呃巨大的影响。那么借助这样呢，然后也来那种做一些呃有趣的这个学术工作啊，想推向大家推介，然后很多就是有意思的东西。嗯，这次的这个契机其实是李广义老师在也在主编这个中国科幻文学大戏这个丛书。, Start Time: 179730
Text: 嗯，然后整体上应该会对中国科幻文学做一个比较综合的梳理。对，您能简单介绍一下，您这边会从哪到哪做哪些梳理？呃，是指中国科幻文学大戏。对对对对，指这个书哈书啊这个书说来也是比较有趣哈。因为最早的时候呢是属于自己呃，就是提出了一个设书，大概是在二零一四年的时候，, Start Time: 210260
Text: 然后我在呃重大，然后组织了一个学术会议，也请了很多的就是学者，包括文岩老师都来参加。嗯，那么在那次会上呢，我写了一篇文章，叫做史料学视野中的中国科幻研究。嗯，那在呃那篇文章的末尾呢，我就提出了一个构想，说我们现在呃那么逐渐的条件成熟了。那我们可以呃已经已经有了相当的这个之前研究的这个积累。, Start Time: 237220
Text: 我们可以去呃编中国科幻文学文学大戏这样的一个丛书，来为这个相关的研究就提供基本本这个文献。嗯，但当时就是提出来做这样的一个工程呢，然后完全没有说自己要做的意思。因为因为对就是说说就是属于说那种，因为我认为这个想到说他规模那么大，而且耗的时间可能会很长。反正想到说我尤其是我当时还作为一个讲师哈，, Start Time: 264840
Text: 然后觉得这个也轮不到我来做啊，就是可能心目中也是想说像吴燕老师可以做这样子。那结果那个后来就说这个呃呃这个文章哈，后来就收入到呃编的我编的那个那次开了会之后，就把会议论文编了一个极致，嗯，也就在重庆大学出版社就是出版了。那出版的呃出版在那个制作这本书的同时呢，, Start Time: 293300
Text: 然后这个我那个文章就引起了那个出版社的这样的一个注意。他们觉得说哎这个项目还挺不错的，这个构思挺不错的那要不你我一下，那要不就你来做。然后于是我也很出乎我的意料哈，一个人单是是是是对一个人人做那就了，可以说是自己挖坑自己填，然后就开始，然后然后就开始做。然后呢，, Start Time: 318200
Text: 而且一开始这种单枪匹马也是不能做的。然后所以说也是要看能够就是说找到什么样的，就是同道一块儿做这个事情。嗯，那么当时的话，然后也是经过一些朋友的这个介绍，然后嗯不仅是得到了就是在那个嗯科幻研究界的，然后一些同事的这样的一个朋友的支持啊。你像让任冬梅老师呀，, Start Time: 341270
Text: 有那个贾丽媛老师这些啊。还有就是说呃很多就是呃可能就是说对科幻就做的少，但是呢一直在做晚清的就是文学文化研究的一些呃之前有的就认识，或者有时候听说过的一些学界的同仁，然后也是应邀就加入到这个团队，那他们的水平都非常的高。哎，然后这样的话呢可能我就觉得有点信心了，, Start Time: 363370
Text: 然后可以把这个事情做下来。那么在呃整个这个嗯大戏哈这个编转的过程里面的话呢，然后也确实感受到了很多的这个同事哈，然后他们的这种呃这种聪明才智，然后包括就是对待文献工作的这样的一个一丝不苟啊这种严谨。那么这就使得说我们最终这个大戏哈，这些在大家的这种齐心协力之下啊，, Start Time: 387650
Text: 是能够达到一个就是呃确实达到了一个我自认为还是还不错的水平。嗯，我其实我有个问题在这，特别想询问一下，就是文献学或者说考据学这个东西。因为我们之前接完的科幻研究，或者是我们偶尔听完的文学研究里不常提到的这个说法，这文献文献学会是着重于什么方面呢？就是或会做哪些工作。, Start Time: 413240
Text: 包括说那个之前我们跟吴岩老师聊这个就是谈及到这个部分的工作的时候，吴岩老师用了一个形容词叫抢救性的话题。就是对具体其实是用一种什么样的理论，或者什么样的模式去做这个学。嗯，这个话题呢确实说起来哈比较长哈。嗯，因为因为文献学呢，然后说起来算是我们的传统学问嗯中的一个非常重要的部分。, Start Time: 436300
Text: 嗯，因为就说我们知道哈就我们古代的这样的一个文献，然后它的保存就是不容易。嗯，哎，而且它在传播之中，然后也可能会出现各种学问物。那因此就说为了得到就是比较嗯就是准确的可靠的这样的一个文本。我们就需要有一整套的这样的一个就是一种学者的这样的一种耐心来整理。就是呃我们手头的这样的一些就是有可能是很散乱的，, Start Time: 460160
Text: 甚至是是著作，嗯，甚至不知道是不是伪造的这样的一个文献。嗯，那在这个基础之上，就形成了我们中国古典文献学的很多的这种分支。比如说像目录学嗯论没有没有我们我们怎么分怎么分类。然后这这这一种书是放在这一类，还是那一类所说这个在那种很早的时候，在那个秦汉时代，然后就有像那个西呃那个西汉的这样的文献学家，, Start Time: 487070
Text: 像那个刘向，然后刘星啊这样著名的就是文文献学者。那么当时像汉书译文志，然后这是很重要的这样的一个就是目录学的著作。嗯，那么除了目录学之外，还有叫做嗯什么集议记忆，就是说译文就是那种已经散失的，我们怎么样想办法就说把它找出来呢？那个大家可能就到找出来的话，是不是我就叫掘地三尺，, Start Time: 512250
Text: 从古墓里面就是把那个文本给挖出来。哎，对，就是有时候有时候这也是一种，然后可能大家是不是想到的那个什么笑傲江湖里面，他们为了找那个什么什么琴谱，然后去倒路，然后去找找那个东西，那个那是一种。但是呢很多时候记忆它也不是这样记忆是说有的它的这个文献哈，它有可能嗯原本它不存了，, Start Time: 537820
Text: 但是呢它可能散散落到就是很多其他的文献里面，东一段西一段的。有时候你要从有引用和哎有引用，有摘录，然后这种有节选，有时候从那个里面把它摘出来，再把它汇总到一块儿，是一个重新整合的过程。哎，对，还有就是变到讲尾的话，就是我们这道古代就是有很多的是假托某某做。, Start Time: 561260
Text: 然后就是那个，但是实际上就是说可能并不是啊，古人就是做的。因为因为古代的话，好像如果你说是孔子做的，或者别的什么古人什么三代的人做的。然后那你的这个呃这样的一个就是说法，或者这个文本就获得了一个就是合法性，乃至于说神圣性啊，可是问题是那有可能是误导。对，那因此就是说我们就需要就是有些办法，, Start Time: 582460
Text: 然后去辨认说哎里面这个东西它是不是个假货呀？哦假货有什么呢？就比如说它里面会出现一些哎古只有我们这个时候的人才会说的话，就不符合古时时代。那么古人是那么说话的哦，然后就觉得不对头嘛，就觉得那这个透明伪作的历史，这个好几千年对吧？啊，对啊对啊，像最有名的像那个清代哈，, Start Time: 606670
Text: 严若去考证那个古文尚书呃，古文尚书书证就说那个古文尚书实际上是伪造的。对哎哎，然后他说了那个对应时代不说的话，呃，对，有很多了，但有很多的那个这样的一个证据，他列出了很多当时在那个清代的话呢，然后是这个可以说是引起了是学术思想界的一个地震啊。对，但是那个最后大家还是基本上就认可说这个呃这东西确实是当年哈。, Start Time: 627550
Text: 所以那他最早现这个古文尚书，是的，东晋的时期。嗯，你想一想从东晋到清代隔了多长时间，大家都把这个当真的到清代。哎，你说是假的那这个确实很震撼是吧？是的是是的，后来其实就是清华典对这一块，对，也会有很多都都有很多这样的东西。因为清华节我们都知道，因为是不知在市场上买的，, Start Time: 655160
Text: 不知道来历。所以说到现在还有很多人对这个有所怀疑哈。但其实就是落回到我们这个就是科幻文学大戏的晚清的这个部分来讲啊。呃，其实刚才说的有些也存在，比如说像嗯我们那个第一集里面哈有一个是就是呃它里面的标的作者是这个就是李博源啊，著名的就是四大哈所谓的晚清四大谴责小说之一的作者啊嗯李博源他的另外的一部科幻小说作品。, Start Time: 676400
Text: 但这个很早就有学者出来说说这个也是假脱的，脱明也是脱明的。嗯，啊所以这个东西那么这个问题都还是个遗留问题，到现在还也没搞清楚到底是到底是谁写的。只是感觉就是可能觉得人家那篇文章还是有道理，说至少可能不是他写的啊。好嗯，那么这个晚清的这样的一个就是文献的话呢，, Start Time: 704290
Text: 然后它可能就出现了一些到这个进献的文献啊，出现一些古代文献不存在的东西。嗯，它里面可能会有一些那种，你就举个例子，那里面可能会有一些词，它是用的呃国外的，就是那个东西传入中国的时候一个音译。然然后说一个有的时候说一个概念都是说一个物品，或者说一个城市什么之类。, Start Time: 727350
Text: 那你也知道那个时候哈他用的那种汉语的汉字，然后去对应就是说他的那个翻译的音的话，这个有时候就有点像我们看有些日文那个片假名哈。嗯，这个你不拼出来是什么玩意儿，然后那个根本对不上，这到底是哪什么东西，哪个地方对一对，哎，就是这里面。那么有时候你要去对那个文献哈做一些比较深入的研究的时候，, Start Time: 749230
Text: 然后你就需要对把这里面的这样的一些细节或者线索就是弄清楚啊。嗯，那么我们就是现在就是整理这个晚清或者这个近代的这个文献的话，那我们首先嗯就是还遇到的是一个说要想办法，就是掌握那个嗯原始的那个文献这样的一个困难。因为毕竟一百多年前啊，对，现在很多呃就之前好像在目录里说在哪个哪个图书馆有，, Start Time: 773590
Text: 然后你一查，然后别人那个图书馆早就搬了，或者说早就啊如果库存就整理一下，然后你早就不知道在哪里了。嗯嗯，有这样的困难，主要是要克服这些困难。就是我看那个这个书里面其实还谈到就是很多早期的这个就是晚清小说，它当时是采用这个连载的形式来呈现的，所以说找个原稿可能就更加困难。, Start Time: 804220
Text: 嗯，是嗯，实际上真正难找的，不是这种连载的。因为连载的话，它就是比如说你连载肯定是在一个报刊上，就是报就是报刊上当。但现在报纸稍微麻烦一点，但总而言之就是报刊。你当时除非说你是一个特别小的报刊，那可能难找。如果是你是一个大的报刊，是最好难的，因为它可能保存的分化量量大，, Start Time: 825140
Text: 哎，相对比较多，难找的是一般是什么呢？是书就单心本出版的哦，成书了。但单新本出版的话真的反而是经常有时候就印的不多。印的不多的话，你这个就是嗯你这个就是保存。如果之前就是没有哪一家保存下来的话，现在有时候就很真的很难找很多东西现在都变成了。如果说孤本哎孤本啊、, Start Time: 845200
Text: 孤本，然后这个真的是嗯更常困难。嗯嗯，那这个难度就是有目共睹，可以说是对，包括说是咱们那个最早的这一一期集子里边，包括那个呃月球殖民地小说啊，然后电视界啊这些嗯，对这两个啊这两个文本还都是在那个就是刊物登登的。所以说对对还好找。而而而旦是说那种哎就是单新本的话，, Start Time: 865340
Text: 然后有的时候真是要绝地三尺。比如说我之前，然后我们知道有一部呃这个我们接下来也要整理哈，有一部作品叫做飞行之怪物。然后因为我们之前在那个中国通速小说总墓提要里面看到过这个作品的这个概要，可能之前就是那些老先生不知道在哪里，反正看过哦。然后但是问题是现在我们感觉写的还不错，, Start Time: 890530
Text: 还挺有意思的，然后找不到找不到。然后就那个嗯就看到很多图书馆哈，就是插了数据库也没有找到。完了之后呢，然后我就当时在翻那个日本学者，就是也是做网间小说，很有名的一个学者。武天雅斋嗯，他写过那个呃飞翔的大清帝国，很很有趣的一个学者啊。嗯，他就我就看他写的那个中国科幻幻想文学史，, Start Time: 914930
Text: 那原名叫做科幻中国科学幻想文学馆，他里面对晚清的文本很熟，然后他也提到了这部作品，我的感觉就是他看过那正好说我很多年前，然后也和和有通通过那个邮件，就这一次有继续的就是嗯通过邮件向他请教。哦，他就说这个啊他说这个结果他恰好手头有电子版哇，然后就从日本就把那个寄给我了。, Start Time: 939920
Text: 然后这一下我觉得真的帮了大忙，然后后居然会有电子版。这个电子版。那是他当年就是说嗯反正他当年可能八十年代来中国，他可能复印了一一个东复印了回去哦，那回去可能又把它做成那个就扫描了，做成一个扫描版哦，哎完了之后他又可以就说寄给我。那其实日本这些学者哈，然后确实他们这方面的话，, Start Time: 962860
Text: 嗯普遍的就是都有那个日本做汉学研究的这个学者的那种精统传统经种，然后然后和精细，然后对资料的收集也是非常的那个到位。那因此就是说呃这种开展这个国际合作哈，然后经常也可以解决一些那种嗯从你意想不到的角度去把问题解决了历史遗留问题。对对，感觉做这些考据就是里面有很多的姻缘是很多缘分。, Start Time: 985820
Text: 那我们就是说这个科幻文学大戏里面就是谈到的我们能够整理出来比较早的这一批，就广于老师能不能给我们拉一个时间线，就是最早我们可以聊一聊这个正式聊一聊晚清科幻小说的这个发展。对好的，这个晚清科幻小说哈。首先我们这个嗯按照我们一现在一般就是说写中国或者讨论中国科幻文学史的这样的一个讲法。, Start Time: 1010950
Text: 那我们可以追溯到一九零四年嗯的这个月球殖民地小说哦，那么这部小说的话可以说他的出土的话，然后得益益。就是说不久前去世的那种叶永烈先生哦，然后那是在八十年代，然后他差不多适合这个武天雅斋哈。然后当同时都在做这个呃早期的中国科幻文献的这样的一个翻检工作。那么叶永烈先生是在那个上海图书馆，, Start Time: 1037170
Text: 然后去翻阅晚清的小说。期刊的时候，注意到这样的一部就是科幻小说的。所以我们现在的话通常来说，我们是会把月球殖民地小说啊，这部作品能定为中国科幻文学的一个起点。哦，个因此在二零零四年的时候，还举办了那个一百百年中国科幻的这样的一个就是这么纪念啊，当然就是说如果按照别的一些那个形式呢，, Start Time: 1064420
Text: 你可能会把中国科幻的历史追追溯，就是更早的时候对比。比如说另外的一部就是赫赫有名的作品啊，新中国未来。对对对对，那这个就想想象了，就是六六十年后，或者说甚至更久以后的这个中国哈有一个对对来来这个想象。嗯嗯，那么它当当它里面的那种那幻想的味道哈，就是从技术的层面来说肯定是不那么足的那毕竟有一个对未来的这种构想啊，, Start Time: 1089940
Text: 最起码作为政治幻想是没有问题的。嗯，那么如果说呃我们在一种相对宽泛的这种概念下，就是把这个政治幻想作品也看作是这个科幻的一类的话，嗯，那是那他当然是不是也在就某的意义上也可以作为一个起点。嗯，而在此之前的话，还有一些学者就是讨论过有一些嗯比较早的那个作品哈。, Start Time: 1115100
Text: 虽然你整体上说很难说，它就是一部科幻小说，它里面确实有部分的情节能充满了就是科幻的味道。嗯，比如说像那个呃就著名的这个学者王德威哈，然后他就曾经讨论过于万村的这个荡扣制。当然荡扣制它是一个属于反写水浒的这样的一个小说哈。它里面就有提到说这个水浒的梁山好汉哈，, Start Time: 1138760
Text: 曾经是呃借助于就是说一个西洋的那样的一个工匠或者说技师，然后制作的这样的一个轰雷车。然后那个轰雷车就很有一种好像早期的那种什么坦克的那种感觉哈。它里面有很多机关想象，哎，有很多机关想象。对，没错没错，你说的非常正确哈。嗯，然后包括在什么平津川啊，然后一些类似的小说里面也有一些那种嗯就是介于这个魔幻和这个技术幻想，, Start Time: 1163140
Text: 就是之间的这个东西，但是是会集中于气血。哎，器械就是这种器械懂了蒸汽朋克，确实有点蒸汽朋克的味道，或者或者说是那种什么所谓的逐木朋克啊。对对，是这种感觉。是是是就说明其实挺有土壤的。但是因为嗯科幻小说，所以这里面就涉及了一个重要的问题。因为我们现在一般当然是说这个科幻小说它是一个舶来的文类。, Start Time: 1192680
Text: 是啊它是在晚清的。你像杨启超办那个新小说，他第一期啊在那个还没有那个发刊之前哈，在中国唯一只文学报新小说这个广告里面嗯，他就列出了说我这个新小说要呃刊登什么十几类那种各种小说，就是新的小说，新的小说。对，就是你们原来没有的啊，其中有一类叫做哲理科学小说。哦，, Start Time: 1218430
Text: 那这里面很明显的就是他就是在那个小小类，因为我现引进一些新的文类，然后这改变中国小说这个面貌。好像从如果是从这样的一一一个方面看呢，那似乎他就完全是一个土著的东西。对，但事实上我们这个又不是说嗯对于西方嗯不是简单的一个遗址，而是说你自己在原先图章里面你有很多幻想的元素。, Start Time: 1242270
Text: 嗯，那你后面小说家晚期的小说家，事实上他也是在读着这样的一些就是呃更早的中国本土的这样的一些幻想文学，就是成长起来的。因因此他在呃即说他读读一些些呃比方梁启超就或者别的人，就是呃推荐的异界的这样的一些西方的就科幻幻小。然后在这样的一个呃新的这种元素的刺激之下，, Start Time: 1267120
Text: 开始创作的时候，他也也不可避免的把那种中国本土的这种幻想的这样的一个传统和元素就带入进来。对对对，就包括说是如果说按照广义老师刚才讲的这个以这个月球殖民小说作为一个起点的话，那其实后面的很多小说都带有特别鲜明的这个本土色彩。比如说这个就是新法罗宣传坛啊，对，, Start Time: 1291440
Text: 然后电视界啊这些对对对对对，这些些这之后我们也会逐渐的都聊到啊。对等。那总体来讲的话，其实呃晚清的科幻对于当时的这个中国文化运动的发展，它有这个什么样的我们的面貌或者意义呢？因为我们之前在节目里边也谈过，就当时的很多就是文学，大家甚至是这个就是泰斗，包括说梁启超，, Start Time: 1312040
Text: 嗯，对于就是科学小说、理想、小说这样的一些东西。它其实有很多推荐或者主张，嗯，但时是一个怎么样的一个历史状态或者一个社会的情况。啊，当时呢因为我们讲晚清哈，那么这个晚清的话，如果比较宽泛一点的话，我们按照包括我们划分那个中国所谓中国近代史的这样的一个我们会推到那个鸦片战争。, Start Time: 1335510
Text: 因此从那个不是有一个晚清七十年的这样的一个讲法吗？那个个是从鸦片战争一直讲到，就是说宣汉宣统末年。但是从我们这个晚清文学或者从科幻小说这个角度的话，我们更多的就聚焦于就是说晚清十年、十十十年，就是就是那个新那个二十世纪初的这样的一个啊这个十年啊的这个十年左右啊，, Start Time: 1358190
Text: 嗯，一直到辛亥革命这样的样子。嗯啊嗯，那因此就是说在这一个这一段是一个什么时间呢？我们都知道哈，我们有一历史常识的话，就知道这之前经历了甲午战争经历了就是戊戌变法。那么到那个呃清末这十年，然后可以说已经是一个就是革命哈，然后那个势头啊非常的强盛。而且即便说是不主张要对清廷进行一个彻底革命的那也是要做大的，, Start Time: 1380440
Text: 就说变变革，然后来这种自救了是吧？嗯，所以此此的话，无无论是这个立派，还还是说这个革命派，无论说是在海内还是在海外，乃至于说清政府就是内部的这样的一些当权派，然后都在大力的就是引戒，就是新的这样的一些学说，然后和思想其实都是在积极的谋求，都在积极的谋求这种变革。, Start Time: 1410390
Text: 啊，所以对未来的变革，这种有一种很冲动式的想象，对有一种冲动想象。那么在这这一方面的话，那么嗯在这种大的形势之下呢，那么这个中国人中间的这样的一些这种知识和文化的这种精英的话呢，然后也都开始就逐渐的去构想，就是一个改变了的中国。那这个改变了中国。首先说你自身的改变，, Start Time: 1432450
Text: 比如说当时立宪派经常的想象就是一百年以后，然后已经早已实现了君主立宪的中国，然后变得多么的就是强大。然后中国未来记的那些，对对对，然后如果说是在那个嗯就革命派的想象的话，有的就会更加的那种更激进，就是脑洞就会更大。就比如说你像那个蔡元培一九零四年写的这个新年梦。, Start Time: 1454720
Text: 嗯，那这个中国就不仅仅说自己就是强盛了，强盛了之后还要改造，就是全世界。因为蔡元培当时受这个无政府主义的这样的一个就是影响他就设想的他设想的未来的话就不仅仅说一个啊，好像只是说中国就是好像呃民族民族复兴嗯，他还改改革。改革革了之后，什么已经没有君臣的名分，, Start Time: 1476580
Text: 没有父子的名分，大家都编号。然后他是指指那个当时立法的的那个，他他不是单纯针对立法的。整个就是无论说你看君臣的钢厂，还是说什么夫妻的钢厂，还有父子的钢厂，这些都没有了。他是认为社会结构会有，因为我会变成一个完全的无政府的这样的一个世界。他不仅说在地球上无事无世界呃，, Start Time: 1498280
Text: 无政府，而且因为说地球上已经没有这些政府和国家已经不用打来打去。那最后说人类的这样的一个归宿是要说到殖民外星，然后是要到外界去那种拓展。这这是一九零四一九零四年真的想想蔡元培，而且是蔡元培。蔡元培，就大家可能最近你像崛起年代哈，然后大家又重新再再次给大家塑造了。, Start Time: 1518030
Text: 蔡元培是那个啊就是支持新文化运动，然后去兼兼容并包，然后一个特别那种儒雅的，但同时就说又很有又很有就是说胆识的这样的一个嗯高等教育的这样的一个就是说改革者。嗯，那事实上就说你如果再往前推个十几年，你会发现在晚清的时候，那么蔡元培他实际上是更加激进的。你狂热和幻想家那种，, Start Time: 1539690
Text: 他不仅狂热的幻想，而且他身体力力。然后他就是当时当时是在上海和一帮那个嗯就是也都是很有革命热血的这项青年哈混在一块儿，然后就说自己试验，就是制作炸弹，准备去刺杀，就是蛮亲的这种母亲王官僚，然后刺杀，还要尝试制作那个就是毒那个毒药哈。完了之后，拿猫当实验品，, Start Time: 1561890
Text: 发现哎效果很好，一两丢猫就挂了，真是一个这是一个特别凶猛的安人，你知道吗？身体力竭富有的事情人真是哎嗯就所以说当时的这种就是创作，它其实有一个百花齐放又特别生猛的这样的一个特点。没错，有这种冲动那种释放，对，是一种释放。然后他有那种，也就是说我们固然说是面对着这样的一个就是国难哈，, Start Time: 1584620
Text: 日益深重哈。如果你是看那个像这种论述那种政治现实的那样的一些文章哈。然后你像严复的那个著名的论事变之机，然后还有其他的一些，就是你讲那种国事本身，大家都觉得哎天哪，然后就是多么么多么糟糕，然后就是要保国保种保教了，是吧？是，但是你会看到说在那个面向去想象着中国的未来，, Start Time: 1609960
Text: 想象人类的未来的时候，那么中国的其实是表现出了自己作为一个伟大的就是文明哈。然后他是有一个他是有一个那种有一个热情自信胸襟的啊，就在那样的一个就是自己岌岌可危的时候，我还是努力的想象说我那个强大了之后，然后是不是就是说不仅是说我要那个好像属于变强，甚至于说报复一下，, Start Time: 1633020
Text: 就是说那些列强，而是说我好像如何去为全人类就创造一个更好的生活，就是很传统那种兼济天下的。对对对，这个你到时候那些你别看很多的那个晚间小说家，然后你要说那种从那个科举取士这个角度看，他们也没有进入到中国最最精英的那批，就足渐的知识权才。但但蔡远培是翰林，这个确实是是是是是是。, Start Time: 1657600
Text: 但其实很多小说家呢，甚至连那个比较完整的这样的一个四书五经教育都还没有，就是没有那么深的就造诣。但是呢你会看到就是说那个传说他不仅仅的还影响，甚至说是呃就是规约，就是那些好像居于庙堂之高的这样的一些那种大知识分子，一个普通的读书人，他其实同样是分享的这样的一种情怀的，, Start Time: 1679700
Text: 是是是恢弘的幻想，对我是感想的。对，因为就是我读过这个就是大气里边这个创作一级和三极里边的这些内容嘛啊就殖民地小说、月球殖民地小说，就它还有很明显这样一个才子佳人，然后英雄冒险的这样一个气质。是的，但是到了就是后边这个电视界，还有这个女娲石，它的想象就比较猛了。, Start Time: 1702590
Text: 对这个电视界它就是一个特别典型的这样一个呃兼济天下，然后用新能源新科学来改变中国乃至世界的这样一个狂想。那电视界这个小说其实可以简单的跟那个听众介绍一下啊。因为他对于现在的读者来讲，就阅读起来好像稍微还是有一点门槛的。就他讲的是在未来呢电能它变成了一种就是普世的能源。, Start Time: 1723810
Text: 嗯，然后中国呢出了一位就是科学的大天才叫电王。这个电王是非常非常厉害的，他假托一种就是发现的全新的物质，嗯，能够产生这个无穷无尽的电能。啊，然后在这个宣统末年呢，就是中国这个科学得到了极极致的发展。包括说改变这个生产关系啊，改变生产力啊，发明一些。就是我们现在看起来是非常常幸的，, Start Time: 1748830
Text: 就和我们现在应应用命东西其实蛮像的。就比如说像电影的电嗯啊这样一些东西，那么他描述的是一个世界大同的景象，就是描述了这个电王出世之后二百年来的这样世界科学的一个变迁。嗯，这个是非常非常有意思。那么就是其实我觉得他可能也反映了当时的人们对于科学，对于已经有了一种对科学的一个基础认识。, Start Time: 1773660
Text: 还有就是对国家的命运的这样的一个因界科技跟国家国家命运的那种联系已经。对对对，嗯，像电视这些这部作品的话哈，我我是就个人是嗯这部作品正好也是我整理的哈。那么选择他去整理了的话，也是因为我个人特别喜欢。就这一部作品，我是认为就是看这部作品呢，应该你看呃的时候呢，, Start Time: 1798880
Text: 其实你会发现它是实际上是嗯就是把那个科幻小说的优点和那种或者相对的这个弱点都表现的就是比较的非常的就是明显的体现出来。那么它的弱点就是说它在那个就是文学的语言上面，然后就是那个的说书的一个套路嘛，包括很多的这个描写，然后也是比较也是比较城市化。然后这些方面的话可以说呃叙事的话，, Start Time: 1821890
Text: 反正就是一段一个一个的事件。然后就是这种连缀起来，也谈不上一个就是呃特别好的严整的这样的一个就是啊就是内在的这样的一个结构。那这些方面的话，然后都不是的出色的地方。可是问题是它里面就集中的脑洞就非常之多啊，就围绕的一个一个最核心的这样的一个技术进步，就是就是比较原动的这样的一个掌握。, Start Time: 1845850
Text: 那么它是在延伸到对材料的这样的一个改造啊，以这个为那种基石这个东西，当掌握了这个东西以后，那么它会给世界带来什么样的一个变化？实际上这是科幻小说的一个非常经典的这样的一个结构，这样的一个这这个内在结构。所以说如果你关注的是那个传统文学那些元素的话，那你可能确实有可能看不进去也是有可能。, Start Time: 1869070
Text: 但是如果就是说你能够就是学会从一种科幻小说的这样的一个审美。然后去看的话，你会发现这里面有无穷趣趣味为它的创意就说是非常精彩的。不仅有那种技术创意，还有政治的这样的一个政治战战争、战争、国际关系国际元素。那你因为它里边在这个就是章回里边啊，提到就是很重要一点，, Start Time: 1892420
Text: 就是欧洲集中当时的这个战舰来进攻中国啊，然后这个电王以一己之力啊，就是有点就是战射地战射超级英雄，超级英雄超级英雄。唉，就是电王那个发明了一种这个呃新式机械电枪电池，唉，电翅飞到空中，飞到空中啊。然后你想一想，就是那个月光炮展开那个状态啊，然后用这个电枪啊战射月光炮把这一百六十多艘舰艇全都一次性干掉。, Start Time: 1912940
Text: 对对对，太快乐就非常的快乐啊，真真的是非常快。其实这个对于当时的中国来讲的话，是另一种状态映射。因为晚千七十年嘛，在这个过程之中就仗一直在输，嗯，没法还手条约一直在牵。就是其实国力是走到了最低点。你看到这个情节，你可以认为说，那么就是电王，他就是属于中国人，, Start Time: 1940020
Text: 就是心目中渴望那种大英雄，然后插着七彩祥云，就是拯救我们拯救。然后可是那个舰队呢，那可不就是现实中那个一次又一强强。那我们出不了海的那些列枪舰艇的投影嘛。是对，而且他很敏锐的捕捉到了，应该就是由现代的科技，现代的能源。对，然后才能的。中国因为不是请什么太上老君，, Start Time: 1961640
Text: 然后不是这里面没有出现任何的没有呃没有继续降神，没有出现任何的哪个什么神，或者说是哪一个佛，然后就说来救你是吧？是的，最后可要靠你对自然的奥秘的这样的，而且不是一种林厉，是一种一种科技的这样的一个力量。是的对哦，那包括说当时它对于就是呃社会的这样一些状态的描写。, Start Time: 1986010
Text: 虽然它里面纪年还是以宣统纪年来作为这个这个纪念的代表啊，但是其实它描述的很多东西是呃近代人通过这个科学作为这个媒介，然后对未来生活进行想象的东西啊，包括说这个电灯啊、电车呀、飞行的电艇啊。对啊，然后以及就是说什么这个博览会啊，类似于这样一些东西，其实都是呃我们不能从当前的这样一个角度来思考啊，, Start Time: 2007310
Text: 要把它放在这个就是一百多年以前，对时中中国这个殖民民半封建的对，然然要理解这里面讲到的每一个事物，每一个想象对当时的中国人来说意味着什么？嗯，就是这种可以说一方面是一种鼓舞士气的鼓舞，然后也是一种对未来美好生活的那种想象。因为如果你说一个人好像靠着一个什么强烈的兵器就干掉了。, Start Time: 2034190
Text: 对方的所有的舰队也觉得这个纯粹是一个那种呃就是好像哎阴淫阳的东西的话，可是就是说嗯你在放大到你会看到说啊，他其实其实表现的内内在的这样的一个意愿。特别是在于说他完了之后，不是像很多人想的一样。然后我就去以牙还牙，就把对方这些人就是殖民了，或者全部干掉啊，这种想象也是有。, Start Time: 2059340
Text: 但是你在电世界里面的话，他像他恰恰想象说我们不要那个以牙还牙，就他们以前对我们做的那个意愿，我们是要超越他们，超越他们。就是说我们不要就是说不要那个去那个复制，就是说他们的恶行对我们要创造一个更好的这样的一个生活。就包括我们比他们强，包包括面面他描述战争的候候，, Start Time: 2082480
Text: 他特强强强，就就是说我只是把他的武力消除掉，我不去危害他的人民。对对对对对，而且就是它里面提到这个新式能源，更多的东西，不光是在这个武力展现上，更多多是改变人民的生活，还有教育等等这方面。这里边其实可以给就是大家选择其中一块啊，我觉得可能会很有很有那个就是启发。, Start Time: 2103380
Text: 嗯，就是说这个电王啊把他的一生本领去改变教育这个事情。嗯，就是说电王把他一生本领注重这事，便造出新式的两种教育。电机一种叫做电筒发音机，一种叫做电光教育化。这个电电光教育化是什么呢？每到上课的时候，学生依直来的方面分一百个门进堂，以次坐定，教师便将电机一波一百个门同时禁闭。, Start Time: 2125310
Text: 然后呢，上面的电灯同时放光，教师面对发音机，把教授的大意受了一遍。那声音与人说话一般确实一万人个个听的清清电情。嗯，呃与此同时呢，就是平面墙上献出电光的字来，一笔一笔慢慢写出。然后我看到这一段的时候，想网网课网课差不多，真是这非常非常厉害。而且就是他这里边就是对于整个民族的这样一个就是急迫心情救亡图存的那样一种，, Start Time: 2150350
Text: 就是是期待在这个就是电视其实并不是很很长，但是在在里边表现的是非常的淋漓尽致。他就是有那个很多的科幻小说啊，就是就是像那个刘慈欣说的那个宏细节，嗯，他就是讲他讲的是一个宏观的，就是它里面讲了两百年的这样的一个就是历史的，就是进程。嗯哎那，那，你想嘛就几万字讲两百年，, Start Time: 2180300
Text: 他不可能说就是一年一年仔细讲过去他很多时候就要采用快进的这样的一个方式。是是是哎，然后就说他讲的是说整个的这种大事，比方说我去改造北极，然后通过了我的这个技术力量，北极发生了一个什么样的变化？对，还有很多宏观的描述，嗯，但是其实表是很细致。哎，其实就是这个是刘慈欣，, Start Time: 2202340
Text: 实际上我就说这一点上真的和刘慈欣相通的就是一方面，然后你是宏观的，可是你在想象那个具体的技术的时候，然后又是很细的。所以它里面那个作者呢，然后他不不时会穿插一些很细节的这样的一个描写。让你感到就是说好像那个技术上徐栩如在眼前，尤其是对于当时的人们来讲的话，, Start Time: 2221320
Text: 他可能就是没有这样的想象空间。因为人没有人是很难想象自己没有经历过的东西的。对，但是对于今天的我们来说，读到这些东西，尤其是其中的细节，与我们的生活进行对照，就会有特别深刻的感慨。原来这个晚清时代的先辈嗯，写这种幻想小说，就已经能够到达这样的程对他们的技术想象力啊，, Start Time: 2241430
Text: 然后是令人相当就是赞叹。嗯，而且我看这本书的这些细节，我能感觉到在清末的那个状态下，其实对于中国需要，就而且怎么救中国，其实是一种蔓蔓延到整个社会各个方面的状态。哪怕写一个这种实际上是用来消遣的幻想小说。他也其实明确的指向了几个方向，一方面是先要抵御外敌，, Start Time: 2263670
Text: 这可能是最近的嗯危机。然后如何让自己的国家强盛起来，你看搞教育，嗯，然后解决能源问题，解决民生问题。其实你会发现，哪怕是在消遣之中，在借着幻想的这个媒介。其实很多人都在思考，就是他是一个就是地无分南北人分老右都在考虑。这样同样的一个问题，就是如何挽救国家危亡，, Start Time: 2287130
Text: 嗯，能够去解决目前面临的这样的问题。那特别别是这个时候哈，就是这些整体的文学或者说小说刊物的这个作者，他很多都是那个在特别是在上海啊或者活跃于就是说那个江浙的这样的一些啊呃文人。那么他们在这些当时的通商口岸，然后可以说对那个天下大事的话，通过当时已经相当发达的就是近代的这样的一个传媒业耳濡目染。, Start Time: 2311760
Text: 所以说是相当视野是相当开阔的。而那种晚清的就是包括要挽救就是民族危亡的哈那样的一种整体的氛围。然后也也是那种不可能就是不对，他们形成了就是那样的一一种进展。嗯，对，真的是非常精彩。对，包括就是这个电视界后边，它这个总评其实是这个作者对于对整个内容的一个概述。, Start Time: 2339340
Text: 从里面他讲到说一点，说大同世界圣贤欺人之欲。嗯，就是这个事是是非常非常理想化的，作者并不主张歧义，所以说必须如此。如此方才是大同世界。就是那用这样的一个媒介来把它做成一个大同世界想象的基础。对，其实讲的的就是能源和能源利用对于社会生产关系的感觉，他这个是很有趣的。, Start Time: 2362410
Text: 因为那个他的这个一些什么回评啊，这种总评这些它实际上是构成了一个呃多声部。然后它和那个小说里面，那个小说里面，它实际上又是用一种说书人的口吻，对，就是来来叙述的。所以说这也是中国哈，就是说看它它个是说里面那个呃像什么七侠五义啊，上街那些中国那种白话的说书的那样的一个传统。, Start Time: 2386110
Text: 嗯，就是下的一种类似于说你看你像鲁迅写那个黄色日记，它不是前面一个文言小序，对它也构成了一个一个副调，一个多声部嘛，对，是吧？所以说这里面它就表现了一个中国的这样的一个文学哈它的叙事，然后呃像一个近代在转型。嗯，对对对，包括就其实如如果用今天的这种文学结构的概念来看，, Start Time: 2409570
Text: 他有一种就打破第四面墙。对的，这样的一个作用，其实是像没错读者来展示他的这些意愿或者意图。啊。有时候有时候看他呃，你像那个梁启超之前也有一些哈像新中国未来记里面，它里面甚至写着写着他会会加注是吧？新的未来记有有的有的给人那种感觉，就是官方吐槽最为致命。对对，, Start Time: 2429860
Text: 跳出来就就说这这事儿怎怎样怎样怎样。对，就包括就是电视界最终结尾就是临近结尾这一块，他是集这个八荒六合之力啊，把全世界的藏书嗯在雪山顶上建了一个就是去公园，在那个故大的公园。然后公园顶上是一个就全世界的图书馆，哎呦，就这样的一个看起来在当时看起来似乎是完全不知道边际的这样的一个理想。, Start Time: 2452360
Text: 对，那最终就是走向他心目中的这样一个世界大同的大同景象。对对，而且感感觉从这些作品来看，和现在我们比如说已经能读到各国的科幻作品受他们影响。然后再次创作的科幻小说，相比这个阶段的科幻小说，更有中国的民族性，就觉得感觉是只有这样土地上这样的人民愿意这么想在这去实现的。, Start Time: 2476040
Text: 没错，就是因为这里面就刚才你提到那一点，就大同这个思想啊，这个思想是中国非常强劲的一个文明传统。是哎呃因为我们都知道李记那个礼蕴篇哈，然后都有大同社会的这样的一个描写。嗯哎，个自古以来就是中国，特别是在儒家思想里面，他的一个最高的政治理想，是是是要政治理想，, Start Time: 2501190
Text: 乃至于是什么呢？乃至于这个我是这个我之前也专门研究过，在那个中国就是历代的这种禅让的嗯禅让的这个文书里面经常都要引要引这个礼记礼蕴篇，就是呃就是大道之行也天下为公。嗯啊，因为说是我把这个的想我我我才要我要考虑天下的利益，我才要要把这个皇位就禅让出来。嗯，哎，, Start Time: 2522910
Text: 因为禅让这本来你就是三代之治，你后面是家天下。对，是的，我那那我嗯当然有的时候，当然我们都知道，有的时候那个三让他是被迫哈。但是但是你在那个就修修辞层面，你必须要这么去讲。是的，包括说传统意思就是说大同这个是作为中国人对世界的最高理想，这个没有问题。而且而且我们实际上站在这样的一种文明的立场上，, Start Time: 2546970
Text: 我们去看那个西方近代那种民族国家的话，我们是非常的就是实际上是我们是觉得我们是比他们高的，我们格局很大，我们格局很难理解这种自我分化的那其实就是广义老师讲的这一点，就包括说是中国古代皇位传承这个三一三让嗯对这样的一个形式，对吗？就是首先是家，首先是那个家族让，, Start Time: 2568660
Text: 然后是王朝让，然后是天下让。对，是的，你要完成这一整套的就是传统，或者说是礼序，才能表明你的正当性是对。而从这个角度你能明显感觉到就是这种对大同的对对这种崇高理想啊，在幻想中的表达，就从一开始就已经与可以说呃欧欧美科幻有的那种殖民主义传统，那种二元对立的先进和演员的对立等等，, Start Time: 2588820
Text: 这种思想就已经有了很大的不一样。啊，实际上你会看到在那个呃晚清的科幻小说里面，我刚才也说说了，他本身他是一个嗯舶来的这个文类，并且说呃就是他受到引进的作品很大影响，包括嗯很多那个他不是科幻，但是也从西方引入的这样的一些什么冒险小说之类的对他也有影响。因此你会看到在那个晚清科幻小说里面，, Start Time: 2615650
Text: 也有很多就是殖民的这样的一个情节啊，仿写这种呃仿写。就是因为当时我们在我们看来特别我我们觉得我们有一种羡慕。因为我们当时那个知道呢，那天演论嘛是物侵天的者者存存，于是很多我们就有一种危机感。因此其实我们对于西方人哈一度的很多的中国的就是学者，包括梁启超都觉得说那西方人就说有这样的一种殖民精神。, Start Time: 2638750
Text: 因此他们能够开疆拓土，就也许殖民行为为他他成为这个。对啊，我们觉得在我们所以当时很多觉得说康有为就表达过。哎呀，你看巴西哈，然后就开发的太差了。如果让中国人去殖民到那个地方，我们很快就可以把它搞得就是特别的那种富扰什么之类。哎，所以你包括刚才提到电视界，它里面也有包括什么南极、, Start Time: 2661330
Text: 北极这些，然后也等于也是去殖民嘛，只不过只不过不是因为那个地方没有原住民嘛，可能说直接，但是也是去一个开拓。因为那个时候殖民他不仅仅呃他和冒险连接在一起，不是单纯说哦找一个地方。呃，好像我们心里想到说殖民一下子脑子里蹦出那些被白人，就是说排挤掉的。他就电视视里里还还有特别，, Start Time: 2682730
Text: 因为我夺这块印象蛮深，就是他特别讲到去南极北极做这个采矿，采矿对他要去雇佣这个就是欧美的劳工。劳工对他特别讲到说是什么呢？不如就是西方资本对于华工如此之残酷酷，我们都给他们好吃好处呀。对采对对对对，他特别要讲到这一点，你就表达这种文明上位的这样一个就是对特对对，, Start Time: 2703350
Text: 所以有就是这里面表现出晚清的思想的一个复杂之处，就是有的呃是简单的，好像把西方那个学过来，嗯，包括在那个新纪元那个后面我们可能也会聊到哈。但新纪元的结尾，然后他就是那个呃黄黄种人和白种人这样一场大战。完了之后，然后我们就完全把西方之前哈，就现实中西方国家加诸中国的那个不平等条约就翻了个个儿，, Start Time: 2725670
Text: 然后就加入那些欧洲国家送给他们，这就属于那个叫做那种对等报复吧。就就是那这这这种想象也是有的的很很合理啊，各式各样的其实都有都有。所以说里面就是说你会看到一个呃这种共识性的吸收西方的这样的思想的话，这种非常呃多元就是众深喧哗的这样的一个图景。嗯，包括说这里边其实这个题材丰富的程度啊，, Start Time: 2751160
Text: 就是其实对于今天的读者来说是超出想象的。比如说是跟电视界一个集子里边，这个女娲石这一篇这个太厉害了，这个叫闺秀救国小说是对你的听起来就特牛逼，这个太猛了。就是关于这个内容，其实我们可以之后慢慢介绍啊，就是有兴趣的朋友可以之后了解，但是这个序我是必须要讲一下书的。, Start Time: 2777180
Text: 作者叫海天独孝子，这当时很兴盛盛是起笔名嘛。是。然后这个海天独孝子以学期实验之下，就他他他期末考试之前，你知道吗？随便学学啊，那个入语是 k 然后对对，之前对，若谓鱼曰，我将作为小说明之曰，女娲时，君以为何如与？曰，请道其物，这是就是写序的这个人，他的问朋友问朋友，, Start Time: 2799140
Text: 对吧？海天独孝子曰，我国小说汗牛充栋，而其游者，莫如水浒传红楼梦二书红楼善道儿女事而婉转，匪恻柔人肝肠。独叙书者，非入于厌世，即入于乐天，即将曰，英雄气短，儿女情长矣，是书也与不取之。嗯，他讲就是这样的一个观点，在这个他时代一个特定性嘛。我国山河秀丽，赋于柔美之观，, Start Time: 2825080
Text: 人民思想多以妇女为中心，故社会改革以男子难而以妇女易妇女一辩，而全国皆变矣。哇，嗯他这个立场非常之新锐，虽然好对，虽然欲求妇女之改革，则不得不梳起武侠之思想，增其最新之志士，此二者皆小说，操其能事，而以戏曲哥本为之后，殿数及其普及乎。哦，要借这个幻想小说，, Start Time: 2848900
Text: 先促进妇女的解放，你觉得哎这之后才有这个中国，所以说这叫首先是闺秀，他有讲这个女性解放的这样一个潜质。是呀，就是我们要想到这是一个诞生了秋瑾的是吧？这种女侠的这样的一个时代见舞女侠。唉，而且与此同时的话，当时很多的晚清的刊物上都在推崇，就是东欧的一个叫苏菲亚的这样的一个就是女性的这种英雄形象哈。, Start Time: 2877270
Text: 嗯，据说是作为那个应该是他作为俄国的这样的一个就说虚无党所谓的无政府主义者，当时就是去刺杀，就是说沙皇啊这些。所以这个是也是作为就是中国的这种新女性的这样的一个榜样。唉，他其实后面讲说后边就是阐述就更加激进啊，你知道吧？就在今天看起来也具备它的先进性啊，就是说今我国女学卫星家庭腐败，, Start Time: 2902830
Text: 唉，凡百男子皆为之前，志为之束缚。既其贤者，言之，今之耿阻，废科举，必欲负八股者，皆强扮妇女之感念也。没有此等波及于政治界者何可胜数外，则如改易辅志。我国所万不能其不能治，故则有妇女物，其权益旷乎家庭教育复兴未来之腐败，国民又制造于妇女之手。她讲的这个子子孙孙无穷尽所必须要改进这个女权，, Start Time: 2927670
Text: 或者说是女性的这样的一个地位啊，这个是非常非常新锐的这样的一个想法。我们想起愚公移山里面说那个子子孙孙无穷愧呀。啊，都有一个对于这种世代的这样的一个呃在期待。哎，所以说是他讲这个就是先兴女性妇女本身的这样一个社会地位的一个改变，然后才能在这样的一个环境里去救亡。, Start Time: 2955100
Text: 所以所以这个叫归救救国小说啊，它里边其实讲的是就是就是一位妇女英雄啊，游历中国，然后包括说各种历险啊，通过他的这样一些英雄壮举去改变那个中国现实的这样一些故事。上面还涉及到就是呃地方现象啊，然后改变家庭女权。就是呃之前我们的那个学过历史，大家都知道就是神权、, Start Time: 2977960
Text: 父权、父权的对于妇女的压制啊，或者说农民运动考察报告。对对对，包括说这些东西它是如何去破除它，以及就是说女性友人就是闺蜜们啊，怎么去这个就是像传统的这个腐朽势力做斗争嗯啊这样的一个过程。他写的可能是不如电视界那样，对于技术有特别规丽的想象。嗯，但是它对于人文这一块来讲，, Start Time: 3003710
Text: 尤其是当回当时的这样一个社会现象，它有特别具体的描述。哦，对，就它里面其实相对来说的话，江湖气对重一些。江湖气你会看到这部作品的话，然后我就说到当时哈这个新小说，他很多都是那种说要从那个旧小说那个窠臼里面出来。但是呢就是他肯定就是那个呃和他有一个非常密切的观念。, Start Time: 3027470
Text: 因此你会看到按照就像你刚才说说的那个前序哈，他实际上就是要和红楼和水浒要有所对话的，或者说它实际上是结合了就是红楼和水浒的。我要写一个水浒的故事，他也是女性，那有点类似这样的图案。对我当而且当时有很多的那个作品哈，然后都叫做那个什么新三国新水浒、新西游记，, Start Time: 3052030
Text: 都是借的这种旧。包括那看那个吴建仁写的那个著名的新石头记。对，都是他要借助呃那个那些名著里面的这样的一个壳，然后在里面就是就是灌入就是新的这样的灵魂。要说的是新东西，哎，包括说他这里边就是讲到一些假托嘛，嗯它里边就是借里边的人物，他假托一些很具体的东西。比如说他讲到就是说妇女联合会呃这样的一个概念。, Start Time: 3073080
Text: 对，就是很厉害，就是说它里面有一个就是角色叫做什么？秦夫人对她这个那个厉害厉害那个很厉害那个超厉害的就是这一段。其实我可以就稍微讲一讲，就是说这个秦夫人她讲说说妇女的力量要怎样去就是翻身。哦，那第样在这样一个世道里边，拥有自己的就是战斗力。嗯，这样子他讲说第一世界安全名士都与都归我妇女掌中天然权力是我女子分内事，, Start Time: 3101010
Text: 要求这个政治平权。哦，对，第二世界上男子是附属品，女子是主人翁，守着这个天然主人资格是我女子分内事哦。第三，女子是文明先爵，一切文化都从女子开创守着。这天然先决资格，是我女子分内事第一世界上这样一个权利表达。嗯，这就其实特别像就是咱们跟维雅老师聊到那个就是呃论纲里边提到这个作家家女性的女性作家醋，, Start Time: 3124950
Text: 就她本在于当时的这样一个情况之下，对自己的这样一个权利的诉求，或者说是对应的表达非常之信任。嗯，其实这本书的话相比技术幻想，它更多的是这种社会、社社会、社会、社会幻想。它里边也有一些就是服务于这个就是社会变革的一些就是秦夫人。他的那个女生乌色邦里面有一些让人瞠目结舌的这种技术的想象哈。, Start Time: 3150090
Text: 对对对，非常之凶狠。包括说当时很流行的一些概念，比如说这个这个这个结党结社对，然后刺杀皇什么什对对对对，都写写，该写的东西如此自由，那相当刺激非常劲爆，然后里对非常劲爆。而且里边就是讲就是说生殖自由，对生殖自由，然后就是包括就对于性压抑的这样一个斗争。斗争都对对，, Start Time: 3175280
Text: 这里边都会有，就是这个秦夫人这一支，它里面也是设想了那种什么啊，反正什么人工授精就属于说不需要，就是依赖于对对对，男子对爱男子。对对对，好，先由包括秦妇人里边讲到就是和这个科学幻想有关的东西。比如说是像这个这个这个呃气象台机械室，就是等于说是一个中央的综合的科学实验室这样的。, Start Time: 3197920
Text: 嗯，里边的就是几万人，全都是女性。对，嗯，就从事科学选手女。因为当时本身来讲的话，呃，从当时的社会现社会状态来讲，你像剑湖女侠，她也只有一个人，是就是她描写的已经是群体的女性的那种选校。对对对，就是说女性有更多的应当受到教育，应当与社会同步的这样一个权利和表达。, Start Time: 3221290
Text: 后面我们可能还会做一本书，叫那个黄绣球，是那本书也是。当然可能能前也也可能技术术内容相对比较少一点。但实际上也也是幻想了一个呃一个那种好像一个女性哈。然后就是类类似说把一个村庄共同体按的一种新的思想，然后来重新的就是说改造过了。然后那里面那个黄绣球就说那样的一个人物的话，, Start Time: 3242190
Text: 然后也是一个对心理性的代表。她可能没有说像这个这里面这么激进。但同时你会看，那就像刚才说他是一个群，像你又像秋瑾那样的，就最激进的那你又像那种可能相对温和，但是也是非常坚定的。然后再推行一些新的思想和改革的这种人。嗯，但是就是女娲石这个实在是太激进了，非常非常的受文。, Start Time: 3265230
Text: 真的的就包括说后边这块，其实就对于当时呃晚清所面临的这样一个困境，其实他的表达就有点夸张。就在校学生嘛，他知道期末考试之前，对对力量比较大，活力无处释放。然后他就写在文里，这个文怎么写呢？就是他一个演讲的过程啊，就是说随后又有一人走上台来，头上蓬蓬披些短发，, Start Time: 3285700
Text: 身着一件学生制服，起手向众人说道，筑君驻君死在目前，君知之乎？目尽我国大事全归各国掌握。海口港辖既为各国所夺，要塞国防意，为各国所撤铁道言不于腹心。军舰直薄于内港，这个其实就当时那个陈天华这个警示中猛回头的那个意思，你知道吧？然后北有俄南有法长江一带，已成继国之肉。, Start Time: 3307730
Text: 不到一年，东三省便是全国之肉，孔子革命，而则独立革命死不革，国之死，与其迟死，不如早死，与其弱，死，不如硬死。哎呦，嗯这个就是说的太狠了，已经特别狠了。就后边还有人反驳，他说胡说明是深造有远又民或众孔子忠孝而子能都不懂得台上的人说道，孔子知道天子以安天下定社稷为孝，, Start Time: 3331010
Text: 臣子以尽粹短发，治君则民为忠，并不闻忠于以礼，忠于外族，朝廷便是洋人，洋人便是朝廷。你看我国行政诱人哪届出于朝廷之手，洋人要如何便如何？洋人要杀便杀。洋人要侧参便侧餐。洋人要土地便土地。洋人要银钱变银钱，不过把朝廷做个傀儡镇压，我们使我党不得反抗。驻俊还有认贼作父啊哇，, Start Time: 3352470
Text: 真是太厉害了，就是就真段你知道吧？就是我必须得读一遍，因为这个太猛了。这个因为你你也恰好是就是说触及到哈晚清科幻小说，当可能也是整个晚清文献的一个特点，就是它里面这种演说特别多，非常的凶狠，而且特别的就激情辩论演说这种特别的激情澎湃。嗯，然后几乎就是说那个著名的这个文本里面，, Start Time: 3377080
Text: 然后都总会就是来这么一段感后，都有一点像让产生什么感觉。就那样像那个印度的片子，你们来一段歌舞来这歌舞不是。对对，不是印度片片啊，其实就包括这个电视界啊，还有前面这个殖民地小说，这里边就就特别像那个有演讲，都会有演讲，然后就很有意思。这个就像我们前面谈到电视界这个作者自己讲说我演讲写的不好，, Start Time: 3400560
Text: 但是我必须得写一段儿。好，他提提对对，提这啥。对，这是就和一个很鲜明的时代特质的。唉，是一个就是说大家都要来表达，而且这个表达是要一个面向公众的表达。对，他不是在那个精英那里精英的那个圈子里面，然后就是你写一个文章，隔了十天，我再写一个文章。不是的，他现在就是第一，, Start Time: 3420640
Text: 他有了这样的一个那个就是面向公众，他可以有很多的什么公园啊，什么这样的一些场合，他可以面向公众说话啊。而且的话实际上你看在电视界里面哈，然后通过一个什么传声筒，然后面向更多的对对对对，讲。然后一个公园里面那个在那个呃电王最后出发去宇宙啊之前，然后面向多少人数，, Start Time: 3440950
Text: 万万人数万万人讲话，然后都都是这样的。对，其实就是今天这个发布会啊，直播就是希望能有越来越多人听到这种觉醒的呼声。其实是有这样这样一种冲动那里对对对他这个潜意识的一个表达。嗯，对，然后包括说是像这类小说它的一个综合的特点，就是呃无论是怎样传递，最后他的意图其实都会落回到那个时代的呃，, Start Time: 3461970
Text: 就是文人传统。嗯，就是简单来讲就是修身齐家治国平天下的那样那样一个状态。只不过要借用科技，要借用科技之口来说这个事儿。那其实就是说那个我们讲的这么多那个关于当时那个小说的时代特点。那么么其实对除了就就我们本土精神的这样一一传递递。就广义老师可以讲一讲，他和当时同期的这样就是西方的小说比起来的话，, Start Time: 3485520
Text: 他有什么样的特征，或者说借鉴了哪些东西啊，这个就是确实是非常有趣的一个话题哈。嗯，我这个地方就可以讲一个，因为那个在那个西方的话呢，实际上我们这个古代哈就是没有那种好像把人按照那个肤色，然后就分成不同种族的这样一个思想。是，那这个东西我们是从西方传入的，而且就是什么黄种、, Start Time: 3511980
Text: 白种、棕种、红种、黑种就是这样的一种划分哈，说这种种我们就就没没有这样的一个传统，是是不是属于西方西方的这样的一个种族主义啊，然后这种人类学啊，然后就这样的一些就是影响。嗯，但是呢你会看到哈，就是说在当时然后就出围绕着这个种族衍生出就是嗯就是很不一样的这样的一种想象，, Start Time: 3534600
Text: 或者以及以与之相关的这个情感。嗯，啊就比如说在当时哈就是日本，就是当时这这甲甲战战的那个中国以后，嗯，那这个时候呢在欧洲然后就突然出现了一种就是非常离奇的，就是关于皇货的想象啊。是的，皇对对对对对，德皇威廉二世还专门让宫廷的画师，然后画了一幅很有名的那个皇后图是皇鹤图。, Start Time: 3556530
Text: 那个你看那这边，然后是几个那种欧洲那种代表欧洲诸国的这种女武神，然后就嗯然后大天使向在指向那个东方东方以后后那个那片黑云里面云雾缭绕里面，然后有隐隐有一个龙形，那个龙上面坐着一个金光闪闪的一个佛。那那个龙呢就是代表着中国，佛是代代表的本本后为当时甲甲战争以后。, Start Time: 3580510
Text: 然后他们当时担心的是说，如果那个呃就是日本就是击败了中国，然后他不是明治维新，已经变成那个呃咄咄逼人的一个小霸了吗？那么他以后如果他掌握了中国的这种人力物力的话，那就会就是说有可能我们以后就就完全就挡不住了。就一战之前想象的就亚洲共同体，知道吗？行吧，亚洲共同体。, Start Time: 3602280
Text: 他当时其实那种亚洲意识还不如黄种意识这么强烈。当时就是说如果亚洲能够联合的话，你首先需要一个黄种的想象，就我们彼此都想象成这个黄种人，哎，然后就是才能联合起来，就他们这那么与这个种族论的这样一个想象。对，然后那么这在这种情况之下，当时在西方的就是很多的那个就是呃政治幻想或者科学幻想。, Start Time: 3623520
Text: 小小说里面他都是有这个黄的的象象，像我们非常熟悉悉那个作家杰杰伦、伦敦这个什么呃就是呃热爱生命啊啊，什么旷野中的呼喊啊什么之类啊。这些。他其实写过零七年的，一九零七年写过一篇，就是叫做那个铁蹄的这个小说。对对对对对，里面就是提过去，哎，就是这个那但是实际上它不是单，, Start Time: 3646080
Text: 它不是孤立的。当时在那种西方的好像叫很多都有这种。比方说像有的小说是想象的是那个，但就是那个嗯这个嗯西方东方和西方分别就结成联盟。然后日本就是日本作为代表，完了日本就是从太平洋，然后通过那个飞艇队一路就打过去，然后和那个西方的这个呃弄飞艇队在美国，在美国那个大平原的上空，, Start Time: 3667750
Text: 就决战好的幻想奇人这么热。对对对，有点有点那个意思，有点那个意思。但至少就在这些里面的话，就是这个皇后或者黄种未来可能的所谓幻想都是作为从主洋的一个梦梦魇，然后后噩梦就是来写出来的。他幻幻想作品极幻幻想作品时，是他是一个社会性性、社会性的，是一个意思。对蒙蒙古人抽打的那历史历历历遗遗遗留边。, Start Time: 3692850
Text: 那但你会看到说有趣的是在中国这边，这个黄霍的这个西方人，好像怎么突然出现了一个黄货这样的一个妄想。这样一个被迫害的这样的一个妄想之后，然后很多的中国读者看了之后是特别高兴。他们认为就是说这个表现呢，就是中西方人对于我们民族的这个潜力的这样的一种这种体认一种认认可。, Start Time: 3719450
Text: 对就对了。然后就觉得特别高兴，所以说他们就会在自己的那个作品里面就想象说嗯中国未来哈，然后真正就是黄种联合起来之后，然后予以就是说西方无情制打击他他是以这个人种为基因。因为的界界现，你像那个新纪元的开篇就是这样嘛。那开篇啊就是那个他的开篇就是讲的一又是那个到一九九九年，, Start Time: 3740920
Text: 然后就是中国就发达达和富强了啊，这不用说，然后连带着那些中国那些其他的一些黄种国家也都跟着都发达了。什么日本的菲律宾啊什么之类的，然后都发达了啊。然后呢这个时候呢就和呃就发生了一个世界上发生了一个政治上的大事件。然后全世界都特别关注他是关注什么呢？就是中国那个时候呢嗯说我们之前呃好像跟着西方用了很长时间这样的一个西西元，, Start Time: 3763180
Text: 那这个非常的不本土，不接地气。我们现在恢复皇帝纪元，改于皇帝改元哦，然后不仅说中国要改元，而且说我们要让就是发一个那个诏书到所有的皇种国家，然后他们都改成那个皇帝，就是皇帝纪纪就哎呀这个三千多年这个非常鲜明的中央朝贡体系的这个很迹是对，但是但有趣的这个事情啊，, Start Time: 3787550
Text: 你不是说诏书发到日本或者菲律宾或者朝鲜有什么影响？而是说说这个诏书发到了匈牙利哦，然后引起了那个匈牙利国内的骚乱。因为就说在当时中国人的想象中，这个匈牙利他是匈奴的，后也是皇总的。哎呀，这个有点道理啊这种，然后呢又说这个哎，但是呢因为他在欧洲待太久了，所以说在国内就是有有三分之呃，, Start Time: 3810710
Text: 大概就说有三分之一的，然后是那个呃白种，有三分之二的，然后是黄总哦，这么强调这种人种种种的。然后然后呢，但是呢他皇帝是个黄种哦，所以他觉得说皇帝决定说我要按照中国的这个造出来，我要改那个皇帝，就是说那个纪元，然后后完了之后，那三分之一的白种就说啊那如果你们这个事情如果退让了哈，, Start Time: 3834870
Text: 假如说这种改了了以后，是不是别的什么，我们穿衣服也要按中国人穿。然后或者做什么事情都要按照那个来社会撕裂。这是啊对对，非常典型的社会撕裂完了之后，然后就国内就开始两个呃两个种族哈。其实这个非常典型的中国人的啊不西方人的，就是按照这种种族划线的呃种族国家，你你你看现在们也是是这么画念，, Start Time: 3856260
Text: 也是是国家的概念，那就是那个东西好嘛。匈牙利，那他是一就匈牙利罗旺达化了，知道吧？然后呢，然后然后那个然后等到说啊国内哈两个匈牙利，国内黄白两个种族。因为这个事情就是说打起来以后，然后又熟悉的剧本就出现了。就是说那些呃西方的欧洲的国家就开始来干涉了。然后说你们就是属于要那个类似于说种族清洗啊，, Start Time: 3875660
Text: 我懂然后什么之类的。这本书本质上来讲，提前预言了南斯拉夫的命运，我的感觉是吧？我越听越像这个是吧？啊吧？好，然后那个呃匈牙利的这个皇帝，然后就说就像中国这么么援，嗯，然后就是中国呢然后就是呃我不知道为什么不走陆路哈。总而言之，可能为了表现就是国内的强大，我们就组织了一支特别强大的黄种联合舰队。, Start Time: 3897480
Text: 哦，然上日本、菲律宾这些都派兵来支援，这太然后就组成了一个联合舰队，然后然后要绕特别大一个弯，然然后绕过那个好望角，然后就是说去那个北上，然后去就要进入地中海，然后去救援，就匈牙利哦，然后那个然后白总呢也组了一个联联舰舰队，完了之就就发生了。黄总和白总的两支舰队就开始在那个印度洋上面世界舰战。, Start Time: 3920470
Text: 哎呦，原讲说所以你会发现说那个那么在这个里面的话呢，然后这个同样的就是嗯在那个十九世纪二十世纪之交哈，然后全世界这样的一个民族国家，呃，包括种族主义的这种复杂的这种思想纠葛之中，嗯，他生成的这样的一个所谓的皇皇惑这个议题。然后他在那个呃东西方的充满想象力的头脑中就激起了完全不一样的，, Start Time: 3942670
Text: 就是未来的这个途景吧。嗯，确是是确实啊就是整个西方的想象这样一个皇惑，其实它是一个虚妄的东西，这个虚妄的东西。然后东方这边就是说把自己的复兴寄托在这个东西上。对，在新纪纪这个就就小小说的指向里边，就是因为这里面当然他是有个背景，就是说原先那个反正从鸦片战争到后面，, Start Time: 3970200
Text: 然后中国当然都是节节败退，然后总是就吃了很多败仗吧。但是是呢个义义片运动这个兴起起话，然后他确实就是说给了那个民族国强哈，就是心理上就极大的这样的一个冲击。就是他发现说哦并不是想象说啊，中国人都是那么的就是顺从就是服从。那我只要搞定了他的满清政府，然后他们都会乖乖的就说听话。, Start Time: 3990900
Text: 不是这样的，你会发现说在他的民众里面就蕴藏着一个就是极大的被战斗的一力反抗的，或者这样的一种力量。那一旦这个力量就是得到了被有效的这样的一个那种就是是动动这织动动起来来。事实上们知都知道后面半个世纪发生了什么，确实是是。然后他们当时中间最聪明的人像赫德。当时赫德对对他他他个一九零三年，, Start Time: 4013290
Text: 然后他就写了一本书，叫做这些问题来自于秦，就 china、 china 秦他当。然后他就说他当时就预言了，说如他是说这些哈如果那个未来这样的一些充满了就是战斗的意志的这样的人被有效的组织起来，并且说他能够生产那些就是什么武器的话，到最后我们会被打的。就是说落花流水，, Start Time: 4035970
Text: 其实还是说科学社会制度与生产力的这样的一个关系。对对他他就说看到了就是就是中国的。因为当时实际上呃西方特别到十九世纪以后，本身它是一个西方的科技突飞猛进的时代。嗯，那经过一次革命，工业革命，二次工业革命，实际上它的整个的那种西方，实际上整体上是处于沉浸在一个那种进步主义的幻想之中。, Start Time: 4055670
Text: 嗯，啊啊，当然这是到世界末期的话，也出现了很多阶级矛盾啊，包括大国争霸什么的，问个，但总体上还是比较乐观的。是好，那么因此的话呢，在这种你本身占据优势的情况之下，你对于那些就是被你击败的手下败将肯定是比较蔑视。而以那个时候，所以那个时候一度就是说对于那种华人的话，, Start Time: 4078220
Text: 然后他实际上是一种东很多的很多东方主义的这种想象，而且很刻板就是就是想成一种完全是充满奴性的这样的一个那义和团这个事情就是出来以后，实际上你别看，就是说今天好像围绕他很多是在于说哦有争议，愚昧啊，什么迷信啊，什么刀枪不入啊。好像我们看到是这个实际上当时西方人感受到的，, Start Time: 4096659
Text: 他不是觉得他们如何愚昧，而是说他们居然会反抗哦，他们突然就是说有这么强烈的反抗的意识，感觉主要是在印度过得太好了，你知道了了，确实是就他其实是把印度那一套观点或者说是管理的这样一个概念，套到了中国人，结果发现不行。嗯，啊包括皇后论其实也是这样的一个想象。嗯，, Start Time: 4116880
Text: 原来就是说那个对于那个东方民族来讲的话，可能就是说呢我们不是这样的呀。然后现在就东方民族站起来讲说下一个就刷米。对，就这样。对，所以你看就是那么呃义和团他表现出来这种力量哈，这样的一种目前很狂暴的这样的一个破坏的力量。啊，如果被日本这种掌握了啊，那个皇后论，, Start Time: 4136560
Text: 他其实是有一个有现代科技的一个结合。哦，那其实这些事件对他的思想其实都有影响，不是对于孤立的事件。但其实这些在幻想小说中有明显就非常占据很重要的位置。西方其实是不是在表达这种焦虑，而而中国人其实是在借这种现在看来其实并不先进。其实腐朽的种族主义的观点，但寄托了依然是自己。, Start Time: 4156280
Text: 对，这可是但是在那个时候，我们我们这是我们的这是当时很流行的世界观。就是我们去我们今天就不再简单的就是用那个这个呃或者反正用种族的就是说观点就说来划分哈，但实际上也不能说没有，对，不知道什么五眼联盟这个很明显的一个种族嘛。就是是是是是这里西方还在用。但在那个时候的话，, Start Time: 4176980
Text: 就是说全世界哈就是基本上我们都是受到西方深刻的影响，都是用这个来划分世界上的人群的。对，就是把比方说我们，而且是我们认为说哦，就比方都是黄种的那就是我们的天然的同盟军。嗯，但这这个也是实际上也是自我的一个那种投射，就是放到国外，然后人家也未必这么想。就比如说你在日本的话，, Start Time: 4196930
Text: 实际上他们并不太喜欢。就说黄种是啊脱压入欧吗？这个时代第一他不第一是这个问题。第二就是说因为为什么中国人特别喜欢黄种呢？因为这个黄色恰好在中国传统里面是特别特别高贵的帝王色，他是帝王色。因为你知道从唐朝以后，那个就是这个黄色就被变成一种固定的，就是帝王辐射。, Start Time: 4218650
Text: 你一般的人还不能穿的，穿着上头的，他象征着这个天命天命，所以说那你们说不是黄种太种了，然后这是我们的高贵。因为就是他本身的原意是按照这个肤色由浅到深来做一个等级的啊。对对对，但但就我们是很高贵啊，但是巧了。但是呢就是说在日语在日本那边，然后就是他们那个传统上面这个黄黄色，, Start Time: 4237530
Text: 然后并没有一个就是和黄室特别的连接，或者特别高贵，嗯，就没有这个概念。我们说皇帝，我们说黄室我们都和这个东西我们说就很好。嗯嗯，哦是是非常高贵，各各国家对，所以说所以日本其实长期对这个东西都不感冒不感冒，那直到就很晚。这时候呢然后就是嗯他们才就是说才去就是说论述说比如说日本最开始就是接受到这个这样一些黄种羞耻的时候，, Start Time: 4260410
Text: 他们其实很想论证，就是说我们其实不黄，我们和你们一样白。对对对对对对对，很欢早期的这个就是尤其是日本在泡沫经济时代，就是这种民族论。其实有一阵儿是占据主流的，是很喜欢论述，他就论述自己不属于就就是那个亚洲这样一个范围，而且就是在那个呃晚清的这样的一些想象之中哈。, Start Time: 4285510
Text: 确实因为接受了他们这个观念，所以说也也同时确实接受了很多对那些其他那些有色人种的这样的一个就是说歧视歧歧视。但但当时你现在看来，当然就很赤裸裸，然后它里当时然后确实是一个普遍的情况。你不是说哪一个人思想怎么落后或者反动。就不是说另外比方方那个旧业上说啊，以什么以手还手，, Start Time: 4307780
Text: 以牙还牙，以眼还眼，这个叫哎就是反正他就是一个这样的一个对等的报复，反而是我们很早就是讲就那个我们的电视界里面讲到这个这个相关内容。就是战争之后，其实我们也不会对人民施加这种是的，就压迫啊，或者说类很很多都有新石代记里面也有类似的大意。就是说那个它里面的一个类似于说中国这边的一个最高的那种领袖吧，, Start Time: 4329140
Text: 然后它里字哈也后比较好玩，名字叫东方文明，东方文明好嘛，这个领袖，比如说直接叫东方东方文明。对啊，然后它里面他只接说，他说我们的国家特别强大，实际上就说只要我一身号令，然后完全可以把其他他那些国家都灭了。但是我不这样做，因为就说我就是觉得你们之前就是把那些什么黑种红种，, Start Time: 4352600
Text: 就是搞得那么惨烈的。就是我就是我并不希望就是说是重复这样的一个逻辑，而是希望说大家能够团结起来，就造造就一种新的文明。对，那他晚晚时期期我们就有败在幻想中，就有这样的意义。对，而且是就是中国最肌弱的时候，对，基弱的时候，对，就知道自己变强大了之后，不会像他们一样。, Start Time: 4371150
Text: 对，是这样，真的。因为他会他他从那个西方的这个嗯做法里面，他实际上发现了一个就是一个强者的逻辑，嗯，就属于说我，然后我打了你，然后那西方有一套逻辑说啊，因为说你没有遵循国际法或者什么之类，反正他有一套说辞，就是说我怎么侵犯了。你是因为说啊你不要就是自那种嗯，, Start Time: 4392130
Text: 因为你不遵守自由贸易受害者有这种。对对对，你不你是愚昧，你不开放什么之类，反正就不能有一套道理，就是把你说是劣等的，然后劣等的又会转换成就是说对你进行征服的这样的一个正当性。嗯，那比我们的这个都知道西方的国际法传统里面，然后他会讲说那个比方说对一块土地，然后你要对比如说他会讲说你要对他进行一种有效的这样的一个利用，, Start Time: 4412090
Text: 然后你才能建立起拥有它的这样的一个正当性。那如果说啊你天天在上面跑马的，你的土地都是抛荒的，那么你根本就你不具备就是说有效的利用他的这样的一个逻力，那么你就你就不不能合法的这样一拥有他跳出来跳出来你嘛，对对对吧？对对对，劈车玩家狂写是吧？你跑马就可以宣你理解的。, Start Time: 4436700
Text: 对对对对，嗯，所以我们的幻想真的改出了这种，或者说至少是有意识的，会改出这样对他就有意识的就是说会跳出这样的一个逻辑。哎，然后他像那个新石头记里面，我这样就写了一段非常精彩的这样的一个话。意思就是说那个我那个如果就是老虎哈，就是说他就是把我能吃掉，然后吃掉的话，, Start Time: 4457100
Text: 然后那个因为他把我吃掉了，所以说我我就反正他说什么，然后就是什么，然后就我就没有办法就是说反驳。但反过来说，如果老虎就是哪一天遇到一个什么武松这样的猛人，就是把他打死了。那道理全部有段武松，就是哪里好嘛，力量对比在意哦，他就在说这个阐述了丛林法则，大在月球殖民地里不就有这么一段吗？, Start Time: 4480680
Text: 对，他是想象说呃，现在西方很强是吧？可是月球人如果他们很强的话，那把西方人干干趴下了，那月球人是不是又变成强了？而月球之外可能有什么天王星人然又又把把月球干干趴下了。那因此就是说这个正义他好像完全是一个 might is right。他发现像西方就是这么一个逻辑，, Start Time: 4500470
Text: 这里面没有仁义，没有一个就道道义在略，就传统的文明所秉承对主张的这个东西啊，然后所以他所以那个吴建就说这是什么文明明，这是这是强盗逻辑，这不是这怎么能叫文明呢？怎么能叫说的？对啊，确实如此。确实如此，因因包括就就那那月月球民民地的的所寄托的这样一个想法，其实就是把这个力量强明，, Start Time: 4516950
Text: 然后包括说这个民族文明的延续放到月球的这样放到一个巨大的宇做的这个同心员里面。那外层的都是比里层就是说更强大的那在这里面就是说强和弱都是相对的。嗯，哎你会发现那么西方人好像觉得自己站在一个文明的巅峰，实际上如果就像我们今天说啊，山体人来了，你是不是马上变成野蛮人了，, Start Time: 4540730
Text: 变成虫子了？对对，纯纯力量对比。哦，你如果说按照这个逻辑来讲的话，我觉得就是呃就是你看像中国航天这一块啊，就我们未来的目标是建立这个月球拥有基地嘛。嗯嗯，对吧？那如果说按照这个就是传统概念的理解，那就欧美呢岂不是什么天要塌了，就这样的概概。对，真的是这样。, Start Time: 4561000
Text: 对，是是是我觉得这这一部分让人很有感触的一点是在晚清科幻，它是很复杂的一个多面的。非常它首先寄托着比如说中国人的救亡图存的一种渴望。同时他其实也反映出当时那个世界的诸多的复杂的方面都投射进了，这个投射进了。对，尤其是当时列强环视是，然后帝国主义分赃就这种。, Start Time: 4581480
Text: 因为你你如果是鸦片战争的时候，我们真是没有看眼看世界。对，那么林子林则徐还在，就是抓紧编一些什么海国图志编一东西西。但是到了晚清的时候，那引进了几十年，你在那种就是也不是那个最开始那种完全不了解的状况了。我们通过太多的渠道，通过那个呃外扬，就是传入的意见类的图书。, Start Time: 4607780
Text: 通过西方人直接在中国办的报纸，嗯，然后包括那些淘对，包括电报啊各种什么，他还包括那种有些直接给中国人就是干活的一些那种呃，包括在中国一些衙门里面做事的一些外国人。其实我们对西方已经有很多很多的就是知知识阶层层边，他们对们就是有全不进步啊，然后制度感，而且包括知道你们西方这个列强之间彼此有什么矛盾。, Start Time: 4627260
Text: 对啊，你们的短板在哪里？我们也知道，因为他们就会经常提到什么外国人什么什么。因为这个呃资本家对工人就非常糟糕，于是又均贫均贫富党。对对对对对，兴起。然后因此那个风潮哈，然后其实我们都是清楚的，都是对，所以真的很有意思。这种寄托还他其实也能看到它里面有一些可能现在来不那么先进的元素，, Start Time: 4649740
Text: 比比说说它寄托托这个种族主义副责论，但实际上它确实表现了那个时代方方面面，而且就是这是要再次强调就是种族主义副责论的，当时也是特别先进的理论，对种先进进对，也不能和这个时代脱节。包括说他谈及的科学，你不能说那个发争汽机的时代，这个这个东西就是蒸汽，你今天看起来是落后的技术。, Start Time: 4671930
Text: 嗯，对，所以说真的很有意思，很有。对对，这个是相当有。然后还有一点是我们说当时有很多人嗯就包括说我们前面反复提到，包括其他节目里边提到就是梁启超。嗯，对于就是国外的这样一些呃科学，然后就是包括文艺类的这样的东西，就呃以及在科幻正式定名之前，还有什么科学小说、, Start Time: 4692550
Text: 理想、小说等等。就是这些少届的人是非常非常多。嗯，还包括我们每次都会提到说鲁迅先生，鲁迅先生这科幻。其实晚晚这个时候候，对晚清这个时候已经离那个学医救不了，中国人已经非常近，非常近了。对对对对对对，所以其实我们还是也请李老师给我们讲一讲了。就是在那个时候做这种小呃，, Start Time: 4715380
Text: 怎么说，中国的科幻小说的创作和引入的时候，有哪些人或者为他们付出了哪些事儿，做了哪些工作。因为我们这个集子里边除了这个创作几个集子之外，其实还有编译的对，这个几个集。对，就这些的话呢，然后我想就是嗯他这个模式哈，然后可能不是说你帮我了解到他是一次性的，就是推荐就是好多类。, Start Time: 4735760
Text: 就小说他也不是说好像今天好像那种细分的，我就专门就推荐就是科幻，然后包括鲁迅就说也也不是嘛，所以那个时候的话，那个他这个呃有很多的重要的就是小说家或者说是出版人，然后他们都做了这样的一个嗯工作。而这个呢然后有些做的出色的就和他们之前的这个经历有关系。嗯，你像这个吴建仁的话呢，, Start Time: 4759370
Text: 然后其实他也没有受过太高等的，或者说是即便是在传统的这样的一个观念里面哈，他高等的这样的一个呃这种精英的这种教育。但是呢他有一个别人所不具备的经验，就是说他曾经在江南制造总局待了十四年哦，哦，工科出身。对，就是你不能说他是那个叫做科班出身，但是呢他确实就是在江南制造总局做了这个很哎，, Start Time: 4784170
Text: 他做翻译，然后就是做去研读那些稀疏，然后而对那些工程制造耳濡目染，也就是说他就是这就是我们说的，就像刘慈欣长期在火力发电厂一样。然后就是你对于那个工业生产，然后你研一个那熟悉哎经验，你有一个一线的这样的一个就是观察记录了生产实践，而非闭门造车。对你你用刘慈欣的话说，, Start Time: 4808510
Text: 你知道咖啡坡的键盘上是什么声音？是就是你需要因为那种企这个说话直接耳染。哦，对对对对对，那所以那在这种情况之下的话，那么那吴建仁的话，他就有呃他在他的那种作品里面，他能够就是有点像一次性的撒出，就是很多那种就是技术构思，包括像徐子炎这些啊，就是一次性撒出这么多构思的话，, Start Time: 4829470
Text: 就跟他们在这种行业里面的从业经验，然后是有关系的。嗯哎，而而这些呃作家呢，当时我觉得很厉害的，就是说嗯不仅他们都是属于多面手，就是又又写，然后又编又翻译，然后又出版，啥都能干，就啥都能干，都属于全能性的，就是全能性的文化人。新法罗先生坛的这个作者，这个徐念慈啊，, Start Time: 4854780
Text: 徐念慈东海绝我啊，徐练慈。然后他实际上他那个也是他是小说林的这样的一个就是编者嘛。然后那他前面，然后我们知道那个新法罗先生坛，那前面那个法罗先生坛，续法罗先生坛，这是包天笑对包天笑翻译的。包天笑本身他就是一个当时著名的就是科幻小说家。哎呃这然后他先是翻译，, Start Time: 4876720
Text: 然后同时翻译了就是什么空中战争未来借啊，然后自己又写那个梦想世界啊，梦想世界是一篇以后，可能你们会在大戏中读到的一篇只有六千字的就作品。但是里面就是说他有一种非常那种一种非常清新的，就是那种有点像那个宫崎骏笔下的那种未来世界的那种轻盈的感觉。哇哎他就讲到说那个回头整理出来，, Start Time: 4897120
Text: 大家看到说他也会想到就是人在那种就是他里面没有那个没有太没有战争，不是那种就中国和西方打仗，他这是一个纯粹的对未来就是技术构造的美好世界的这样的一个想象。哦哎然后那，但是那里面就是因为我们现在对未来世界的想象，呃，被太多的那种就是套路化的东西，说不制约了，, Start Time: 4920430
Text: 你去看他那个想象，然后他他会想的就是恰恰是里面有一些未来不没有往这个方向发展。但是当时的人他会这样去想，所以后就极其的就是有趣。哦哦，我觉得李老师可能一直赛无朋克，但没有说到说那其实同时间其他的人他们就是倾向和这个需求，有他们各自的这样一个特征嘛。嗯，那总体来讲的话，, Start Time: 4940850
Text: 还是指向就是说把国外这些先进的理念啊，然后传递到国内的这样一个目标。嗯，他是就是如果你就那个梁启超最早的想法来说，当然他是要借那个小说来传播科学了啊，所以后来那个嗯鲁迅写那个越界呃越界旅行的变言的话，他就明确说了嘛，说是那个嗯因为那个读这个小说呢，就不知不觉之间就或一般之知识，, Start Time: 4966070
Text: 然后就马上就得到了，就 get 了。嗯，但是那个实际上你在后面看，我觉得也就你就刚才也说到，就是很多的小说，它又是一个娱乐的目的。然后它里面也不是那种好像一板一眼能跟你讲知识。那么更多的可能是传播了什么东西呢？传播了一种科学或者技术救国的这样的一个信念。是这个觉得意意识到就是说呃我们要救国的话，, Start Time: 4990310
Text: 然后是要把这些东西发展起来。科技研究就知道科学很重要。哎，就是这样的一个嗯，这个你从你在这一点上看，他们没有走错方向。是因为就说整个一百年一直到现在，就是几代中国人不同政权、不同制度、不同意识形态的这种政府一直在推的一个事情，就工业化，拼命的爬科技术、工业化。, Start Time: 5014350
Text: 嗯，就这个东西，几代人从来没有是区别说你只是说你要建立一个怎样的一个制度架构，怎样的一个政体。这些来那个实现来说，实现这个事情，这个事情本身我们是毫不犹豫，而且是我们整体上从上到下都愿意。就是说所谓什么起紧的裤腰带啊或者牺牲啊，这些愿意为此付出一个几代人的这种努力和巨大的这样的一个代价。, Start Time: 5034270
Text: 在这一点上，确实我我不想说好像我们民族有特别的优越性啊，但是不管怎么样，你从全世界来看的话，这一点我们确实做的是可以说是最好的。嗯，就包括说像这个就是比如说啊举个例子，比如说侯德宝嗯，就是做纯碱，嗯，包括说是那个建国之后，新中国去做青霉素，做帕尼西林。嗯，, Start Time: 5055550
Text: 就这些在就是药品啊或者说化学品就是工业化的道路上，这个执着其实是古来已有，可以说是古来已有。对，就是我们意识到工业本身作为先进生产力的这样一个代表，能够改变世界的动力。那么我们就去执着的准确渴渴，就一直直渴望。所以说你你这里面就涉及到说我们深入到这个晚清科学文献呃，, Start Time: 5076940
Text: 科幻小说的这个文献里面哈，你发现了一点，就是最开始了解到说是传播科学。嗯，其实到最后我们可能看到它真正就是说那种带动的是那种对于一个是可能是技术呃，或者说于工业的这样的一个就是追求。嗯，比那个就是的那个科学那个抽象的这样的一个理论，可能是更加的就是具体哎具体的东西，, Start Time: 5098120
Text: 它其实是就是技术落实到生活，然后落实到就是方方面面的那样一个很具体的途径。因为我印象挺深的，是吴彦老师论述过说鲁鲁迅先生和这个梁启超先生对科幻的描述和诉求。其实是不一样的，是有差别有差别。但其实他们有一点上可能比较一致，就是他希望给这个整个中国中国人、中国民族灌输这种对科学的喜爱和渴望，, Start Time: 5121130
Text: 而这种喜爱和渴望其实是支撑着刚才对老师您说的，我们去完成工业化，完成这个科学改变命运的这个过程的一个很重要的一个动力。而这个动力是因为对科学的喜爱的话，然后有时候它是一种就是比较我觉得这里面不同的层次。比如说你喜欢科学，你可能是嗯这一种博物的那个爱好，就是博物学，, Start Time: 5147770
Text: 就是大千世界，无奇不有，然后让人觉得很探索，然后要去那个无穷的奥妙宇宙奥妙那个东西。但实际上它还有更加形而下的一面。就是说我有一个设想，我那有一种工程式的概念，就是我有一种设想，我要把它做出一种器械，然后去通过这种器械，然后通过对动力的对材料的这样的一个把握。, Start Time: 5169950
Text: 然后就是我去我去实现这样的工程设想，然后来改变的这种现实的这样的一个就生活，包括无数的人的这样的一个命运，让人们变得让让人们的生活变得更美好。对对对，能好或者最或者就是满足，反正总之就是满足那个马斯洛的需求嘛。我首先我要生存完了之后，完了是，然后最高是我要有一尊尊严实现，, Start Time: 5191520
Text: 尊样是我实现啊。是的，那这个其实对于整个就是中国科幻文学的这样的一个发展，有一个就是提纲谢顶的作用。嗯，可以说是一直到今天，一直到今天，我们的这个就是科幻文学，无论是创作呀还是就是思想，嗯，它仍然都集中在这样一个方向上。是是对我们今天的话那个呃我想就是挽清就是科幻的一些东西，, Start Time: 5210580
Text: 就是包括对对于世界未来的这样的一个就是说设想哈，包括那种就人类的这样的一个就是嗯嗯大一统啊这样的一些东西。然后它在我们今天的科幻科学幻想里面，仍然是就是存在的。然后存在的，包括在三体里面也能看到。是哎，当然就说我们今天有很多就是新的这样的一个就是说变化。然过就是之前，, Start Time: 5236360
Text: 然后像那个有那个中国科幻哈，像宋梦勇老师做一个专辑，两个世纪初的这样的一个说法。然后这个提法应该是很有意思的哈哦十九二十世纪之交，然后我们这个二十世二十一世纪初，然后就有一些主题，然后你今天会用完全不一不一样的这样的一个就是技术的修辞或者技术的构想去支撑。, Start Time: 5257130
Text: 但是里面有一些那种精神，然后是相通的是，而且就是百年之前就是中国最贫弱的时候，那种技术构想，你放在今天就二零二一年。今天如果说我们放眼我们的生活，其实有很多东西已经实现了。对非常的感慨，非常多的东西已经实现了。是的，如果说那个就还拿电视界这个举例，因为它里面讲就是电学嘛，, Start Time: 5277270
Text: 就电电电电界电电对吗？那那么今天其实我们有，因为我们都知道那种第二次工业革命，然后它的那种最大的突破就是说动力嘛，因为变成电力嘛，对效率。所以那个时候就是说你无论是在呃当时还有一个可以对比的，就是说它在那个俄国在十九世纪末的俄国的那个俄罗俄罗俄罗斯的那个科幻里面，, Start Time: 5298260
Text: 然后也是激起的那种强烈的那种精益感，嗯，也是很多当时的那种科幻小说，也是围绕着电来展开的。那么这一点和那个中国有异曲同工之妙。因为它这里边就是如果说用我们今天的用电的概念来看待的话，嗯，就是电灯电的的电视，然后互联网。对，然后就是那个电能的这个飞行的器具，, Start Time: 5318560
Text: 包括就是那个运载工具等等等等，就是电视进入到人们生活的每一个角落。对对，这个其实就是我们现在今天的生活。对，因为它是把握，实际上它就是说嗯如果嗯那个像那个美国著名的那个社会学家哈忙福德写过一本书叫技术与文明。嗯，他讲说实际上很多的那个就是人类社会啊，就是说那种在那个技术上的这样的一个变革。, Start Time: 5342460
Text: 这种跃迁他就是有一个对子构成的能源动力。嗯，哎你看到这个里面就是典型的呀，有电完了之后，你加工那个什么心智加工那样的一个就是物质，然后来造出这种不同的这样的一个器具。然后由此就说实现了一个最基本的就个工程的迭代。嗯，是的，嗯，这个在晚清时，一个科幻作品中已经看到这个结构，, Start Time: 5368750
Text: 发现能源，然后一直利用能源，他也经造物，他也是并存的。比如说你看在那个新纪元里面，他的那个战争的设想就是比较就是比较那个传统的，他就像他两边，然后等于说你这边拿出一个新式武器，我那边拿出一个更牛杂的新式武器器压倒你。然后我完了之后打不过完了之后我跑回去，然后去问请教我师傅，, Start Time: 5389630
Text: 然后又拿出个个压压底底，然后有一个什么更好的，然后再次压倒。那你在在那个小说里面的话，他那个战争模式还是比较旧式的，就是封神榜类。我人演一样呢，就是大家就是比出比比出牌比比法宝。唉，但你会看到说到电世界里面，那他的那个虽然你觉得一个人就是超级英雄干掉，所有的这个确实不太好像说不那么那个科学。, Start Time: 5411230
Text: 但是问题是他的依赖已经不是说好像我就直接从哪个地方掏出一个什么法宝，而是说我是靠技术啊，我还是靠技术本身。那个我所有的力量都不是哪个什么宙斯或者什么佛祖给我的，而是靠技术得来的，对容完全是新的精神。是是是，那我们前面其实说了这么多，就是关于晚清这个部分内容。, Start Time: 5435970
Text: 其实呃之前跟广义老师问过，就是说这个科幻文学大戏它是一清只是它的一个部分，只是一个部分之是开篇，它其实是一个非常庞大的工程。嗯，它里边会有差不多四十本之多，这样的内容能不行？那个李老师给我们讲讲这个大戏，而就打算做哪些内容，我们之后还能期待哪些。对对我嗯大戏的话呢，, Start Time: 5457370
Text: 因为嗯他的这样的一个就是做法哈，因为过去像知道大戏这种书哈，从中国编那个中国新闻学大戏以来，有很多很很多很多大戏哈。那么我就感觉上就是跟我之前念书的时代相比的话，今天我们做这样的一个大戏的话，然后好像嗯他的整个就每一集的推出的话，他可能希望他都有一定的这样的一个专题性。, Start Time: 5481420
Text: 就比如说我可能后面我希望比方说我推一集的话，那也许我整个这一集全部都是凡尔纳小说的这个翻译哦，哎那个时哎那个时代的就是意见那个时代的译本。因为我们现在比较熟悉的是一九五十年代的，就是中中国青年出版社的那对对对对的，译本也很经典。我最早看的就是那个对那个很经典，, Start Time: 5502440
Text: 嗯哎，翻译翻的确实也不错。但但是就说在那个晚清的时候，然后他的那个翻译哈，就是那个你知道就是说那个读起来风味是不同的，是风味是经同是哎，所以说可能有比如说可能有凡尔纳的这种专辑，还有一个有可能是什么？有可能有像日本的著名的作家，压川春浪的这种专辑。鸭川春浪那个他的小说跟那个凡尔纳也有也有相似。, Start Time: 5522360
Text: 因为当时在呃十九世纪的八十年代，在日本也出出过一波华尔纳热，所以也有影响。但亚川春浪那个里面的话，它就有点像什么呢？它既既让你想起，就是说这个就是中国的一些类似于的那种冒险啊，或者战争的科幻小说。但同时呢他又是站在日本的角度上，就是写的哎，他有一些当时明智的就是那种那种特点，, Start Time: 5546190
Text: 所以呢看起来有一点就是说有点怪，但是有也有也很有趣。科幻冒险坛，哎，科幻冒险他是他是非常善于写这种科幻冒险小说的。嗯啊然后呃对，也而且就是可能也也可能有一集是偏重那种社会幻想型的小说哦，社会幻想。就比如说那个时候有很多的呃，你说可能他的那个呃技术含量也不是特别多。, Start Time: 5568980
Text: 但是呢他都是想象说到海外去那种叫做道不行，乘浮浮于海，然后到海外，然后去建设一个殖民地。然后这个地上就是按照自己的想象，就构造一个什么，比方说什么全部是女性的，什么广东些空空社会实验室、空想社会实践的有这一类的小说好吗？那不就是那个穿越到异世界嘛。对对，但那个时候但那个时候的话，, Start Time: 5593590
Text: 你会发现，由于当时那个就是地球哈，然后整个可能探索还有很多的那个人迹罕至的地方。嗯，因此个个球球本身，我我们现在穿越感觉好像我们很难想象很。因为那个时候有很多的想象说是比如说非洲雨林，然后什么南美的，什么丛林，然后什么南极北极。我们现在想象就是基本上就觉得这些地方没啥好想的。, Start Time: 5615630
Text: 然后除了像啊那个是芬兰，还是还不是有个什么钢铁苍穹想象纳粹有个什么北极基地哈，就是然后那个但这种比较少了。是的，但那个时候很多那个时候就是我们都是觉得说我们在我们也是在想象很多地方都没啥人，然后基地地来想象基基地弟的想象，这是一个空间性的想象。是哦，所以之后大系这系系列，, Start Time: 5637930
Text: 而而且插一一话，而且还那个空间的想象。那个当时就是突破破个，就地球的还相对还比较少，还比较啊基基本还还在地球，地球上比较多。呃，那我还没那么野，没有跑到外界，由悠到外星的，像那个新野兽复岩路十二的那个就是想象。但那个还好像还没有都还哦哦，以后像像是木木星，, Start Time: 5658640
Text: 当然他以为木星是实体的哈，他想象是木星上建立了殖民地哦，都很敢想哦，这个厉害了这个阿克西斯是。所以所以大戏这个系列其实也不是我之前以为的是按完全按时间顺序去编造。呃，我们会在主嗯那个因为这个大系在制作过程里面，嗯，我们之前的话像那个呃台湾学者零件群，然后当然也是也是一个很多很多人不断的积累，, Start Time: 5678419
Text: 我们不断的不断的积累，然后很多的呃参与晚清科幻研究的学者共同在完善。一个就是类似于说晚清科幻小说目录的编年目录的这样的一个东西。嗯，那这个目录呃现在在制作大戏的过程里面还在不断的完善。然后等到大戏就是整个编完以后，我们会把它附在最后一册呃那个里面，然后作为一个参考。, Start Time: 5703820
Text: 因为呃我那个因为那个贾丽媛老师，他实际上来编一个那种晚清的科幻的理论批评的那个。因为那个个编编来还挺复杂的。因为要从很多的就是长篇断简里面，就是把那个或者一段话把它把它挑出来。然后在那个编到一块。他那个编完了之后，我希望是能够呃收入到就是大戏里面做一册。然后同时就是也是把那个呃那个编编目录也放进去，, Start Time: 5725350
Text: 这个就给大大一一个那个非常完的的这样的一个参考。而在这个之前的话呢，然后根据已经掌握的情况，然后也是为了就是说适应就是说今天就说在一个新的这样的一种就是市场和传媒形式下去制制作一套那个学术丛书的这样的一种需要。那么可能会每一集尽量会有一个话题。哎，有一个可能的中的的特特点。, Start Time: 5749250
Text: 因为就是说我觉得大家嗯从从普通的读者来说，大家呃可能兴趣也不在于说按照那个时间未来记一按照时间一个一个读下来。然后那个反而好像呃如果大家有兴趣，你最后拿到那个目录里，可以说你拿到那个目录，你自己可以这么去看吧。是因为这样的这这个是从学术研究也好，然后呃是该做的事情。, Start Time: 5773140
Text: 因为你这样会看到他在幻想里面也是有个传承的。对，比如说两比方说梁启超那个在一九零二年那个中国唯一之文学报新小说里面给那个打广告的时候，当时他想想关于什么政治小说里面，嗯，他就想象了三个。第一个叫做大家都知道新中国未来记。嗯，然后第二个叫旧中国未来记新中国未来记是中国国立了完了之后我们怎么样？, Start Time: 5794080
Text: 就中国国来来是中，就中国如果不改革，然后就是将会怎么样啊，你们将好将会被瓜分，将会怎么样？就是一个法国，他是一个后者法。哎，然后还有一个呃，另外一个呢就是叫做那个新桃园。嗯，新桃园就是前面两个可以说都是一个实践的想象，只不过一个变好，一个变坏。那个新桃园就是一个空间的想象，, Start Time: 5818440
Text: 就是想到说中国的有一批属于呃不甘就是如此堕落的。然后那些仁人志士就逃到了一个呃外面一个岛上去。然后在那里叫虫王，续绝保存中华文明的火种。然后在那个地方为分，就是反攻大陆，然后就是那个就是就是积蓄力量的乱，那么这个是梁启超版的零高起名。那那那看梁梁启未最就就是梁启的梁梁正公是属于典型的，, Start Time: 5838610
Text: 喜欢挖挖坑不填的哈。是是是，所以说那个新中国未来就写了五回，不写了。不是啊，这还是唯一写了的。然后旧中国未来记没写新桃园没写，但是呢他这两个启发了，后来的幻想小说作者，你去看后面的，然后他这两个在后面的小说幻想小说们都有对应别人，就是把他那个捡起来写了，哪有题材，, Start Time: 5864370
Text: 反正你挖了坑，挖了坑坑，然后就有有很大的一个示范作者，嗯，你做这个大戏还是很有意义的。对，因为就是那个四月我最最开始接触到这一个套书，是四月份，就是重大的编辑老师来接会做客的时候，那当时我真的如获至宝。因为那个在此之前，我从来没有想过，就是我们的先人对于科幻这一块有如此瑰丽的想嗯特别丰富。, Start Time: 5882490
Text: 对，特别丰富。而且当时我有一个特别强烈的遗憾，就是什么呢？就是很少有就是我们现在的读者很少有途径去直接接触到这些东西。对，所以说当时就那个就就当时的想法，就是如果有一天能跟李老师就作为这套大戏的这个这个主编，或者说是按照我们的这个这个说法，就制作人嗯对来那个面对面的畅谈一下，, Start Time: 5906720
Text: 这个就是整个中国科幻文学的脉络。这个是其实我是有一点感慨，因为就是我们自己就是我自己练书读在本科啊，在北大综文系就念书的时候，那那个时候因为那个像呃哈最开始接触戏各位老师哈在那个什么被压抑的现代性啊，这样的一些著作里面啊，包括那个想象中国的方法哈里面对于晚清的科幻，, Start Time: 5931020
Text: 就是有所那个介绍。那么当时就是一度，还是因为当时有一段是那个晚清的整个文学在它的影响之下，那个晚清文学研究就是比较热啊，里面就是当时在学术界应该说那个不少的作品还是获得了一些讨论和关注的。嗯，所以就是很多的文本的话，那么当时我也就就都出过。嗯，但是呢就是呃包括就是在那个做了那种大戏以后的话，, Start Time: 5954050
Text: 我就意识到说当年那个是一个非常非常象牙塔学术圈的这样的一个事情。是因为当时整个那个这个东西没有出圈，然后加上科幻也没出圈。所以说这个大家就是既不知道这个文本在哪里看得到，然后甚至就根本意识不到，还有这些东西存在。我想起来就是我最早知道这个就是梁任工这个新中国未来记的时候是零五年零六年左右，, Start Time: 5977870
Text: 就是那个时候就三体。刚开始写刚开始刚开始写那个时候，我就是应该是通过就是科幻世界这个圈子，然后就是知道有这样一个作品，嗯，然后想办法去找原文很难找，很难找，非常难找。是后来上海世博会哦，对，提到了这个东世博会。那个因为那个温家宝当时的温家宝总理哈，就是提了之后呢，, Start Time: 5998710
Text: 然后那个一下子把那个他就提到陆世鄂的一个小说一下，把那个货带带火了，然后把就晚清这批关关未未想象的那个。对对对对，因为那里面想象了，世博会对我那里面正好是一百年的那个新中国里面那个世博会想象非常非常就是说精确对后以当也就一百年的跨度来看，相当精确确了。就就很多那个桥地铁、, Start Time: 6019560
Text: 地铁、隧道的建设，然后包括位置都非常都想的非常对的。是的，也就是就如果说按照现在往前倒推的话，差不多十年之前我才知道有就是晚清的那个时代有这么丰富的嗯，关于科幻的想象作品，还有就是文学的这样一个延展。嗯，而且就是到到今年到现在，二零二一年，就是那个广义老师编撰的这一部大戏出来，, Start Time: 6040780
Text: 就是整个团队对于晚清文献分要是整理，我才能了解到，就原来当时的想象已经规律到这样一个程度。是的，嗯，所以我们这期也只是简单的挑了这个这几本书里的几篇来聊了聊。对，感谢李广元老师给我们讲，这样我们就我就已经知道了，在那个时代幻想就已经有那么多的层次，顺多的方向。, Start Time: 6064400
Text: 对，而且就是涵盖了很多很多东西，就是涵盖有很多很多当时的那种时代的一种冲动。是的，你能感觉到就是幻想。作为一个舞台，真的它的承载能力真的太强了，就总结起来就八个字，救亡图存，科技强国。对，而且尤其是在那个，因为当时那个按照著名的思想史家张浩的说法哈，然后一八九五年到一九二零年中国思想史的一个转型时代。, Start Time: 6087900
Text: 是的，然后这个是大量的就是国外的哈，这种新的知识就涌入，而且本身就是中国旧有的一个从地质，然后到共和的这样的一个转型。它就意味着那种很多的就是成规很多的这样的一些那个套路哈。然后都崩溃了。嗯，那他因此就是这样的一个就是思想，然后出现一个空前的就是复杂多元的这样的一个时代。, Start Time: 6112000
Text: 那么这也使得就是说当时啊这样这样的就是无限开放的这样的一个转洞，然后都可以借助这种文人的生化妙笔，然后呈现出来。是的，是还有一些这么史的意思的作品。对嗯，那其实我们也期待就是科幻学学大戏后面的作品能够尽快面世啊，然后我们有更多的机会能够与李老师，还有就是其他的老师们来畅谈，, Start Time: 6133160
Text: 就是有关科幻的方方面面，这个是非常有趣的哈。因为在我之前在做这套书之前，我的想象也是说好像吭哧吭哧，然后做个五五年、十年，然后完了之后一次的，然后好像就是呃那个突然好像一大套书，然后就出现在大家眼前了。那现在不是这样的，现在确实他也是那种一集，每一集，然后就是一点一点的，, Start Time: 6157310
Text: 不断的就说释放。我好像觉得说我现在觉得好像这也是蛮有趣的。因为就是但是呢我们嗯作为一个学术性的就是工程，但是是一个也得到了国家的这个出版基金资柱的这样的一个项目。嗯，然后我们包括以我们这个参与这个整理工程，所有的老师的这样的一个学者的自觉来说的话，我们都一定是要往精品的方向做，, Start Time: 6178890
Text: 不能够粗制滥造。因此就是说一次又一次的校对，一次又一次的那种去那个刊物。然后这是在呃这些书哈能够最终和大家面试之前所必不可少的这样的一个成程序。因此就是那这个存在这个意义上，然后它本身也快不起来。是，然后就是我们可能计划还是说也就大概能做到一年能够以后哈，, Start Time: 6200830
Text: 能够从明天开始，希望能够一年是两集，那么一年有十本出来。哇，是这样这样的一个速度，十本那速度已经相当快了，你知知道吗？没说那个就游戏制作那的周期都比较长，你知道吗？差太多感觉感谢李广义老师和您的团队里，我感觉非常不容易，非常辛苦，真的是非常感谢集合的这样的一个就说介绍哈。, Start Time: 6221640
Text: 嗯，以后我们觉得有机会，还是请老师和您的这个同事和我们一起再多聊一聊个啊。是的是的，没有问题。那么在实际上在团队里面有非常多的，然后不仅在那个学术上，然后有卓越的表现。然后同时在那个对于这种科技啊，人文的这个兴趣也是非常丰富，非常广泛的这个老师。所以以后也我们完全也可以期待，, Start Time: 6243340
Text: 然后在集合的节目里面听到他们来从就是呃不同的这个角度。然后来讲解就是哎呦，李李李老师学了，你挖坑得填啊，你挖全学责认过太好，这个没有太好了，太好，没兴趣了。行，好说各位如果有兴趣的话，也可以自己去找一找。已经这个马上出版，或者我们节目上的时候应该已经出版了。, Start Time: 6266520
Text: 这个呃我们目前这个科幻元气大戏啊，目前是出了前边的五集，嗯，就是创作啊，不是第一集的五本，第一集的五本。对，就是里边创作一集、二集、三集和编译一集二级这样的。然后这一系列的丛书是重庆大学出版社出版。然后有兴趣的朋友呢可以通过这个电台的详情页嗯啊跳转到链接，, Start Time: 6286150
Text: 在那个出版社购买。嗯哎好，然后也感谢大家听这一期就是有关晚清科幻的别开生面的节目啊。对，期待着未来就广义老师填坑，感谢各位老师。嗯，好的好好好，谢谢各位，我们这就下期再见，下期再见，谢谢大家，拜拜我我嗯嗯我不我嗯嗯嗯等你我知道。, Start Time: 6308690
