Text: 嘿，欢迎您收听机盒的电台节目，不管是深挖相关文化的 pro 类节目，还是轻松愉快的生活。闲聊亦或是新鲜热火的资讯讨论，在这里你总能找到适合自己的内容和风格。如果你下载了机盒的 app 还能配合所有的电台内容。同步查看我们独家为你准备的时间轴图文信息。在更新了最新版本之后，, Start Time: 2770
Text: 集盒 app 也在社区功能上大幅强化兴趣交流作品展示还有常态，更新的丰富话题。别等了，快来下载机盒新版的 app 吧，我们在社区里等你加入，欢迎收听最新期的驾六 pro 专家的节目。我是四十二，我是老白，大家我我是方理理大卫卫，哎，我们继续我们科沃沃坦克的故事，, Start Time: 22370
Text: 是不是今天进入终章了？好嘞，哎是嗯那我们上一期讲到在四一年啊，仓国战争爆发，嗯，仓促上阵的仓促上阵，一直到莫斯科城下击败德军。哎，这段时间啊，克我坦克创造了很多的奇迹，但是也暴露了很多暴露了很多很多的问题。哎，尤其是在一九四一年后期到一九四二年的前期呢，科沃二这种坦克啊，, Start Time: 93930
Text: 因为它产量比较稀少，是啊就是几百辆。它因为开战初期大量的损失呢逐渐退出，退出战场战是看逐渐看不到他，反而是德军嗯利用一些缴获的 q 二呢，装备了他们自己的。哦，不对，还还用着。是的，德军还在用，可觉觉得还挺好使。对，就是他用到，反正我们后面还提到什么关于匪夷所思的时候，, Start Time: 123740
Text: 哦，是吧？是的哦，好嗯，那么呃科沃伊坦克，其实他在这段期间还能凭借他的厚重装甲和相对来说比较好的这个火炮啊嗯啊，能够取得一些局部胜利。嗯，比方说呢又四二年六月三十日啊，红军第幺五八坦克旅第二坦克团的这个吉米特里肖洛霍夫上位。哎，他这个星儿这星星很很厉害，有点厉害。, Start Time: 147200
Text: 他指挥自己的科沃伊在这个沃尔察和沿岸战斗中的单车啊连续摧毁二十四辆德军坦克哦，单车连续续续续获得了，就一天啊获得了苏联英雄啊，就一天获得了苏联英雄。不是这个，就是单车有连猛，一天一路推，你给他两个。苏联英雄，我也认了，真有点厉害，他有点厉厉害。同年啊三二年七月十三日呢，, Start Time: 172230
Text: 近卫第十五坦克旅的这个谢苗克洛瓦诺夫啊，中卫他指挥的科沃坦扣一坦克啊，在一个小村庄叫小米茶机。这个小村的争夺战中呢，也是单车的摧毁了十九辆德军坦克，两辆装甲车，击毁了德军八辆汽车，这都什么怪物？这是对嗯就是第二年三月呢，他获得了苏联英雄称。嗯，但是熬过了这个一九四一年的这个夏季秋季甚至冬季的这个大量出血之后啊，, Start Time: 197120
Text: 然后经历一九四一年至一九四二年冬季啊，莫斯科列宁格勒的这个防御战呢，苏联的坦克队总算是缓过来了。嗯，正在逐渐的复苏，但是工厂的产能还没有完全的恢复。但是啊进划军解散了，大概只有啊坦克旅了也这时候编制变了，编制变了。到了一九四一年八月呢，苏苏联红军坦克旅九十三辆坦克定额旅学大部分都是新型坦克六十四辆。, Start Time: 228070
Text: 然后特坦四呢是二十二辆，科沃伊其实只有七辆哦，非常少，为什么呢？就是开战以后蒙受巨大损失，很多部队都是缺编的。嗯，在一九四一年战斗中，红军的科沃坦克个型一共损失了九百只，一千二百次。哇啊次啊，就是说如果你被打掉打伤了，托克莱就实际上前线以后又被打伤，算两次算两次，, Start Time: 256380
Text: 两次脱战就算一次是，但是这个数量依旧十分巨大。是的，你到年底呢，它能真正能拿回来用的就只有六百辆科沃坦克。嗯，到一九四一年九月啊，红军的这个坦克旅的定额呢改下降，改成六十七辆，嗯，啊，科沃还是七辆。但是就是说呃支援步兵和骑兵的这些独立坦克营呢，就开始他得不到了科 o 坦克了，, Start Time: 281860
Text: 因为坦克不够不够，嗯，这其实还引起了步兵指战员不不满满是吧？步兵说，我说这个科 o 坦克当时是对德军的一种震慑式的武器，也是鼓舞士气的一个榜样。如果你不把这个坦克给我们的话，我们总觉得少了点什么。嗯，但实在是没有办法，因为没坦克可用。那么在西部军工的这些工厂啊转移到乌拉尔这些后方的期间的暂时坦克开始供应不足。, Start Time: 307710
Text: 到一九四二年的二月呢，红军坦克旅的定额之前，我们监控也聊过啊嗯锐减到只有二十七辆坦克，一个坦克旅州二十七辆坦克还没有德军坦克，赢的多是坦克多。哎，是，那么当然其中啊核伙坦克的比例增加了，它有十辆式科伙坦克嗯嗯，二十七辆有十辆的荷伙，那绝对数反而上升是在工厂稳定投产之后啊，, Start Time: 335050
Text: 情况马上就有了转机。到一九四二年春季呢，红军坦克旅的定额呢回升到一个旅有四十六辆坦克啊，还是有十辆和我啊。然后每个坦克旅这个时候有两个营组成，每个营呢它有啊三个连嗯轻中重对各一个连。其中是的，其中的重坦克连呢是有四辆客户啊，加上连长车是五辆啊，两两个连的话就是啊呃两两个动坦克连一个铝，, Start Time: 359850
Text: 那就是矢辆。这个时候呢重型重坦克这些重型坦克通常是参加被留着参加反击战用哦，凭借自己的装甲优势，嗯，有了这样的一个产量回升的基础啊，红军于是在一九四二年三月呢，他再次组建了坦克军。坦克军是在日国战争爆发前曾经出现在红军中的一个编制。但是这次新的这种坦克军，, Start Time: 391300
Text: 其实当时它的规模只相当于西方盟军或者德军的装甲师。嗯，但是对于这个在困境中挣扎大半年的红军来说还是就不错了。嗯，已不不错。这个时候呢，每一个坦克军、红军、坦克军有两个坦克旅和一个计划步兵旅。嗯，那么他装备二十辆 q 啊啊四十辆特三四和四十辆轻鹰坦克。那么到了四月中旬，, Start Time: 419070
Text: 坦克又继续回来了，源源不断的供应到前线。那么到四月中旬呢，哎再给你加一个坦克旅，每个坦克军坦克总数是达到了一百五十辆左右，而且他在四月之前就是坦克军编制，没有，就是这么填充之前，他面向德国方面实在是太吃亏了。是对，就是你上编制你都不知道自己手里到底有到底有多少车。, Start Time: 442220
Text: 对，那么在一九四二年的五月十二号啊，重整旗鼓的这个红军西南方面军以七十六万兵力对南方集团军群的第六集团军的发起了进攻。他们这次的目的是希望能够把乌哈尔科夫啊夺回来。嗯，乌克兰重镇也是一个重要工业基地，嗯，这也是啊红军新编的坦克军的第一次大规模的出战。嗯，但是尽管这次红这次战役红军兵力是两倍于德军，, Start Time: 464000
Text: 但是因为他过于乐观和冒进了在当时德军的装甲部队的潜行攻制下遭到核威歼灭，嗯，哎，死伤比较惨重，二十六万人死伤。哎，嗯，红军复盘了这个第二次阿尔科夫战役的教训以后呢，进一步优化这个坦克军的编制。其实在这个时候，客观上的确定了特三四要作为苏联军工产品哦的核心的核心，, Start Time: 495120
Text: 确定了它的稳固地位。因为它的造价低廉，所需人时非常少。嗯，而且最重要的是它的装甲足以满足红军的要求，而且它的火炮不比重型坦克差，是这是一个很要命的问题。哎，这是一个非常要命的问题。那在一九四二年中期以后，哈苏苏军、苏联的这些坦克旅的指挥官就开始发现了一个问题，, Start Time: 522540
Text: 就是自己手中三种坦克重量不平均。嗯，性能不一样。嗯，最要命的就是行驶速度打的很远，嗯，就很问题很大了。行军的时候就是科沃坦克呢，它没有着重提高引擎的功率，也没有优化传动的系统。而把精力装放在我要变厚啊越来越厚。嗯，然后它的野战行驶速度啊慢慢慢慢慢慢慢蹭。嗯，, Start Time: 550360
Text: 就跟那个沉香练功的时候是吧，就中那么一丁点儿是吧，你就走不动了。是哦是难以和这些特三四啊、特六零啊这些坦克同步行军嗯，除此以外就是高坦克一直倚仗着他的一身厚重的厚皮，一身厚装甲。在一九四二年的其实是在中段开始就遭到了德军的挑战了。哦，德军挑战了，德军的火炮也在挑德军的火炮开始换代。, Start Time: 578000
Text: 嗯，这个时候啊，一九四二年春季开始呢，德军向前线开始大量投入四十六倍镜的七入毫米哦，那个四零四零式的嗯是七十毫米四零式的反坦克炮，嗯，对它造成严重的威胁。这种火炮呢它能够在一千米的距离正面贯穿科沃兹克的装甲了。嗯，这种火炮从一九四二年到一九四五年呢，一共生产了两万三千枚。, Start Time: 606030
Text: 哎，非常普遍的，对于德军来说，产量是非常大的是非常大的。嗯，而与此同时啊，性能和这种反坦克炮相差无几的四零型坦克炮。嗯，啊它包括四十三倍镜的早期信号和四十八倍镜的后期信号嗯，也开始陆续装备德军的突击炮嗯，啊就是三号底盘改装的这种自行火炮和四号坦克。因为四号坦克的改进余地是很大，, Start Time: 636130
Text: 是他开始原来是用一个二十四倍镜小小破炮管，小小短炮管啊，突然哎就是大象之歌就开始唱起来了。这笛子为什么这么长？哎，是吧嗯，那么面对这种情况，红军的前线指挥员，我就更想要速度快啊，积极性能又可靠的色。三四高机动性希望就是说科沃坦克和其他轻型坦克。你们能不能让出你们的生产资源哦，, Start Time: 663370
Text: 把你们的生产资源让给特三四三四嗯是吧？这个时候就产生了冲突了，就是苏联坦克工业人民委员部，他从军工企业角度出发，认为说你们这样的要求太粗暴，我们军工生产不是一下就能停下来，一下就能转变的。是的，你会扰乱我们的生产计划。嗯，最后呢导致什么呢？就是红军开始考虑说科沃坦克，, Start Time: 691300
Text: 我们到底要不要把它给留在战斗序列里？坦克旅嗯这个战斗序列里头。嗯，那么苏联最高苏联最高统帅部呢向红军装甲坦克兵的高级将领啊，征求这些意见的时候，嗯，大家的情绪一下就又爆发出来了。嗯，就是开始盛行，是中型坦克无用嗯，这个论调开始盛行。嗯，比方说啊罗特米特罗夫将军，, Start Time: 717770
Text: 他也是后来的苏军装甲兵的嗯一名干将。嗯，他开战初期呢，他指挥了第八坦克旅。他这样说，轻型坦克中型坦克的公路行驶速差的不是太远。嗯，虽然野战行驶的时候会有脱节情况出现，但也可以接受。但是我们在前进的时候，我们的重型坦克在干嘛？他们在到处磨蹭，到处毁坏我们的桥梁，, Start Time: 743840
Text: 还经常切断我们自己人的队伍。确实这话儿破口大骂。哎呀，这话已经说的非常好，非常难听了，说的很厉害了。是有人说啊战斗打响的时候，我们只在前线，就通常只看到特三四。为什么呢？嗯，因为轻型坦克的实力太弱了，不能和法西斯打轻鹰坦克。点完灯就点完灯就完了。点完灯，我也就是轻坦坦家嘛，, Start Time: 768830
Text: 是哎呦，呵呵点完灯就就轰神圣的开另一个房间退出，退出了交换模式，嗯，交换型不能和法西斯打，但是重型坦克在哪儿你还得好好爬呢。嗯，就是说指挥这样一支部队真是比登天啊还难，没法协同，没法协同。嗯，惊了，那么话不了口，对，说还没法，说没你让我怎么说是吧？这事儿对，, Start Time: 792530
Text: 确实没到啊，工厂也没法回，没法法，没法了。对，后来在一九四二年年七月呢，红军做出一个选择，说要不要先把科沃坦克移出嗯坦克旅的编制？那么而且罗特米斯托罗夫他他这些指挥官他们提出的结论是要造一种通用坦克嗯，能不能来同时承担中型坦克和重型坦克的分工啊啊，也这样也利于你们军工企业集中资源生产嘛，, Start Time: 816960
Text: 是吧？是当时其实就提出了啊特三四节目里我们曾经聊过有一种通用坦克叫特四三。那嗯其实就是增厚装甲，装甲的特三四，但是它的结构是很不一样。其实就是装甲火力机动性我都要是的，有没有什么别的办法，有没有办法呢？嗯，而第二，特别设计局根据军方对通用坦克的要求呢，他们也开始设计一种通用坦克。, Start Time: 845350
Text: 那么它是有两种方案，先是由这个副总设计师啊尼古拉杜霍夫领先领衔的设计，一种缩小科沃坦克和特三四机动性差距的快速科沃坦克，它称为科沃 ES，呃， s 就是快速的快速意思哦。 ES 出现了快速科沃，一同时还启动一个真正的通用坦克，就是在中型和重型坦克之间达到通用折中。, Start Time: 872180
Text: 这个 KV 十三哦，这就是 KV，这就是 KV 十三的出现哦，应该就是从这个阶段开始，就是坦克世界中那个巨大的 KV 族。就是应该其实就是在这个阶段不断的尝试设计的时候的出逐渐出现新车在形成。对啊，然后被毛子全都翻出来了，全部做到了一条线，跟坐到一条线上就挺牛逼的。, Start Time: 898780
Text: 我仔细想想啊，影响 KVES 是五五五 g 车啊， KV 幺三好像就不是了，不是啊，然后就都在后面了。嗯，服了。嗯，这个时候科沃其实他的在编制中就产生了很大的变化。他在一九四二年七月呢被移出了真正移出了坦克旅啊，组建成独立重坦克团，用于定点支援步兵。嗯，而差不多就在这时候啊，, Start Time: 921150
Text: 一九四二年六月二十八日，德国南方集团军群发动蓝色作战哦，他动用了经验丰富的中甲部队，大举进攻盾和沃罗涅日。嗯，这一时刻，这一时期的战斗证明，德军装甲兵啊，他们的经验和战术灵活性还是具有毁灭性威力的，嗯，非常不非常去是。而且在一九四二年七月至九月期间，红军的前线累计坦克损失达到八千次，, Start Time: 948680
Text: 哇呦损失非常惨，对回收维修所需时间的非常多嗯，怎么办呢？而且德军逐渐逼近了特斯坦坦克的重要产地。斯大林格勒嗯为此就是说萨林格勒现在正在战火中，它的生产效率会受到影响。一旦这座城市失守，呃，这个巨大的工厂群就要一手扼入一手，他们没时间转移，得考虑到这个事儿。, Start Time: 974070
Text: 嗯，然后苏联坦克工业委员部为此在一九四二年八月决定开始啊让科里车里尔宾斯坦坦克城的一条科沃坦克的生产线的产产。三四嗯嗯消除塞林格勒的血战对特三四坦克生产影响。这其实对对科沃是一个重大的打击，嗯，整一条生产线都转产，整条线的工业都没特三四了。嗯，是，那么这个时候啊通用坦克科沃幺三呢正在进行测试。, Start Time: 1000130
Text: 嗯，这种坦克其实是主要是由第二特别设计局的赛特斯他领导的一个团队负责设计。这个人是谁呢？他就是特尔巴多华华坦克的设计者。哎，圣人您来了不？他他此时已经是一异端端了啊，好吧，走走入异端了，要对他进行绝法。好球开始了，降下了绝法，你不够，你不够忠诚来了啊，是好科沃十三和当时同时进行的科沃 ES 呢这个方案是完全不同。, Start Time: 1030060
Text: 大家可以看这个时间轴，它的这个样貌啊嗯它完全是一种全新的设计。它力图在接近特斯三斯坦克的重量、机动性和可靠性。同时呢保留与标准科沃伊坦克持平的重装甲。嗯，就说我全都要全都来，我全都要。嗯，他比扣一小巧啊，他他短，他每侧只有五个副中文，它可以使用科沃伊的履带，, Start Time: 1060500
Text: 也可以使用特斯坦。四、履履带通用性很高，通用性比较好。嗯，经过精心设计呢，它整体缩虽然缩小了哦，是，但它炮塔正面的厚度达到一百二十毫米，嗯，侧面炮侧面有八十五毫米还是很猛。那么车体侧面也有七十五毫米，整体呢它不逊色于标准的科沃伊坦克，哎，是，而重量它减轻到了三十一吨，, Start Time: 1087180
Text: 那相当可以了，相当可以了。嗯，而且速度提升到每小时五十公里。哎呦呦，正经很快，正经还是比较快，机动性其实接近五毫毫米。嗯，但是最要命的就是你又小又厚，那车里就车里就体啊是去舒适性，没有就是牺牲的内部空间，然后它的成员减少三减少为三个人。哎呦，车长兼韧炮手又来了，, Start Time: 1110420
Text: 我靠。嗯，那然后装填手还驾驶员这三个人，嗯，那但是它还是使用七十六点二毫米火炮。嗯嗯，科尔幺三的传动系统呢也经过了重新设计嗯，但虽然经过重新设计，但是在测试中证明还是不够可靠。哎，在一九四二年底和一九四三年初啊，他陆续的德军在各条战线上进行持续的升级，也对他的生存造成了巨大的威胁。, Start Time: 1137640
Text: 虽然它的防护力还是很好，但是在这些新式火炮面前啊还是没辙，还是比较危险的。是从一九四二年底到一九四三年春呢，德军的四号坦克和突击炮嗯，啊这是都是三号底盘的，四号底盘会出现。那突击炮呢车体正面装甲已经都强化到了八十毫米哦，他们的装甲其实也不弱了。现在而且从一九四二年八月底开始呢，, Start Time: 1167020
Text: 六号坦克出现在了战场上，就是我们所说的虎式坦克。哎，就这种坦克呢，虽然它还是一个特保守的大方盒子，对大骨灰盒子是吧？但是它的正面装甲厚度达到了一百到一百二十毫米。是的，而且它使用的火炮是五十六倍镜的，三六式八十八毫米弹簧。嗯，这种火炮杀伤力非常强，所以给我拉久了一方，, Start Time: 1195910
Text: 他能在当时啊能在两千米距离正面摧毁所有苏联坦克。嗯，啊但是他通常被编为这个集团军直属的重重装甲营啊，执行攻坚和防守任务。所以说你如果就是运气不是特别不好的话，就一般还挺难看见。是的，嗯，但是新的威胁呢也在出现，尤其是在一九四四年七月的库尔斯克战役，嗯，德军拉出了二百辆最新式的五号坦克，, Start Time: 1218850
Text: 嗯，就是黑豹坦克、豹子啊豹子来了。这种坦克在实计设计上，其实它山寨的特三四嗯使用了向内倾斜的大倾角的这个避弹外形好的装甲，哎，而且它的火炮也非常的可怕，它使用的是七十倍镜的对丧心病狂七十倍镜、七十倍镜、七十毫米的四二型坦克炮，对非常长大，长管子杀伤力甚至超过了虎式。, Start Time: 1248020
Text: 兰克。是是，毕竟毕竟在那儿呢，没错，嗯，非常猛。这个车此外就是更过分的是嗯德军把七十一倍镜的八十八毫米反坦克炮嗯，四三型反坦炮也搬上了车辆。嗯，他首先是装上了波尔舍公司保时捷的嗯，他自己他设计中他自己也设计过六号坦克的车体，但是他在竞争中失败了。哎，然后呢，, Start Time: 1272970
Text: 这种火炮放在地上，然后把它改装成一个他没有旋转的炮塔，哎，那就是斐机南哎，斐极男式坦克歼击车。是的，此外呢这种火炮还装到了四号坦克底盘上啊，然后用包甲包装甲板，弄了个大围子。对，做成犀牛式坦克歼击车嗯，这种火炮啊，这种车辆杀伤力呢比虎式和黑豹还要厉害。对他在直到战争结束，, Start Time: 1298430
Text: 他都能两千米距离，对所有的盟军坦克造成严重的威胁。嗯，就是虎豹豺狼哧魅狼魉是吧？嗯，拉拉起来了怎么办？这个时候就出现了一个很尴尬的问题，特斯三和科沃十三当时都着重于防护防护。但是现在这个情况看来，你再增加再增加防护是没有更没有前头矛已经远远超过了。对，是是的。, Start Time: 1324590
Text: 但是他们的火炮又比你们的凶猛凶猛。这个时候就需要更大的拳头了，嗯，火力的提升是一个重中之重，嗯，然后速度其实是不能丢的。这样你们如果没有速度，你在微观战场上的战略机动优势是会会彻底就崩掉。是的嗯，完了嗯，科沃十三它没有余地安装大大更大的火炮了。哎，它的前途未卜，, Start Time: 1352040
Text: 后来科沃 ES 一投产嗯，对，它也造成了打击。因为你生产资源有限嘛，嗯只能分配到设计比较倾斜啊。方案上面是最后呢和下塔吉尔设计的特斯三一样，科沃沃幺三呢这种通用坦克也没有被批准量产。嗯，那其实它的一些设计在过渡期间还是被用到了很多新式的那个车型上。嗯，而另一方面，, Start Time: 1376540
Text: 我刚才说的这个快速科沃对啊杜霍夫小组的科沃 ES 呢，它其实是在标准科沃一基础上，相对于一个妥协的一种产物。它使用了紧凑的新设计的新式炮塔，与之前标准科沃一相比呢，它的重量减轻了五吨。嗯，他把它的车体侧面装甲厚度削减到七十五毫米，然后引擎式也经过了重新设计，, Start Time: 1398760
Text: 它还使用了新式更轻量化的辅重轮嗯减重，所以它的最高的公路行驶速度可以达到四十三公里每小时。嗯，提起来其实还是不错，是是，而且它的机动性和可靠性更好，它的传动装置啊成功的进行了进使用了新型的离合器哦，其实是主要是提升稳定定，提升了稳定性。嗯，而这项离合器的工作的这个重新设计领导者是谁呢？, Start Time: 1423740
Text: 是沙什姆林哦，沙什姆林。所以它部分这个改进其实是留用了之前说过的项目，二二三它夭折了的这个项目。最后沙什姆林因为这个贡献，他在一九四三年获得了三级斯大林奖哦，也是一项了不得的荣誉是相当不错。毕竟解决了一个很关键的根让道的问题是嗯除了在机动性方面和特三四差距明显缩小了。, Start Time: 1449850
Text: 对坦克手来说，最好的一个改动就是科沃 EAS 的，它的炮塔内部的设置终于改善了。嗯，合理了，是他的车长终于从装填手任务中解放出来了，终于解放出来了。是他把他的座位啊从原来的炮塔右前部移到了左后部，嗯，而而且给他安装了一个可以进行三百六十度三百六十度观察的一个指挥塔。, Start Time: 1479240
Text: 哎，大家可以看到这个指挥塔，但这个指挥塔呢它比较特殊，它的塔的顶部不像德国人的指挥塔，它是可以打开盖呃，掀开掀开了。而科沃 ES，它这个顶盖是密封的哦，钥匙么？还是没有轰隆杠杆哦，你只要进出啊，还是位于这个装填手的座位上方嗯，装有指挥，而且炮塔的后部机枪从炮塔后边的中央啊移到了偏左。, Start Time: 1505600
Text: 其实就是车长屁股后。对，是他只要一转身就能能用，他就能用机枪来打这个接近的这个德军步兵了。嗯，而且这种坦克它还可以直接适配为特三四生产的 f 三四型火花。对通用性比较好，而且它量产型的携带量增加到有一百一十四倍哦，就相当相当能耐用。嗯，这个通用性其实到了这种战时嗯，, Start Time: 1530020
Text: 非常关键。没错，嗯，大大减少你的后勤的压力。是爷爷装一个弹，可以连着打四场不接劲。没错是的，但它通用性还真的是不如特三四是那是战争，后期有些特三四，它的副助轮坏了，可以直接装上式坦克的副助轮开。那这这确确实不不，但是是科沃是实在办不到了，对不起，这个真的对不起，, Start Time: 1555820
Text: 对不起，这个到是很特殊的情况是嗯呃一九三二年夏季呢，科沃 boe s 它的样车就通过了审核。嗯，但是这个时候啊，红军内部对这个坦克标准化的呼声呢仍旧很高。嗯，所以科沃 ES 也是因为前线还是需要重扎坦克的，他也是勉强把自己给保住了，勉强把自己给保住了。一九四二年八月二十日，, Start Time: 1576340
Text: 列装同同月下旬呢开始和特三斯坦克呢进行并行的生产嗯科沃伊坦克的生产线正式关闭。要到什么时候呢？到一九四三年的十月嗯，他生产线真正关闭了全部关闭。在此之前呢，就是他一共制造了一千零八十五辆科沃伊 s 坦克。那么杜霍夫因为领导这个这种坦克的设计工作也获得了在四三年呢获得了二级斯大林奖，, Start Time: 1602430
Text: 对二级斯大林奖。但是红军对科沃坦克的批评其实一直没有还没有停止啊嗯机动性改进了是吧？那我们拿你的火炮开船，哎呀，开开开炸不行，开炸啊。一九三二年九月呢，在一次斯大林亲自列席的会议上，哎呦啊卡托科夫将军啊又开始发难站，站起来就骂这个卡托科夫开炮的话，这个这个不好收场，, Start Time: 1632230
Text: 是不好收场。嗯，他说是啊坦特三四坦克呢满足了我们所有的要求。这一点呢，实战中已经证实了不用多说是，但是科沃坦克的问题仍然很多。嗯，我们的士兵不允喜欢他，嗯，啊因为他过于沉重迟钝，机动性还是不如特兰斯好，是越障性能不好，而且经常毁坏我们控制的桥梁，或者引起其他的说白还是沉，, Start Time: 1658690
Text: 说白了还是就是不喜欢嗯，笨重。而最糟糕的就是他的火力也和特三四一样。就是我有一个疑问，既然在这样的情况下，他到底哪一点比特三四好啊，就是各种就是卡克空间，你也是阴阴阳怪气，已经大一层怪了，就是嗯各种阴阳怪气。你看这几个装甲兵的那个就是统帅，什么卡托科夫雷巴尔克没有说话好听，, Start Time: 1683850
Text: 一个好饼都没有，好饼都没有。对，最重要的是就是科沃坦克的成本，确实比特三四高太多了。对，特三四到后期已经是三千人时，是造一辆嗷嗷的熬好，造熟练了。就是造一辆特三啊，造一辆德国人，造一辆黑豹坦克，在苏联造十八辆特三四是是我把你淹死是。所以说这个时候真的科沃坦克就真的非常尴尬了。, Start Time: 1707920
Text: 因为他这种反击战的，它也不是那种纯重型坦克的攻坚攻坚战了。没错，嗯，很多运动战让这个科沃坦克变得非常的蛋疼。而且三四本身作为一个通用平台，它其实基本上已经在那个时候已经能在就各种场合反复横跳了，是没错。而六八的碎片，而它的潜力非常大，是当时已经开始试置新式的炮塔。, Start Time: 1732980
Text: 对哎，大家都知道哇，这种坦克原来它它也能装更大的能打坦，更不需要你这个式的重型坦克平台了是吧吧？一车载的时候，天下我有啊哎那么在一九四二年秋的这个国防委员、国防委员会会议上呢，有开始大打出手，就是代表前线部队观点的国防人民演员部啊，主张停止科火坦克生产好啊，, Start Time: 1754880
Text: 全力制造套餐四吧，这是它停产的。一年前啊 a 而代表这个军工企业观点的坦克工业人民委员会的时候啊，胡芦，哎，你你们又又又来给我们找事啊，我们张嘴就来嘛，干嘛呢？要尊重工业，要尊重啊尊重生产规律嘛。哎，对，那么最后的妥协的办法就是第一，首先是他被这个之前也提到他被踢出了坦克旅嗯，, Start Time: 1780180
Text: 作为独立重坦克突破团，那这种部队是只属于集团军的，嗯，然后支援步兵作战。而科沃 ES 在这种改编前呢，他已经真正的被派发到前线的很多坦克旅了。嗯，最早使用这种坦克的呢是斯大林格勒会战中建立功勋的六十二集团军第十二坦克旅。嗯，他表现非常优异啊，后来其实还是挺好用的。, Start Time: 1803850
Text: 他被授予禁卫第二期坦克旅程。哦，就真正打起来还是还是好用的，打起是好用的。对，但喷你也不闲着是没错。但是最后啊科沃伊 s 呢，他还是没有赢过特坦斯啊，没办法没错。嗯，在一九四三年的夏季发生的这个库尔斯特会战中，以苏联红军的中央方面军为例哈嗯他一共有三千四百辆坦克，, Start Time: 1826270
Text: 嗯，但是这三千四百辆坦克里面只有二百零五辆，哎呦，是重型坦克，嗯，而且其中还包这些重型坦克里，还包括一个团从英国租借来的啊丘吉尔丘吉尔丘个这个他们也被划分为重坦克。嗯嗯，我科沃伊的数量其实不多了，已经就是零头都没占上。没错。对，而且在三千多辆我想想这场会战中呢，, Start Time: 1857460
Text: 他们如果想正面的去对抗这个虎式坦克啊、嗯黑豹坦克啊，甚至是装长深管火炮的突击炮，四号坦克他们必须在很近的距离就是发起嗯这种自杀式自杀式的攻攻击了。那慢吧。那么红军第十八坦克军幺八幺坦克旅啊，曾经发表过这样一篇战报。嗯，他当时是在南部部战区，就是呃库尔斯克会战，, Start Time: 1880935
Text: 它是一个突出部嗯南北两个战区。他在南部战区呢这个坦克旅战报说，在佩特罗夫卡近郊嗯啊幺八幺旅二营的指挥员斯勒雷平大卫，他带领着自己的科沃伊斯坦克在丘陵地带遭到了德坦坦的凶猛攻击，当时处于停车状态的虎式坦克长距离的对我们进行抛弃。 ok 那令我们的部队陷入混乱之中。, Start Time: 1906970
Text: 斯科雷霆指挥自己的科沃伊坦科沃伊伊坦克呢进行了高机动回避嗯，并且持续的向虎式坦克还击发起冲去，发起冲击，发起了冲击冲上去。因为两千米外其实没有优势了。没错，哎，他至少三次击中了那辆虎式坦克，但是敌军的装甲未被击穿，收效甚微。哎，在他冲到近距离的时候，虎式坦克发射了两枚炮弹，, Start Time: 1933500
Text: 连续击中了哦，他的坐车嗯，他的装填手牺牲了驾驶员和机烈员呢把负伤的大卫救出了坦克。嗯，然后炮手其实啊就是但是这个大卫呢最后他还是在看着自己坦克在冒烟嘛，嗯看着坦克冒烟嘛，到最后还是恢复了意识。嗯，然后在坦克里面呢继续发射炮弹，嗯，继续发射炮弹，但是仍然无法使德军的这个坦克啊丧失战斗力。, Start Time: 1961930
Text: 嗯，那战斗力。那么最后呢，就是他还是被击伤了。嗯，最后然后驾驶员将斯科雷明又抬到一个洼地。嗯，现在就是说只有驾驶员有能力能力了，对机电员也也在被被炮弹击伤了。嗯，他把他抬到一个洼地，把他安置好，然后向他告别。嗯，然后回到了驾驶座上，开着燃烧的坦克，向虎式坦克冲去哦，, Start Time: 1997670
Text: 然后最后只听到一声爆去哦，太卡了。一个自杀式非常自杀式的攻击。嗯，是的，那么从一个侧面就反映了科沃坦克他很尴尬。就是说其实虽然当时啊虎式坦克和 boss 坦克在德军中的数量呢不多，但是就是在这场这场战斗中，那内部的这个矛盾呢就激化了。说前线部队我们需要的是什么呢？, Start Time: 2026310
Text: 我们需要打威力长射层的火炮，我们要新的炮。这其实这个时候就展现的就是攻守之势逆转了。对，嗯，没错，德国人开始你开始打不了，德国，开始打不动他了。开始。那么这个时候通用坦克、科沃幺三和特斯三都已经被下马了。嗯，那么在科沃十三的这个基础上呢，第二特别涉及的还是沙士姆林。, Start Time: 2051810
Text: 嗯，这位先生啊，他领导的小组呢开始以一种啊开始设计一种新式的重型坦克。它的这个项目名称叫二三七工程，嗯，它是专门用于对抗虎式坦克的。哎，对，标了。没错，第一步就是选择火炮先选管子，先选管子就来拉满啊，他们拿缴后的虎式坦克进行了试射，嗯，选用了四种火炮进行试验。, Start Time: 2077080
Text: 第一种呢还是七十六点二毫米坦克炮，但是它使用的是新式传弹炮。嗯，第二种是一百二十毫一百二十二毫米的榴弹炮。唉，第二种是军属，军属的一百二十二毫米加农炮，嗯，最后是八十五毫米的高射炮。哎，最后大家决定选用八十五毫米高射炮，把它改装成新式重型坦克的火炮。嗯，那么一九四三年的六月呢，, Start Time: 2104070
Text: 苏尔多罗斯克的第九火爆工厂，他的工程师就是费德尔彼得洛夫。哎，他领导的设计局呢完成了德五型八十五毫米躺炮的样炮。这种火炮呢它后来的量产型啊就被使用在二三七工程的啊这个炮打上了哦。那么在车体的方面，沙车五零它这个小组它其实综合了科沃幺三和科沃 ES 设计过程中积累的大量的经验，, Start Time: 2129260
Text: 嗯，将这种新式坦克的车体也前部。它车体前部其实沿用的是 KB 十三的嗯设计。但是它又重新设计了它的引擎式和传动装置，嗯，改善了它的传动装置可靠性。嗯，而他这个车体前部啊就只有一个驾驶员哦，一个二十人啊减少了一个位置，座位减少了一个人。嗯，而新炮塔内部的这个人员配置呢继承了科沃 ES 的特征，, Start Time: 2159880
Text: 嗯，悬挂装置呢也经过了改善。嗯，此外第二特别设计局呢还决定说这种新式重型坦克投入量产之前，我们还要把新型火炮装在现有的科沃伊 s 上，看看能不能修改，做换装，看看能不能用啊。为此呢他们的科技数又分现了。哎，一九四三年八月呢，杜和夫射击组杜霍夫又是来了他同时开工两个方案。, Start Time: 2187450
Text: 第一个呢就是尽可能改动小前提下，直接把八路防御炮怼在这个科沃伊 s 上啊，然后利用戈拉宾提供 s 三一型呢，他们至少造了一辆样车。嗯，结果还是觉得哎呀，炮塔太他妈小，真是扛不住啊，就扛不住这大炮嗯，是尴尬，尴尬了。格拉宾老炮呢嗯然后方案就被放弃了，那这辆车就被称为科沃 ES 八五。, Start Time: 2215500
Text: 嗯，它目前被存放在库宾卡博物馆哦，还留着呢嗯就是他的技术实验场的博物馆，哎呦，现在还留着。那另一个方案就是在科沃 ES 的基础上呢，它增加了车体啊两侧的这个突出的部分。嗯，就是上面两两侧把它往外扩，嗯，扩了以后，它就有余地扩大它的炮塔的座圈嗯的直径。嗯，然后呢，, Start Time: 2241450
Text: 安装了为二三七工程设计的新型炮塔，新型炮塔就等于他把风格怪啊，风格怪拆了，是拆完拼嗯，啊，总总总之能拼上就行。嗯，啊，没错啊，他这个方案使用的是德鲁特这个八十五毫米的坦克炮啊，它可以携带七十枚炮弹还行，但是它车重呢又增加到又四十六吨了哦，四十六吨要沉没办法了。, Start Time: 2269760
Text: 嗯，是。那么使它的机动性比 KBES 其实要差，它回归到了标准和我一的战争中期的重型坦克的那个这个水平。嗯，那么这这辆缝合样车和二三七工程的样车呢嗯就是杜霍夫和莎士姆林的样车，嗯，他们要竞争上岗。嗯，那么，一起在库明卡试验场啊，向斯大林带领的这个国防委员部国防委员会的这些领导们一起做了汇报演示嗯和实际的演习。, Start Time: 2296560
Text: 哎，斯大林立即批准说你们都可以造嚯。哎呀，法林同志非常的痛快，死父非常不愧是磁父啊，下手一挥造，这个时候手里也能漏下东西呢，是嗯那么全造这辆缝合坦克啊，这辆缝合坦克呢被命名为科沃八五哦，这就是后来的口号。杜霍夫，咱们的缝合缝合车就是科沃八五。嗯，而二三七工程就比较荣耀了。, Start Time: 2327340
Text: 嗯，就是他以约瑟夫和意大利昂诺维奇斯大林本人的姓名命名为斯大林约瑟夫斯大林八五哎， IS 八五 IS 八五斯大林八五。呃，在一同时指示你们要必须尽快的以最快的速度把这些坦克投产，并把他们送到战场上去。嗯，又造快快，赶紧迅速迅速造拉满。哎，从一九四三年九月到十月呢，, Start Time: 2356600
Text: 科沃八五一共制造了一百四十八辆。哎，他其实在一九四三年的深秋开始上战场，他一直到一九四五年啊，他还在前线打击德军。嗯，虽然他产量其实不是特别大，嗯，啊而坦克城啊它是从一九四三年九月开始搭建斯大林八五的生产线。因为它是他们曾经想把它作为一个长线啊啊生产的一种坦克主产品。, Start Time: 2379770
Text: 没错，但是它的的型型的车体它是由大型的构造部件构成的。嗯，就这种这种车体它没有制造先例，但是它新的这个扭杆悬挂装置啊，它也出现了一些磨合期的质量问题。嗯，你刚开始制作嘛，对材料啊、工艺啊、管理啊，新的东西要费，而新东西比较费劲，嗯，量产工作就迟迟的没能落实。, Start Time: 2407340
Text: 而且在这个时候，苏联人也发现了哇，说这个这辆车体其实它可以承载更优秀的火炮。哎，八十五毫进了啊，五十七十够是不是再来点 DNA 动了？是不是再来点 DNA 动了？火力不足？恐惧症是呃为了更加有效的在虎式坦克的八十八毫米射程以外干干这个虎坦坦克呢再来呀来点大管子啊，, Start Time: 2431340
Text: 来点大管子给整给点啊。红军认为，斯大林坦克磁副坦克应该拥有更大的大管子。好，他应该拥有更强大的火炮。好，而这个时候啊，彼得洛夫他的设计组正在研制一百毫米德式进火炮啊嗯一百毫米。但是火花本身质量不错，而且它也能够被安全的安上这个新的炮塔。但是有一个问题，后勤会产生问题，, Start Time: 2457730
Text: 为什么呢？因为它这种相对特别新的一种火炮。对，嗯，它面弹弹补给给供不上，整个一条后勤勤，整个一条后勤链要压力会变大。是嗯就是说坦空运你要考全方考虑嘛，是这个战争不是就前线那点事儿没错，是在后方后方打赢嘛。是的，而且呢，他也无法迅速投产。哎，你供不上火炮都供不上，, Start Time: 2485410
Text: 别人炮弹了。为此的红军啊又开始清点自己的科技术又来了，开始清点自己的这谁能用啊，谁能用？哎，选中了嗯选中了非常成熟的军加加加农炮，这种加农炮 a 十九型一百二十二毫米，一百二十毫米。嗯，希望闻风丧胆的数字一个来了幺二啊，哎呀，大管子来了来了，哎呀，容易把它改装为啊斯大林坦克的火炮。, Start Time: 2508510
Text: 嗯，这种在三零八五基础上换装这种新坦新式火炮的样车呢，就被称为二四零工程。嗯，在一九四三年十一月很快啊，一九四三年十一月二四零工程呢被批准研制。嗯，就是几乎与此同时呢装八十五毫米的斯大林八五呢也开下了生产线。嗯，我们在一九四三年内坦克城制造了六十七辆三零八五。, Start Time: 2535110
Text: 哎啊，四四年初呢，他又造了四十辆，一共是一百零七辆。嗯，而在一九四三年十一月下旬呢，彼得罗夫他的设计组成功的完成了。就把 a 十九啊嗯这幺二大管子塞上了，改进成得二十五 t 型一百二十二毫米 d 二五七坦克炮就是可以塞来了，如雷贯耳的陶雷罐的名字来了。嗯，, Start Time: 2562180
Text: 并且在库宾卡的试验场对缴获来的这个德军的黑豹坦克进行了试射，嗯，得到了肯定效果，喜人批准投产。而同年十二月呢，就彼得罗夫完成了他最终的改进。但是在最终测试期间险些发生惨案是吗？在测试的时候，克里免特弗罗西洛夫元帅啊亲自莅临现场观摩，然后呢而得二十五 t 样炮制退器发生爆炸事故啊，, Start Time: 2589030
Text: 炮口残片擦着老元帅的脑袋飞过啊，险些把他当场打死，差点给老爷这一炮啊。嗯，大家可以想一下，这事儿有巨魔程度。哈斯大林坦克的试验现场，弗罗西洛夫同志险些被击毙。哎，呃这就是华子瑜在这个是曹丕篡汉的时候的台词啊，行啊，立一地废一地古之常理是吧？今上仁慈不忍加害，, Start Time: 2620790
Text: 嗯，丰汝为山羊公即刻启程，千万封帝，非宣诏不得入朝。哎，差不多是换代了换代了啊，换代了换代了。然后路上密闭州中又开始了啊啊，又来了。但是结果呢斯大林同志听说以后呢，拍桌大踢出啊，这种新式坦克必须安装这种火炮啊，你必须有上。对我说你们你们差不多得了什么心态，, Start Time: 2651490
Text: 你们什么心态啊，你们心态崩了吗？是呀，这个历史段子哎呀，没错，要要我是富帅，我心态崩了，我帅肯定是惊了，好吧，嗯，太狠了。嗯，于是在一九四三年的最后一天，十二月三十一日，二四零工程呢被批准嗯列装了正式投产嗯，科沃坦克的真正的继承人终于登上登上了历史舞台。哎，, Start Time: 2678930
Text: 这种车辆呢它在一九四四年一月投产，它被称为斯大林幺二二。嗯哎啊就是它的车体啊，你看前部这个时候造性啊，它特别像扣我要伞，是啊还是那种它拧巴的那种造型。嗯，但是这个时候呢可三零八十五啊，马上就被改名为三零一嗯，而且最后一百零七辆，四三零一里面呢有一百零二辆，, Start Time: 2703725
Text: 后来也换装了这个幺二大管子。哎，而三零幺二呢改装为四大零二。哎，那坦克车开始啊，在四四四年四月开始为三零二提供新式车体，对它正式成为一种全新的车辆。是的，虽然呢在一九四三年十一月之后啊，科沃八五的生产线也开始全部转产。嗯，斯大林坦克了，但是为了这个继续探索，, Start Time: 2728850
Text: 在科沃八五基础上提升火力的想象者可能性。啊，苏联在生产斯大林坦克的过程中，其实还是悄咪咪的造了一点科沃八五。嗯，并且啊在上面换装了幺幺二大管子，愣愣飞。对，就是大管子啊，到这儿其实已经走向奇怪的地方，走向奇怪，有大管子为什么不用呢？就是科技术走向四空，是你说的对，, Start Time: 2755290
Text: 是那这种车辆呢被称为科沃幺二二。嗯，但是呢他其实是二四零工程的一个后补嗯，二四零工程成功的猎装投产以后，他就会放弃了，因且他并没有继续的发展下去。哎，而就在一九四四年四月呢，斯大林二在当时的波兰东部的战区啊啊，苏次参战在五月之后开始，大量的出现在这个苏俄战场，, Start Time: 2778610
Text: 就是噩梦当中开出来的玩意儿。没错，新的噩梦，德国鬼子，新的噩梦开始了历史雄悍了。一个历史是螺旋坦升的，就开始这个时候呢还有老的中沃一。没错，科沃伊 s 其实还是和这些新车呢一起来打打到四月的柏林战役呢。其实还是有一些这些老的中型坦克啊，还在他们和后几只有一起闯进了柏林，, Start Time: 2805890
Text: 打进了柏林。在又四五年四月开始，这个柏林战役中啊，一些科沃一啊科沃 ES 这些老式的这个重型坦克，还是和新的这些斯二零坦克啊三零坦克一起冲进了纳粹的心脏，在他发起了最后的一击，嗯，打满了全场，哎，打满了卫国战争全场。哎，这个时候呢诡异的事情就发生了啊，但为科户二在苏联红军中已经没有刻号的服役记录了啊，, Start Time: 2829730
Text: 因为科户二的最后的战斗是德军在一九四五年最后灭亡前用来保卫自己的坦克试验场，是吗？对我不知道为什么事情会变成这样啊，是尴尬的场面，尴尬尴尬的场面。这在美美军在这个空海斯道夫试验场就收缴了一辆呃口二啊，美军的美国人最后对美国人也挨过美国人，也挨过大管子的教育教育。, Start Time: 2858880
Text: 这个美国人在德军实验场被苏军大馆子教育挨了以后太诡异异，尴尬诡异了。嗯，而最后在一九四五年八月的对日作战嗯对日作战，苏联红军呢他的外贝加尔方面军的作战序列里呢，还有装备科沃伊坦克的哦两个坦克团哇塞啊各有三十五辆，一共有七十辆、七十辆标准科沃坦克。哦，最早的那种最早的那种嗯，, Start Time: 2885750
Text: 他们还参加了解放牡丹江式的战斗哦，嗯哦嗯，这是功勋坦克。但你从另一方面想，就是他没把日本人放在眼，确实没错，有可能是没打真真推，直接推啊，直接推推。你按照科沃压火炮阵地那个方式来讲，就是也差不多都是是吧？是。那么作为大量制造的一种制识装备呢，就是 q 我一啊 QOES 啊、, Start Time: 2910420
Text:  QO 八五啊，其实在战后的留存数量还不少嗯还不少。那在除了苏联原苏联原来的各个加盟共和国博物馆啊，在英国啊、美国呀、芬兰啊这些国家博物馆也有很多完整的实车嗯保留下来了。但是科沃二呢，因为它产量也小，损耗也大，所以最后只有真正的科沃二哈，只有一辆。一九四三四一年六月制造的嗯留顺下来了。, Start Time: 2937780
Text: 它现在在莫斯科中央军事博物馆，它的户外的公园里哦，展示旁边还有一辆科沃一。你可以看到他这个照片里面一一高一矮是一高一矮，没头脑和不高兴。是嗯是那个造型。对，它是装有这个安特二炮塔的这种后期的这个量产器，他序列号是四七四四嗯啊保存的相当好。而 m 特一炮塔的这种试生产型啊，, Start Time: 2963810
Text: 早期的这这种型号呢，它几乎全部在卫国战争中呢就损失了，或者在工厂就拆解了，或者被改装没留下来。目前呢只有在俄罗斯的斯尔德罗斯克州，它有一个军事技术博物馆。这个军事技术博物馆叫乌拉尔军魂博物馆。哦呦它有一辆复制品哦，至少能看看复制品，但是部分零件是原品，但是大部分的构建它是后来制作。, Start Time: 2989420
Text: 就打个比方说，我们找到了一个化石哈，它可能只有一个大腿骨，但是它的其他身体的部分都是用石膏做的。这类类似于这个最后呢这种坦克的历史结束了，但是对这种坦克造成了深远影响啊，以及设计他的这些人们，他们的故事没有结束哦，所以最后想聊一聊跟大家聊一下这些科幻坦克的缔造者们后来的故事。, Start Time: 3015280
Text: 嗯，首先呢就是柯金哎，柯晶同志啊科沃坦克定型列装以后呢，科户柯金他的事业发展是非常顺利。在一九四一年开始啊，他开始担任苏联坦克工业人民委员部的副人民委员。嗯，一九四三年起呢，他开始兼任车利亚宾斯克拖拉机工厂的设计负责人啊领头主管卫国战争期间所有的苏联重型坦克以及基于啊科沃基于斯大林系列坦克底盘的自行火炮研制工作。, Start Time: 3043840
Text: 简而言之，就是大管子归你管，是都是更大大管子是。并且呢出色组织了坦克城军工企业群的生产工作，还是一个优秀的管理者。嗯，而仅在车利尔明斯克坦拖拉机工厂啊这一个工厂，它在卫国战争期间就为前线供应了一万八千辆坦克自行火炮。好家伙成效非常的好，是哎呀这战斗力呀。呃，, Start Time: 3074940
Text: 微国战争胜利之后啊，柯金就返回了列宁格勒。他继续主管苏联的重型坦克的同管的重型坦克设计工作作。从一九四七年起呢，他还任教到列宁格勒理工专科学院，聘为汽车与拖拉机系教授。嗯，可是您这个您造的拖拉机还有点奇怪，是对，没关系，都可以叫拖拉机，都可以叫拖拉机。是。, Start Time: 3101220
Text: 而一九六八年啊，柯金成为苏联国防工业部的副部长嗯，而他还是第六第二届及第六届苏联最高苏埃代表。嗯嗯，最后是在一九七九年十月二十一日啊去世嗯，他当时是苏联陆军技术上将，哎呦，他享年七十一岁嗯，啊，他曾经获得过社会主义劳动英雄称号，这他有一枚金星哦，呦，一生中呢四次荣获斯大林奖，, Start Time: 3122075
Text: 这是牛逼非常辉煌辉煌的一生。是的，而 SMK 坦克的主要设计设计者之一啊，伊尔莫拉伊夫他特别喜欢大口径自行火炮，嗯，就是固定战斗式大管子。嗯，他在卫国战争期间，主持设计了苏幺五二和。哦，我听着的名，我一得得了，我约耶稣五五二。是是是是是啊，就是这两种大管子，, Start Time: 3149915
Text: 两种三罐，就科沃底盘的大管子和四二零底盘的大管子。对，就幺五二一炮，不是幺五二，把我打爆，我没用过两炮是对，一般就是一炮太可可了了，太可怕了。而战后呢，伊尔莫拉耶呃伊尔莫拉耶夫还主持设计了斯大林巴哦，斯大林八是他的主持人。嗯，最后在去斯大林化之后呢，发展为特什系列啊特使特使 m 一九七七年十月五日啊，, Start Time: 3182690
Text: 伊尔莫拉耶夫他以陆苏联陆军技术上校的，当时他是陆军技术上校军衔，他去世了，在列宁格勒去世的享年是七十三岁，他曾经两次荣获斯大林奖。嗯，但其实对于其他人来讲的话，这个军衔稍微有点低了啊。呃，人乐此不疲嘛，是有大管的，就就是喜欢大管要什么军衔。对对啊，接下来这位就有点吓人了。, Start Time: 3214600
Text: 杜霍霍夫杜霍夫杜霍夫同志一九四零年升任第二特别设计局的副总设计师。嗯，卫国战争期间呢，他出色的在转移到车里。亚宾斯克的基洛夫工厂指挥恢复生产的工作，嗯，而且参与过改进设计特三四坦克哦，而且他实际领导了科沃 ES 科沃八五斯大林一和斯大林二的研制工作。嗯，后来呢在战后自己战争快结束之一战后，, Start Time: 3240185
Text: 他又主持设计了斯大林三和斯大林四哎，思想。那么在一九四八年起，杜霍夫开始任第十一设计局的副总设计师。嗯，这个设计局设计什么的呢？核武器好吧，他主持设计了苏联第一枚原子弹 RDS 一和第一枚氢弹 RDS 六。哎呀，就是大傻逼，在他这里得到了升华。是的，大家不知道是不是还记得我们提到的保尔古迹嗯，, Start Time: 3268340
Text: 这位科沃坦克王牌坦克手，哎，他在战后成为杜霍夫设计氢弹的小组的重要工程师，好吧？哎呀，文武双全，文武双全是真能干，我操，太吓人了，太吓人了，快点。因为功勋卓著呢，杜霍夫一九五四年开始升任这个第十一设计局总设计师，那么这里就被称为杜霍夫设计局嗯杜霍夫设计局后来成为苏联导弹事业和航天事业的一颗明珠。, Start Time: 3300540
Text: 哎，杜霍夫他主持设计了世界上第一种实用化的洲际弹道导弹 r 七这种导弹，后来将斯普特尼克一号送入了送入了太空。对，连上了连上，哎呀，太吓人了，太吓人了。原来就是你啊，原来你就是东北人啊，是的，是吧？对，哎呀，是的，光荣引路人光荣引路人。对，结尾来一曲来，哎，, Start Time: 3328750
Text: 这能接上了，可以接上，真接上了。嗯，此外他还为苏联的海军设计了 r 五型核鱼雷，这一种战术核武器。特别值得一提的是，在一九六二年的古巴导弹危机啊，苏联有一艘胡布级潜艇叫波五九，他携带了这种核鱼雷。哎呦，在巨大的压力下，他险些向美军的反潜舰队来发去发射射这种雷雷。, Start Time: 3357980
Text: 还好呢，碰巧就是在艇上他有分队司令。对，所以除了艇长和政委以外，必须分队司令同意才能发射。分队司令决定不不发射，那么最后让我们躲过了核大战，呃，辐射世界线没有到来。是的，而且他的这起事件其实也影响了后来很多电子游戏。哎，潜龙谍影。哎，是的，它其实就是一种 metal giare。, Start Time: 3382270
Text: 是是是没错。一九六四年五月一日啊，这名苏联陆军的技术中将啊尼古拉利昂尼德维奇杜赫夫去世了，他享年六十岁。对，但其实去世的时候还挺早的的，有点早。而他一生中三次获得社会主义劳动英雄称号，他有三颗金星，三颗金星很厉害，四次获得算林奖呃，一次获得列宁奖牛逼了。还有一位同志，, Start Time: 3405070
Text: 我们要介绍的是沙石木林啊，沙石木林呢他在战后曾经深度参与，甚至主导过一种重型坦克的研制工作。嗯，它就是装有一百三十毫米火炮的斯大林，七型坦克，哈哈哈哈好，又是一个令人血压飙升的名字，是是我操血压侠上来了，我操。行嗯，他还参与过这个特七六啊十五两五坦克和很多装甲轮式装甲移民车辅助车辆的开发。, Start Time: 3435680
Text: 哎，而冷战期间，他也长期在列宁格勒的理工专用学校任教。嗯，这里呢就是在一九四零年开始，这里被称为加里宁学校啊，他晚年呢最重要的贡献真是化简为敌了。嗯，它设计的科七百基洛夫战士重型拖拉机。嗯，啊但是这个主导工作是名义上是科技主导，但是真正设计工作是要交付他了，, Start Time: 3464100
Text: 他来设计的。对自一九六二年起呢，它持这种车辆持续生产了四十年，哇，是一种重要的大型农机服务全苏联农机了。它总产量超过了四十万辆，是苏联最重要的农机产品之一，还出口到美国、加拿大这些国家。嗯嗯，而且现在很多以前苏联加盟共和国还在使用，他在用这个科科七百，我金用。, Start Time: 3487380
Text: 这是啊照片里是这个老先生，他晚年啊去公园里和他的那个三零二合影的照片，老老先生一脸不屑是吧？嗯，对，不是很在乎。对，那他从年轻时候就是这个面相，嗯嗯，而一九九六年呢，他一八十六岁的高龄去世了，去世了。嗯，那么，虽然其实关系不大哈，还是想说一下，就是在重型坦克设计竞争中失败的另一辆嗯坦克的设计者对特一百就是这位苏联张松的命运。, Start Time: 3512350
Text: 嗯，啊金丝宝同志啊，哎他在特意版项目失败之后呢，他进入了塔岸工业人民委员会的设计部门，嗯，啊成为了柯京的副手。嗯，他最后的设计作品是苏十二轻型资金火炮哦，后来发展为苏七十六哦，苏七六被一九四二年呢投产。但这种车呢初期生产性，它的机械性能不达标，前线呢有很多的意见，, Start Time: 3550470
Text: 为此他被问责当而负责嘛，是被调往一线部队作战。哇，在库尔斯克会战期间呢，他是在他是作为上校哈嗯在红军的第三十二坦克旅负责技术工作啊，这个部这支部队隶属于草原方面军，第近为第五坦克集团军，第于二十九坦克军嗯六三年八月三日啊第三十二坦克里的受命对德国这个武装导卫队第二装甲军发起进攻。, Start Time: 3579180
Text: 嗯，那么时任技术上校的金兹堡，他在这次作战中被德军的航空炸弹弹片击中哦，就牺牲在西十一线了啊。但是他主持设计苏 polc 六后来经过了磨合改进的被证明，是一种非常优秀秀嗯战战斗车辆嗯，最终成为非常受部队欢迎的一辆名车。就是苏 c 六 m 是它的产量接近近了一万四千辆。, Start Time: 3610340
Text: 哇，加上之前的呃就是早期生产型，一共产量达到了一万四千二百九十二辆。哇，嗯那我们国家哈也在五十年代初期呢，进口过九百多辆哦，我们也用过苏 c 十六 m 对吧？这些人的命运也是很有人唏嘘人很唏嘘，又很震撼，是特别是杜霍夫。对，是这人之嗯简直了简直了，简直了就是哎呀，, Start Time: 3635880
Text: 所以科沃这条线就是讲到这儿呢，也算告一段落，告一落落，也是惊心动魄。哎，那是不能说是非常成功的坦克，但是呢带参与了大大小小所有重要的战没错，而且他深远的影响了战后的苏联重型坦克这一系嗯都是由他而起，重要的是他能给你留下特别深刻的印象，对吗？是就无论是在哪个方面都是没错。, Start Time: 3661685
Text: 无论你平个热巴巴玩坦克世界对你的噩梦当中一定拥有有他的身影，有他的身影。是的对，当你看着远处连绵的山丘，然后在地平线冒出一个马桶头的时候，嗯，你就知道你的走位出错了，我们能为是碰到他了，整错了，中错怎么回事儿？是的事，我是是。对对，我哪儿啊嗯我要干什么？对，, Start Time: 3688180
Text: 我们未能击穿敌人装甲，嗯，然后你就回车库了。对你就回撤库，是你又退回到主单了了，主动退出是不是？嗯，对，真的是你的相对而言没有有那么知名，但是一样故事非常有意思的一套坦克线。没错。好好，那这样我们这个科沃坦克的故事到这里就暂告一段落了，暂告一段落。嗯，以后我们之后在别的节目里再会，, Start Time: 3711480
Text: 哎，好吧，期待老中二组合的其他非正常军务节目。哎，谢谢大家。以后我们会带来更多的非正常军武的内容。谢谢各位，谢谢大家，再见，我们谢谢再见，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 3737210
