Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。嗯，大家好，欢迎收听最清鲜的交流 story 节目，我是四十二。我们这期继续和夏午老师开始我们的太空死灵的介绍。大家好，我是袁志霞吧。好，我们书接上文啊，上文我们大致说了说说到最后吧，我们说到了这个星神。对在上一期节目中的最后阶段，, Start Time: 47430
Text: 我把所有星神都拉出来介绍了一遍啊，不是我觉得有必要讲的行介绍一遍。其实我没有说到的星神，基本上就是那种只有名字就没有细节设定的。呃，不知道能说什么的。星神。是的，大家可能名字也没有听说过。好，说回来，上次讲到了那个拥业者欺诈者外侧者燃烧者薄皮者虚空龙无尽中孙以及猎士者这么一串包菜名一样的名字。, Start Time: 135920
Text: 嗯，然后我们还说到了星神被打碎成了宝，可梦变成了星神碎片。星生碎片除了用于嗯战争用途之外，就是说被直接当成超级兵投放之外，还有别的功能。呃，这一次咱们就从这儿先开始讲，嗯，先从太空死灵的超光速航行开始说吧。上一次讲到了墓石门，就是说太空死灵，用这个装置来泰入来介入。, Start Time: 163080
Text: 呃，民族的网道就是古圣留给民族的网道。通过这样的方式，他们也可以进行，也可以借助压空间进航行。就就太太空死灵本身是不同压空间，他们但他们可以通过网道来在压空间内进行高速高速移动，这个就跟民族完全一样啊，当然这样的行为是被压晃间，不是是被网道本身所排斥的，因为他们他们他因此呢必须迅那个动作要迅速一些。, Start Time: 190290
Text: 而这个牧师门就是太空司，就是星神燃烧者，曾经赋予他们的技术。嗯，那与此同时呢，精神碎片给他们的超光速航行还不止这一种。另外一个就是他们的无惯性驱动。好无惯性驱动是从三版开始就反复提到的一个概念。我必须先说一下，我这个人物理不是很好，所以无惯性驱动到底是个什么概念。, Start Time: 216800
Text: 我自己说不上来，也没法解释，我只能把名字给你，给各位陈述一遍。就咱这是无惯性，就是速度特别快，能超过光速跟压控间航行瞬移差不多的速度哦。嗯，就是他们在就无惯性驱动呢，咱们在在恒星系的重力圈行动的时候，可以达到类似于瞬移的效果。在恒星系之外，他们可以也可以以超光速航行。, Start Time: 240660
Text: 但这个东西它并不是太空死灵，本身自己的墓穴剑传就能够使用的。它必须借助于一种呃能量网络来操作。这个网络在之前没有提过，是八版的小说考贝迪萨留考尔的伟业。这本小说里新加的设定哦，几乎就是把这东西重新圆了一遍。因为啊刚才我们说过无版的时候太空死零把整体设定这做了一次巨大的更新换代。, Start Time: 263940
Text: 嗯嗯，在那之后，在在那之前，太空司令还是在无惯性，在那之后就成了偷网道无惯性驱动这个事。在五版 coo tex 零没有提，但是在之后六版、七版、八版、九版的描述中又再次出现。不管是 cotetex 还是别的小说都出现了，没有？在目前来说，它是无惯性和偷网道两种方式并存的。, Start Time: 293340
Text: 那么无惯性驱动它是这么一个逻辑。首先太空死零在全银河的很多星球上都有秘密安设了。呃，无惯性驱动节点。这个节点会是一个巨大的能量设施，里边封存的一块形成碎片，很强大的新生碎片。就这个新生碎片强到他会拥有自我意识哦，能够思考，能够那个呃拥有撕裂空间的力量。就是这个东西它有有这个级别的力量，, Start Time: 314020
Text: 是它作为这个基站能量源的前提。呃，这样的基站能够辐射相当大的范围，在它的辐射范围内，太空四零就能借助基站的力量进行无惯性驱动。嗯，他们的顺义就这么来的。这个在刚才说到的考尔那本小说里边，后来那个基站碎片不是后来他公司那个基站出事儿了，那个大量民工构造体几乎就要把主角们困在那里边。, Start Time: 341850
Text: 后来主角和嗯就菲利克斯就是那个黑暗帝国的主角儿和 cover 一起杀出一条血路，同时也欺骗星神，说可以帮助星神，最后把最最后把星神丢进太空所性的传送门里，就丢到银河远方去了啊，星辰碎片啊，最后逃出升天之类的啊，总之星神碎片啊，它能够刚才说到了驱动他们的这种核心科技。, Start Time: 369050
Text: 那在此之外呢还可以驱动到战争引擎。嗯，一期节目就说到了机将王背后那个燃烧者碎片。那在此之外还可以驱动一些别的东西。呃，典型例子就是世界引擎这一类的超巨型战争机器。世界引擎。呃，最早一次是在五版出现的，就是马特写的星太公司零 codex 里边出现的。它被描述为呃简单的说就是死星，, Start Time: 397170
Text: 就是死星。一个巨大的星球。就是在当时的描述里啊，它就是一颗死星，就是星球卫星，大小的超级呃机械要塞啊，能够发射出强大的能量光束啊，把整个星球炸碎之类的还很明显。对，很明显就是在梗死星。然后这个东西在后来嗯哥特舰队二的战役里再次出现叫黑暗王座，是就另外一颗头那个死，, Start Time: 424490
Text: 就是真正真实死刑。这机械超级机械的的的太空已经战争不是太空死灵战斗卫星这种感觉。然后在哥特舰队二的巨魔剧情里边，他最终发射出极强的能量，封闭的恐惧。 g 二战这个这块咱们就暂时不提它嗯说回来。那么在五版的描述中，那个世界引擎被描述为啊说过了啊，死刑这个事儿呢呃咱们先把这个讲一讲吧，, Start Time: 451820
Text: 因为我觉得这块儿是太空森林非常重要的故事，很多人都听过，在故事里边是这样的死星，突然在远东边境附近出现啊，不是什么死星，对事件引擎。嗯，然然后帝国方派出很多海军舰队去拦截无国，打不打不穿他的盾护盾，然后又派出了星际战士也没有什么作用。后来星界骑士这个战团全军突击，, Start Time: 482740
Text: 把战团的那个修道母舰修修道员母舰砸了进去，砸穿的护盾，然后全团突击啊空降舱，雷鹰那个母舰全部砸上去，最终付出了全团牺牲的代价之后，把整个世界引擎给破坏掉了。那在这个事儿之后，他们全军覆没之后呢，由参战的圣血天使提议圣血天使和别的些团永永久性的排除一些人员在世界引擎原本的残骸附近永久驻守。, Start Time: 506120
Text: 来，我们就那个为他们守灵啊，就这些人员会周期性换一换，但是永愿意在在呆着啊，这这是当时五版的砸述的情况。再后来在前段时间应该是八版之后啊，我这块儿我记忆比较模糊。八版之后又出了一本小说 world engine，专门在讲这个事儿的前因后果，在小说里边儿对这个事进行全面的细化。, Start Time: 535400
Text: 就说世界影擎其实嗯并不是死星那样的纯机械的这么一个卫星。它是实际上是一个以真实的世界为伪装的星球。它有真实，它有一个真实行星的这种地貌，有隐力，有大气，有河水、有云，但是几乎没有生物。它上面有很多有有一些嗯民工构造体，就是呃后勤人员也不是后勤，是那种机械小动物哦，, Start Time: 564370
Text: 好，对机械小动物、假生态对假生，这是太海民工生态，它也它它地下也有很多民工构造体在维护，他就在维护它。但是它地表上有一些死机械死生物。就这样，小公龟在跑，然后他的河水有时候也不是水，有时候流的是神秘的活体，进入水银之类的。嗯，那在他这个东西非常符合老小说的风格，, Start Time: 595150
Text: 就是大家这四零科技小说有时候看着很烦很烦躁，就是玩作为玩家上帝视角早就知道的东西。游戏不是那个小说，这种角色们会一而再再而三的重新发明轮子啊，这一点在和混沌鸡贼叫以及在公司的打手非常明显。他们总是一一开始不知道己在打什么，然后花了半本书才搞懂这个敌人大概是个什么情况，, Start Time: 621380
Text: 然后再跟他们打，就是大家都要重新理解什么是基贼教，重新理解什么是太空死林。这次就是典型星界骑士，在落地之前根本就不知道 AC 什么玩意儿哦。落地之后，看着眼放绿光的金金属骷髅，也不知道怎么回事，就打了半本书才明白。在这本书书边，他们就就在那个呃伪世界的地表不断行走，, Start Time: 645660
Text: 深入地底啊嗯和太公司令开战。呃，在这个书里边，他们就他们的智库馆长就接触到了。呃，也不对，不是智护馆长上面的一位一点老兵，就这块具体细节我记得不是特别清楚。总之他付出巨大代价之后，接触就精神链接和那个和世界引这个世界核心的蔑视者。碎片儿发生的结接是后者就是那个很大的精神碎片，, Start Time: 667900
Text: 就跟他讲述了太空死灵的大致情况，说他提到了自己遭受的背叛。哦，原则上说星际战士是不应该和异性联联合的，但这个时候很明显显对方敌敌人、敌敌人他。而而而这个这哥们儿他也不知道太空死灵是怎么一个情况。但是星神碎片对死灵的憎恨是非常确非常确切的。他承诺了精神消灭这个太空死灵啊，, Start Time: 701460
Text: 与此同时呢，这个世界也就世世界隐片被发动起来，本身就是阴谋的结果，是当地当地的二把手造反，呃，把当地的把本原本的法皇关关进了超威立方碎片儿。然后他自己又夺取了那个新生碎片的皮肤，就是不是皮肤材料吧，就是星神合金。嗯， nicrel damais 是一种专门为星神碎片而制造身的的殊殊材料。, Start Time: 723960
Text: 他夺取了这个材料，加在自己身上，让自己刀枪不入常规武器，包括排骨自己的武器，完全不能伤。他分毫以这样的方式，他再加上他的正变派就成功夺权。后来呢呃原本的法皇被星际战士救出来之后，那个法皇也跟星际战士合流，但是结果他们双方加起来都打斗，不是造反派的对手。呃，, Start Time: 751120
Text: 直到最后呃，终于把星际碎片放了出来之后才发生转机。星星碎片就就最最最终同时消灭了原本的法皇和造反派，然后把整个世界的互动关停了，然后随那个劣势者碎片就自己离开了。然后整个世界界之后被帝帝国海军轰然。哦，呃整个故事其实包括了很多反转，就这个反转主要是发生在星界，, Start Time: 774140
Text: 骑士这一边。就星界其实他们为什么要如此拼命的守护这个星系啊，其实说他们自己的原因嗯，在这儿我本节目毕竟是排骨节目，在这儿，不过多的介绍星界骑士自己的情况。但总的来说，结论上说他们是想赎罪，他们想想为自己过去犯过的错要混罪。因此必一定要保护这边人民啊，最终结果就是星际战士和新神碎片合作，, Start Time: 799890
Text: 摧毁了排骨的防御。呃，值得一提的是，类似的事情在小时候的故事也发生过不止一次。很多时候都会出现这种情况，就是排骨骨似似不可意识的排骨啊，大局进攻完全敌人不能抵抗。然后呢，就恰好大家大家意识到，通过放出心神碎片，可以以总对他造成成不估估量的破坏，然后就把碎片放出来。, Start Time: 823750
Text: 有时候是有时候这么干的，人和星神是有交流的，更多的时候没有，但是这经常作为排骨的软肋被写出来哦，因为啊可以想见被卢意啊被打碎，被当成宝可梦的星神碎片对排骨的仇恨是非常刻骨铭心的。嗯啊这一点的，刚才说的那考尔伟业嘛，那小说里也是这样的，他也反复表达这一点。但凡是就是星神碎片，, Start Time: 847830
Text: 但凡是能交流能说话，你一旦跟他说话，他就会反复跟你强调我有多我恨啊我恨啊，我恨。哎，现在在摄影里留了一个口子，是是在摄影里本身的规则。书里也反复强调，就是说星神如一旦被释放，对于排骨和排骨，敌人都是最大威胁，他们会复仇。呃，有一个就是嗯比方说载具一个载具，, Start Time: 873880
Text: 如果爆炸就规规则说说载具载具在被消灭的时候，它可以有概率发生爆炸，那规则就要爆炸。如果是跟星神 super 有关的东西，比方说纪念王的王座，或者说是那个超为超为魔方迷宫，他们被消灭的时候，那规则叫富神复仇。那个复是那个庶复的复哦，就是那个呃 the vengence of the e chained 就是 chain。, Start Time: 897800
Text: 对，就是被所父的生命要复仇这种感觉。好，然后再说回来啊说哦对，说到这个索父再提一嘴，之前讲到排骨是没有灵魂的，因为他们被他们灵魂毕竟被形人吞噬了嘛，没有灵魂，他们是程序，他们是机器人，因此他们就没法使使用灵能，就是这是很正常的事情。就是这四想可以设定，就这个样子。, Start Time: 922180
Text: 你如果没有灵魂，你就跟你，你就和亚空间没有关系，你进而不能引导它就排骨的身体。虽然说可以会被亚空间的邪恶力量影响，但是他们因为没有灵魂和精神，你你不能干预，他们的思想就这么一个从概念上不能干预，但是这并不代表一台排骨就完全不能使用亚空间的能量。因为啊你虽然不能用，, Start Time: 942590
Text: 你虽然不能像凡人柠檬者那样，用自己的精神去重塑现实，但是你可以引导他的力量，能量就是能量嘛。嗯，啊，因此就出现这么一个段子。在刚刚说的 cover 伟业小说里边，考尔和他的呃 PSM 小朋友们就发现那个星神碎片儿被束缚的方式是亚空间能量构成的锁链把它锁住。, Start Time: 966690
Text: 然后有很多民工小构造体在维护它。后来然后之所以那个精神力量被溢散出来，就是因为大裂系就是九版的大裂系劈开银河。哦，不八版不好意思，八版大裂系劈开整个银河之后，导致很多问题。一第一个是大量的排骨设施被这个损坏。第二个是排骨的反亚空间协议，激活了反亚空间协议，, Start Time: 992210
Text: 是基静王当时走之前留给所有排骨的最终防御的防御方案。就是如果说银河发生大规模现实瓦解现象，就底就就像是大内戏发生大规模现实瓦解现象，就会很多墓穴世界就会开始自动唤醒自自动醒醒回来。哦，那么在这个事儿里面，就是它的束缚，它的亚空间能量锁链被打裂了一些。然后排骨的自动维修系统是是不是没有是没有能力维护维护他的，, Start Time: 1018630
Text: 只是他们书里没有明说。但是我个人猜测这事儿你需要专业的，古目的是在场才行，光是自动维护，自动维修系统是做不到的。那后来呢 cover 就发现这个事儿就把别的就是别的那个锁链也打坏了，这样他就终于被得以释放。所以其实就是 NEC 拥有一部分数以能量形态控制压空间的能力。, Start Time: 1046210
Text: 呃，我是这么理解的，因为书里没有明说，他们只是描述了我刚才说的这么一个现象。嗯，那么就考虑到排骨是黑石的，怎么说啊？黑石技术的专家嘛也可以这么想象啊，这黑石技术是哎黑石来说说说下黑石吧，黑石这个词儿。呃，我之前写过一篇文章啊，就黑石这个词儿在贯穿了整个四零 k 的剧情，, Start Time: 1068210
Text: 就是他虽然是在八版才得到重新的强调，但之前已经出现了很多次，嗯，呃最典型的就是黑石要塞，黑石要塞。因为伟大战帅的故事啊，伟大战帅阿巴顿的故事是的，经常提贯穿着黑十二三四个字儿。他这最早是在哥特战争，也就是第十二次黑色圣战中出现的。嗯，啊直到现在都有，那黑石要塞，, Start Time: 1092610
Text: 顾名思义就是黑石造的要塞嘛。黑石是一种呃，它会描述为是物质，就就就很宽泛的两个字，物质它可以表现为矿石形态，呃，在很多事情上都有我措词儿一下啊。好，简单的说啊，黑石是一种矿石，可以被裁决出来，可以被塑造，可以被塑形，可以被运用。它是一种亚空间敏感材料哦，呃具备两种特性，, Start Time: 1117840
Text: 像像那个磁铁一样，它有电极。你他他要么是对亚空间有镇压和抑制的效果，要么被改变，刺极改为对亚空间有极强的增幅作用哦，这两种磁器是可以转换的。帝国人帝国正在研究转换技术啊，阿巴顿的手下已经掌握了这样的技术啊，但是需要大量的混沌的仪式。那么排骨呢则是更加精通这个东西排骨。, Start Time: 1146610
Text: 嗯，早期社顿也就提到，排骨的墓穴世界结构往往都有很强的静魔场，就是他们的压空间在就是说如果一个排骨墓穴世界没有受到什么天灾人祸，没有发生重大重大灾害，压空间力量是很难对他有影响的。但是反过来说，就也有段子这么说的，就是一个地方被啊，因为天文现象损毁他的禁魔场。, Start Time: 1172870
Text: 后来当霸主醒来的时候，发现这个地方已经被已经被混沌扭曲了，这是很罕见。有，嗯，但总的来说它是有禁魔场的。那么后来在黑石这个设定出来之后，就对它进行了一番诠释。就说排骨大量的将黑石呃作为建材灌进了他们的很公墓结构里，以此来抵抗。在漫长沉绵中，可能会遭遇的混沌，, Start Time: 1200000
Text: 不是压共建天象哦。那与此同时，黑石的用途很多嘛，包括卡迪亚双肩背、呃，卡地亚双肩背，就卡迪卡地亚这边附近的呃束缚恐惧之眼的整个卡地亚之门的那个区域啊，咒语，它里边有就有很多很多星球上就有神秘的黑色方箭杯。在卡地亚这个星星球本身是更多的啊，卡地亚方箭杯一直以来都是一个都是一个迷嘛，, Start Time: 1227150
Text: 只能他们在八万七版末期被阿巴顿摧毁，然后整个卡地亚就爆爆裂开是吧？这而后来就解释所有这些神秘的房间碑都是排骨，用黑石柱子、黑石造的压空间稳定器。他们就是正是因为他们的存在，恐惧之眼才没有扩大。正是因为他们被摧毁了，恐惧之眼才突然爆裂开来，就最终迷上整整银河河。, Start Time: 1257500
Text: 然这个并不是大猎系的唯一成因，有很多别的事也促同时促成了他，但这个是一个重要情况。呃，类似这样的亚空间镇压场，在整个银河里四处都有。这个也刚好关联上呢，我在上期节目也说过的，二零零六年全球战役美杜美杜莎五号里边的那个事儿，就是就是禁摩方舰碑嘛，也正好关联，, Start Time: 1280630
Text: 能关联起来哦，都是一样的，是这种东西。是的，然后黑石嗯寂静王写的那个王朝，就斯扎拉坎王朝是黑石科技的专家，他们也正在用黑石搞事儿。呃，比方说呃在最近的这个事件大事件趋零死于里，就你现在在搞事儿，不过我们还是先回到原本的架构里去。就刚才说的星神这个事儿，我们现在再讲一讲，, Start Time: 1302350
Text: 拍过别的设定之后，我们再来进入这个具体的王朝和搞事的现事事情。好，然后说回来排骨的每一版军书，军书进行的背景迭代，或多或少都对。之前呢有一些小修小补啊啊，对于我个人是比较关注这个事儿，所以我发现了不少。但是呢值得一提的是，非常尤其值得一提的是，九版书是背景量最少的一本。, Start Time: 1329590
Text: 上上一次节目好像我说过，我记不太清了。嗯，是最少的一本，少到什么程度呢？它比他比同一批推出的星际战士规则书的背景部分至少。嗯，好像也就他那三分之一的页面这么少，就是说大家已经习惯了说你的规则数量页规则页数远少于 m 这个不奇怪，但是背景也这么少就很成问题了。, Start Time: 1354660
Text: 那比方说在 SM 书里边， SM 详细介绍，介绍了很多团战团。嗯，每个团就介绍每个团有两页纸的介绍，然后再有半页纸的子战团，他介绍的是每个部门什么？比方说那个智库馆军备库要那个伊物斯那个隐修堂。对个是就是是他的制造的战连构造版，他都给讲讲那边是。然后他本身的战略结构啊，, Start Time: 1378250
Text: 连队结构巴拉巴拉全部说说了一大圈儿，还有背上背景故事这些。那排骨很遗憾，你每个王朝就给你半页纸，半页就就半页，连带你的插图，连带你的那个王朝标记加介绍文字统共就半页，只有只有寂静王的王朝给你给你三还是四页，我忘了，反正就特量特别少。然后呃具体的嗯星际战士在部门总表之后，, Start Time: 1402430
Text: 给每个部门都有详细介绍。排骨就只有一张部门总表，然后加扎一页纸，单位也很少，单位讲解，就总之就就这么一个情况很少。那呃上次我说的关于他吃书的这么一个情况，就是说我们认为啊我们认为在迭代后的背景，只要没有明确说本段背景已经被修改，只要没这么说，我们就姑且假设现在没有说，, Start Time: 1430540
Text: 但之前说过的东西依然保留哦，呃我们只能带着这个态度来看九版排果说因为如果不这么看到，很多事情就没有了，包括什么驱逐者的成因啊，剥皮者的成因啊，心神怎么回事啊，这这没有提，我们假定他友好了。好，那在它保留的部分里也是非常讨巧，呃，很讨巧，几乎就是为了吃书而写。, Start Time: 1453970
Text: 我当然有这么说，可能会武断的一些，但是我就这么一个感觉，嗯，他安插了很多，未来可以圆可以修改，可以再次诠释的。点全文呢都到处是这样的描述，我来复述一下。如果排骨的记忆没有出错的话啊，点这几句。如果零族的说辞可信的话哦，如果异形审判庭的结论正确的话哦，就是说全是推测记录创虚的，, Start Time: 1480940
Text: 要么是推测，要么是来自别的种族的记录，要么是排骨自己的传说，还要加个逗号，因为时间太长，记忆起可能会损坏。因此这些传说没有证据，就是说它整个就是一个非常宽的框架。这框架就是为了修以后修改再写的。我嗯我不能说我不喜欢啊，实话说我还挺喜欢这样的结构，但是它就是量太少，, Start Time: 1510300
Text: 量多点，我我很高兴我就是喜欢这种虚虚实实。对，虚虚实实不说太死，每本书一就给了每本书，可以不一样的笔画的机会。我很喜欢这样的表述。因为啊实话说啊，就是现在不管是国内还是国外讨论展示剧情的人，大家经常就抱着一两本书的一两个死细节互相抠是吧？对，互相抠互相抠就抠细节。, Start Time: 1534260
Text: 我这样其实其实很没有意思，我之前也说过，呃，我觉得更多的是享受这个设定的基调，而不是说哎你这个拥业者怎么就杀的。所有人都记住你这个死神呢，你当时还当时还没有出现种种族，怎么说呀，是吧？你的那那个那个呃这个文文化怎么就不能断代呢？是吧？我觉得这个没有必要。是的，, Start Time: 1559490
Text: 你感受这个基调就行了。而排骨，而这种虚实是其实挺好的，但问题特别太少了，太少了就显得特别单薄。是呃比方讲虚空龙我大家都很多，其实都很想知道徐空龙怎么回事儿。因为徐空龙和火星的梗太多了，大家都想知道，结果他没有提干了，就没有提好。那么就说回来吧呃，就说一下啊，, Start Time: 1581190
Text: 从社会结构开始说吧。好，上一期节目大概讲了讲那个什么皇皇观世界啊，核心世界啊，简单的层级结构，法皇霸主营主啊这些还有那个星神在最最底下这个是基本上就概括了排国的社会结构。但是还有些一些小区别。那比方说排骨这个等级，白白骨的等级制度制度特别森严，这个超出了别的四零 k 种族，, Start Time: 1603315
Text: 很很夸张。我举个例子，就是我们我们以规则来表现，就虽然说规则一般不能表现背景，但是这个我觉得特别值得一提。嗯，那举个例子啊，星际战士在规则中你可以有一规则把你的连长升级为战团长来表现战团长在现场，这很正常。你比方说就类似于呃 IG 可以升级正规坦克啊，兽人可以升级超级 worar boss 之类的都有。, Start Time: 1632120
Text: 排骨是唯一的例外哦，它是这样的，排骨也可以把一个霸主升级成法皇关键词儿加法皇技能。但是唯独是排骨，它的背景描，还有它背景描述不一样，就别的就别的就是升级嘛。你这个 word boss，它是超级 word boss 就完了。排骨不是排骨，是这样的，就那个叫法皇之首，, Start Time: 1658090
Text: 不叫法皇，就是说你不是他成的法皇，是他代世王朝的法皇，觉得你这个人很有本事呃，宣布你是他的代官将军，他把法皇的权利现暂时的赋予你让你代行他的力量啊，因此你有发还规则，但是你并没有真的是发谎，你就不能成就就小段子，就是他规则上其实没有什么区别。但是就这种小段子，, Start Time: 1679370
Text: 他很很刻意的在强调这一点，那又比方说是轻骑战士。啊，我们举个例子，战团长在场的时候，连长依然可以当当军军队主将。你甚至可以让那个你的药剂师当主将嗯骨就不行，排骨。举个规则是这样，只要季靖王在场，季静王必须是主将啊，如果他不在，则霸主必须是主将，都必须。如果都不在，, Start Time: 1707430
Text: 则领主必须是主将。哦，如果从尚到哦不口误啊，就还有个法皇是吧？对，如果没有季靖王，也没有法主，没有霸主主且没有领主，整个统治者阶级都不在这之后，你才能够选择别的像什么祭司啊，这个人当主将哦，卡的句子。对，就是这样子。他就是说在即便是在规则设计方面，他仍然不忘记，, Start Time: 1732830
Text: 时刻都不忘记给你把他的经典封建制度给你强调一下。嗯，我觉得这事儿作为他的虽然是规则啊，但是把他的社会结构表达的很很好，非常紧，非常那个非常呃森严严谨啊这种主将。然后呢，排骨整体上啊，就就首先首先咱们不能把武士和不朽当人，因为他们他们确实就是就就就是自动机器人，, Start Time: 1757110
Text: 没有个人意识，也没有记忆。嗯，但是排骨的人就是说能够当成人的那那个级别的人，他们都嗯通常非常高傲，非常狂妄，就这是排骨的整体特征。他们首先会认为自己高于别的一切的劣等种族。这个所谓的猎灯通常来说就是血肉种族就是劣等的啊，他们高于别的血肉猎等种族。这第一第二，, Start Time: 1782540
Text: 同时他们又理所当然的觉得哎，我的王朝呢毫无疑问，也高于其他的王朝。哦，在这个前提下，他们的很多行为呃很多行为在外星人眼里，比比比如在在人类眼里排骨的很多行为是完全不能解读，不能理解的，不知道他们在想什么。但实际上呢嗯虽然说比较疯癫啊，他们但是有一个大方向是一致的，, Start Time: 1805220
Text: 所有排骨贵族就是凝主往上的级别就是贵族、贵族霸主发皇。嗯，所有的贵族的大方向是一样的，就是他们都希望能够光复属于排国的，属于太空司令的银河。他们在七版的时候就有一个特殊的阵营特殊分队。当时每个种族都有，就是非常背景，像特色的分队。他们当时的名字就叫群星光复军，, Start Time: 1831440
Text: 就非常哦就这个特色。然后刚才说到疯癫，我再来解释一下疯癫这个事儿。开工司令经过了一场持续整整六千万年的厂的产产大产税。在沉睡期间啊，刚才说到离子巨龙虫这个东西，对他们会抽出一些算法错误和系统 bug，这种 bug 是必然存在的。有时如果只是如果只是程序上迭代出问题，, Start Time: 1856790
Text: 或许还可以解决，有的是物理性的损伤哦，比方说在就是也有可能他们的那个大脑发生呃损伤可能是朽坏，可能是锈蚀，可能是遭遇别的洞，别的影响。比方说呃横恒星爆发发高高强度辐射，把把把你照坏了。比方说那个地质运动把你磕碰到了，是还有别的亚贡献影响也有可能，反正什么事都有可能发生。, Start Time: 1881960
Text: 那么在漫长水眠中，大多数咱们就先不提，不是人的武士和不朽。但是大多数高级贵族他们也会有损伤，很多排骨就变得有点风啊风有很多种表现，有的人会产生偏伤。呃，比方说有的排骨贵族会认为啊会认为产生极强的排外感，就是排外不仅是排外星人也排别的排骨坚拒绝和任何王朝建交。, Start Time: 1905420
Text: 有的人会变得非常好战。有的人会变得非常害怕，避视，就就把带着自己的王朝躲起来。什么人都有，但是疯癫现象非常常见哦，就很少有正常人在在在六千万年之后，很少还有正常人存在以理解。那其中比较典型的就是叫赞德拉克的一位老将军，是索泰克王朝的代官将军，代官将军。就是刚才说了那种就是对法皇之下最大的广最大的军事指挥官这么一个情况。, Start Time: 1934280
Text: 那赞德拉克就但赞他赞德拉克这个老将军就比较的唐吉诃德哦，他陷入唐吉诃德式的疯狂。为什么说唐吉诃德？因为他整个背景就按按他写的。首先他有一位身边的侍，从一位贴身保镖就不断的在他发疯的时候把他拉回来。哦，那么就是他的规则里边就他有一个规则叫间歇性疯癫，就每回合会发三种疯之一，, Start Time: 1963710
Text: 有一种疯叫，那是什么？是太阳疯末法，太阳翻磨风吗？冲锋啊就这么就就就就很直观的唐吉诃德啊，哦那么冲冲出像吉吉克锋哦，那么这位老将军疯将军，老将军，他是他人人气其实很高，是我没想到他两公所能有这么喜剧风格的是他的封法是这样的，他认定所有的敌人，所有的友军都是巨王者。, Start Time: 1988810
Text: 就首首先他没有把自己认认之为铁窟的死死哦，他认为自己是活人，他认为所有人都是同胞，他认为所有人都是俱王者活人，他看见人类，他会觉得是矮小的巨王者。看见兽人会觉得是肤色发绿的巨王者哦。看见太多人他会觉得是别的巨王者王朝一样的凶兽哦，他会有一种非常呃以非常援的方式把这些事都圆成是巨王者干的哦，, Start Time: 2015330
Text: 他觉所有人都是活人都是同胞，那就因因此引发了很多问题。比方说他觉得打仗他他觉得打仗归打仗是吧？但是大家都是同胞，你打完之后不杀敌将，敌将应该尽量不要杀还，而且想代以同胞之里，他会把敌军将领抓到自己船上，而不是您不是抓叫友善的活到冲过来，俘虏过来，活着安全的俘虏过来。, Start Time: 2044150
Text: 然后就开始讲讲讲怪话，讲他们聚王者的怪话，就把对方当成自己人来讲。很多人就然后还请对方吃饭，吃大餐什么的，整全整个全船人都知道老将军疯了，但都都都在配合他一言。嗯，有时候举个例子，就是他有可能他船上监狱也关了不少，各种族的，别的种族军官就关不下了。他他还把我们官船上就就同胞之理嘛。, Start Time: 2066300
Text: 这时候有时候他的那位侍从他的敬畏奥比隆就看不下去了。就会想就会设法把把就会设法杀掉一部一部分，或者所有人把他们从欺诈丢出去，然后再跟再跟他老将军说。发生了意外。就类似的丰田飞非常常见。那其中驱逐者丰田之前说过，就是呃执着的想要灭杀一些活物，就是丰田的典型情况嗯，, Start Time: 2094240
Text: 还要剥皮，但然剥皮组组剥，但是剥皮的成因是另外的。嗯，呃在排骨的这么一个嗯大多数人没有个人意识，少数管事的人有些发疯，然后幼稚这么一个太空太空古墓王的封建机制之下，就可以想到他们会捞出很多故事来。是的，就捞捞出很多异于其他人的故事来。刚才还说到了基建王之前定下了反亚共坚协议。, Start Time: 2117355
Text: 反亚共建协议的作用是，当银河发生大规模现实或有扭曲的时候，就把目前世界唤醒。也就是说在第四十一个前年的结尾的时候，太空司林确实就字面上的正在大规模醒来这个事儿对于银河来说肯定不是好事儿。因为你是吧这么一群这么一群又能打，又对没有没有感情的战杀戮机械，对这么一群疯疯由疯疯癫癫的人，, Start Time: 2149160
Text: 领导的没有感情的终结者就突然醒来，肯定大家都是事儿，那在这儿就值得一提。另外一个事情就是在八版出过一个对战包，是机械神教啊，不是机械修会不好意思。机械修会和太空森林发生冲突，叫熔炉之灾波之背影。这个包也是值得一提的事情，就是它的背景。它这个包当时当时推出的时候就强调这么一个背景，, Start Time: 2175230
Text: 就是在反亚空间协议，唤醒很多墓穴世界的同时，大量的铸造世界突然陷入战火，铸造世界就是机械教的星球。大家可能听说过，就是在呃亚空间风暴席卷银河的时候，就远在人类帝国崛起之前，当时的火星机械教向迎合各地，排除开拓建队，去寻找可以开拓的世界。在上面定居嗯呃在上面建造铸炉厂房，, Start Time: 2196790
Text: 把整个世界变成他们的铸，变成火星的复制品。就当时他他们这么想的变成新的铸造世界。这里就一个问题就可以想见啊，在整个银河都被亚空间风暴裹挟的时候，他们会去什么地方？他们刚好就在一些矿产丰富，嗯，啊原生生命稀少，亚空间影响稀稀嗯的地方建立新家园。是的，这儿有个问题，, Start Time: 2223530
Text: 当银河已经被混沌风暴吸卷的时候，为什么会有这样的地方？为什么因原太藏又多，又没有被是影响？后来就哎给出一个解释，说不好意思，那是墓穴世界。哦，原来啊原来机械岛找到了这种地方，很多都是太空司林的地的的的星球，好吧。正因为如此，正因为刚才说过，墓穴结构有黑石繁殖、, Start Time: 2252460
Text: 繁殖、黑石进模厂嘛。正是因为有墓穴结构，所以亚空间才没有对他们造成重大影响。正是因为太空司林把他们把这定为他们的呃休眠之地，咱们才会灭绝了很多生命，才会有很多的矿藏，也会有很多黑石。呃，然后又引出另外一个设定啊，就原则上说大家可以想象，当机械神教决定在这地方扎根的时候，, Start Time: 2276140
Text: 他们势必会大量开采开采矿场，把整个世界转化为工厂结构，会大量掘地会掘地三尺，把它挖穿地形。为什么就没有发现墓学结构呢？是的，有另外一个设定，就是说太空司星之前讲过，掌握大量的超维技术，超维超空间。就是他们能够制造呃人工制造维度断层。就是他们在另外一个亚亚维度加息里边，, Start Time: 2300850
Text: 他们和现实界有微妙的偏差偏移。他们是可以在叠加在现实上另外一个维度建造自己的墓穴结构。很多墓穴世界，他们的结构是不能被直接挖出来的。他们是这块，其实我也不知道怎么不太好形容。对，这块就大家可以当成另外一个很酷的设定来听啊，就不不需要琢磨它的细节。大概就是你挖你可能从那个墓穴中挖过去的对墓穴不存在于是不不，, Start Time: 2326950
Text: 它不存在于现实世界上，它是一个叠加的亚维度。它不是我我我我用的亚维度这个话，因为它是它不是亚空间的那个东西，它是怎么说呢？ alternative dimension 这种感觉，高维度不存在 dimension face playing 维度位面这种词儿，, Start Time: 2354200
Text: 但大概它是三体里那种，比如说那种三体三零这种子维度的，有小形，世界可能有可能会这么解释。但总之就是说他们物存世物就强。我我这么强调是因为它一定是物质宇宙的事情。虽然很魔法很科幻，但是它是是物质宇宙亚空间间关系系仍然没有涉及的魔魔法层面。那总之有可能什么人安居乐业几千年，, Start Time: 2372880
Text: 把地形都挖穿的仍然看不到墓穴世界。突然，亚空间反强攻坚协议，激活了墓穴士界开始苏醒，他们回到了这个红又跳又跳转回的这个物质宇宙就撞上了。嗯，当他们开始苏醒的时候，哎，就发生了冲突。因为机械教在这个时候也正在全银和开采，黑石很多是黑。因为黑石对于帝国来说，黑石是在卡地亚爆炸之后，, Start Time: 2396860
Text: 在卡地亚之门倒塌之后，他们才开始认识到黑石的重要性。嗯，就在这个时候，他们发现两个事儿，第一哎，很多铸造世界，不知道怎么好像就有很多黑石矿藏。哎，好巧好巧啊。第二，当他们开始挖的时候，太空死念就醒了哦，于是就抓上了。对在各地结交世界都爆发大量冲突，这个就是墓穴世界的一个情况。, Start Time: 2423320
Text: 好，然后呢墓穴世界的设计目的啊啊，你可以想见它就是为了度过漫长的六千万年时光，但是这时间确实太长了啊。中间就发生很多事情，包括但不限于恒星爆炸呀。朝比方说比如变成红巨星啊，变成潮流星啊这等事儿。嗯，包括亚红前风暴，包括别的四零可以特色天文印象，什么事都有。, Start Time: 2446805
Text: 对，那甚至有可能被卷入其他种族的毁灭战争。就是说他们可能不注意这个，目前世界刚好就把心都炸了，也是有可能的啊。总之很多呃太公司的沉睡的世界就这样被 remove 掉了。嗯，呃好的一面是啊不是对他们来说好的一面是啊活下来的世界还有很多，呃，但是活着个词可能不太适合。, Start Time: 2470330
Text: 是啊，而这些而这些星球正在寂静王的安插的计划下开始逐渐醒来啊，我们现在就就说醒过来这个事儿啊。嗯，当一个墓穴世界开始苏醒的时候，首先激活的是民工构造体。就大量的后勤人员，对臭勤人员、蜘蛛、甲虫、幽魂，还有那个天发行者，天发行者是火力最强的，守的护墓者就是守墓人，, Start Time: 2494750
Text: 守墓人，这就是守墓，守墓人对他们会醒过来，就是民工构造起。就第一批苏醒之后，他们其中负责战斗的就开始就开始就开始巡逻，别的就开始呃迅速的唤醒，还在沉睡中的战士。嗯，会首先唤醒士兵和战争机器哦，就是嗯基层的军团，就是之前已经说过军团就就 legion 这个词儿会唤醒 legion 和和 legilegion 和 ummary。, Start Time: 2520620
Text: 就是分别就是太空神的那种那种自由，有自我意识的战车和那些武士和不朽当唤醒相当数量的这种战士之后，他们才会转而去把贵族叫起来。然后让贵让贵族一讲，让贵族一醒来就有一支军队替团掉签特合里。然后呃在墓穴世界完全苏醒之后，他们则会在地表上作为平地，穿出很多他们的古代墓穴结构，, Start Time: 2548870
Text: 同时也会激活很多远古的太空防御系统。比如说也就是说如果一个某个星球哎觉醒太空死灵，当地人发出球员信号，然后再发信号之后就就被弄死了。嗯，后之后当当帝国舰队赶来增援的时候，就会发现太空司令已经把地对空地地对排空的平台全部全部整出来，随时可以迎击哦，这是一整套系统。, Start Time: 2574380
Text: 然后呢，与此同时代公司能啊，因为他们的墓师们，他们和豆芽儿也有一点很类似，和民族有一点有一点很类似，就是说民族经常被描述为他们到处藏匿网道入口和网道大门。所以说可能说有个世界看起来平淡无奇，结果突然有一天光芒一闪啊，从稀呃从稀薄的空气中出现一道一道门，从门里面就出现民族武士、, Start Time: 2596820
Text: 领民族支派武士和战车什么的。这个事儿呢在新设定之后，在排骨身上也会有发生嗯，太空死灵的墓穴，世界上面可能会有这种情况，当地的当地老百姓啊在这安居乐业几千年嘛，就没有发现什么异状，只是有一些神秘的啊，不知道什么用途的，在自己来之前就存在的。古老的岩石废墟也是石头做的，, Start Time: 2624690
Text: 感觉没什么特殊的呀。结果他是石石拱，他那个石木墓室门，就是说他通往太空死灵的控制的王道片区，他有时候也会像豆芽一样突然闪光，然后从那边走走出大量大量的武士来，太空死灵武士，然后然后然后重新摧处理整个世界。呃，在墓穴世界觉醒之后啊，很多太空死灵贵族，他们的看法是不能不应该把把那个活活物留着。, Start Time: 2648510
Text: 他们有时候会肃清整个世界哦，把所有生命都干掉，包括但不限于动物和植物，也有的人会刻意保留一些生态区，甚至会保留保留当地的活人，以此来展现自己。对对凡人种族、对活人的优越性哦，还有一些太空所用比更为特殊。比方说在之前讲过的世界引擎上面，就故意保留的人类奴隶和人类和别的种族的奴隶、, Start Time: 2678170
Text: 太空锁灵，有有民工结构，有民工构、造体和武士。他们根本就其实根本是不需要这种努力的，是他们通过这种方式，只纯粹的展现自己的优越性，就比保留区还要更进一步，就一定要展现。我不仅优于劣等的血肉种族，而且我还还要奴役，他们给我干活非常有仪式感。在那边他很恶趣味，, Start Time: 2703065
Text: 觉得就可以可以说是恶趣味是。那么除了目眩，世界自己的构造和唤醒流程之外，太空死灵。同时还有很多嗯基于他们的机械身体的特点，那很明显，机械身体肯定是比肉人能扛一些。是的，也就是说太空死灵有很多，嗯，只有他们自己能够承受得住的科技。呃，我举个例子啊，就是大就星举个例子，, Start Time: 2728050
Text: 就是星际二虚空之翼。战役里边就会告诉你说呃，进化者的风暴战舰啊，他们使用非常强大的能量科技。如果是活人就会被就会被直接烧死，但不不会辐射死，但进化者者、机器人。所以只有他们可以操纵这种战舰，太空死灵有大量类似的科技，尤其是他们的呃非惯性驱动，呃，太空死灵的非惯性驱动，, Start Time: 2753000
Text: 可在启动的时候很有可能会直接杀死所有活人。包括他们的很很多在重力场内的的的的的加速或者转向都有类似效果。他们大量武器的辐射，能量的溢散的辐射呢也是致命的。但只有他最后最后就只有他们自己能操作，换着活人必死无疑。对。与此同时呢，在漫长的太空航行中代公司也掌握一些呃，, Start Time: 2775180
Text: 相应的技巧。呃，他们作为机器人，在在新的小说里就是新的九版小说，讲述群星死玉的故事里面就提到有一个太空死灵霸主，他可以加速自己的时间，就是快进直接快进快。比方说我上船呢是吧，我点啊，我快进到船到位为止就刷就快进过去了啊，他就可以这样就以此来提升攻击。对，熬过熬过漫长的时间，, Start Time: 2802055
Text: 他他直接快就是他从乘船那开始，他就快进到我下船啊，中中中中间这一块，他就他就不管了。哦，还可以这样，然后如果中间出事儿是吧？来了，那再让别人再再让别人把他叫醒。类似情况也有，就是他可以通过他们的机械身体和机械脑子，他们就可以做到很多活人做不到的事情。嗯，啊再说个题外话啊，, Start Time: 2826660
Text: 在四零 k 那个游戏就格拉拉迪五斯就那个被戏被戏称为太空，被戏被戏称为四零 k 野蛮四 x 对对，四 x 那四 x extermination extermination extermination extermination。不知道为什么创创造了这个神医博士还行啊，, Start Time: 2848290
Text: 他是他他他作为类似于文明，但是没有任何文明要素，只有互相杀全家的这么一个非常符合设定的这么一个四杀游戏里边啊，就那个拉迪欧斯里边就有一段暗示啊，这个暗示我个人觉得不是特别有说服力，但是我就把我就提了一批精。有就是说他暗示说经过一段一段研究，发现他们发现太行人太族呃，, Start Time: 2868450
Text: 泰族的生理构造很类似于剧王者啊，就是活的剧王者啊，就就就就这样提了一句，没了这个拨了一下设计，目前这块是没有任何官方设定背书的。但是据我所知，所有的这样这种游戏在制作过程中都会请 GW 的 IP 做兼修。对，就兼修有过目，他是不能够自己写自己发的哦，所以说我是吧是吧，, Start Time: 2892230
Text: 就留个窟窿来。就我们就假定啊 IP 部门是认可的那就有这么一种可能性。我我必须强调啊，真的是没有背没有官方背书的存在这么一种可能性。就是泰星人其实是古代巨王者的后人哦，他们是巨王者，有这么一种可能性，但是没有证据强。我强调一次没有官方没有证据啊啊，现在就开始说一下太空笋的武器装备吧。, Start Time: 2919660
Text: 这块其实我我我也我也挺喜欢讲的事。苏醒之后，必须有家务事用了，对太空笋的武器装备，很黄金科幻，我这不是很星战的感觉，而不是特别战锤。我就我我我先报菜名，我报一下。嗯，太空死灵的基础武器就叫高斯分解枪。高斯这个词儿是分解枪，就是所有所有的太空武士。太空死灵武士装备了基础武器这个武器的效果。, Start Time: 2947070
Text: 大家如果看过九版的发布 c 机，就就就能看见他们一枪，把埃及打成回忆，然后打打中修理，把修理手分解掉之类的高斯分解箱。能够把所有的东西啊，包括削肉啊、盔甲呀、骨头啊、金属啊、全部打碎，分解成原子。这些过程不是瞬间发生的，它会会的会就大家蔓。对，可以看 CG 啊，, Start Time: 2973340
Text: 因为那个 CG 就 g 大不专门说过，大家可以第一次看见高斯箱的实际效果。对，绿绿色闪电一过，然后东西全部分解掉，就这个样子。是的啊，高斯这个名字是吧？人名下一步，其实特斯拉我去看特斯拉又是一个人名，就是说而高斯和特斯拉这两个词儿，这两个名字的共性就相信不用说。, Start Time: 2994610
Text: 我也知道对绿色有那个劲儿，闪电就是传统科幻名词，传统物理，其经典物理学家名字，再加上闪电的效果，那高斯是绿光闪电一闪，把东西分解成原子。那特斯拉呢就是单纯的闪电闪电能量，但是它的它电弧是被描述为 live in nightning 或者是 living arark，, Start Time: 3013990
Text: 它是活体电弧，它会在目标身上或者多个目标之间不断的跳跃折射哦，把东西就烧的更糊一点。呃，高斯武器不是特斯拉武器，一般一般一般是规则是。如果你就有概率造成更多的命中，就是就表现它的活体电火在不断闪耀。然后下一个是粒子武器， particle 呃 particle weapon 这种武器多见于。, Start Time: 3035130
Text: 嗯，我想一想啊，古墓方天碑就是那个最大的金字塔，顶上就是一个就是粒子红旗边，然后它的那个民宫、蜘蛛和幽魂都民宫之珠、幽魂以及三圣敬卫都可以带粒子武器。嗯，粒子武器被描述为使用微型呃极细微的反物质，粒子射流进行攻击啊，反物质啊。好，我我我相信听众听到反物质三个字有很多想法啊，, Start Time: 3061120
Text: 但是我请大家不要想太多，别想太多反物质 antimanner 这个词儿挺酷的，就不要想什么一个反物质的原子，什么碰撞一下，把把什么什么炸掉。呃，先别管这个，总之反物质挺酷的，就暂且接受这个设定就好了。总之它是反物质，不要再问太多了啊，反物质射流，然后呢驱逐者驱逐者教团就行。, Start Time: 3086880
Text: 就现在那个驱逐者有三种嘛，分别是那个就 CG 里出现的荒蝎驱逐者就三条腿腿拿着拿着弹刀砍人的。是的，然后是幽驱逐逐就就有蛇蛇，同样是近战的，还有就是灾荒驱逐者，就是蝎子、蝗虫和蛇。嗯，灾蝗驱逐者是老老老模型的重新设计吧，就是用反重力平台飞起来就打打枪的那驱逐者教团的远程武器，, Start Time: 3112330
Text: 一般叫憎火就憎恨的恨火焰的火憎火武器。这种武器是他们特他们专属的，专门用来杀活人的东西，可以让活物体内的原子互相排斥。这个描述很这个描述，其实这个描述很直观，就是原离的原子突然开始拍摄起来，就互相互相远离，以此来造成迅速的迅速大迅速的身体大爆炸。然后此外还有什么哦，, Start Time: 3140840
Text: 对基于等离子科技的末日武器。比方说末日方舟有一个叫末日加农炮啊，比方说那个民工末日行者有末日爆裂炮，他们是发射呃强悍的等离子火球啊，因为那个四零 k 里边等离子东西一般一般是被描述为恒星的力量。太阳之光是就是他们的他们的离子科技是远远超过其他种族的。举个例子它不够热是吧？, Start Time: 3164370
Text: 啊，所以威威力更强，效果更猛。而且嗯值得一提的是，那个专门举个规则叫叫磁力收术场啊，就是可以想象他们是怎么一个收术过程。答出去呃，就是磁力修术场的效果是有特殊保护啊，就是在那个明工末日身上有的，然后就还有什么哦死光 deaery 死光这个名字一听就又很传统科幻，, Start Time: 3188850
Text: 就是又又回到之前说过的那个飞碟上面去死光 deaery 死光在再连轰炸机和呃，刚才说的那个方间为什么都有，就是那个金字塔他面都有死光进行持续性的高能照射，反正就是焊枪，就是传统激光经典、激光武器哦，啊，还有什么对超像未舰啊、战量武器，这超象未剑战连虚空之刃排骨的新唱过去 hyperface 超像未见 hyperface world 描述是它可以同时进入这把武器。, Start Time: 3216700
Text: 同时在多个维度上进行高频震动，这样可以贯穿一些物理防御。大家我知道大家听到又有又有很多问题讲不要问问不问了，我我先说完啊，护就行了，我先说完。然后虚空之刃啊，虚空之刃可以在攻击的瞬间破坏受害者的分子粘连性，破坏分子结构，让他们碎裂开哦。然后战年就是战年是非常单纯的能量量能量武器在上面汇聚极强的能量。, Start Time: 3251030
Text: 但值得一提的是，呃，战年在远征就是在四零 k 的在桌游的远征模式，就是巨情模式。中战年有一种超级升级，把它升级成呃以超光速进行斩及，发出大爆裂效果的武器来。好哇挺哇哦停停停停停。各位有很多想法，我知道各位有很多想法是千言万语啊，对，大家看到到到这应该就有一个大概的感觉啊，, Start Time: 3276710
Text: 就是 NCC 器器，就就是传统经经典黄金年代科幻邪恶，外星人写法经典星战，把大量的科幻词汇就堆起来。是的，就就我知道什么分子结构破坏呀，超光速近战武器啊，什么那个就是原子排斥啊，这个酷炫了反物质粒子洪流啊，挺酷的，挺酷的啊，挺酷的，挺酷的，到这儿就行了。它就是一种整个 NC 的武器风格，, Start Time: 3306330
Text: 都是这个样子。科幻词汇堆齐，我再重复一次。科幻词汇堆砌，这么堆起来的效果很酷，但是不一定符合物理学。是的，呃，不要过脑子啊，这个这部分对你过脑子就就甚就不体面了。就是的啊，这一点呢和很多斯林的种族是不一样的，很不一样。那我举个例子，就连渔民就就连以科技发展为代表的泰星人，, Start Time: 3332550
Text: 也不是这么对科幻词汇的。嗯，那以帝国呢帝国武器大大多数是帝大叫，结合科幻和奇幻词。是的，呃，宁族也是这样，就宁族族不是应该就是说宁族结合科幻奇幻词帝国。在这个基础上，帝国还要加很多，就是刻意做的很原始很暴力的的的的东西是比方说帝国那个最传最典型的新型战士爆式枪是吧？, Start Time: 3356490
Text: 爆弹嘛嗯就就就是就是子弹，但但就是会爆炸的子弹。呃，如果说嗯民族武器是科幻词儿，呃，传统武器加上一些经经典的精营设计，嗯，加魔法词加科幻词。而帝国武器呢比较偏向于欧洲。中世纪那套东西就是呃尤其是机械教他们会大量使用欧洲。从中世纪到后来的大量的老的概念不是火器，, Start Time: 3378830
Text: 他们会大量使用很多连中文，连中中文都没有正常翻译的火器。所谓各种各样的各国的独特的炮啊，火枪什么的。嗯，然后在前面加半截科幻词儿，呃，就显得有一些笨重和历史感在里边，而排骨就完全没有这些东西。排骨就是疯狂的加东西加科幻词儿。嗯啊还有什么？哦，对，再提一个吧，, Start Time: 3409900
Text: 素子舰素子舰就是新的霸主模型，就优势上都有数子箭就是发射一道超光速的裂片啊，就轰入超光速速子狂暴，轰入敌方载具啊啊嗯就这样就就就这样吧，挺帅的，大家就不要不要再问了啊，我也很想问，但是后来放弃了嗯，挺帅的帅就行了。这就是排骨的命名风格。呃，再他再再说别别的东啊，, Start Time: 3431070
Text: 包括括什么？我我再提一下他们的载具，就量子盾，量子盾这个量子怎么怎么个量子，我也不太清楚，反反这是有哎，对，然后量然后他们的呃那个那个那个墓穴战舰，他们在把投送兵力的时候会使用量子黑洞。呃，描述是这样的啊，巨型墓穴战舰会在要攻要入侵的星球上方投放量子黑洞，, Start Time: 3459850
Text: 将几百万太空死灵机械武是直直直接投送到敌军腹地去哦，量子黑洞怎么回事？呃，几百几百万这个 millions 这个词又怎么回事？我也是放弃理解的，但是我想说的是啊，就是这种科幻世感，大家应应该是能从这些词里面体会到的。嗯，太空死灵就这么一个设计，他非常独树一帜。, Start Time: 3484820
Text: 在他他他他在这个魔法世界里，他非常强调科技科幻感也是高强度的那种技术。对，同时他和太行人的那种高达科幻还不一样，它是经典科幻邪恶外星人。是的，这样的。然后再让我简继续说，刚才哎讲过了趋灵死域，我们说趋灵死玉吧。趋灵死玉是九版的一个大事件，重大事件特大事件特别大。, Start Time: 3504560
Text: 它紧接着八版的大列戏就出现大裂系，是银河规模的现实崩溃，大连的亚空间风暴撕裂，全银河把世界拖入混沌深渊。那趋灵死域就是完全反过来的，它是反向死灵镇啊，死灵镇是西格马时代那边那那那加什干干的事儿嗯，趋灵死域则是这边的纪念王干的事儿，两边都是呃四零之王啊。嗯，, Start Time: 3528900
Text: 但是这个具体死灵的方式略有偏差。嗯，呃在西格玛时代那边，死灵镇就搞的结果是搞得整个凡士卓与魔法能量暴走，到处都是有有自己乱动的暴走的法术哦。而斯零 k 是反过来的，趋灵死鱼搞出来的效果是呃它是一块反压空间的禁魔场，到你在七零死月内部所有的魔法效果凝的效果被完全迟滞，, Start Time: 3555560
Text: 停顿了就只完全反向的呃趋经死玉是这样的。呃，首先寂静王在去在一块儿知道大概大致上啊一百光年半径呃，直一百光年直径就就这个数字是我猜的，因为它被反复描述为 sector。 size sector 就是就是帝国星星，星星就是百百光年直径的一个个呃是边长啊，不好意思，, Start Time: 3584190
Text: 边长边长的一个立方体，大概认为这么个立方体或者球体这么一个东西，这是星帝国的星区，而激静王被反复表示为星趣规模。所以我姑且猜是一百光年啊，他在另外也是激静王归来是吧？他有个激静，他归来嘛，然后寂静王归来哦，对，我们先我们先说他归来吧。嗯，好，寂静王是这样，, Start Time: 3607670
Text: 他呃六千万年前他进行了自我放逐，放逐到银河深处去。不不不好意思，银河外的冰冷虚空中去。后来呢，他当时他称为他的旗舰，他的旗舰旗叫叫湮灭之歌，丧 of oblivian 名字也挺帅的啊。是的，他旗舰上带了不少自己人，他他来自斯扎拉坎王朝，就是他名字叫斯扎拉克，, Start Time: 3629330
Text: 来自斯扎拉坎王朝。斯扎拉坎王朝代代都为古代巨王者帝国提供三圣中的寂静王席位就是寂静王，这个席位永远是他这个王朝出的，几乎是啊，那总之他带人走了之后，他个人想法是这样的。他首先他他有一个很强烈的赎罪的心，他觉得是自己把整个种族，把整个绝王者文明喊成这个样子。, Start Time: 3653690
Text: 是，如果他当时不如果他当时不去打股圣啊，或者说如果他不跟兴盛做交易，不做这个不至于死。嗯，这一方面，第二方面是他觉得自己要负责，他必须呃做点什么来改变现状。那举个例子，现在说他们所有的人民都失去了灵魂，失去了肉体，这是不对的。他希望能够逆转身体转换啊，总之他离开了，, Start Time: 3677720
Text: 他离开之后就发生了很多事情。嗯，因为他离开他干，跟之前也讲过他发干的一个大事儿，就是他把总控程序给破坏掉了，他不再具备呃，奴役所有人的力量，他不再能强命强制命令所有人。那在这个事发生之后，就立刻呃，斯扎拉砍王朝就立刻遭遇了大规模的反攻倒算。嗯，也不是不能理解是吧，, Start Time: 3699905
Text: 是就由双方在反攻倒算，他第一方是呃古圣倒下了是吧？那跟着古圣的同盟种族以比，比方说领族就自然是非常憎恨，就干这事儿的的的太空死灵。那斯加拉罕是作为基金王本人的王朝首当其冲，这是第一个。第二个就是其他的王朝也要也要找上门，你可以想见啊，因为确实这事是他干的是吧，, Start Time: 3726040
Text: 然后就出事儿了。呃，各王朝的贵族领导者们分态度还是不同的态度。好的，就只是骂他，嗯，呃大家就很怒啊，是吧？大家大家需要你为你，你是末代激星王啊，同时你是最后的三胜，你最高议会就剩你，那么你就要为所有事儿负责，那你你不在了，你的王朝就要负责你人死债流是吧？嗯，, Start Time: 3753730
Text: 哎你不是很强嘛，你不是很屌是吧，现在就不行了呀。是的，好态度好的人就是口头发表意见，有的人是激烈抨击。有的人是开骂，有的人要求你负刚说要要要你要你要负责嘛，你怎么负责？人不在，你不负责，你王朝得负责是吧？就开就就开始实际的攻击也开始了，打仗也打起来了，抢东西也开始抢了。, Start Time: 3780990
Text: 寂晋王给自己的斯加拉罕王朝留下了很多好东西，包括说他有最强的，他最好也不不不能说最强吧。他的他王朝的战士，五组四零五师战士有最好的机体哦，他的设计和它的质量和它的素材明显好一些。大王朝这这里边的秘密是很多人都很眼馋的那同时呢大家也相信你说你是末代几剑皇帝，, Start Time: 3802310
Text: 我家里肯定有很多宝贝是吧？也不管是太公四零还是他是领族，都都都都想得得到这些东西。呃，就发生了大规模的针对斯扎拉坎王朝的反攻打算呃冲突。在这些冲突中，呃，斯斯特拉罕损失非常惨重，但他们坚守了坚守了下来。啊，同时呢当时举旗要去打他们的很多太空司令，王朝也就声称什么，, Start Time: 3826800
Text: 你根本你我现在王也不在了嗯，是吧，你你们算什么呀？你们狐假虎威，你们你们还不如你们，还不如把你们东西都交出来。但斯扎拉坎的人就他的贵族坚持声称王会回来的啊，基静王一定会回来。领导，我们啊，你们你们现在说的这些话，等他回来之后，你们敢不敢当当着他说啊，啊，就努力坚守，, Start Time: 3854090
Text: 努力奋战。那与此同时，另外一个事儿就还发生另外一个事儿。寂静王在离开的时候，他留下了三圣敬畏，大多数三圣敬畏、三圣敬畏。在过去六千万年中，就是六千万年间，大多数死人不沉睡的啊，除了那些还在互相反攻捣算攻打的死灵之外，大家都沉睡的。而三圣敬畏是六千万年，没有合过盐，, Start Time: 3878770
Text: 他们一直一直在银河间守护那些哦那些有危险的太空死令王朝，或者说他们也会在执行一些只有他们自己知道前因后果的任务哦。那么原则上说三圣经纬应该是保护太空，死令整个种族整个文明的。但是呢呃原则上不太会插入介入插手介入他们之间的内战。但是在其他王朝攻打斯亚拉坎的时候，, Start Time: 3899180
Text: 发现三圣精卫站了出来，不惜内战，也要保护。基建王原本的王朝，哪怕他本本人不在，就产生了些疑惑惑，就打他人就在想说，哎，他是不是真的会回来，为什么他们还在保护很低估？呃，我对，为什么就他们东西还是这么好？就是为什么他们手里真的就有这么多可以用于战争的呃金贵玩意儿啊。, Start Time: 3927740
Text: 对，就远超于别的王朝技术的玩意儿，是不是姬靖王真的给他们留了什么东西，你打你这是实际上可以可以很乐是吧？你打他了，你敢于打他，就是因为别想着是你敢于打他，就是因为我相信基隆不会回来，是然后越打越嘀咕是不是真的要回来？这事持续很长时间啊，斯阿拉罕王朝刚才说了损失惨重，, Start Time: 3949610
Text: 但最终守了下来。那么等到王贞的回归的时候，他们就立刻呃继继王回归之后，他们看见王回来，立刻开始把解封古代古代大闸蟹。对，后来然后就发现原来他们之前在被攻打的时候，一直都没有解放命运武器，他们的宝库里真的藏了很多呃太空行员，古代蔑世兵器。但在最困难的时候，他们都信守承诺没有使用。, Start Time: 3973790
Text: 现在王回来，他们就把全全部拿了出来，然后三声经纬也自然就重新拱位在姬靖王的身边。而这个时候打过们的有一些还在，有一些也仍然不服管，就要继续跟他们打，然后然后然后就就毫无疑问的被灭掉了。也有一些人立刻辣头来降，投降的人基本上也得到了待遇。啊，总之呃斯加大抗王朝在经历过的反攻倒算之后，, Start Time: 3999880
Text: 又开始了自己的反攻打算。我觉得就我经常跟别人讲，我说人类文明的进程就是人类文明就是有不断的反攻捣算驱动的。那么人类创造出的艺术作品差不多也是这么一个调调，嗯，也喜欢写这个。嗯是好。然后刚才讲过啊，很多设定他故意写的非常模糊暧美是吧？那这块也是一样的，呃，寂静王的离开是六千万年前的事儿。, Start Time: 4024110
Text: 在当当时呢嗯他的传奇是人尽皆知的。但是在留下完成之后，随着呃记忆体损坏啊，内存溢出之类的问题，各种 bug 呃硬件故障啊之类的。很多关于他的故事都被遗忘了，成为了传奇。就哪怕是这些对于这些不朽的机器人来说，也是很记不太清了。就连呃预言者欧瑞坎欧瑞坎，大家可能听过就是那个呃会穿梭时间的首席时间术士。, Start Time: 4052550
Text: 他他是一个他是太空死灵最出名的战星家和预言师。当如果他预言错的时候，他他预言错，他就他就会穿越时间去亲自把这个变成对的，就那个人。他曾经是寂静王的皇家星象师欧瑞坎，就连他离寂静王最近的操纵时间的人都已经缺失了很多记忆细节。嗯，那纪检方宣称啊呃，他宣称自己是呃，, Start Time: 4081840
Text: 他声称自己在河外很近，银河系外的黑暗中看见泰伦重族，因此他要他必须回来保护银河。因为如如果太空寺，如果泰伦把所有生命都吃掉了，那么自然就再也不可能逆转身体转换。哦，这个理由由是很多多太空死人就发现现就我现在说的话是规则书理的原文哦。很多太空死人就发现寂静王的故事里面是有漏洞的。, Start Time: 4106820
Text: 他很多事儿没有解释清楚，包括说嗯你到底看到了什么，你在什么地方看见泰伦，你看见泰伦是什么规模？泰伦到底是宇宙级别天灾，还是单纯的蝗虫过境，你看什么呢？他没有说他没有分享，他只是说了泰伦是个威胁。那你看到什么了，不知道你为什么现在回来，不知道你反亚攻箭厂和你别的事儿什么目的，, Start Time: 4127540
Text: 他也不知道这段是非常刻意的留白它。不是他不是那种我错词儿一下，他不是那种我写了一个故事，留白，留待读者自己去想。他是写的故事故意控那一段，然后明确的告诉你，我在这儿就是留白的，怕你不知道，我还说我就六百了。他原文这么说的，原文是别的太空死刑。刚才说过了，别的太空死刑，, Start Time: 4152830
Text: 发现寂静王的故事里有漏洞，如果读者没发现那种，他还要专门写一句有多重。是的，就这样就方便为就方便以后再重新阐释。那同时呢还有另外一段是是描述他自己的。这段我们可以当成官涉的时候，他这么讲的，就说有的人认为他逃跑当年了。嗯，有的有的认为他自有别的目的，但是他自己在别的太空使命的机械脑盒开始出事儿的时候，, Start Time: 4181260
Text: 他自己他的完美机械结构能六千万年的所有记忆都得到得到充分保存。对他来说，他可对他来说，他可以调取记，调取任何时间的记忆来读取。对他来说，当年接接受身体转换，就像昨天一样嗯，就就这么清晰。那季静王一一生都在悔恨他，对过去所作所为有很多悔恨他，他恐惧他，害怕自己是不是做出了很多错误判断。, Start Time: 4211230
Text: 他对惧王者未来担忧，他怀疑自己能不能带向带向正确的道路。他就是原原文描述这样的，他所身上承担的重担，可以把任何活人压垮。但作为末代季静王，他的机械神去扛住了这些东西，他的坚强意志挺了过来，没有陷入疯狂。但与此同时，所有这些呃过往这些担忧和惧怕和悔恨，都化作他的执念。, Start Time: 4237020
Text: 他现在非常偏执，在呃，即便是在疯疯癫癫太空死亡中，他也是最偏执的人。他现在按照原文说法，他的意志就像爆发了超新星一样闪耀，他必须登上新的台阶。他为了他的夙愿啊，为了他的规划中的明天，他必须成为神明，他要成为太空死亡的神，他要得到这样的力量和统治力来做两个事情。, Start Time: 4262835
Text: 第一，他要光复原本属于惧王者的星骸。第二，他要把太空死灵重新变回，具确有之躯，这样才能弥补自己的两大罪过。第一个罪过是呃很很显然的一个罪过是和股神开战嗯，导致失去了自己的临和版图。第二，罪过是和星神合作，导致失去了血友之躯。他想他想自己得到神的力量，然后重新弥补这两个错误。, Start Time: 4287010
Text: 那现在有时候会趋灵死域，趋灵死欲，就是他干这两个事儿的一个重要方式。第一步趋零死域是一个结果，是他做这事儿中发生的结果，他干的什么呢？他首先在一个帝国星球大小的归咒语里边叫列涅菲雷姆，就是就是就是涅非尼姆，就就叫涅菲雷姆，就涅菲雷姆。他在这么一个 sector，, Start Time: 4313275
Text: 一个星区里边，中央，他找了一颗恒星名字，我忘了他在那恒星附近就搞一个戴森球。对，就那个戴森球，他把整个星恒星包包了起来，对恒星包了起来，抽取恒星力量。他通过这个恒星，他抽取恒星的所有对外依三能量来给整个黑石阵列功能。他在整个星区的重要亚空间节点上，就是亚就就就亚空间洋流是有是有节点的哦，, Start Time: 4334410
Text: 它在亚空间重要节湍流的节点上建造了嗯黑石构造器。这他建造了整个黑市方形碑网络，被称为死域枢纽。他而他们制造制制造的效果被称为趋灵死域。一旦激活一经激活，呃，它已经激活了在整个死鱼出游的辐射范围内，所有的压空间些现象都会被熄灭。就包括但不限于啊恶魔就是恶魔。, Start Time: 4360380
Text: 在这块区域里，几乎是不能物质化的，他们被驱赶出去了，柠能现象也基本上不能呈现。也就是说，在大练习之后，整完全陷入时空，连续性瓦解的疯狂的混乱的混沌的银河中，这一块没有任何意向存在，但是它同时也被彻底的持停滞了啊，就成为 steel 的这个这个是怎么一个逻辑呢？, Start Time: 4387290
Text: 就是四零 k 里边呃，虽然说压空键不是什么特别好的东西，但毕竟你整个银河二是跟它密密相密切相关的，压空键就是现实的投影。嗯，这导致呢什么呢？呃，虽然说你没有混沌，没有恶魔肯定是好事，但完全没有压空间就要出大事儿。在上一期节目中，我们已经讲过，灵魂是和阳光剑有关的。, Start Time: 4410940
Text: 太空死灵是唯一没有灵魂的种族啊，但是就除了那些少数不可接受者基因之外啊，它是唯一没有灵魂的种族，他和阳光剑没有关系，它就是程序而已。但所有活物的灵魂都是有关联的。也就是说，当它开启死鱼场，他把整个阳火箭切裂之后，所有的活物就哎呦没了，活物被活物的灵魂被熄灭了。, Start Time: 4432020
Text: 他们侵断之后，所有活物，尤其是里面的帝国，人类就会变成呃植物人，就后他们的他们和亚红这样就怎么说呢？合家红军的联系和自己灵魂、灵魂和肉体的联系都被切断和终止了。哦，变种对植物人，即便他们离开此域，也会继续保持植物人状态，暂时没有唤醒的方法。那对于这个事儿跟跟个人意志有关系，, Start Time: 4456820
Text: 意志一般的平民可能就会直接完蛋。意志坚强的相对啊的星结军的 IG 战士能坚持更久。那星际战士，那咱就是再厉害一点，但所有人只要进去就会感到明显，他的影响就明显被被他影响。嗯，那与此同时呃，帝国帝国星船完全依靠导航者运作进不去了。对导航者对导航者来说，这块是一个是一块黑域，, Start Time: 4483360
Text: 完全不能进出。他们一旦一旦进入之后，帝国船只就几乎只能靠正常常规方式航行呃，进行跳跃，非常危险，只能短跳非常危险，而且会几乎总是会出那个导致导亡者伤亡，嗯，那灵能更是不能使用啊，灵能者全部受全部受损严重。那与此同时还不止这些东西。呃，帝国常说万机有灵嘛，对机魂机魂机魂就连机魂相关东西也被镇压了。, Start Time: 4509350
Text: 哦，唯一的例外是什么呢？就是信仰的力量，这具体怎么回事？没有解释，但是呃总之信仰是有用的那比方说修女的那种，比方说战战斗修旅对皇帝对帝皇有虔诚的信仰。比方说国教的传教士对帝皇坚坚的信仰，呃，星际战士，他们有强烈的就是信际战士的信仰。星际战士星际战士信仰非常强烈，, Start Time: 4539080
Text: 他们并不是把帝皇当成神来信仰，但他但他们有信念仰、信仰，他他们对帝皇对原体的信仰，这些都能有很就是牧师的战团教派的信仰，这些都能让他们有更强大的抵抗力。但是修对帝皇是最特殊的，修吕的强烈信仰，让他们几乎没有受任何任何影影响。哦，但是反过来有个段子，就是说题外话嗯在死于内唯一一个有信仰却还是没有任何用的。, Start Time: 4561520
Text: 就是机械教就很神秘。呃，就机械教在在就是在九版总规则里就有一封信，是机械教在在场的人写写给火星的，就有问题，他没有道理啊，为什么么说这？但但但当然他他原文不是这样的，是我给他进的艺艺术化的加工就没有道理啊，为什么战斗修女和国教的人就没有事儿，我们就有事儿。, Start Time: 4589460
Text: 这帝帝皇就是奥秘里西啊，是吧？奥门尼夏这个帝皇他们是一个人，我们对奥门尼夏的青春信仰，为什么不能拯救我们？呃，这就这事儿有很多种解读，嗯，比较乐的一个解读。我个人比较喜欢，但是我先说啊，这个我不能保证它的真实性，这是玩家解读。其中我喜欢你的就是戒教，并不是真的信仰，, Start Time: 4615790
Text: 他们信的并不是真的神。因为他们信的机械神其实是假的，就是跟这么一个说法啊，有这么一个说法，就是说机械神其实是虚空龙，或者说跟或者说是跟虚跟虚空龙密切相关的，不存在的虚构信仰，嗯，并不是真的什么神明。因此他们信仰没有效果呃之类的。呃，怎么说呢？就刚才我说的这一段是猜测这个猜测出自九版规总规则书出来之后，, Start Time: 4638190
Text: 就是当时太太空死刑自己的设定还没有出嘛，很多人就开始期待啊，说我既然都有这么一个事儿的那我是不是等我太空死刑的，自个儿的书出的，我就知道真相的我虚空龙到底有没有关系，对吧？嗯，我之前讲过了，翻看一下，没有虚空龙，哎，根本就没提笑死人了。就翻开之后就发现没有徐空龙的渣男就没有大部分还还有他要提九得有没有这事，, Start Time: 4666050
Text: 真是目前就成了一个无头悬案。嗯，好说回来，那趋灵死于搞出来之后，他还有好几个目的。第一，他镇压牙空牙空间，他驱除了恶魔和所有混沌意象，他重新回到了平稳的呃呃呃呃呃，就就就就寂静。王斯扎拉克只想过平稳的生活，说平静的生活，平静生活啊，这种感觉回到了平静的世界啊，, Start Time: 4689850
Text: 这个世界里没有压空间异象，没有稀奇古怪的超脱于物理法则之外的事儿。太空所能最最最熟悉的就是物理法则嘛，就是没有那之外的事情呢呃呃，与此同时呃，所有的活人都就范围内的活人都变成了植物人。那这两方面，第一是他们清他们净化了那些净化那些害虫，嗯，就既是混沌也是活人。, Start Time: 4714430
Text: 第二，他们测到可量没有意识和灵魂的肉体哦，这些事儿就他们就把他们就把大量的把大量是变成植物人的帝国人，就人类就运走了。运运就在启明者，泽拉斯就是当年搞就启蒙者者就之前说过，就是当年当年搞身体转换的人。嗯，在他的带领下，大量的的的民工构造器和古墓骑士就把这些活植物人活人就搬回去，, Start Time: 4739100
Text: 开始研究能不能怎么转换，能不能比方说呃他没他没有具体解说怎么实验，但是我猜测可能就包括什么能不能把太空所用的意识重新导导进导进肉体啊哦类似，或者说能不能研究他们的身体结构，我们来制造制造血肉肉体啊这些事哦，该做研究对他来说是一举两得。这个事儿呢呃刚才说过吉将王的目的是吧，, Start Time: 4765380
Text: 不管是光伏兴海还是反弹，是逆转削肉感，那个升体转换都是很有帮助的。只是有一个小问题，就是它等于是宣万国，他同时就字面上的宣闹万国是他干的，这个事儿是四零 k 四零 k 宇宙中所有人都不能接受的，势必要和所有人开打，而且已经开打了，就是帝国和。帝帝国和就是当然帝国反应帝国反应比较慢，, Start Time: 4790520
Text: 但是帝国是帝帝帝国就打起来。在这事儿发生之后啊，反而是这样的。首先混沌就没有插手，估计也不能插手。范围内所有混沌墙都直接被消灭了。那豆芽儿呢对角反应特别快，豆芽儿关闭了，去定水里所有网道门关了，拔腿就跑一小撮兽人，一个兽人的哇，从这个地方的那个东南方向误入这片区域，, Start Time: 4816860
Text: 但是误入之后迅速就解体消散。因为那个哇能量是也是灵魂，对，也是灵上上东东西。亚亚界密密相关估估计也他镇镇压，因为兽兽人，这兽人是兽人，呃，兽人是没有组织，没有纪律的，无组织，无纪律非常野蛮蛮。他只有在在力量的带带领下，才能在强者身边形成组织，形成那种可以被管控的纪律性。, Start Time: 4842290
Text: 在在哇这个东西完全消散之后，他们就怎么说呢？迅速变革了个体形象，对整个整个军队就崩溃掉了。那人类就不同人类人类帝国扮演的一一如既往的老实人角色。怎么有人头铁有人来，怎么有人来怎么办？跟他刚呢？于是就现在帝国还在不断的往去麟嘴里排进的去填填跟跟他去搞，就去跟他搞到底。, Start Time: 4870030
Text: 哦，这其实是目前我们录节目的时候，九板规则的当下的进程。呃，我原本是这么以为的，就原本大家都以为这东西会是一个重大的剧情事情。然后打半天什么事情就这样，结果就是我刚才说的，结果你翻开书发现连徐空龙都没有，都没有这事儿，就太空所能自个儿的圣典里没有没怎么提这个事儿啊，, Start Time: 4893780
Text: 只有只有一个半夜纸讲了讲这个事儿。所以我其实不是很确定，我觉得这个事儿跟呃呃 GW 的产能应该关系很密切。有可能比方说英国现在有又全面停工了什么的，我之前是轻小的消息，有人跟我说说 GW 的产能现已拖严重，拖慢的就四零 k 的更新已经被拖了好几个月。本的按照原计划是吧，, Start Time: 4915580
Text: 龙型舰经发售了，现在东西都拖着这个样子。因为本来九毕竟九版的对战包的主题就是有太空四零了。是的，按理说应该是设计一个很大的事件。是的，因为他们他他他他还专门出了那个嗯就之前讲到有远征模式，就巨情模式嘛，他还专门出一本扩展书，叫那个呃名字，我忘了。是专门在趋凌死域内进行战斗的，, Start Time: 4940730
Text: 各种族都有专门在里边打的远距击性模式任务。那本书，但是之后就没有后续了，我只能猜测原本是有安排的，现在被卡了。嗯嗯，但至少我们纹路会有是是纹路会有。好，那么截止现在为止啊，我大致的把太空公司零讲了讲我讲了他的过去，就是他这个种族是怎么诞怎么诞生的？嗯，他老版本的背景，, Start Time: 4965450
Text: 他五版的新背故事的发展，对以及他旧版现在的情况，我大致说了说星神的故事太空死零社会结构的故事，墓穴世界怎么唤醒了他的武器装备，还有基进王本人的王朝发生什么情况？我没有讲到的是它的呃各大小王朝，它的特点是除了刚才说的封将军之外的特殊人，别的知名人物的事儿。嗯，, Start Time: 4992450
Text: 啊不过这一块可以留在之后，或者说大家可以自自己寻找资资料作为一个种族综述啊，我认为太空死亡的故事到这就可以搞，差不多讲完了。对，嗯嗯，很有意思。我们这期节目啊，希望我们尽快能放出吧，真的卡在一个看起来非常关键的故事中间。是的，因为就是说趋灵死玉，它这个整个设定就是出现在首先出现在八版结尾处的柠能觉醒里边。, Start Time: 5017900
Text: 我先说一下这个柠能觉醒，本来就因为二零二零年疫情被拖了很久，他本来应当在二零二零年初放出的结果，因为一系列问题一直拖到年中才好几本书一起放出。好，原本计划是每个月出一本，就是他同时三本压在一个月出。然后那之后呢，这总规则把这个事稍微延续了一下，然后就卡在这儿了。, Start Time: 5046050
Text: 这后之后就没有再有更多的新的进展。嗯，希望啊太空死灵故事能够进展吧。因为说说话他现在规则更新，新模型更新，很多人在玩，很多人喜欢。是的，我个人也希望把他的更多新故事带给大家。嗯，如果啊等到哎他出新的东西之后，咱们可以再继续就此再谈一谈，再补充一下。是的好，, Start Time: 5067010
Text: 那我们这期这个太空死灵的大致的综述就告一段落。感谢夏谷老师我们下期的战事节目再见。好，谢谢大家，再见，拜拜。, Start Time: 5086650
