Text: 傻底哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲壮、刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦，只为你要到。嗯，大家好，这里是第六十七期加九 pro 的特别节目。, Start Time: 1750
Text: 呃，首先向大家呃大家做一下自我介绍。我是银河的那一边，大家好，我是鱼子。呃，大家好，我是大飞，我是发条橙子。大家好，嗯，在还有除了现场的几位主呃嘉宾来以外，还有两位在远在厦门的朋友请他们做一下自我介绍。大家好，我是熊猫，你们还记得我吗？记得我们永远不能你是谁呀？, Start Time: 44450
Text: 然后我身边还有一位呃新朋友，也是来自厦门的自我介绍一下。呃，大家好，我是你们的新朋友，我叫老杜老杜，然后老杜你好。呃，首先我们在开始正式节目之前，为在这几天无论是远在大洋彼岸的呃美国的一些死难的一些一些人民办。然后还有一些最近北京呃，因为一些灾害而失去生命的人们，, Start Time: 74465
Text: 我们先为他们默哀母爱。嗯，叮叮叮不重要的嗯，有现啦啦啦啦嗯，对嘟对哒哒哒哒。那那个你当你当嗯好莫挨 b 呃，大家现在听到的这个这段音乐来自于美国著名的电影音乐制作人尔为即将放映的蝙蝠侠黑暗骑士崛起所做的电影原声啊，非常气势恢宏的一段开始曲。好呃，既然这个音乐说到这里呢，, Start Time: 107460
Text: 大家也能够多少的听出一些端倪来了。好，我们这期 hansteamjudeal 的特别节目就是为在蝙蝠侠黑暗骑士崛起之前所做的一期预热的节目。同时我们请来这几位优优秀的资深的这个蝙蝠侠的嘉宾，喜欢就是喜欢美游嘉嘉宾也来大家畅谈一下蝙蝠侠的很多的台前幕后的故事。, Start Time: 271370
Text: 呃，首先先请熊猫来跟我们大概大体的介绍一下蝙蝠侠的由来来吧，熊猫呃，咱们都谈不上资深啊，但是都可以说还是属于对蝙蝠侠，还是都是由衷的。主要是最近这几年嘛，就是前几年两个墨兰板加第二步嗯越来越多，所以说关注度也很高。而且之前我们也提到了那个枪击案，这些事情都是很敏感的。, Start Time: 299305
Text: 这些问题嘛刚好都集中在这个期间了。然后我们也比较关注什么时候这个中国能能上映这部电影。所以说那个我们几个就聚在一起打算，就是跟大家聊一聊这个电影，然后推敲一下剧情，分析一下人物。但是因为大家谁都没看这个电影，没有看任何相关的这些关于现在这个片子这个资料。所以说说片人你看过了，, Start Time: 338310
Text: 你片人我真没过。就是就是先讲清楚了，就是我们不会剧透的，就是听到这儿的那个朋友们，你们可以放心了。这以后的内容都是我们胡说八道的，绝对不是剧透了。这个大家可以放心了。对，我们蝙蝠侠那些夫侠会热爱。对对对，嗯，你开始始说个蝙蝠侠，大家比较清楚，就是这么一个老的 DC 的一个经典的漫画人物嘛，, Start Time: 361100
Text: 三十年代就诞生了三十年代诞生。然后六十年代翻拍成就是漫画一直没断。十十年代翻拍成电视剧又火了一把。然后那个八九年又翻拍成电影，然后直到诺兰这个零二年吧，零零二年是零二年，零二年的时候接过接枪又拍的这个蝙蝠侠前传开战时个呃大概就是这么一个流程。其中当然也有那个漫画从来没间断过，, Start Time: 386700
Text: 然后游戏一直在出，特别是那个呃还有动画片，还有游戏上那个阿凡城和那个疯疯人院。这两个游戏就是大家都比较熟悉，大概就是这一个流程。嗯，详细的就不说，我这我昨天查了一些资料啊，大概的就是给大家介绍一下，说一些关键词吧。呃，大家都知道蝙蝠侠他是一个就是一个叫布鲁斯威，, Start Time: 413010
Text: 布鲁斯斯恩的一个呃一个高富帅，对一个高富帅，他是自己由于少年的时候受到了一些打击，他对于世界上呃对于世界整个的世界产生算这种绝绝望。哦，对于世界上产生了一些他自己的一些领悟吧。然后事后的他做出了很多东西，大家都知道的。我就简单说一下，就是说咱们现在要肯定在呃后面的节目里要深度的去剖析一下蝙蝠侠的一些他的性格，, Start Time: 436460
Text: 或者说他的一些做法。之所以他为什么这样做？然后呢，咱们之前我查一下资料，就是说从名字上来讲，为什么说这个就是漫画家给他叫布鲁斯威恩？因为是这样，布鲁斯威恩其实代表就是蝙蝠侠的双重个性。因为布鲁斯取名来自于苏格兰的一位，就是早期的一位爱国者，一个革命意识。这个人叫布鲁斯，, Start Time: 466390
Text: 是是那个勇敢的新的人吗？嗯，这个倒不太我不太知道，因为我没有继续往下深入查，就是这个是杜撰的吧，勇敢的心的那个或那个是有多多个人的原型，他等于是把是一个正义义，对，是吧？对，那么就是说布鲁斯这个名字代表他的正义的一面，而威恩的这这个名字，他的姓氏，他的性他表的是美国早期殖民那些统治者的那个代表，, Start Time: 489610
Text: 他其中全源自于什么呢？对，就是这个人就是源，有一个人就叫一个大富商，他是早期美国早期一个大富商，他叫给就是因为他干过太多的坏事，所以很多人给他起名叫疯狂的威恩啊，所以说漫画家给他取名叫布鲁斯贝恩，就是在本身就是一个当初设计上的时候，其实就是定义了蝙蝙蝠侠的一个黑白矛盾的一个矛盾心理。, Start Time: 514980
Text: 对，然后呢，就是说为什么说蝙蝠侠是全黑的一个造型？我只说一个就是说蝙蝠侠的灵感。因为蝙蝠侠创立于一九三九年，而一九三九年什么最火？是一九二零年创造的佐罗形象啊，所以说蝙蝠侠被设计了全黑嗯，而劫富济贫这么一个形象，还面对就是说他的行为，他跟佐罗还真铁匠。佐罗好像本身也是一个特别有钱的对，, Start Time: 539680
Text: 也是一个富商的对，也是富长子弟。而且父母也是出现了一些意外，然后变成了孤儿。对，而且佐罗本身其实也有些双面形。对，佐佐罗在后期的时候，他其实也是一个比较矛盾的一个人物。对，好，咱就先先这样说，就是这个蝙蝠侠诞生。然后咱们现在先说一下，在在因为我们这是为了这个电影，, Start Time: 565530
Text: 然后这个出出的这个专题话题。现在我们专门就是就电影的这些出过的这几部电影做一下围绕，然后专门的说一下。呃，熊猫，咱先是从人物说起，还是先从就是说从那个那个我觉得那个刚才介绍介绍布鲁斯维恩了嘛，我觉得还是先从人物来讲，我觉得之所以大家这么喜欢蝙蝠侠，可能也是因为这个人物跟其他的漫画英雄有很大的不一样。, Start Time: 587230
Text: 嗯，首先他没有超能力嗯，对吧？对，因为人啊是一个正常人。因为大家知道 DC 里边所有的漫画英雄都是有超能力的，不管是那个 wder women，还是那个超人，超人是吧？就他这么一个没有超能力的那个谁闪电侠也是被雷劈了之后，那个被雷劈了。对，被超能力事了。对，, Start Time: 614080
Text: 就他这么一个，然后他也是比较接近那个咱们就普通人本身的，但他确是一这么阴暗的形象。对，就我觉得就是蝙蝠侠这个漫画故事，整个这些人物实在是塑造的很吸引人，不管是正败和反败，所以咱们还是先说人吧。行，那咱这样咱们以蝙蝠侠为中心向外扩张。那么咱先咱们蝙蝠侠说完了，, Start Time: 634560
Text: 咱说一个离蝙蝠侠生活最近的人是谁呢？就是他的老管家阿尔弗雷德对阿尔弗雷德，阿弗对阿阿弗简称阿福。呃，阿福的这个他的背景，你你你知道的有什么吗？熊猫我不太了解，但我他是英国人吧，一般管家不都是英国人，是他是操着一口浓重的这个英国腔的一个老人吧。但是是这样啊，, Start Time: 657520
Text: 咱们因为围绕电影来说，咱们可能不不要太多太多的拓世在电影里边去。就是咱们看到，因为零八年的时候黑暗骑士出来了，阿福在里边展现的是他有很多其实他有各种的资深的背景。因为通过他的一些言语，通过他给维恩少爷讲解了一些他过去的身世，他曾经打过仗。其实这个阿福我感觉就我个人感觉他可能更像是一个导师，, Start Time: 684210
Text: 一个类型的人。我觉得像他一个对继父，也不能说继父就是一代替他父母的这么一个形象来。对对对对对，帮助助伟恩成长成人，你像装逼。对，然后包括他这个从黑暗的东西让他出来，就是很多指导性的东西。可能这样是一个很多引引领他走向一个方向的那么一个很重要的一个人物是就是一般在对这种性格比较分裂的这种人来说，, Start Time: 709400
Text: 需要需要一个这么一个符号化的这么一个人物出现，来引导他走向一个比较正确的道路。因为毕竟他还是个超级英雄，是哎好像在其他的超级英雄漫画中，经常会出现这样的一个人物嘛。那钢铁侠里面的小辣椒什么的啊，钢铁侠司机什么的，他的司机说是神盾什么的，蜘蛛侠，他的姑妈似的的，, Start Time: 733560
Text: 对然超人人就是他女朋友什什的的这就是得出就是定义阿福这个人物。实际上就是说假如比如说超级英雄是一个不可预知的炸弹的话，那么像阿福这样的一个角色，实际上就是说控制把他引向正路的那么一个对让他不失控的那么一个关键的一个角色。对对对，好，其实那个你说你们那个第一次看那迈克凯恩演这个就是零五年的时候，, Start Time: 757800
Text: 嗯，演这阿福你们什么感觉？因为我当时觉得他特别不像呃，因为他那个长特特别不像这个管家。但是后来我就觉得这人演的特别好，是这样啊，我大家可能都或多或少的看过之前的之前的那个老的阿福已经去世很久了，他是在两千年前后的时候去世的。当年那个也是著莱坞，好像是还或者是英国派制，, Start Time: 784340
Text: 但是他是一个著名的表演艺术家那种那种资深的。因为好像他从最早的电视剧版，好像是就已经参与过表演了。就是说就像那个零零七系列里的那个 q 一样，对 q 博士一样，就是说自打有有这个题材的电影就有他了。呃，而他那个形象绝对的是一个标准的英伦这个管家的形种没？ i have you sir 那种。, Start Time: 810190
Text: 对对对，那个可能太多深入人心了。不过呢从现在那个阿福形象的话，我可以因为刚才我提到的一个他有一些战争背景。嗯，现在的这个阿福可能更像是一个经过沧桑的老人。嗯嗯，因为刚才对吧，刚才这个刚才发条和那个 AK 大飞大飞大飞都说过了，他这个具有一个引领的作用。如果说只是一个纯就是说形象化的一个纯管家的话，, Start Time: 834050
Text: 他可能引领作用在观众中的心没有说服厉害。对对，就是这个没有必要这个对占这么大的篇幅。是啊，因为在过去的几部电影里边，是啊因为我的作用比较淡化，更多的是一些服务。对对，就是这样，我觉得他的角色应该很大程度上是那种是是这个超级英雄的一个知心的朋友。我有什么话都可以跟他说，, Start Time: 860590
Text: 我有什么苦恼或者什么困惑，我都可以跟这个人这个对我最欣赏的人，他已经可以充当我的父亲或者我的长辈去跟他去说一些我自己的苦恼。是这个这个角色，我认为是平衡他这个个人的，我有什么个很重要的很关键的这么一个角色。是的，因为超级英雄，这老头儿我觉得蝙蝠侠早就崩溃。, Start Time: 882050
Text: 对对对，因为超级英雄都没朋友嘛，是吧？就是但凡就厉害的人，完全没朋友。是不是？其实这个如果我没记错啊，这个阿福从从那个博斯威恩往上往上袋鼠两带，他就已经在这个威恩家族为他们服务了。对对对对，是。所以说这个就是这意义来讲的话，对他来说应该不是一个很简单的处于一个服务来说，, Start Time: 904610
Text: 对一个。对，就不是说我早上给你端一豆浆，然后就就这种的，他就肯定是有更大的作对对上也对对对对对对，在这个而且还有一个关键情节，就是在这个二零零八那个这一版的黑暗骑士里边。而最后 rachel 逝去的时候，留下了那一封信。而这一封信到底交不交给布鲁斯斯威？对对，, Start Time: 927470
Text: 老头是做了一个真的很艰难的决定。对，但是这个坚定决定大家都看出来了，是完全正确的对对。他让一个战士能有继续有勇气去战斗下去，而不是因为丧失了自己最心爱的人而自死沉沦。嗯，对对，是在个大家就是就就是才大大说说这这引领者对在在最无助的时候伸了一大手，需要他来帮助。, Start Time: 953410
Text: 对，这英英，对我在个个觉诺诺篮版的这个阿福啊，也比以前就是更突出了。以前可能他就是一个幕后的这么一个人物，就是从看这个电影来之后，感觉阿福这个角色特别特别重要。嗯，就像你刚才说的，对，因为咱们现在就是这三部洛兰的三部曲上上属于前传阶段，就是蝙蝠侠自己刚披上这身衣服很多东西它还是比较迷茫的，, Start Time: 978470
Text: 需要一个一个挣扎的过程。对对，就是这样。如果你说如果你说不说不说那个他就是阴影作用啊。嗯，其实阿福还有一个特别重要的呃植植物，就是你看就像他们刚才说的，从早上起来端出第一杯豆浆，到为了少爷冲的少爷能对少少爷。对对，起起居是对对，是像到这套高一对，感受稍费装备。, Start Time: 1004770
Text: 对对对，车摩托对老头都得是汽车。你对对车车什么的，对老头不是有句话吗？说你这个是每次受伤缝的伤口都没有，我给你缝的伤口。好哎，对，就一下就就就一下把哎老头的作用就是他的几个关键的就是台词对设计的都特别到位。对，能够凸显出这个伤口，好，不就就这个人在这个剧情中的位置。, Start Time: 1032960
Text: 对对对，刚才于说说这其实也真挺对的，因为你想想他是让这个角色完全就是丰富丰富起来。这东西他是一大少爷。对他他说白了，你要搁过去。大少爷的肩不能敌手不能扛，能干什么的，不就不就得有一老头。对，就就老头伺候他吗？是吧？没事，老头他行吗？他不行。对对不对？所以就是说这就是一个完整这个人物非常重要的一个这么一个角色。, Start Time: 1056220
Text: 是所以觉得在后来升华这个老头呢，也是为了平衡。他这个这个人物就是就是威恩这个人物这么一个平衡，让他达到一个非常完美的这么一个一个效果。嗯，我觉得可以说算得上蝙蝠侠的精神上的一个支柱吧，可以说是有就是同样是黑暗系英雄啊，就是说有有这个引领者或者有有有阿福跟没阿福。, Start Time: 1078200
Text: 我说一个区别啊，就是你们看那个那个惊奇社的那个 pnshh 称霸主啊，那也是对，那也是一个那个也是一个很很很角的，也是也是一个很多的一个人。是是是他有谁啊，他谁都没有，他撑死了，他冲死了，回外缝伤口擦枪上子弹，不会接着接着干的。是，但是这也是混个是是至少我觉得说实话对对对，, Start Time: 1098570
Text: 我觉得这一点可能能特别体现出本身。韦恩是一个就是家族，是一个很显赫的这么一个很很有很有气质的这么一个人。他是是像钢铁侠那样，或是那种他也不是一个混子，但是他可能是一个有钱人那个，但不不不一定是受过很多什么性格。对对对对对对对对我觉得这个很重要。嗯，我们这个说到了这个阿福啊，, Start Time: 1121990
Text: 阿福如果说阿福是蝙蝠侠的左手的话，那么蝙蝠侠有一只右手非常强力的右手。嗯，就是卢修斯对来熊猫说一下卢修斯。卢修斯在以前的作品里边，我觉得卢你刚才提到了那个 q 博士 q 博士，我觉得卢修斯才是蝙蝠侠的 q 博士。对，而且就是我们看那个黑暗骑士这个电影里边没有黑卢修斯，, Start Time: 1147930
Text: 就是蝙蝠侠，就不是蝙蝠侠，嗯，是吧？对，其实我我觉得很多呃美国的这些这种英雄的电影，还是漫画来来讲，他的装备是很重要的一个一部分。对，嗯，就是大家会很关注他们的呃用什么，然后穿着成什么样，然后去自己的作驾是什么，也是非常吸引人的这这一块。嗯，我觉得就是说如果如果说那个阿福是给他擦车的呢，, Start Time: 1178010
Text: 这个就是给他造车的。他是蝙蝠侠牌吗？你说他的那个后盾，对你说这个就是按现在网十，像网络这这流行的一个说法，就是说时髦值没有这么多的高精高精尖的武器啊载具啊，时髦值何来是？嗯，对，这个其实在美国人这个美式漫画也应该挺重要的。对对对，就是说在他们看来的话，可能装备牛逼，, Start Time: 1205730
Text: 这人就特特别炫，然后就特别酷。他们就觉得这美国英雄就是一大英雄，是那种中国传统那种东西还不太一样。因为这个其实还真是说到点上了了个中是讲铁更多内心的对，内个就是就是要你要个精神上更加的坚强。对，而在咱们就咱们就以那个那个 DC 的对手，嗯，惊奇就是漫威。来举个例子，, Start Time: 1230440
Text: 你就是说那个钢铁侠跟绿巨人，他们比谁强？比如绿巨人绿巨人喜欢绿巨人绿巨人。但是你说喜欢钢铁侠多，还是喜欢绿巨人，那肯定钢铁侠呀。你是说因为绿巨人只有一个裤衩衩，没没装备呀。对对对对，人家都已经骂的 seven 了，不过就像大飞说的，我我说一点啊，就是你看钢铁侠，, Start Time: 1254000
Text: 他每次打不过的时候，对，且装钢钢侠备升级。那个马克那个金争刚要几到几代，但是你看绿巨人永远都只有一条裤衩。对，而且他再怎么大都永远都撑不破。我们现在美国人已经很聪明了，他他们会找到这个点，我我怎么能塑造这个英雄，而且哪些方面能持续的让人对他有感受不到，对投入兴趣。, Start Time: 1277990
Text: 我觉得他们已经找到那一点，他卖点跟钢铁侠不一样。蝙蝠侠啊，是是这样，是这样，就是说只是说钢铁侠就是衣裳多。嗯，那个蝙蝠侠就是那个载具侠，你明白是吧？对对对，载具的那永巨甲宰具侠都是钱。对对，今讲几个货了。对，要出要出了。就是我们还刚才没介绍这大飞哥呢，大大哥是一一剧剧党一我们聊周边的时候可以好好的介绍一下。, Start Time: 1299990
Text: 那其实就就这么说啊，其实是这样。呃，如果说这样卢修斯其实装备了蝙蝠侠的身体，而阿福装备了蝙蝠侠的思想精神，对装备了他的精神，塑造了一个软件和硬件的对双重下手。对对对对，所以我觉得就是美国人塑造形象的时候是很讲究的，是他不会在某个方面有披露，让你找出一些瑕疵，, Start Time: 1329440
Text: 让你去质疑他。对，这个是其实是很重要的。就是在他们在塑造一个在他们在塑造一个人物的时候，可能会经过一个很长时间的调整。但是调整到最后，他只能让你对这个人物越来越感兴趣。而不是说他看完了以后就没劲就这么着了。我觉得他们可能更多的追求是一种平衡，对，就是相对的一种平衡。, Start Time: 1355370
Text: 对，不管是蝙蝠侠的这种阴和阳的这种性格和这种就是矛盾来说，他其实就是在告诉你一个平衡的问题，嗯，就是人到底怎么样才能达到一个好的状态，或者说一个向着更好的一个状态去去进展的这么一个方法啊，我觉得他们是追求在追求这个嗯，我们来说一下平衡。既然说了平衡来说一个阴阳平衡吧，, Start Time: 1374690
Text: 蝙蝠侠是不能没有女人的，对正很多英雄一样是是没有不能没有女人的。来说一下蝙蝠侠的女人吧，熊猫蝙蝠侠的女人太多了。哎，那这一点来说，钢铁侠还好啊，钢铁侠也多呀，但是他钢铁侠更硬啊。啊。对对对，你来说一下吧，无论有多少个女人，你是说你记得住的有几个，我记得住的往往那个不是最温柔的，, Start Time: 1399810
Text: 是吗？不，咱们现在说的是，因为不是咱们现在已经说的是由布鲁斯维恩中心向向外扩展。那么既然这样扩展的话，反派女人先先咱先放到后边来说，就是说和他最亲近的、最最亲近的、最依恋的那就是你你刚才说的 rachel 呗。对， rachel，你来评价一下。 rachel 不是 rachel，, Start Time: 1428995
Text: 就是一个典型的这么一个就是女人中的女人吧，就是她对于男人的认知就是一开始是从表面的表面化的。就是你是说 rachel 对蝙蝠侠或者说对对对，这个人的认知就是仅仅是停留在一个对男人的认知上，是吗？对，一开始是这样的啊，就是那个他们俩是发小嘛，就是青梅竹马嘛，, Start Time: 1449920
Text: 算是嗯就是这种情感是有一种羁绊是没有办法割舍的。就因为有这种没有办法割舍的这种羁绊，所以说他对薇恩的期望是很高的。当薇恩就是表现出那种自暴自弃的那种那个外表的时候，或者是那那些那个形象行为的时候，他很失望。 v 九是是很唾弃他的。对对，其实是他希望的。 bruce plan 应该是一个蝙蝠侠，, Start Time: 1476150
Text: 而这个蝙蝠侠就是在他心目中，其实他想要的一个男人是应该是一个英雄侠。对，是一个英雄，不说他是蝙蝠侠，他应该是一个英英雄。对对，所以我觉得 rachel 这个人就是他他其实很简单，然后他只是想维护他的正义，他想维护人民，包括括在那个第一部第二部中，那个就是诺兰的电影里边，, Start Time: 1503465
Text: 不各种不畏强权这种我觉得都是就是一个很有正义感的这么一个女人嘛，而且是一个很独独立的这么一个女性，他有主见，她是对他不他不依靠男性。对对，但是他毕竟还是一个女人，他他内心还是想希望有这么一个强悍的角色出现。嗯，对，一开始蝙蝠侠，后来蝙蝠侠不能选择他的时候，, Start Time: 1526640
Text: 他又见到了光明骑士。对，那我们来说一下这个到底 rachel 更爱谁呢？我觉得啊还是咱们可以自由的发表一下意见，当然认为是韦恩大飞，你觉得我觉得他爱英雄嗯也也是一种也只爱强者，是吗？对他爱英雄不一定是强者。但你觉得他心目中的英雄，你觉得检察官他他不是英雄吗？, Start Time: 1549200
Text: 他也是英雄吗？对呀，所以他也爱呀。对啊嗯他的意思就是可能谁更英雄，他对他更是因为这种这种这种比较有独立性格的女人，她在心目中是只希望他的男人是一个比他要强的者。这个如果这个男人一旦露出了懦弱的一面的话，在他们心中有可能会就是如果要有比较的情况下，他会天命会失衡。, Start Time: 1573630
Text: 这种东西其实是很正常的，就是一强迫症。对对对对，那如果说我我我觉得如果说蝙蝠侠有敌人的话，那么锐 o 其实也是蝙蝠侠的其中的一个敌人。对对对对，是要他正正。所以他要死嘛，当当就就其实这种女人基本上最后在片子里所有片子里都死了。这样的结果对对，大多数都是这结果嘛，, Start Time: 1595530
Text: 是对，都是这种结果。因为其实这个人算心魔吧，就是你好多好多东西都有这种人物的，就这种塑造的形象，嗯，他不死她怎么成长啊，嗯，对不对？就是这就是得有一个这种完美的情长，嗯，变成塑造一个像蝙蝠侠这样的。对对，所但是呢就是往往就是男人对这种触动就不是很大，除非是长辈。, Start Time: 1617210
Text: 嗯，然后呢要就只能是女人，如果是男人那就不对了。他说的好特别好啊。你你这么说，其实咱们把这个话题聊深的，就是再怎么说，这个漫画也好，还是电影也好，他还是一个这种男性思维的这么一个电影。对对，哎，毕竟就是咱们这么这个就是简单的分析它的这个受众群体一定还是难的多，, Start Time: 1639780
Text: 是吧？嗯，对，是也有女人看少不大。呃，在你你喜欢看看吗？追了几个复仇者联盟，那也是因为喜欢钢铁侠，钢铁侠，那是喜欢钢铁侠在最近的一次。今年夏天吧是稍早一些做的这个 IM 呃 DB 的这个调查来讲的话，目前来讲其实他做的受众群开始去拉拢更多的女性行就塑造一些对之所以这一次就是说必须就比比方 racio ratio 必须要死掉，, Start Time: 1667010
Text: 他他必须要做死，可是让 racil 死的特别漂亮啊，特别在这个电影中特别绚丽，也是为了去赢得更多女性的芳心。对，就是说我们女性在男人的世界中，一定要有一个关键的地方，一定要关键的位置。这个是他之所以这个剧本当初诺兰也说过，我之所以这么做，剧本，也是要引起更多女性的关注，, Start Time: 1698180
Text: 不能让我这个女性都流到钢铁侠那边去。我觉得你说的特别好，但是理由我是这么认为。我认为大多数的女性说认为这种高帅夫不能就喜欢这么一个女的，所以必须让她死。这不这不这个也是因为演也有这种心的。对，有点腹黑，但是绝对不能不能否认是是是就凭什么都是你的黑色人呢？哎，, Start Time: 1720680
Text: 这儿这儿给我插一句啊，就刚才我在想说 racher 这一儿。那如果说你们觉得，如果他就是如果你你打你个人来讲，如果你是一个女孩，然后你的男朋友是一个英雄，是一个超级英雄。你可能是蜘蛛侠，可能是蝙蝠侠，可能是钢铁侠，你会是一个什么样的感觉？你会觉得你与众不同吗？, Start Time: 1747600
Text: 或者说有其他的什么感觉吗？咱们几个大老爷们是来揣揣一一下来揣测一下这个人。如说我觉得可能可能更多的，我相信更多的是是有纠结。我觉得你看那个那个 MJ 相相对于那个 peter parker 或者说蜘蛛侠嗯，这种他是啊他我我他我相信 MM 更想要要是是 peter parker，, Start Time: 1767300
Text: 而不是说是个普通对扯着蜘蛛丝满天飞的一个小的是一个。对对对，普通摄影师，对还是希望还是希望怎么说，怎么说呢？就是还是希望他也能有一个嗯，他之就是说他身为超级英雄之外的东西，就是虽然嗯他他的呃皮帕克的叔叔把他叫给他说呃，责任那个力量那个能力越大，责任特越大。, Start Time: 1790800
Text: 我相信有我相信就是作为每个超级英雄，就是说尤其您是那些不能露自己己的的，他自己本身都特别分裂裂。对对，就是女就是女友这一边完了那个自己自己的一边，王老师他还有他身为超级英雄的一边。对，其实说是说是一个人，但其实他不相矛盾去。对对对对对，就其实超级英雄挺苦的，, Start Time: 1814335
Text: 你想你干那那多事儿。对，这是不知道挺对对，然后你媳妇还不知道你干嘛的，没想对啊，你你想回家做官，你出来干嘛去了？你说超超英雄雄多难，是老得老加个班加都这谁谁干什什么，不想让人知道啊，他没法跟他媳妇吹一吹，我觉得多闹心啊。这个对这个说话说很很好，就是他他不能让人对，, Start Time: 1837420
Text: 他不能让人家做了很多事。对，这是最要命。其实对其实每个人心里都有一种表现欲，大家都一样，就每个人都一样，我干了什么事儿，我想让人知道，但是这偏偏他就不能让人知道是怎么弄干嘛动。对，刚才他那是特特，那那真是特厉害啊，那人家那老动物丁什么的这对你看猪，你看猪猪侠第三集的时候，, Start Time: 1858960
Text: 你看猪猪侠第三集的时候，我相信当他飞到那个中央公园，然后那个面罩拉下半边呃，那个呃接金钥匙。完了被那个市长的闺女嗯来来来怎么吻崩就甭说了啊，他不是，他肯定不会不高兴。但当你以后看看肯定会不高兴。哎，对，哎，厦门那边我动不动，你是不是？呃，其实我觉得就从这个呃之之蝙蝠侠电影这前两集优秀这个角色来说呢，, Start Time: 1881980
Text: 尤其在第二集里面，他可以表现出来一种很强烈的。他认为蝙蝠侠是不能离开开这他不能离开这个世界，不能从这个世界消失。他觉得蝙蝠侠还是必须存在这个世界。所以他选择了他的光明骑士，没准他的黑暗骑士，就是他主动的选择离开了这离开了他，因为他他不能拥有他是这个对他觉得拥有他对于整个世界，, Start Time: 1910750
Text: 对于高层阶级来说是一种罪恶。嗯，他可能会内疚，就是首先取义呗，他可以有更多的的多多罪犯犯，更多的犯罪在进行的考虑。我觉得这也侧面说明他还是很伟大的，我放弃了我最爱。呃，我当然我不能说是我最就是我不能个人认为他是他最爱的，也可能也可以这么说吧。可能他爱了一个人，, Start Time: 1935590
Text: 他放弃了，他选择了另一个光明骑士。但是因为我选择了离开，所以这个事界又又拥有了蝙蝠侠，而不是只有他拥有了一个布鲁斯韦恩。对我觉得老杜这说法就是把这个 real o 角色给高大大了，嗯，是对吧对吧？但是在但是在高大学的背后，可能也隐藏着一点私心。嗯嗯，毕竟你想想看他的男朋友如布布鲁斯维恩是一个蝙蝠侠，, Start Time: 1958090
Text: 偏偏出去出生入死，就像他们在餐厅里面说的一样。高玉生说的，如果每天出去，我老婆肯定知道，但知道是卖命的。对对，万一哪一天人没了，自己也是孤零零零的孤家寡的一个。所以他可能也是有点有有点私心，在这里面有点小情绪。对，在这个电影的第二部电影，其实有一个重要情节，, Start Time: 1983230
Text: 就是呃布鲁斯维恩带了一个俄罗斯的芭蕾舞女演员。然后他们四个人坐在一块儿去攀谈的时候，其实大家多少也可以看出来。其实 rtio 眼中经常流露一些自己的满意的态度，满意在什么？说一个最私心的两个黑白骑士都爱我啊，对女人嘛对这个这个东西所有人都能去理解。一个女人觉得黑白骑士都在爱我，, Start Time: 2004890
Text: 他其实已经满足了。对对对， rachel 对， rachel 说实话， raco 是被炸的，可能连舍利子都没有啊。对，那真是没有。对，但是 rachel 死的时候，他可能有一些话要留给后后边的人。但是他没有遗憾 racil 其实是没有遗憾的。 racil 只是担心黑白两个骑士要嘱咐好他们两个人和平相处。, Start Time: 2032080
Text: 但是他们他自己没有任何遗遗憾应该说。但是我觉得就是说要像大家刚才聊的这些，就是呃这个前传的这几个这几个部分，其实就是让这些角色更丰满了，不像过去只是单纯的我超级英雄承善扬恶，或者我怎么怎么样怎么怎么样。他只是就是从更多的角度去让他们变成让他们变成人了，对对吧？, Start Time: 2055000
Text: 对对，我觉得这正是那个诺兰这几部电影成功之处，也是我也是看了诺兰的电影之后，我我我开始喜欢蝙蝠侠这个这个英雄英雄角色。我以前是那种喜欢可能钢铁侠这样可能外表上更夸张，张扬一点，对张扬一点更有气势的这种角色。但是我后来慢慢的发现，我很喜欢蝙蝠侠那个角色。因为我就非常非常喜欢他这种矛盾的这种，, Start Time: 2076940
Text: 就是我觉得这这这是一个真实的人，嗯，不是一个就是我塑造出来的一个英雄，他没有毛病，没有任何的这些什么瑕疵，不吃不喝就就没问题，就像超人那样。对对，超人那过。对，所以我这这里我想那个蝙出去一个就是我对之前的超人电影，我觉得我特别失望。我觉得之前的那个那个当然那演员我认为他的外形是很不方便的，, Start Time: 2100150
Text: 不不是，是很符合超人那个形象。但是我觉得那几个电影是特别冷血的电影。嗯，我我觉得他救人或者说是惩恶扬扬善，都是那种特别教条的，特别那种怎么说形式的那种一点都不像蝙蝠侠里面那种探讨了很多精神上和内内在的那种东西，而且就是我就是为了过去继续救人去，在飞机上就是打坏人嘛。, Start Time: 2122530
Text: 对，是吧？特别简单，特别冷血，吃饭睡觉打打打坏人。哎，对，所以我特别特别失望，是不知道下面新的那个蝙蝠侠的那个呃超人的电影会不会有有所改变。好嗯，我们说完了这个最爱蝙蝠侠的人，最能理解蝙蝠侠的人，最能帮助蝙蝠侠的人。那么我们说一下最想蝙蝠侠死的人吧，我觉得这还有一个人哎，, Start Time: 2143850
Text: 好基友好基友说一好基友好基友好基友一定一定要这样。是是是因为这样呃，确实很重要。我咱们现在这样啊，就是说先说一下坏人，因为是这样，目前在电影里边，好基友还没出现哦，莫兰的三部曲，咱们目前第三部没有看到是会不会出现好基友，咱们现在不知道，先说一下，先说一下出出现过的反派。, Start Time: 2168379
Text: 然后咱们最咱们基友，咱们放到最重要的地方方。我觉得咱们可能说好基友不是一个人。我觉得第二集里就有好基友。哦，明白了明白了，我懂了。楼顶影那会儿懂了了，懂了，这就是那是好基友，那就是每天晚上熊猫你想他他着出现他他来谈心包，他相会对得来得来家。我是说真的不好意思啊，, Start Time: 2188640
Text: 错过了一个呃，这个其实也相当有的说我们的抱着他了，想想想的的角色扮演是谁？是我爱死他了，我靠，是谁？我抱着他睡啊，说吧呃现在先从熊猫介绍一下吧。我们的伟大的高登局长，让我说是他知道对大不能够，他肯定知道他今天去本他周五去香港，就是奔这个就是对对奔对人去的，, Start Time: 2215860
Text: 就是奔这个人去的熊猫来介绍一下，知道我他也知道你说是谁的。我们伟大的高登局长。对对对，我我我我那个我说明一下，我主要是喜欢这个奥特曼这个演员，嗯，而且是他塑造的这个高登局长这个形象。我不是说特别喜欢蝙蝠侠里边这个局长的形象。其实他怎么讲，他在电电影里面表现的很好。, Start Time: 2238340
Text: 但是其实在整个漫画里面，他是比较依赖蝙蝠侠的，是一个鸡肋，有点二，对吧？这个人有点二，就是刚才老杜说的是一个比较打酱油的对吧？打酱流更路过的角色。嗯，但是在电影里面，他把这个角色给强化了，嗯，就是更立体了。那么这样熊猫你可以从你开始啊，先讨论一下诺兰这三部曲，, Start Time: 2262810
Text: 他把一个这么二这么鸡肋的那么个人，但是这么一个高了他他的一些语言，他的一些出现，他的一些帮助。其实有一些点不次于啊啊就是很多的阿佛对于蝙蝠侠的帮助。那么熊猫你来说一下，你认为这样的修改有什么亮点？呃，我觉得首先是对这个个人来讲，这个人物首先它更立体了。第二，, Start Time: 2283370
Text: 对于这个影片的这个整个结构来讲，我觉得这个人物出现怎么说呢？就是就是他能说明蝙蝠侠对这个对他的重要性，我觉得就是这么一个敬业，这么一个这个认真这么一个就是有能力的这么一个局长，其实他仍然没有办法对抗这些邪恶。首先是认为他其实心里是一个真正的一个善良的和一个正义的这么一个人，, Start Time: 2309370
Text: 对他是一个非常正义，而且善良人。但他不是超级英雄，对他是一个普通人，但他是一个正义的人。其实他特别像那个那个 ferry，就是那个普鲁德军军 siri 这么一个角色。对他需要英雄。 i believe hero 嗯，那个 siri 说是我相信英雄嘛，是是他他这里面也是，, Start Time: 2335630
Text: 他一方面想保护蝙蝠侠，他只是在这种就是打暗号啊， sierry 召唤蝙蝠侠呀。但是但是他一方面特别依赖这个蝙蝠侠，他是这么一个人，他自己的确是能力不够。所以说就是我觉得通过这个角色吧，他能把这些反派的邪恶和这些整个这个高高高颜值这个罪恶能表现的更淋漓尽致。, Start Time: 2356410
Text: 对，是这样。而且我觉得他可能在一个从正义这方面，这个角度来讲，是给蝙蝠侠一个一个口呃，是一个做一个典范。我觉得可以是那么一宾刻，对他要去影响蝙蝠侠。我觉得是作为一个普通人，一个一个正常人来讲，就是他是一个他们他不是超级英雄，但是他是一个正义的人，那他在精神上去影响这么一个超级英雄来做他的善事。, Start Time: 2379325
Text: 我觉得他还有这这部分的这个因素，就是还有一点，你看就是说同样是这么一个角色，都是都是肉身，普通人没有什么高科技装备局长，这是怎么说，他没没他想，就是以一己之力给以对抗邪恶，但是连警察他都有时候都制制不上，自己的人都控制不了，控制不了。而且他又在这么一个最可以说罪恶巢穴的这么一个高能士里边。, Start Time: 2404910
Text: 对，他不是说他像那个那个那个 nicfior 似的，说大哥自己掉根烟的功夫，自己提枪能灭翼楼的，很分分，对对吧？他很无意，但是出现了这么一个人，嗯，而且是怎么说呢？我觉得其实局长他还有更多的一个意更多一层意识。他是蝙蝠侠。嗯，作为作为一个超级英雄，他去嗯逞羊扇的时候，, Start Time: 2429730
Text: 他是机场作为一个接口来出现。嗯，他们有时候也会交换情报，或者说那个或互相提醒什么的。可能说大哥说完话，刚才说刚转头上问你，你怎么想的？人没了，人没了门，一开飞出去了。是那就是那就是但是你看那个局长每回每回都是他也很淡然，就是微微一笑，明白了这事儿能成。嗯，, Start Time: 2453930
Text: 我说一个点啊，就是还是咱们围绕这个电影来说，大家可以回忆一下，咱们更多看到的是高能局长经常叉着腰喘，那个喘着粗气的在说一些话，这个点说明什么？警长太累了，他始终在一个高度疲劳的状态去工作的。就像刚才大飞说的，老头左通右左杀，右通高阶低挡都是他一个人。真的就是说整个局里边让大家看到了啊，, Start Time: 2479220
Text: 就差一个就局长一个人在干活了。这个说明什么？我觉得他是为了营造一个什么气氛呢？高森是已经到了一个危局状态了，对，而不是繁华的不夜城。他整个故事背景设定呢也是也是这样，就这个城市已经堕落了，是诺兰的这次设计。我个人认为诺人主力的彻底腐啊，对对对对对对，我觉得诺兰这次设计，, Start Time: 2507740
Text: 他为什么说要突出一下局长这个职位？就是想说想通过局长来表现一下什么？高森是有一个就是有一个突出点表现，高森是已经面临的崩塌的局面了。高森世不是大家想对对，高森是但不是大家想象的这么繁华。对，太太累了，太忙。这这一点就牵扯到后边，咱们要说到的反派人物的区别了啊，, Start Time: 2531250
Text: 可以下边，到时候咱们继续了。就是这个这关于这个你把这事引出来了，你引出来以后来大飞你觉得就是就是这个东西其实就是说说出来就是是呃因为反派的变化，它的目的就牵扯到上升一个高度。就是说这个城市已经到了一个什么什么情况，一个什么比如一个什么样的变化，这里边就不得不提这两部里边要出，, Start Time: 2557480
Text: 就是这个第二集和第三集里出现的这两个很也许会是另外就很经典的两个角色。小丑跟班恩嗯，就是提到小丑，咱们来先先说一下吧，先从熊猫来熊猫熊猫你来说一下这个小丑的塑造和他当初的一些构思。哎，我觉得你可以先比一比，我觉得就是暗黑。骑士里的小丑希斯莱杰和八九年的杰克尼斯，, Start Time: 2580240
Text: 那就这这这个这两个位都是腕儿的角呃演员来塑造的角色，你觉得会有什么区别？或者说你更喜欢哪个？不只是这个，包括六六年，因为我也六六年的电视剧，我也看过一个，就是但是没看全。不是我觉得这个角色是一直在进化的，也是通过演员的表演和这个导演的塑造吧。我觉得这个角色一直在进化，, Start Time: 2602820
Text: 就是从那个六六年的剧情里边讲那个小丑。我觉得就是一个小丑怎么讲？就是嬉皮笑脸，就是的那个化妆品手啊。对，拿一个那个那个那个领子上，那个胸针上的水枪，用水滋别上这种就是就就是就是恶作剧那么一个角色。对，恶作剧的我可能也跟电视剧有关系，因为这个角色就是不能马上就死掉呀，, Start Time: 2626730
Text: 或者马上被逮下来。然后到那个尼克尔森的话，尼克尔森感觉这个角色一开始就是高高在上的，一开始就已经是一个邪恶的统统，对一个邪恶代表一个高三邪恶的标杆这么一个头目了，就是没有体现出这个人是如何狡诈的。去那个换取了这些那个罪犯的认同和那个敌意，直接就是一个坏人的头号。, Start Time: 2652240
Text: 对对，没有没有对这个敌人进行更交代和一个深入的描写。对我觉得还是比较单薄吧。嗯，那然后那个我觉得希斯莱杰这个就不用说了，就是你心目中的经典，也是我心目中的最经典。任何一个角度，任何一个就是它的那种就是疯狂也好，是怎么样也好，就是他这个人已经扭曲到一个极点了。, Start Time: 2679505
Text: 哎，熊猫，我先插一句啊，问大家一个问题，也问这个听众一个问题啊。有有，如果要是大家谁知道会通过微博啊，通过咱们的论坛来来说一下，小丑是不是好像是唯一的一个，不知道他是怎么来的，人怎么来是什么事，就是说他有什么来历是吗？他有来历，他有来历，他有来历，他有一个来历，, Start Time: 2707700
Text: 他好像是因为是蝙蝠侠，是我忘了是有一次什么是什么任务，是什么玩意儿，他好像脸被烧，被硫酸烧了，还是后来化妆对化化妆化了，化妆因为太丑了，如果他自己化妆，然后变成了一个要要漫画里面，它其实是有一个很明确的来历的。你来说一下啊呃他最早是一在马戏团里面就是一个扮演小丑的一个角色。, Start Time: 2727680
Text: 嗯，后来马戏团倒了，他自己生活也困潦倒倒。对对，就去与一些一些犯罪抢劫啊什么之类的那蝙画画的设定，他的由来是有某一次他在犯犯罪过中呃，蝙蝠侠去对他进行抓捕。嗯，那他逃入了一个化学工厂里面，在躲避屏，人家追捕的时候掉到一个化学药剂池子里面，然后形成他脸上的伤疤，, Start Time: 2752430
Text: 对头发变绿了，头发变绿了，伤疤出现了，头时，精神也崩溃了。嗯，对，这个是他最初诞生的一个由来。嗯，所所以就是我刚才说的那一点，就是这两个反派的一个区别。小丑的目的就是跟蝙蝠侠较劲。对他没不让，目的是对你，他不他就是霍他有一个场景就很说明对问题。他把他拿火烧了那么多钱金。, Start Time: 2776340
Text: 对，就不要美金啊，他不要，其实他根本就不是冲着这些。对，他就是跟蝙蝠侠较劲，就是我就不让你痛快，就是为了和蝙蝠侠在做对抗。对，而且且的目目的实就我来讲的话，我我我认为就是把一个非常理智的秩序给他搞乱。对，给他搞乱。你蝙蝠侠，你不是英雄吗？我就你。哎，对，就我的出现，, Start Time: 2802630
Text: 我霍霍你我让你这种特别理智的东西崩溃，嗯，但是他其实都做到了。对，是总共是这样。其实那个我觉得电影里有一个台词，特别对我印象特别深，就是他他说其实蝙蝠侠你也是一个怪物，对他用了一个词， freak，对你也咱俩都是，咱俩都是都是怪物。嗯，如果没有，如果没有你也不会有我。, Start Time: 2825290
Text: 所以说我觉得可能还是一个平衡的问题。嗯，就是这样，可能有了你才有了，我来走，咱请我们咱们家就是首脑说的，他也非常喜欢小丑这个角色啊。这个说到小丑，这个之前那个因为就是我说一下游戏的啊。嗯，因为大家知道这两座蝙蝠侠的游戏，一个阿根城，还有一个那个疯人院，嗯，, Start Time: 2851665
Text: 都是评分非常高的游戏。是完了里面小丑塑造的也特别好。完了里面我印象非常深的游戏，就让我体会到这个小丑跟蝙蝠侠之间其实就是必须同时存在，没有任何一个人。对，嗯，就没有另外一个人。对对，然后这个那个阿甘城，这是二代的蝙蝠侠嘛。嗯，然后最后你消灭掉小丑之后，那个小丑他在整个游戏过程当中都会给你发短信，, Start Time: 2876820
Text: 发那种语音短信，就是微信似的那种。然后他跟你说话呀，唱歌之之类的。对对对对，最后最后的时候，那什什么彩蛋， only you 那个那个整个那个 credit 上来的时候，是小丑给他唱那歌，就是 only you 那首歌，就是 only you 那个那首歌，, Start Time: 2904190
Text: 所以就特别好。这是设定的特别好，就是必须同时同时存在的一个既是对立又是互通的这么一个一个角色。嗯，其实其实蝙蝠侠自己也明白，他离不开小丑，小丑自己也明白，他根本就离不开蝙蝠侠。对对，关系其实就是说白了就是什么，就是只有最爱对方的人才，最了解对方，才能把对方给高峰，, Start Time: 2923890
Text: 高峰还是搞基这一块，还是基友，还是基术，是真正的好基友。他跟班恩完全不一样，是目的不一样。呃，咱们说一下电影啊，这个诺兰我相信啊大家都已经对诺兰这个无比的钦佩了。我觉得是这样，咱们第一部 begins 里边有了一个反派稻草人二，咱们首先就是就是双面人和一个。, Start Time: 2946160
Text: 当然这情节对大家知道了，双面人和小丑三里边拜。恩咱们通过预告片我们不剧透啊，通过预告片，大家其实也知道拜恩是怎么出现的。嗯，我不知道，我不知道，我要保留神秘，到最后照片都没看是吧？我预告片看了，我相信啊从我的角度我可以跟大家讨论一下，我相信诺兰不是编不出来，, Start Time: 2968530
Text: 小丑是怎么来的，但是小丑就是生出来的，就是一上来嗯，就开始他就已经开始他的计划了。那至于他怎么变的不知道，然后呢，情节中有两次小丑在跟别人介绍他的伤疤是怎么的。对对对，是对吧？呃，一次是因为他父亲没事儿，三次三次，有一次他还没说完，没说完就被就就就来了。对他有一次说他父亲对他，, Start Time: 2988540
Text: 因为他的家庭暴力。对，有一次是因为他妻子，因为家就是因为感情就是冷暴力，他的妻子有一些就是变态了，嗯，逼的他也变态了。我个人猜测啊，咱们这这真真这一期就是对电影的和人物猜测。我猜测小丑说的都不是假话。嗯，我猜测小丑可能他一次因为他的父亲拉了左边，嗯，一次因为妻子拉了右边，, Start Time: 3014420
Text: 就是说我我就我我想象的现在这个小丑不是掉到硫酸池子里头，而是一个非常成功的男人。但是他为他，因为这个世界，他为了这个世界付出了太多东西了，结果这个世界还给他的是两道伤疤，不公平的是想到伤疤，那我怎么办？我就对这个社会进行报复，报复的时候，突然发现了自己的好基友。, Start Time: 3039910
Text: 对对，就来吧，那就来吧，就等于符的有目标。对，蝙蝠侠在他的世界里是一个符号，这个符号是什么？就是就是他的那种他报复的一个目标。对对，就是可能就没有那么扩大报复，全世界全社会太累了。对，有一个高富帅在这对那代表了这里，那我就搞你搞，你对我是标杆，你也是标杆来吧。, Start Time: 3064410
Text: 对，如果有一天可能就出现了一个标杆，那我就搞不起这。对对，其实这个就是一个点对点，就人对人的东西了，是他就跟第三部的这个反派完全不一样。嗯，对呃，熊猫你觉得小丑还有什么你要说的吗？呃，我觉得小丑可以说的很多。嗯，但是我就刚才你们聊到了这个小丑和他的一些作为，, Start Time: 3085850
Text: 我觉得还是咱们就是暂时回到现实里边去。就是咱们可以先聊一下美国这方面这天发生的事儿。就是你刚才说到了那个枪击案和他用火就是放火纵火的这些事情。嗯嗯，因为那个刚刚被被那个抓住这个嫌疑人嘛，也不是嫌疑人了，就现在已经是确定是他了。嗯，然后他就是曾经说自己是是小丑，, Start Time: 3110260
Text: 嗯，就是我们可以就是从中了解到小丑这个角色的魅力，甚至有这么多人去疯狂去崇拜这个人。嗯，可能也是一种对邪恶和对种这种扭曲的心理的一种崇拜吧。就包括他是挖掘了人性黑暗的东西，很成功，代代表其些这些东西。在在这种极度黑暗的东西，它一定是有一定诱惑力的。是是就包括那个那个九十年代动画版和那个那个游戏塑造的这个新的人物，, Start Time: 3135690
Text: 就是这个小丑女。嗯，他本来就是就是浩现现在又涉及到一个新的人物，没关系吧。英哥，对，因为这个人物那个在电影里面没出现过，所以我就说说一下他嗯，他就是就是这么一，他本来是一个心理医师嘛，而且是一个很自负和很，就是自己认为很有能力去治愈小丑的这么一个人。嗯，但是最后他被小丑变成了小丑律，, Start Time: 3166540
Text: 个对奴仆，而且是他自愿的。嗯，就是极具悲悲剧色彩的这么一个人物。我觉得就从中都可以看到这个小丑的魅力。然后包括我们现实中的这个这个那个枪击案的这个这个那个罪犯。对，但是我们不是鼓励大家都学这个这个枪击犯，我们只是我们我只是想说一下这个角色，他他为什么会这样？, Start Time: 3191070
Text: 就是这个角色被大家那就是被这个作者描描绘的十分的成功。对，这个人好像之前我了解了一下，他还是一个很高学历的优等生，对优等生，而且而且还是一个很厉害的讲师。这个人好像小丑，就是好像是小丑说了没有钱，就是是说经什么都突出于投资。第一个博士就是就是就是那个周围周围的邻居说他的那个特别好嘛。, Start Time: 3216600
Text: 对，在家里边帮父母干活，什么割草啥的，是越没事儿越有事儿。而且插一句啊就是这个丹佛这歌出现了以后啊，就有一个最大的影响。第一个呢是首周票房只有一点六个亿，这是很出乎意料的。其实就在我看来，应该是突破两亿的。就如果没这枪枪啊，我觉得突破两亿呢，妥妥的是还有一个影响要突突破，, Start Time: 3242650
Text: 凡拿的就没没问。其实啊不出枪架真没问题。还有第二个影响什么？就是 CCTV 前两天啊说说媒体名没有吧吧，其点啊啊就是那个那个前两天好像已经有一期节目在说这个问题了。就是因为电影的暴力化，所以那个会造成了不良影响，它牵扯到这个问题了。所以就是引进可可能会出现问题。, Start Time: 3264090
Text: 我说一个，其实就是说到这儿，就是你说熊猫那个那个大大飞刚才说这儿就是又引到咱们特别关心的这个国内能不能上映这个问题了。就是你你们最近那关注了吗？说这国内能不能上映，我们请业内人士于子来说一下，十分以及特别的有戏。但是啊我提醒大家一点，就是你你们真的不要去指望，, Start Time: 3284505
Text: 这是一个百分之百没有动过剪子的那是不可能暗黑骑士崛起。我我们不担心，因为我们那我们要去看完整照，我们要去看我我们去把你的票了。对对，我们已经买好凌晨呃零点五十的票，然后准备看三个小时，凌晨四点结束出来再买一张再进去，然后就直接吃早饭的票。所以说就是现在现在形成了这个现在我身边这几位，, Start Time: 3314880
Text: 还有说那个呃南方千公里外的熊猫的这个高高富高富帅、四人组、几人组，还有这个像是我这样的，那个像是我这样的，我当时就跟我我的朋友们说了，嗯，他如果能在北京，我不去看首映，但是我会买北京最好的 imax 场次的票，我会去看一张我真正认为值得去看的电影。嗯，然后现在咱们那个小手那个小手说到这儿，, Start Time: 3343300
Text: 咱们可以总结一个关键词。其实这关键词也代着代表蝙蝠侠自己的一部分。小丑是什么？小丑是纯粹的疯狂，这是这也是这是也是蝙蝠侠，他阴暗阴暗阴暗面的其中之一。咱们其实好多好多人认为，其实小丑就是代表了蝙蝠侠的阴暗的那部分人格。小丑是一个我们每个人对剧化的一个体现。, Start Time: 3369710
Text: 其实我得于子说这个其实挺对的，就是这种有有这种就其其实跟那那黑蜘蛛侠一样嘛，对对吧？是是不是？是那么回事，我相信我相信是，其实每个人心，每个枪心里，他在不爽的时候都有一个自己想提着枪上街见谁扫谁去。是，但是没有没有，就是没有几个人会这么做。但是有人这么做了，, Start Time: 3394330
Text: 他出现了。在这里边呃，因为熊猫提到了这个枪击案，我跟我们几个主持几个主持人嘉宾也跟大家说一声。其实咱们老话讲吧，想学好不容易想学坏出溜一下就到了。是，所以说怎么说呢？就说大家想成为小丑很容易，但是我们毕竟有光明的那一面，我们看到了小丑他的疯狂。我们也知道他疯狂狂是周围的人将会为你的疯狂付出代价。, Start Time: 3414410
Text: 我们不希望大家成的一丑，这个小唱为小丑的话，有太多人会痛苦。是这样，就说到这就说这一点，其实其实他从旁观者来看，他是一个很悲剧化的人物，是他因为这些因为别人痛苦而得到的快乐，其实这种不是真正的快乐。对，就是因为这个，所以这个时候他已经疯了，但是他是一个疯子，, Start Time: 3444770
Text: 你又怎么能体会到他是什么样的快乐呢？我觉得这所以说所以说我们是正常人，我没有，只要义我，咱们就是去去揣测疯子的旋法，是是对吧？当你有理解我的时候，说明你也差不多也差不多。对对，是这意思。对，别想的太多，别太崇拜，他都不是事儿。嗯，买一玩具就完了。电影里边小丑一直在笑，, Start Time: 3469660
Text: 小丑什么时候都在笑。小丑在被蝙蝠侠在这个审讯室里边重击成那样小丑一直在开心的笑，为什么？因为他在别人在痛苦，他就欢乐。但是在电影的最后，小丑不笑，为什么两只心两个船的人没有去摁那个按钮？嗯，对，因为心人们的心中只要有光明的那一面，小丑就笑不出来。对对，小丑笑不出来的时候，, Start Time: 3492960
Text: 才是我们大家快乐的，还是片子想表达的一个是就是还是需要一些正面的因素，人和人之间还是需要这种对对更集体更好的这种打俗词嘛，正能量。对对对，就是要这一点的点到的这一个，让大家还是有希望吧。好，咱们现在说到下一个啊，咱们这个话题就是为了就是这期节目为了要去展望一下新的第三部，, Start Time: 3519540
Text: 那我们来隆重的推出一下第三部里边小呃蝙蝠侠最伟大的对手，也是把蝙蝠侠打到了最创伤的对手。这个拜恩剧透了啊，没有那个绝对没有我们可以了解。先说说我对于对对于这个这的电影期期待关关为以前的电影或者漫画里面这个拜恩这个角色。对我我我提到这个人以后，肯定还是按照关咱们惯例，, Start Time: 3547000
Text: 由熊猫来介绍一下这个拜恩的角色啊。因为我觉得就是每个人包括诺兰导演，他自己有对每个角色有不同的理解吧。所以说大家也不用去担心剧透或者怎么样，真正喜欢蝙蝠侠的人，他也一定会去网上说去多少看一下，了解一下这个人到底是谁是是干嘛的那个因为拜恩这个角色，他相对于蝙蝠侠的其他敌人来说，, Start Time: 3573980
Text: 他诞生的比较晚，他应该是九三年吧，九三年、九三年嘛。对对，在漫画里边那个出场的，然后就是他跟那个小丑有很多相似的地方，就是这种智慧性的罪犯。嗯，而且他是诞生于监狱，然后他父亲是一个好像是一个拉丁拉丁美洲国家的一个革命家。对对，然后这个这个革命家就是算算是一个政治犯，, Start Time: 3600420
Text: 但是似乎是被美国给背叛了。然后他就从小就在监狱里边，然后自己锻炼身体，然后学习知识，就跟各行各色各路的人接触。嗯，然后包括到后来他就是类似于变成一个超级战士这么一个角色，就是参与这种政府的这种呃试验，嗯，然后大多数人都失败。然后他是唯一成功的，然后他也有一个弱点，, Start Time: 3628380
Text: 就是他要不平的住，这个就有点像那个马斯佩恩那个电影里边那个超级兵器的那种东西，就是粒我不要这种液体。嗯，然后它它也是呃直接通过分析，然后推敲出蝙蝠侠是谁？是不如苏菲亚的这么一个人，这是漫漫画里面对他的介绍。嗯，在这个然对对，在以前漫画里边也是貌似似也是唯一伤害过蝙蝠侠的人。, Start Time: 3653900
Text: 是，但具体怎么伤害，我们就不说了。是呃在这个在这个这个对于蝙蝠的评论中，呃，多方面的这个无论是漫画还是之前的一些这个就是漫画的评论家评论来讲，小丑是要逊于拜恩的。拜恩是其实是这个蝙蝠侠最强的敌人，最强的敌人。那我们看看这新的这一作是不是把拜恩演绎的这么强劲。, Start Time: 3684490
Text: 呃，咱们这样咱们因为不剧透，所以我们不对拜恩的身世做过多的这个来就是展望。那么就刚才熊猫说的一个他的父亲是一个革命家，革命这个东西咱们就先咱就先呃，是就是说到哪为止啊，革命这个东西他是有诉求的。革命这个什么为了成功，我个人认为啊这个就是小丑区别于拜恩的地方方命命是是的的目目他他有目目就就是弄对，, Start Time: 3711370
Text: 而拜拜拜。恩我相信啊在三三部拜恩恩做的每一件事，他都是有一个终极的目标的。对他父亲是这样的一个人，拜恩也想在高森是做一场革命。至于怎么革命，大家去猜，但是我相信拜恩来到这个城市，他涉足这个圈子就是想干点什么。而且要达到他的最后的目的，就是通过实个手段来搞破坏。, Start Time: 3740230
Text: 对，就简单来说的话，其实应该是这样，就是用最但他不是一个疯子。对他不他是个个特别聪明的人，他不是一个他不会像小丑那样，我觉得就胡逼。然后他就是就是通过很实际的手段就啊是吧？就不剧透了，要脑子，要脑子他是一个野心家。其实对对这个跟大多数的那种超级英雄里的反派一样，, Start Time: 3766060
Text: 他是一个野心家，而且拜恩博士独自在坐战。对，这就是最大的区别。不是一个人，他不是一个不是一个人，他知道怎么玩，他明白蝙蝠侠是谁，而且他知道蝙蝠侠最大的弱点是什么？你就是想这么一个人啊，就是开对开始就是开始准备，就是想就是想来这儿弄你之前，他知道你的一切他，, Start Time: 3790040
Text: 而且他知道知道怎么去弄你，而且他知道去巨人巨人手下呀，然后制定计划呀，就是说开始不是说一把他逼到一个绝境，而且再把他打趴下。嗯，就是最可怕的一点就是他知道他是谁。对，就只就是你敌在暗，我在明，你知道我是谁，我不知道你那弄，你不就白玩了。围绕着这个预告片来说一下，, Start Time: 3814160
Text: 大家都看过这个预告片了。两分二十三秒的这一款，拜恩得到了，他是被人救出来的。那么被人救出来就说明什么？这都是在计划当中，无论是怎么样，大哥回来了。哎，这个回来可能不见得是回回到高森室，但是拜就是拜恩是要回到这个社会上来，我要诉求什么东西，我这个野心家我要做到一些东西，, Start Time: 3838200
Text: 他回来了。好，那么在另外的预告片里的中前部，拜恩已经得到了很多人的支持。嗯，在可能有一些战斗场面啊，还有一些爆炸场面来讲的话，拜恩得到了很多很多人的支持。而且他也成功的去唤醒了高森士的一些支持。这个一些东西大家怎么看这个东西？这个就是高森士，他唤醒了高森氏的一面，, Start Time: 3859880
Text: 可能蝙蝠侠就是高三世高三室就是蝙蝠侠。那么他唤醒了高三室的一些一些一一面吧。肖春勇为了其实他是某某市民高度是吗？对对对对对对，我是有一个模样，我只能高飞乐。你看小丑有什么？他有一个助手小丑女哈利嗯，他有什么他他去收他去，只能说就是现有的黑帮把你们打服干掉。, Start Time: 3885785
Text: 你们老大，然后你就你们就是我的，然后你们不服，就是死贝恩。贝恩是先就像刚才银河说的，被人救出来完了之后就是他有的是词，有对，有的是各种各种各种词。对，就是而且去煽洞去开镐完后就是嗯如果不知比如说我是蝙蝠侠的对手，我不知道他就是普鲁斯威，那我只只能说我引你出吻，, Start Time: 3916390
Text: 我干你本家。他知道就是说我可以我可以干蝙蝠侠，或者我也可以干斯 booin。最后这个人都会从物理上的各种意义上的消失。嗯，大飞你怎么看？这个就是说你对于咱们现在开始慢慢去分析一下这预告片吧。就是就是我我我的感觉啊就是一般要是从从那个三部曲这个角度来讲，第三部完结篇，, Start Time: 3941969
Text: 所有的第三部完结片都是大场面，一定会不一样指换吗？指环灯啊，各种对惊笑惊声尖笑什么的。对，都是都是大场面，就是一定会是大的。哎，对，都是大场面，就是所以就是说一般不可能是小打小闹凶的。对，就是肯定是特别凶。那种过去古惑仔有句话这个出来混三个法宝嘛，哎够狠，, Start Time: 3968690
Text: 兄弟多讲义。对对，三样百言大战都占了都占了。而且你又是第三部曲的第三部，他能不搞得风风火火吗？对不对？这个从海报里我觉得就可以看出来了啊，那那啊啊着蝙蝙蝠侠一半 com。对对，那尾尾往那一戳，我对我们这都不是首先还是强调我们都不是剧透啊，都是大家能够在网上我我这都是对，, Start Time: 3995730
Text: 都是能目前能够得到的这个途径里面。对，那个我说一下，就是大家如果有兴趣的话，可以在今天这期听到今天这期节目之后去那个 chairs 点 apple 点 com 去找这个蝙蝠侠那个黑暗骑士崛起的预告片。你们先看第一个预告片，贝恩只用两个镜头，一个短的，一个长的，, Start Time: 4018550
Text: 他就能让你明白他是到底是什么人。我包袱先拽到这儿啊，回去看看你说的那个，你们刚才说那贝恩说是脚底下踩那车，嗯，那不是蝙蝠侠的车。对我就刚才想说的那个得让那个什么得让器具载具地、载具地，载具地来说，载具地好像不是特别喜欢迷彩版的。对我觉得迷彩版的蝙蝠侠那是缺的真的不一样。, Start Time: 4040970
Text: 现现在大飞啊，你既然说但我们大家都说你是载具地，你说一下你在看到的这个三部里边的载具，然后就为了就是咱为了展展望这个载具，为什么扮演能得到这个载具？你觉得你来你来就是为大家说，其实我觉得载具对于蝙蝠侠来说是另外一个符号。因为蝙蝠因为蝙蝠侠是普通人，他没有任何超能力，, Start Time: 4067540
Text: 所以扮演踩着他的载具就证明什么？他把蝙蝠侠踩在脚底下了。这个我觉得是就是光从预告片和海报上来看，载具突出的意义就是我把我革命的东西对，已经已经踩在我脚底下了，嗯，就很而而且已已经不蝙蝙蝠侠的色了。对他是我革命的颜色了。对他是我革命的颜色了。嗯，不一样了。是对，, Start Time: 4088780
Text: 这就是一个具象的符号。其实对你首先认为这个车是蝙蝠侠的是吧？呃，那个迷彩那应该是抢过来让他给涂了。我觉得我觉得是我觉得觉得真是一般。像这种搞革命的人，首先对是是就就别人人东西的东西，对，成为我为我用用作我用。所以为什么我觉得他是缺的，就是因为他不是蝙蝠侠的。, Start Time: 4111900
Text: 但是我我看了那个预告片，但是我开始也是和那个大飞一样，喜欢蝙蝠侠本身的那黑色的那款呃， bad mobile 嘛。但是后来慢慢随着看的就是次数增多，会觉得会觉得很多迷彩版的有一种说不出来的感觉，有一种野性，有一种那种霸道的，就是那种就像 AK 四十七的那种，, Start Time: 4135360
Text: 就是我赢了很就是我开说我赢了，我赢了，但是呢特别霸气。嗯，糙汉这就是一糙糙汉，糙操稍微有力量。对，就是操汉。我特理解这个就是说你你你你一直看的是蝙蝠侠那种很沉稳很稳重，特别低调又内敛的那种东西，成为暗狠的那种。现在说一个张扬了，对，突然让人给搞了，还开还往市政厅上开。, Start Time: 4157580
Text: 对，还开各种开，但我看那好像还被改装了，上面还有炮。对对，炮各种炮，哎，他的载具要真出炮，我就买了个也也所以我就认为这个载具这这个车他他不是蝙蝠侠，他可能源于蝙蝠侠。因为他们他们那个布鲁斯连连那个车司，他是也跟美国有军斗嘛，嗯他可能是政府，然后给我开，可能是军队的哦，, Start Time: 4180190
Text: 也许我觉得是拜恩从那个军队搞过来的，或者是抢过来的，也是不是坑蒙拐，就是量产了之后被大家所给用了。对，用了或者说就他看着就是特别像那种军用的东西，是那个或者说是这样，不是私家车，卢修斯被怎么样，那搞也也是在俱二部里面，俱乐部里面不是也会会计师也把那个他的图纸。, Start Time: 4204030
Text: 对对，所以说这都是线索，怀疑有东自己他自己抽到图纸，再重新设计的，是自己造的是吧？对，也有可能。第三个可能就是就是他自己的嗯，他自己那个改造的，他自己就造的。对你蝙蝠侠能能卢修斯能想得出来，我半演就能想得出来，只不过可能两边暗合了，而且数量远比蝙蝠侠一一辆要多了。, Start Time: 4226090
Text: 对对上来。对，而且而且就是我觉得第三部里最狠的其实还不是那车啊，是那大直升危机，那个那个太造了，那个恶了了。那你那你觉得这个这个他因为他的预告片片的顺序是先出来那辆迷彩的车后，对那个飞机。对，那么而且我们在预告片里边还看出来了，他不是自己开。对对，双人城。, Start Time: 4248950
Text: 对，没有没有，所以就是证明什么？就是正义的英雄，一个人已经完全对抗不了这种崩溃的秩序和这种崩溃的邪恶。嗯，对，需需他他有了的。对对对对，所以出现了一个更强大的载具，更强大的武器代替了车，代替了摩托实发展。就是这样。摩托嗯车嗯，然后各种枪械演变，包括他的暗器的演变。, Start Time: 4272530
Text: 然后最后到一个强大的敌人出现了，他就需要更强大的武器。因为毕竟他是一个普通人。对对对，他需要升级，他需要升级。哎，我突然想起个事儿啊，因为大飞说出来这个我因为我提到载具大飞延伸了一下熊猫啊，我必须得从我因为这个是我主持，我觉得必须得跟大家说一个不好意思的，, Start Time: 4294660
Text: 可能也是我因为要就是要控制一下，因为咱们是属于现在开刚刚开始。展望。对于第三部黑暗骑士崛起的展望，在黑暗崛起的这个预告片中出现了一个我们必须要现在开始，必须得着重说一下的人物。一位女性美美女对另为女性 s 女号。对，因为这个这是这样，这个这个这个女性在在之前没有没有，, Start Time: 4315430
Text: 就是前两部没有出现过，她真坏了。这这这位女性在一开始头两部没有出现过，她在第三部开始出现了。那么她在第三部出现的话，呃，我们现在要要让熊猫吧，让熊猫来说一到这位女性，然后给大家介绍一下这位女性。然后我们一开到后来后边再开始展展开的说一下她。嗯，大家都知道她是猫女了，, Start Time: 4340390
Text: 这个刚才提到载具的时候是猫女，其中预告片里有一连连的说啊，我们啊这话别拿猫女和载具连着说，都都都是那个不是我想说的是那个镜头里边猫女骑着那。对对，这是中女，这是阿 pod。对，那那个摩托车嗯，没事，你先你先说一下猫女这个来历吧，那个猫女就是 selina 嘛。, Start Time: 4364930
Text: 这个这个他在不同的故事里面有不同的塑造。在三十年代的漫画里面，他本来就是一个小盗贼，而且也没有这么性感的这种装扮，只是戴了一个头套。嗯，然后后来那个到六十年代的电视剧版，就是猫女有两版。第一个猫女士就是基本上偏向于反派的角色，可能恶多一点，就是善少一些，更多一点儿。, Start Time: 4392110
Text: 对大家了解猫女是一个这么亦正亦邪的这么一个角色。嗯，这里我觉得可以再插一句，是之前一个猫女的扮演者，嗯，米歇尔菲夫啊，还有一个哈利贝瑞，哈利贝瑞。我就是说那个六六年有两个猫女，第一个是白人，第二是黑人啊。然后然后那个一直到那个九十年代版的那个猫女，就是那个那个并波顿版的猫女，, Start Time: 4419550
Text: 嗯，就是这个猫女的诞生又不一样，她只是一个小文员。但是就是在就是这个仕途或者是在世界上就是饱受屈辱吧。嗯，然后当他那个自己就是她自算是自杀，或者是就是被陷害了也好。然后只有猫没事，你接着说只有猫是这善待他的。然后这个时候他觉醒成为一个猫女。嗯，那这里边我咱们电影里边会不会因为电影里预告片嘛，, Start Time: 4444970
Text: 它不会说交代太多，一上来就出现了。就是而且穿戴整个预预告片里边，它似乎是像一个我我判断看看上去像一个这种上流社会的化妆舞会这么一个这个出现的这么一个镜头。还有一个镜头是它出现在监狱里面，你有印象吗？穿着一身橘黄的那面，在监狱里牢狱的是就是证明他跟拜恩有一些瓜葛嗯，, Start Time: 4479230
Text: 私人恩怨可能有就是说可能他先认识了拜恩怎么然后拜恩呢，说你得你跟着我混，咱们有一共同的敌人到蝙蝠侠。对，然后你来以两个双重身份去接近蝙蝠侠。我倒觉得有可能开始是和拜恩是一伙的。对，没准。后来因为了什么事情和蝙蝠侠是一伙的。对，然后倒戈了。但实际上到了最后，, Start Time: 4503110
Text: 他们的自己是一种还是和拜恩我觉得自己是一伙的，很有可能有这种设计。嗯，这老的那个电影波顿的电影里面，他不也是一开始跟小那个跟那个企鹅是一伙的吗？嗯，对， favor 那版。然后对飞那是女女人就是善变的，就是说对你这攻攻击了这善变不是一个贬义词。嗯，呃我觉得这部里面猫女的动机可能不像大家想那么复杂，, Start Time: 4525450
Text: 我觉得他会更单纯一点。嗯，他可能知道这个嘎根地里有了动乱，那他的目的也很简单，就是财富浑水摸鱼，是这意思吧？对对，就会道直到你这边有有点乱世，我就来摸一把偷一把。哎，结果这个时候可能也被人家盯上了，可能也被拜恩盯上了。嗯，这就还是一个中立或者第三方 vn PC 可能是这个就好像第二部里面那个意大利裔的那个黑帮老大一对我的能力不及你们这几位。, Start Time: 4555670
Text: 但是呢我们打的乱的时候，我我搂一点搂点是是点，对，也有这么一说，都有可能。嗯，猫女这边总是要总是要找一个男性作为伙伴的。然后拜恩的出现，一般也是要找一个女性作为伙伴的。像那个之前的电影里边那个智障版的，拜恩不是跟独疼女嘛嗯一块出现的嘛。嗯而那个是大家比较那个够诟病的，, Start Time: 4584920
Text: 这个拜恩的就是可以忽略不计了。嗯，那个拜恩基本上就是一个就是打手，就是一傻子的。对，就是一打手就是一个连连人话都不会说就面瘫。对， so super mute 那种形象就是插满了管子，所以新的电影里面其实看点还还是很多的。对，从咱们从这个预告片里面能够仔细的能看出一些小的有意思的东西。, Start Time: 4615310
Text: 嗯，说一些场景吧，预告片里边出现了什么？就是呃正式的这也是将以后可能再再再出续集，将伴随着这个蝙蝠侠，可能终生的就是他的城堡已经正式盖起来了啊，蝙蝠洞上面是蝙蝠洞，下面像襁堡。对，这个就是以就不混那个那个这个集装箱了。对对，有正式的家了。对对，活的都像样样，, Start Time: 4644875
Text: 正正式升级了。这个对对，就就就是为过日子钱钱赚了嘛，对吧？对，总得给后边有一个交代。对，嗯，作为这个场景，那个熊猫你有什么要说的吗？场景我就是你，你把我想说的都说了，就是蝙蝠洞是我印象最深的，是其他的都没有没有什么，其他没有什么了。他好像预告片里面有一个就是在市政府一个市政府门口的那么一个场景暴乱似的。, Start Time: 4669050
Text: 那个。对对对，那个好像也挺挺重的那么一个戏，嗯，而且好像直接猫，你的那摩托直接就都骑上骑到那个台阶上面了。是嗯好像还挺凶的。那个那个一般好像我就我的印象里啊，就是预告片出现的大场面都不是最大的。对，绝不是那么开。是就跟当时二出现的时候，二的预告片。我印象最深的场景是那个小丑出现在那个市政厅警察列队，, Start Time: 4699320
Text: 他拿枪扒演的，当时那个个那是很短。对，那很短的那么几秒，但是预告片给大家震撼非常大。而且经过剧情证明，那是小丑的计划的开端。对，只是一个只是一个开端。所以我觉得好莱坞们的那些编编剧和不对和剪辑是非常很很精明的。所以就是其实从预告片里，咱根本就看不出什么是大的，, Start Time: 4726400
Text: 都在后面。对对对，自己看。所以这个诺兰他也比较擅长，就是剪辑这一块嘛。对对，说一个比较延伸的话题啊，这个也不能就是这也不是剧透。在预告片中，蝙蝠侠在一段时间留血了胡子。对，而且还还吃了个拐杖了，胡了吃了也不能说选你这个就是剧头，他拄着拐杖留着胡子。对，那有伙伙病。, Start Time: 4748200
Text: 对，是身体不对，大伙就因为蝙蝠侠不能留胡子是吧？这这头套都戴不上去了。对对，扎扎的很，他留不住。对他扎的慌，他你熊猫你觉得呢？你你有什么要要要要觉得预测一下的？因为这个漫画的相关的我了解过，但是我觉得这个有可能很大程度上跟电影会重合，或者是我担心啊，所以我就是不太方便说，, Start Time: 4770270
Text: 但是一定能看出来这个蝙蝠侠是有一个这个因为它这这部电影嘛，我们可以分分析这部电影叫崛起。那崛起它相对的一定有个陨落，对吧？是他是不是就此沉寂了，或者是低谷非常不好。对，一个低谷非常不好的状态，就是那那么那么的这个这样可能更有对比。我觉得你们那呃厦门那边继续，, Start Time: 4796160
Text: 呃，大家都来畅想一下。我觉得他这一段包括他穿着一个睡袍，拄着个拐杖，留着胡子。我觉得应该是从剧情上延续第二集他的一个逃亡的一个身份。嗯，在第二集最后他逃亡了，可能必须被被迫必须把蝙蝠侠这个身份消声灭迹一段时间，从而导致他有续的胡子。因为他不需要再去当做一个蝙蝠侠的身份，, Start Time: 4822055
Text: 爱鲨鱼的和永杀，就是对上一集有一个连续性，有一个延续。对，等于就是不是说在电影中间出来的，我们也知道预告片他对我觉得应该是因为你看他预告片里面他的表情很轻松，包括跟阿福的聊天嗯嗯，各方面都是很轻松的一个状态，是身体也比较瘦弱，应该不太可能是在中间才出现这么样一个场景，, Start Time: 4851240
Text: 就有可能是电影一上来就大哥先歇了半天。我觉得他们的预告片里很多东西都是让你让你自己在看他的预告片，形成了一个自己的一个理解。但其实往往片子并不是那样，嗯，而是让你看的时候是有这样的一个错觉。觉得是这样。我觉得诺兰的这个预告片的魅力就是在这儿。他通过几个镜头的剪辑，, Start Time: 4874020
Text: 让你去猜对，要遐想一下，堆在一起，各种猜对。结果一看电影，如果竟然是这么回事。对对，我觉得他要剧斗，他再说，该忍忍住了，你已经憋了半天了。小心你啊。对，或者是那个你不管你之前做了多少准备，你看了漫画也好，还是怎怎么着也好，你憋着不敢看剧透。实际上经过自自己的番番推，, Start Time: 4896660
Text: 嗯，但是他可能是他是很尊重这个原著和漫画的，但是他的这个解释和手法又跟你想象的完全不一样。是是是是导演。我觉得诺兰个导演确实是与众不同，真的是从盗梦空间，我觉得就已经非常能显示出他的这个导演的这个能力了。我觉得我给就在这里跟大家介绍一下资料啊，就是说现在二零一二年的时候，, Start Time: 4922220
Text: 嗯，诺兰克里斯托夫诺兰导演年仅四十二岁。嗯，现在一个导演很年轻的，他太年轻了。这一个导演来讲的话，他四十二岁拿到的这些荣誉荣誉，他取得这些成绩绝对是属于这个引引人眼线。对对对对对对，然后呢咱们说咱们说就是说蝙蝠侠这个电影啊，就是说近代的蝙蝠侠电影八九年蝙蝠侠九二年蝙蝠侠归来。, Start Time: 4950020
Text: 呃，这两部电影的导演是蒂姆波顿，蒂姆波顿也是非常非常优秀的一个怪才导演。我最喜欢的导演对到今年替摩顿五十三岁也很年轻。那么咱们就设想一下，其实替摩顿拍蝙蝠侠成功的时候也是四十三四十岁了。这个年龄可能就是蝙蝠成立的，真是出成绩的时候啊，出成绩的唯一的。可能大家现在谈论比较少的，, Start Time: 4975900
Text: 当然了也不见得是肯定有的人喜欢。那那一代就是九五年九七年的两部永远的蝙蝠侠与蝙蝠侠与罗宾。这两部的导演呢是现年七十三岁的一位德国艺的导演，为他叫乔尔舒马赫。嘿呀，不是开车来的，是不是成绩的？不是，这就是他叫乔尔舒马赫。这个导演年纪比较大，可能大家都觉得这是不是不太有名啊？, Start Time: 5002330
Text: 我给大家说两个，这两个这因为我我我现在说一个就是蝙蝠侠里边没有小人物，蝙蝠侠这个创作团队没有小人物，是这个导演导演过什么作品呢？八毫米尼古拉斯凯奇的八毫米，而且还有一部我觉得是很多人推崇的电影狙击电话亭哦，他朱马赫导演的狙击电话亭，真的方寸之间的一个小地方，, Start Time: 5028390
Text: 短短的就是一个半小时，让你觉得像十分钟一样，过得非常紧凑。就是说这个导演把握节奏把握的非常的好。所以我觉得三代导演可能年龄上有些高低的变化，可能身份背景有些不一样。但是他们对于蝙蝠侠的贡献都是非常卓著的。是，然后我们现在说一下这个电影，我觉得就是因为我引导这个话题来说一下什么呢？, Start Time: 5052320
Text: 就是大家对于这个一些一些蝙蝠侠整体的一些理解，嗯，说一些区别吧。因为这样大家可以考谈呃，蒂姆波顿他是属于电脑，就是电导演怪才。这样大家都知道提姆波顿小时候生活的非常的封闭和孤单，他呢属于有点自闭症的东西。我觉得艺术家都是这样的，但是蒂姆波顿在绘画上有独到的天才天分，, Start Time: 5075260
Text: 所年轻，特别喜欢哥特这种人。他年轻的时候拿到的是迪斯尼的奖学金，是然后上的学。而且他做过几年的迪斯尼的动画师，这个是很少人知道，就是他走动画路线出来的基层基层。对，然后呢，咱咱说现在这个这个诺兰就是前面的舒马赫，他是舒马赫是什么呢？舒马赫他的生涯是他走艺术创作师，, Start Time: 5098380
Text: 嗯，就是艺术家出，就是转型为导演，兼职赛手。对对，就是兼职赛手，就家标术车戴着头盔嘛，看不出来他是。然后呢，而克里斯托夫托福莫兰，那诺兰我们着重说一下，他他其实是一个正宗的科班出身。嗯，学院派对标准的学院派他他始终他始终在就学于英国最高的艺术学生。就是说是咱们是可以这样说啊，, Start Time: 5120370
Text: 提姆波顿完全是一个天才，一个就是野路子出来的天才就天才。然后呢中规中矩的舒马赫、切尔舒马赫和从科班出来具有这个满身艺术气氛，而且又有一些文艺范儿的年轻的诺兰导演，嗯，就是基本涵盖了所有的层面的。对，就是同类型的对，三个代导演完全就是把蝙蝠侠带入了三个不同的层次不同的境界。, Start Time: 5147235
Text: 呃，熊猫，你先来说一下吧，你觉得就是咱们把从八九年开始一直到一二年蝙蝠侠。他整个的过来以后，之所以我相信诺兰不会，他一定会受到前两作的这个两个导演的一些影响，肯定会他会有一些依据来做到这个剧本。我们现在来就是可以谈论一下整个的电影和剧。本来讲他之所以涉及到现在这个蝙蝠侠这个世界观，, Start Time: 5176055
Text: 这高森士他的这些对手熊猫，你来说一下，你有什么一些一些想要的一些感想吗？我觉得还是我之前说的那句话，就是每个导演包括每个演员，他对这个作品和一样的人物他有不同的理解。但是导演就更重要了，他就是把自己的风格的这种带入感，非常的特别是定波顿吧。他的那种就像你说定波顿的他的背景，, Start Time: 5200120
Text: 他小的时候是比较自闭，然后可能是童年过得不太好，所以他的东西就是既黑暗，但是又带着带有那种非常浓重的童话色彩。嗯，就是包括他的他的音乐嗯，对吧？配乐他的配乐也是跟那个诺诺兰有非常大的区别的。嗯，诺诺兰呢可能是比较恢弘的这种，但是电影波顿的就是可能就是比较一点。, Start Time: 5224385
Text: 对对，诡异一点比较童话。在由于就是很非常，就是他所有的片子都有那个圣诞送来很重。对，很很那个剪到手爱德华这种感觉。呃，什么僵尸新娘，他在角色角色塑造上可能就是不如诺兰，就是对于人物内心，他可能在美术啊或者是特效上画的比较大，更偏重于这个这方面的表现。对他比较注重这种呃特有的这种视觉效果，, Start Time: 5250265
Text: 嗯嗯，但不一定是什么那种特效或者特别炫的那种东西。但他的个人风格的这种视觉体验是比较注重这一而诺兰是比较典型的用真正的电影语言去刻画内心和人物的那种。对，包括像像我们之前讲的这个剪辑，对，包括一些镜头的这种那个这个景景景深和这个这个景别的运用。嗯，我觉得诺兰是非常讲究个，, Start Time: 5281530
Text: 就是让你说到这，我插一句啊。我之前看第二集的暗黑骑士的时候，我看了一个影评是他一个他这个影评好像一共有十二页还是多少页，反正是非常的细的这么一个影评。这影评里面就是就已经就是把这个片子，就是所有的你知道的和你不知道的全部给你列一遍，就是给你讲一遍。我觉得这个人看电影看的非常仔细。, Start Time: 5307190
Text: 他他告诉大家，就是其实诺兰在这部片子里面埋了很多彩蛋，就特别特别多的彩蛋。也其咱们作为可能能为国国内的观众或者影迷来讲，对于这个外国的这些文化或者东西可能不是很了解。所以里面好多一些噱头或者一些小的东西，你可能不会察觉到所是他在他的那个影评里面写了很多东西。, Start Time: 5334330
Text: 你比如说小丑在那个隧道里面，在那个大卡车上，在拿火箭筒去打那个警察的那个 soft 那个那车队，其实那个那个整个那个那个车子车厢上的字儿，就是随便出卖的那个字儿。我我具体忘了是怎么回事，但是那个字儿都特特别讲讲究，嗯，是有很多这方面的彩蛋，而且他在分析就是到底是谁告了密，, Start Time: 5356890
Text: 这里面那个那个那个那个出卖出卖了出卖了他们的那个人是谁是怎么回事，怎么分析的？这个人看电影是特别特别特别细，我觉得特别好看。其实刚才橙子说的那个呃那个就是我感觉可能因为那个永远蝙蝠侠跟蝙蝠侠罗宾那两部片子，其实我记得不是太清楚了，但是呢就乔治克鲁尼吧啊，对，, Start Time: 5380770
Text: 就是给我的感觉就是呃定波段可能更多的是视觉上的冲击。而诺兰可能给大家心灵带着，就是可能更多是那一些细节上，或者他去做一些构造上的东西。是是是，然后你刚才说了这个诺兰的埋伏笔和埋彩蛋这一块。嗯，我就是因为咱们之前还是提到人物嘛，其实诺兰我觉得就是很多人物你一开始让他猜不出来，, Start Time: 5400080
Text: 让你猜不出来是谁。嗯，就包括那个刚看第二部的时候，我不知道那个我我一开始没想到这个检检察官是双面人。虽然我知道那个双辩人应该是一个是一个检察官，这么设定你继续说。然后那个我就觉得他可能就是包括在第二部或者第三部里，是不是某些人还让你不知道是他可能是一个非常非常有名的人物，, Start Time: 5425050
Text: 就是蝙蝠侠这么一个经典的角色，包括第一部的忍者大师是吧？但是这三部里面我唯一觉得其实诺兰这三集里面，当然第三集我没看啊，我个人认为第一集稍微偏弱一点儿。对对对，它更多的是铺垫。对，低积偏弱，我觉得可能跟预算也有关系。嗯，看得出来从场景上是比较弱一些的。是他用了一集，, Start Time: 5451880
Text: 他用了一一部电影的这个代价，来为换换取了第二二机的对成功。对，因为当时谁都没想到诺兰能成功。对嗯，我刚才说接着我说的那一块就是隐藏人物这一块，嗯，包括你们刚才说的那个黑帮老大，我甚至非常的怀疑这个黑帮老大是蝙蝠侠，一个特别有名的敌人，叫 mask fly 就是黑面具。, Start Time: 5475430
Text: 哦，这个我这个我知道这个就都很有可能是这里面的重要的角色。第三部全出来啊，甚至像第三部我们也看到除了那个安妮海瑟威以外，还有另外一个女演员。嗯，对一个很重要的女女女，这个女性在预告片里面也出现了嗯，对吧？这个人物又是谁？只是蝙蝠侠的一个普通的女朋友吗？还有多次现身的一个在局长身边的一个小警察，, Start Time: 5497590
Text: 嗯，这个演方那个演员也是很有名样的。对，经常见到也是经常和后来小哥多的这么一个演员，对吧？他他出现了特别多的镜头，是甚至甚至比代言还多。而且那小警察身边一直有个小女孩，那个警察好像是也是一个跟那个戈登那个呃那个局长一样。那么一个身身身负使命感和正义感，那么的一个警察的角色，, Start Time: 5527140
Text: 自己本身好像是那样，他自己本身觉得可能自己特别有使命感，好像是什么一个角色啊，我能看得出来就是就是就是眼中充满了正义是吧？就是对哎我们让娱乐剧再说说呃，那个是这样啊，我作为一个之前的业内呃可以跟大家负责的说一下。虽然我我先要说说上一句我不是托，但是但是这个暗黑骑士黑暗骑士崛起，, Start Time: 5551340
Text: 这部这部电影时长很长，而且它三个小时对，它是晚上就是影史上 imax 片段时间最长的一部。对，大家去影院看这部片子，我相信绝对是物超所值，真值真值。一百四十港币，一百四一百四十港币，一百四十八，一百四十八，一百块钱人民币得了走着。嗯，呃我们现在聊了已经很长时间了啊，, Start Time: 5579060
Text: 呃大伙现在都快速的简单的总结一下自己对这部片子的期盼，有一些展望。熊猫，你来开始说一下，我这期盼和展望太多了。没有，就是说压缩一下，说出一些亮点，一些心声。咱们节目时间有限，我就是嗯之前那个也有很多人看了这个电影，我也看了他们简单的不带剧透性的这种点评，就是说这个如何如何好，, Start Time: 5606100
Text: 然后如何如何，他的就是在国内上映的难度，就我特别特别的好奇，就是我觉得这简直就是一种病毒宣传，就是就是真真的让你就是这个电片子还没没没上映呢，你就恨不得已经把它看十遍了。嗯，就是首先对这一个电影的期待。二就是我研究我刚才那块说的人物，这些人到底是谁？还有之前大家推推测的这个 robin 到底会不会出现，, Start Time: 5633760
Text: 我觉得这都是非常值得让人推销的。嗯，别的我就不多说了，然后有机会我们以后再聊看电影，大家可以在里 p 聊。好，那我来我来说一下啊，首先说呃首先说一下啊，我一定会连续看两遍，无论他就四个小时，我看八个小时看两遍，因为什么呢？准备点方便面。对，因为可能可说实话可能第一遍我看不懂。, Start Time: 5660725
Text: 呃，没看明白了。对，是咱必须得看第二遍遍不错。对，然后还有一个就是说的预告片里的人物，就是预告片里没有提到的人我越多越好，嗯，对吧？让我越爽越好，就就这惊喜，对吧？就这就就这一句来橙子我就很简单，我就希望第三部电影里面能带给我一另一个小丑这样经典的这么一个角色就就可以了。, Start Time: 5689420
Text: 是贝恩或者是别人都可以，没关系，只要有这么一个让我印象深刻，或者是这么一个经典的角色就可以了。大飞呃，我也就一句话啊，载具可别多，载具不能再多了，已经没钱了。还有个个叫船，潜水艇船到了那个就一句话啊，我不相信贝恩只是一个人。行，咱们拭目以待啊，拭目以待，拭目以待。, Start Time: 5715490
Text: 然后我也就说一句啊，就是首先不要被预告片这个思维去导向。他说觉得这你觉得看两分半预告片，就把记得把这些片子看完了。其次啊，别别觉得别觉得这个预告片里，他告诉了你全部就这么多好厦面的老杜老杜，你说说呃，我觉得看这部片除了说把前面两部作为这第三部作为一个三部曲的结局，, Start Time: 5744610
Text: 把这故事说圆满。呃，更重要的，我想可能诺然怎么给后面的给后来者留一个伏笔，怎么把后面的故事再延续说下去，毕竟蝙蝠侠不可能结束。不过这也是诺兰的最后一步了，呃，是虽然说是诺安最挥部，但是他怎么给后来的？对对对对对，好的基础难度挺大，后人很痛苦，对，难度很大。, Start Time: 5774990
Text: 嗯，对你你这个我我特别想介于就是其实在电影和漫画的这个互相的互相影响，就是这个电影的剧情可能会影响以后这个漫画主流剧。对对对，是是嗯，对，还要再插一句啊，那个漫画的主笔好像已经自己出去搞了。这是我前两天看的消息出去搞什么，就是他自己搞了一个公司。现在那个好像是漫画有两个主笔，, Start Time: 5799480
Text: 现在好像已经自己出去搞公司了，那以后就不是 DC 的了吗？嗯，不是，就是还可能会换画师了啊，这个蝙蝠侠应该还还会是 DC 的。还有之前那个就是因为这个嘛，就是你说的这个影响和导向。因为大家知道 DC 不止有蝙蝠侠，是是是嗯就像复仇者联盟一样，对 DC 我们还有更众所周知的超人正义联盟，, Start Time: 5822070
Text: 对吧？正义联盟包括马上上映和已经放出预告片的这个钢铁之躯，超人请超人诺兰诺兰监制了，知道可那个克里斯托夫夫诺继继续担任这个监制。对，而且他这导演也是曾经指导过这个 watchman 的导演。对，但是超人的红裤衩没了，变黑了。对对对对，他是说这个电影不可能只是这么简单的，, Start Time: 5845470
Text: 因为诺兰的指导结束而结束。今天晚上我们说了很多啊，大家畅谈了一下对于蝙蝠侠这个电影的理解和一些展望。那么今天的节目就到此为止，我们共同期待吧。希望国内的这个上映越快越好，越早越好，呃，剪的越少越好，对吧？嗯，加点才好呢是吧？然希望诺兰能给我们呈现出一个非常精彩的一部。, Start Time: 5872900
Text: 嗯，最终然后那个也预告一下那个下一期未来某一期可能是大飞那个主讲一下载剧啊，可以可以行，那么自行车是吧？那么咱今天的节目到此为止，我们预祝蝙蝠侠永远永远的蝙蝠侠爹。嗯，我是约翰的那一边，我是约瑟啊，我是大飞，我是发条橙子熊猫老杜。, Start Time: 5899970
