Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。爱恋就你。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听新一期的 GD 九 pro 专题节目，我是龙马。呃，我们节目呢经常会邀请一些开发者做客我们的节目。, Start Time: 47110
Text: 那今天的这期节目也是这样，我们邀请到了文字游戏的开发团队。 team ney 的两位员员聊聊，他们正在开开发的这款呃，很有趣很特别的游戏，以及他们的一些自己的故事。那先请二位和我们的听众打个招呼吧。嗯，好呃，观众大家好，我是呃文字游戏自由团队 team 的呃负责人版本。, Start Time: 128180
Text: 哎，大家好，呃，我是就是语 neteknight 的成员，我是凯呃，欢迎二位啊，其实文字游戏还未发售。但是我相信在国内玩家的这个社区中已经算是小有名气了。然后相信很多玩家在 steam 上都玩过你们放出的那个 demo 版本，或者是通过一些呃线上的发布会啊呃这些活动啊，, Start Time: 149840
Text: 或者是主播 up 主啊这些他们的这个直播视频也了解过这款游戏。呃，同时就在前段时间呢，在腾讯游戏学堂一年一度举办的 TCDC，也就是腾讯游戏开发者大会的独立游戏专场上，公布了本届 GWB 腾讯独立游戏大奖赛的结果啊，文字游戏呢也是获得了本届大奖赛的金奖。我们办公室的不少同事呢也都对这款游戏非常的感兴趣。, Start Time: 171000
Text: 所以我们也是通过呃腾讯游戏学堂联系到了 tim night。然后也感谢二位在紧张的开发工作中抽出宝贵的时间来参加我们这期节目的录制。呃，首先我觉得还是应该稍微介绍一下咱们这款游戏。但是呃对于介绍这款游戏，我觉得我稍微遇到一点困难。我不知道咱们这个就是 tim 耐官方有没有一定的这样，, Start Time: 192970
Text: 就是你们定定下的这个介绍了对话术怎么样快速的让玩家呃了解到这是一款什么样的游戏，因为它很特别嘛。嗯，对，有时候呃有时候连搜寻这个游戏都有些困难。比如说怎么会取文字游戏这样子好像是游戏类别的名字这样。对对，我们常常用一句话讲的话，会说它是一个挑战，只用文字做游戏的游戏。, Start Time: 213910
Text: 但他没有像字面上那么简单而已，就是卖点关子这样子。嗯，那呃基本上文字游戏是一个解谜跟 RPG 混合在一起的一个游戏。嗯，那呃里面在玩的是关于文字的，特别是关于中文字的，有一些辑辑或有些幽默。嗯，那有时候比如说少一个字，多一个字，可能整个意思就可以不一样。那玩家可以透过这种可能字面上的重新组成会翻转或甚至是可以。, Start Time: 237400
Text: 比如说把把字给拆了，就是用部首的重新组合来改写故事里面很多事情。嗯，那透过这样子来来去破关，去解谜这样子那在画面上面也是嗯就是很好的去利用中文字那种方块字的特性。那你可以想象是一样，是一个 pixel 很像八比 it 的一个游戏，只是每个像素都用中文字来代替。, Start Time: 268170
Text: 那每个像素就有更多的层面跟更多的意思可以去玩的样。所以它是一个嗯谜题上面，跟视觉上面都是在玩文字的一个文字游戏。嗯，不是，其实以文字为主题的游戏之前也是有的，但是大多数都是解谜的游戏嘛。然后我觉得文字游戏这款游戏特别大的一个特点就是他没有放弃这个呃完全的放弃图形表达这回事，, Start Time: 290890
Text: 而是呃把图形和文字做一种结合，去用文字做发挥图形的这个作用。我觉得这一点是特别有意思的一点啊，从视觉上可能大家进入这款游戏就会发现这里面的花花草、草、树木、房子啊什么的，都是用那个汉字盖起来的，就他还是房子那个样子。但是他只不过都是由由字盖起来的。对我们我们常说三开玩笑说，, Start Time: 315600
Text: 我们最大的目标就是让大家玩玩游戏之后看字都不是只能像玩形懵坏那样子的一个后遗症。那我相信第一个问题肯定是你们应该在很多场合，应该是回答过无数次了。不过要开始我们的话题，我一定要问一次，就是这么一个呃脑洞很大的这么一个创意，这个是怎么来的呢？哦，这个故事对讲蛮常讲的，, Start Time: 338180
Text: 但其实是嗯主要是自己在呃像呃这个 idea 比较像是我最初先提出来。那其实那是因为我有一段时间，就是大学的时候呃，看了很多小说，就是每天都在看很多文字嘛，那就是看小说，看的很开心这样子。那有时我不知道大家观观众有没有这种体验，就是就是看书看久了之后，呃，你在生活里面可能看东西字脑脑中都会有一个旁白把它念出来。, Start Time: 362880
Text: 比如说就是哎走到一个红绿灯了，然后你停下脚步啊，或者说你看到旁边有什么有车子经过，就是这些文字好像都会在那大脑里面好像有一个旁白这帮人念出来，就是哎蓝天白云啊，或者是发生什么事情都都会都会都会用文字的方式表现出来，就是经历了这种后遗症。那那时候就开始是想说，, Start Time: 395100
Text: 对，也是大学的时候我是念设计设计系的嘛。所以比如说学到一些像三 d 模型啊，或者是我们讲 render，就是你把一个嗯把一个世界绘制出来那样子运算出来的方法。那那时候就开始想到说，哎，我们常常用光影 render 的东西，或者是用物理运算 render 一个世界。, Start Time: 418675
Text: 那也没有可能用刚才那种就是文字的文字的方法去 render 出一个世界。然后它是更胜于小说的形式的，就是开始想到说哎怎样用文字来表现一个世界的感觉。那时候就想到就是哎方块字是一个不错的材料，就是像组积木一样。就是如果可以用 pixel 的方法去堆砌这些方块字的话，, Start Time: 439270
Text: 那那应该蛮有趣的。就是看得懂中文字的人，不只是看到一个形体，他也能看到每一个 pixel 里面其实都是一个字，那个字本身有意思。嗯，这样子哎，我不知道你知不知道这是之前网上有有人做了一个有趣的实验，就是他把一段话的文字就是呃中文的话的文字，然后把那个文字的顺序全部弄得很乱啊，, Start Time: 463990
Text: 不影响。对，然后放出来，大家依然看得懂那个文字本来的那个意思。对对，大脑真的很有趣，就是我我自己最近有一个体会，也就是文字文字这件事情对大家的大脑是非常暴力的。该怎么讲？就是因为上次你刚才讲说，就是可能文字的顺序不影响阅读，但明明就已经乱序了，你却还是可以把它念出来。, Start Time: 486050
Text: 是，那不是常之前有个人玩过个游戏，是说比如说你拿红色的笔写下一个蓝色的蓝这个字，然后呢然后再拿一个相反的去做嘛。那你就是比如说跟你的朋友讲说，哎，那你帮我指出蓝色在哪里的时候，大家头脑就打结了。就是有时候你眼前上面那个字是什么？好像事实上就是什么一样。但是嗯在这边又多体会到了文字的这种很武断，, Start Time: 510550
Text: 很其实有点可怕的一个效果。但就是开始做文字游戏之后才开始体会到说文字就是大家的理所当然，好像生来就会的一个东西，其实影响了我们思考跟影响我们判断事情的很多面向这样子是等于说某种程度上我们的一些思维方式是被我们使用的这个文字所控制了。对，可以积极层面讲，可以做会了一个语言，, Start Time: 538510
Text: 就会了一个超能力或一个观察世界的方法这样子。对，那就是既然说到这儿了，会不会其实这种想呃思维的方式其实涉及到一些中文的特殊特殊的地方。因为比如说刚才你说把把字的顺序换掉，其实这个在比如说拼音类的这个呃语言中，其实是不成立的。包括就是呃因为我们的这个呃汉文字是用结构来构成意思的嘛。, Start Time: 563260
Text: 那就是像你在这个游戏的那个最开始你说的原点发散的时候，那种脑洞呃，我也不确定就是使用其他文字的呃，人会不会有类似的这样的想法，你觉得呢？哦，我觉得的确是就是呃其实从小到大，比如说嗯我们自己想看一些笑，就是比如说笑话啊，或者是脑筋急转弯，或者是像比较像传统的灯谜。, Start Time: 590480
Text: 嗯，很多时候都在玩这种中文字，说说说上来没什么规则的语法，就是可能少一个字，那个字居然从就是名词，就变形容词或者变成动词了。那的确就是呃跟跟我跟自己，比如说以前在学校学的英文，那英文大家会除了教单字之外会教文法嘛。嗯，那所谓中文的文法，就如果换个角度想中文的文法，, Start Time: 614780
Text: 应该就是真的很很复杂，非常有机，就是非常不讲理吧。就是很很多时候那个如果我是外国人的话，我会觉得嗯这中文设计不良啊，怎么怎么这么怎么这么自由，奔放的规则都可以。大家都听得懂是对，那很多时候就是像文字游戏的确就是嗯以这个这种有些幽默，有些就是灵机一动的这种中文的的文法，, Start Time: 642800
Text: 以以上去出媒体的。所以有时候真的比如说玩家在里面拿到圣剑之后删掉一个字，那个字，那个句子的意思可能就整个翻转过来。那从最开始的那样一个就是呃怎么样，因为文字中毒所导致的这样一个脑洞，然后最后到落实到我们实际上这款游戏的那个玩法，这个过程当中是又经过过怎样的这样的就是变化和思考能力。, Start Time: 672010
Text: 哦，对，最初的时候其实会觉得说文字游戏当初想的就是关于是如我来玩一个就是比如说删一个字啊，或者是把字的位置改变这样的一个游戏，它可能就是一个嗯小规格的游戏，它可能是一关接着一关，就很像像是一个比较像是一个互动性高一点的灯谜游戏吧。可能是这样子。是对，那那那时候但这个就是比较像是在玩法上面。, Start Time: 695900
Text: 那像刚才刚刚讲到说那个想说怎样用文字 radder 世界啊，或者是说用方块字来试试看一些视觉上的表现的时候，嗯，这种单元式的设计方法就觉得有些可惜，就是好像不能去挑战太多画面上面的表现哦。呃，因为你好像刚才提到你的创意的最开始原点并不是觉得呃文字很有趣，可以用来摆弄一些谜题，, Start Time: 728425
Text: 而是你的出发点是你想用它创造世界。我觉得这是不是和一般的这个解密游戏创作的时候很不同的一个方向。哦，对，这两个方向刚好都是想去尝试的，所以所以才会想再多做一些什么。就是不希望放弃那个嗯用文字来做更多视觉表现的部分明白。所以也才就是嗯把这个 idea 丢出来之后，, Start Time: 753980
Text: 然后听奈呃的成员开始就是一个一个就是可能被推更进来啊，或者是被骗进来啊，然后大家又开始聊开了嘛。那就是就讲到说哎这个这个视觉表现方法是很有潜力的那嗯为了要能够在上面多做一些尝试，其实我们可以用更带入一些叙事的方法，或者就是说那时候很快的就找到说像 RPG 这样子的一个嗯经 p 的一个形式，, Start Time: 778230
Text: 尤其是我们在故故前期就带入了一个大大家该非常熟熟悉的那种。比如说有勇啊，然后有有时候要去杀叙事，救公主这样子的一个理解起来，应该毫无负担的一个有点套路的故事。就是前面的这很像初代的那个 dragon quest 的那个开始的故事，那种感觉觉。我们们容易理理解的种勇者者恶恶的那种奇奇幻故事。, Start Time: 807050
Text: 对，那就是有这样子的一个叙事的股价之后，我们就可以更有发挥的第一一方。比如说各种场面嘛，那可能遇到呃遇到小喽啰啊，遇到魔王啊或者是那种就是遇到我们在试玩版里面也有的一个引路。诗人就是那些经典时刻，嗯，那或者是危机的一些场景都可以就是更好的用文字来表现这样子。, Start Time: 830455
Text: 所以那时候就决定说呃要从一个小规格的可能单元式的解谜游戏变成一个不只是解谜游戏，还包含了用文字的各方面来做叙事跟表现的一个嗯 RPG 加解谜的游戏这样子。嗯，那你们自己在做那些，比如说那个就比如说一条龙，因为咱们现在的这个单元版里也能看到一个龙的那个形象嘛。, Start Time: 854670
Text: 然后他身体就是用那个龙字龙龙龙龙龙构成的，然后那个爪子那部分就是写的抓抓抓爪。就是我不知道为什么我看起来特别可爱，然后很好笑的感觉。你们自己做的时候，有没有觉得就还挺幽默的这种。其实这种表现方式有啊，这绝对是做自自己做的，也有兴趣才不断的再继续做。这样子就是这种呃说不出来的那种很独特的一个趣味性。, Start Time: 877510
Text: 是你从一开始就就是创意到了，就是设想到的，还是说在其实也是在你们做的时候发现哇，这样做感觉很搞笑，我觉得是绝对是边做边笑，不会不会讲的太好听。我我自己也很喜欢他是很前奇，就是的时候就做出一个呃嗯在那个该怎么讲？主角刚从自己的房间离开的时候，会有一个乡间小径吧。, Start Time: 899760
Text: 然后啊旁边有很多树嘛，有鸟有狗这样子其实我就很喜欢那个树，那个树就是一个用五个方块字堆叠出来的一个十字的形状嘛。嗯，对，那树我们用了两个字叫做树跟木，那树跟木的笔画的密度就差很多。对，就是树的笔画很多嘛，所以它占的它占比会多很多。那时候就体会到说，其实这样子简单的一个十字的架构，, Start Time: 922180
Text: 配上树木本身中文字的笔画的差异，其实就可以表现出我觉得蛮栩栩如生的一个树木的形态啊，就是上面是很比如说这样很茂密的一个树树草嘛。对啊对，然后下面的木头，但就是相对它是直挺挺的，但它它是它是相对密度低的一个字的结构是。所以虽然说它是一个黑底白字的状态，但我觉得就是比起你用，, Start Time: 951470
Text: 比如说五个 pixel 五个方块来表现树，用中文字的树目来表现树，其实立体很多，那时候就有这样子的体会。对我在玩你们那个就是试玩版的时候，我一方面会感感叹你们的脑洞。我说哇这些人的脑子真的是脖子上顶了个甜甜圈一样啊。然后同时也在感叹，就是我们的老祖宗创造出来的这个我们的中文也是就是很神奇，, Start Time: 979300
Text: 竟然有这样的这样的发挥的潜力。你你们自己在做的时候有被自己这这个创意感动到的时刻吗？哦，我我刚刚刚刚聊起来，大概就有些得意的讲了很多，就是的确是蛮感动的，就是找到这样子的玩法。那那一方面我觉得也是就是你在国就比如说大家在学校里面国文课绝对不会有人教你这样子玩文字的。, Start Time: 1003950
Text: 我猜那你在日常生活中可能也不太有有机会去想象说，哎，居然树木的树就是哎其实是很适合拿来表现树木这个字这个东西的。所以我们其实一方面也在打破一些原本对文字的成见吧，就是那可能可能小时候不喜欢国文课，但没想到现在在居然在做国文字己游戏，就是现世报嘛这种感觉。哎，, Start Time: 1030830
Text: 我相信那绝对是找到一些幸趣乐趣。咱们就是做做游戏的这些这个同伴们应该很多都是学理工科的嘛。那可能他们小的时候，上学的时候，很有可能就是数学或者物理化学这些偏好一点。然后可能大家都不喜欢上语文课、国文课。对，然后没想到长对我自己可能画画图还喜欢一些，但国文这个东西就那时候没想到还会在碰，, Start Time: 1055340
Text: 就是长大会做这么一款游戏。就是对呀哎，你有给你给过你的就是上学时期的，比如说语文老师啊什么的，看就是展示过你的这个东西吗？很很棒的一个想法跟企划，但没还没实行过，也不知道他们会不会生气就行。我觉得你可以试一下，然后可以把这个拍下来可以做。就是你游戏最后发生的时候，, Start Time: 1077500
Text: 可以可能也许会是一个很有意思的小记录什么的。对，团队成员可以很像是一个 youtube 的一个就是影片的一个计划这样子。对，那刚才咱们几次都提到了，咱们就是已经放出了一个 demo 版本吧，你们现在应该也收到了不少的反馈。那在你们那边现在就是看这个游戏，现在这个样子的反馈是怎么样的呢？, Start Time: 1099850
Text: 哦，我我觉得绝对是嗯偏正面，而且呃一直都是在我们期待之上。不管是像这次呃参加比赛，然后得到这么这么好的一个肯定啊，或者是说呃在玩家方这边也得到非常多的回，就是正面的反响。嗯，这些都是一直都是突破稳期待的。因为原本会担心说文字游戏好像是一个剑走偏锋嘛，就是嗯好像不是那么主流的一个游戏。, Start Time: 1120630
Text: 嗯嗯嗯，对，但在但但是在这个表层之下，好像有不少东西大家都得到共鸣。就是不管是关于玩文字这件事情啊，或者是也有人有一些玩家讲说，哎，这个游戏让我回想起那些老游戏的那个味道，是就是对他就是那种更有面在的玩的，然后甚至是只有文字的时候，大家以前都是需要靠自己的脑袋跟电脑一起双双轨去 render 世界的嘛。, Start Time: 1151780
Text: 就是对他跟你讲了一个按魔龙出现在你面前，让他在涂火焰。但是那个火焰其实是脑中帮他上的特效这样子大家好像很喜欢这样子的一个其实更参与，更有想象空间的这样子的一个规格。嗯，对，得到了不少。这些就是那原来我们有这么多伙伴，都是跟我们有一样的追求，跟一样的共鸣的。, Start Time: 1183940
Text: 这种还蛮感动，说感觉到老游戏感觉的。我相信可能是有一点年龄的玩家，因为他可能经历过那个就是 RPG 游戏，只有文字的时代，就是大家用那那个文本，然后去叙述你这个冒险的过程的那个时代，或者是很早之前有那种用那个阿斯克马来构成那个图像的那个时代。可能对这个游戏会让大家想到那个时候的游戏是那时候也是有些在更久。, Start Time: 1206740
Text: 以前呢就是我们是靠可能查查一下资料啊，或者是跟一些比较有资深的玩家请教说哎，以前的时候的话说是可能是骂的游戏 MUD 就是纯文字的嘛，或者是那些那个时代是怎样的一个氛围跟设计方法。所以其实都有尽量去致敬这些元素，这样子能感觉到。那其实咱们的 demo 里有呃玩家可以拿到三个很关键的这个道具嘛，, Start Time: 1230390
Text: 对吧？那其实这三种道具展示了目前是游戏里我们看到的比较主要的三种解谜的思路，解谜设计的思路。那你你那边有没有收到哪种反馈，就是其实哪一类的谜题，呃，玩家是受欢迎的程度更高，或者是哪一种谜题，玩家更喜欢有这一类的反馈吗？嗯，也有就是玩家我觉得玩家都嗯都蛮能够切换视角的。, Start Time: 1257860
Text: 就是玩家在玩玩试版板之后，开开始站站制制组的角度来想说，哎，那要是之后再做更多圣剑的题目目，尤其他们前面为了让关卡简单好懂一些，可能就是呃让玩家删一些反义字嘛。比如说你把呃不是删删掉步骤就变成事了。对，那这个翻转可能做一次两次还算有趣。但如果出个一百题都是在找反义词在哪里的话，, Start Time: 1285520
Text: 那就不好玩了。是是对玩家很很快的就能够去想象到说哎这个试玩版这样这样子。那正式版有没有一些新东西？嗯，就是他们也是悄玩的在等嘛，就是哎这个好玩，但有没有一些新的，有没有一些更多的是是是对，所以其实呃尤其像手套，呃，不像那个四目头盔，就是可以把中文字的部骤拆开来，, Start Time: 1312680
Text: 对个只有让玩家体会到一下下。对对呀，如果在试玩版里面面超喜欢那个那个设计。对，那个是有有点有点小小小小心机吧，就是觉得说哎这个应该可以吊人胃口。就是对那的确在正式版里面三个圣器，比如说圣剑三字的圣剑，然后用来推字，就是改变自位自的的套跟最后那个就是重新拆组中文字的私木头盔。, Start Time: 1337640
Text: 这三个圣器都会有呃相对更完整的一个谜题的发展，尤其像是头盔在后面会用的不少。呃，不过当然就是也有玩家很很聪明，也就开始问说那要是之后的关卡，这三个圣器都要使用的时候，会不会关卡变得太烧脑或太复杂了？复杂？对对，这的确也是一个挑战。就是我我们实际上已经就是已经做完所有的谜题设计了嘛。, Start Time: 1365510
Text: 那其实在很多的时候是呃我们的确会让玩家用到三个顺器，但就会在关卡的机制上面，嗯，主要就是去降低玩家的一些认知负担。比如说比如说这个环节可能明摆着，就是可能只能用圣剑。因为比如说透过空间的设计，让他想把字拉出来，或者想把自己推出去的时候，都比如说到前后都被卡住了，, Start Time: 1391760
Text: 那他就在这边，反而是不能用手套的，就是用这些比较比较小细节的地方，让玩家不要去担心太多。三个圣器好像都要都要怎么用这样子，这就是比较像是留给我们烦恼了。但就是的确是希望玩家在正式版里面是可以体会到，绝对是比实玩版更多的这种。比如说思路上面的翻转啊，或甚至是不同圣器的搭配，, Start Time: 1418420
Text: 使用这样子的关卡设择。那因为我我之前就跟你们提过嘛，就是呃试完 mac 暂时没有，但是在你们的那个宣传片里有看到就是那个玩家我然后去找到一一只鸟，然后和那个合成蛾子，然后去过一条河这样的这样的设计。我当时在看那个预告片的时候，马上我就拍大腿。我说这个游戏太棒了。, Start Time: 1443450
Text: 其实我我个人是可能我是那种偏好这一类的玩家。但是我在玩咱们的 demo 的时候，其实我也稍微感受到一点。我们这个游戏其实有的时候它是在那个图里面，有的时候是在字里面。呃，有的时候我要就是他针对一句话，然后去使用我的能力，然后找到这个呃文字上的一些呃关键点，, Start Time: 1464165
Text: 然后来推进到下面嘛。那有的时候其实是因为我们的字也在这个游戏中充当很多这个图形的这个结构嘛。然后你要通过它图形的这种，比如说破墙这种就它就是个墙，然后你要用破字去打它，然后就可以过去。就是有的时候在图里头，他字里这样的转思路转换，可以会让我有的时候在觉得在游戏里就是我的可能性非常多。, Start Time: 1482540
Text: 然后就让我一下子不是特别能抓到，就是当前这个命题想要让我去往哪个方向去想，你们有收到过这样的反馈嘛？哦，这个的确是有在四算版里面，可能刚才讲到就是在监狱那边，嗯，的确就是相对复杂一些。对，因为我看到好多玩家说也是在监狱那边，有的人会卡住一下，再或者是等到隔天什么的才过得去。, Start Time: 1503480
Text: 因为他正好和前面那个跟他挨着的几个谜题，好像差的挺多的那种感觉。是对，就是的确有入门有发现到这个就真的是真的是一个啊，我们一直都在处理的问题，就是或或者是可能很多解谜游戏都必须去找到那个两男之间的甜蜜点吧。就是怎么样让关卡本身是可能迂他迂回，可是就不是在做弄人。, Start Time: 1527170
Text: 然后提供的资讯或者提供的工具是怎么讲这样公平的。就是当玩家过关之后，不会觉得啊你搞我啊，而是就是 AKK 就是觉得自己很聪明，或者是觉得这个关卡设计的呃蛮漂亮的。对，那就是刚刚刚刚讲到我们的一个方法是说，就是让大家手上的工具不要不要一次摊开来，或者就算你三身上有三个圣器的时候啊，, Start Time: 1557820
Text: 呃关卡也会先帮你排除一些。就是比如说在这个阶段，你先烦恼说怎样用圣剑来删次就好了。嗯，这是一个部分，就是在工具的部分让玩家不要担心太多啊。那再来像龙马刚才提到的，就是画面上的层次也是一个问题。所以像呃像在至少在监狱那边的时候的监狱的前提是玩家应该不会想到说他能够跑到对话框上面去。, Start Time: 1586110
Text: 对对对嗯对，那那时候我们就是呃其实是先想想到说我要做一个有层次的关卡的时候，我才选的就是那我们把他关进监狱里好了。对那那那玩家就会从一个比较局促的空间里面开始，他的体验。那一干也在牢房的时候，他他能够做的事情不多，能够互动的呃原件也不多。那玩家就不太会去想着说我手上这个破床的这个破字要怎么样推到头上的那个对话框，, Start Time: 1615600
Text: 因为看起来是不可能的，暂时是不可能的那这边就是一个例子。所以就是嗯透过像监狱这样子的一个一层包一层的形式，我们比较能够让玩家至少在前期他开始嗯规划他的解谜方法了之后，他他需要考虑的资讯别不会那么多。就是只要考虑这个小牢房里面的东西就好了。这就是一个例子，这样子其实还挺难的。, Start Time: 1648640
Text: 就是真的是我玩咱们这个游戏的时候就会能感觉到哦，原游戏戏其实真的的要计很很那种隐性的去引导玩家的东西。其实你玩的时候不见得发现。但是可能因为在那个那个你刚才说的牢房那个部分，我就突然间意识到啊，原来这个游戏其实有一个打破墙的那种。我我说的墙其实是在你在你跑到那个对话框之前，, Start Time: 1675970
Text: 其实你是在一个游戏的那个第四面墙的里面的，就是我在牢房里啊，怎么怎么样怎么怎么样。然后当我打破那个窗户进到那个对话框的时候，其实是它是一个有关于游戏这个世界之外，打破游戏那个第四面墙之后的那样一个谜题。对，所以那个那个那个点其实让我觉得特别兴奋，我觉得这个游戏还有这么广阔的空间那种感觉。, Start Time: 1698040
Text: 关于这个游戏引导这部分，其实呃据我所知，好像咱们的团队成员，呃，这是很多团成员的第一款的游戏作品，是吗？嗯，对，就是除了我们会讲说我们是五加一，就是基本上计划啊，然后美术啊、设计啊、城市啊、文字啊这些成员呃，五个人再加上一个呃其实相对有配乐经验的呃音乐声音相关的伙伴这样子。, Start Time: 1717945
Text: 所以这样子六个人，那基本上我刚才讲的就呃比较核心的这五个人是都没有做过游戏的这样子哦，是吗？大家分别负责什么工作，能大概说一下吗？比如文伟，你是负责哪一块的，然后一直没有讲话的维凯老师负责怎样的工作？ OK 那不然让维克来介绍成员怎么样。哎，好啊，我们主要的话呃一这也是蛮有趣，, Start Time: 1745840
Text: 就是大家本来就是都是彼此认识的朋友。那我呃自己跟文伟自己本身，他在大学的时候是做啊，我们不知道怎么样，就就是他 dy 在工业设计或是产品设计，产品设计。对对对，那就是我们的大学嘛就认识嘛，那我基本上念的是政治性。那就后来呃我们是后来再又重新呃遇到就是毕业之后，, Start Time: 1769940
Text: 那我们就在想说哎，是不是感觉可以呃可以在这一年可以做一个就是一些有趣的就是 project。那我们想说就在就是纳费误会就把它这个构想就提出来。那我们就呃想说，哎，我就觉得嗯这个好像蛮可以发展的那我就想既然这个游戏他需要的是文字，那我就找了我自己的另外一位朋友，, Start Time: 1794015
Text: 他是我高中跟大学的学长叫 hank。那他自己本身是呃他写写诗也写散文跟小说，那也是一个就是中英日文的翻译。哦，那蛮厉害的那我想说，哎，那我们三个人就是我我们可以一起想气化，然后我自己也懂一些写译，那文伟可以负责美术，那他自己负责当制作人，那 hank 就就是写脚本的那这个我们应该就可以三个人把游戏做出来，, Start Time: 1813430
Text: 叫这是个想法。那制后就发现好像少一个很关键的东西，就是我们没有想到要怎么找，就是写城市的人，我们想说这个这个游戏应该不会太难，就上下左右走一走，应该应该可以自己做事。对对对，但结果其实不是，就是后来我们就是自己摸摸索了大概两三个礼拜之后，发现已经只能写出上下左右和小帅，, Start Time: 1841890
Text: 不然可能会变成就是有生之年十年做不完的是系列。所以后来就开始学命影。对，其他伙伴那公子呃，后来找到反而是先找到了另外一位是文伟的同学，呃，叫做小调。他自己本身是做装置跟机构的，呃，就是也会做一些实体的然后的东西。但是他自己也会呃本身也是就是这个 prada 第三出身，, Start Time: 1861430
Text: 那我们就找他进来做动画动态的部分，那也会负责一些美术的讨论。那到就找了半天，然后最后我们又找到就是文伟跟小调的学弟，就是 trial 这样他自己负责配乐。就但是这样绕了一圈之后，好像说都找齐了，就还是找不到工程师，没想到绕了一圈。对，就是工程师最后找到了是呃文伟的，, Start Time: 1887000
Text: 就是他他弟弟这样子墨 s 那找到莫 s 之后，才整个事情才大功告成。但是全部都凑齐了。这时候那呃我们自也这说，其实从二零一八年开始想这个东西也过了很久，都已经二零一九年年底就才开始。就是对，真的比较上轨道之前，你早就是哎说就是说我们就是几个面技技术力的家伙，, Start Time: 1911760
Text: 然后只会空想出一张嘴巴，然后写了一堆关卡，然后都做不出来这样子。这就前面几年都这样哦，对，但后来就蛮蛮好的。对，就是一个上轨道，那大家本身其实都蛮广泛。比如说我们刚聊到的工程师，就是貌似本身他自己他也是一个贝斯手，然后他自己也有做 VR 的艺术。那每个人其实都有很多自己的一些小小的 proture ture。, Start Time: 1936130
Text: 不不的经历历。我我觉自己也是也有这样的特殊经历。那我们在合作的时候，大家彼此更顺畅。因为大家都懂一些不同领域的知识，然后另一方面也可以带动一些不同的观点来看这个游戏。对样很巧了，我的办公室同事中也有一位贝斯手，他也玩乐队。等一下我跟你交流一下吧，我把他乐队的专辑发给你们听一下，, Start Time: 1960070
Text: 你也可以把这什的问题没对对好啊，把貌似的音乐发给我们来听一下，还挺感兴趣的。呃，那咱们其实我刚才听出来，其实就是在这个游戏怎么说，正式当做一个项目启动之前，其实大家都有各自的这个工作是吗？呃，对对，其实现在大家也还是呃可能会留个，比如说三十八、二十八的时间都还是有着各自的嗯案子在做，, Start Time: 1979590
Text: 就是大大大家的工作形态都蛮接近 financer。就是哦像我自己也会接设计案，那呃就是刚才讲 most 那边一样，会做一些网页前端端或者是他自己的作品这样子。所以大家都是嗯保留一定的弹性在合作的这样子哦，那其实那大家是有想把怎么说，游戏工作室这件事情推向正规这个应营。, Start Time: 2007030
Text: 就大家以后我们成立工作室，要做做全职的这样游戏开发的工作，还是说现在还没有太确定，还是说想要先把这个眼前的游戏做完。嗯，当当然可能近期是绝对会把文字游戏做完，那它也包含了一些后续的承诺，就是我们必须要去做的。嗯，那再来就是说听奈这个嗯组织，其实我们也可以说他是正直，, Start Time: 2031070
Text: 只是我们可能对彼此的承诺，或者这种愿意投入的时间都是能够去配合对方的。所以嗯我们一样会考虑说就是关于游戏啊，不管是在电脑里面的游戏，或者是现实的游戏或是不同的媒材。其实我们都蛮想要去尝试的。像这次可能是刚好是对文字有兴趣。那下一次有趣的材料可能注定是在日常生活里面，, Start Time: 2059050
Text: 或者是在现实世界里面。因为因为又刚好就是像威凯刚才讲的，其实像我自己本身是念工业设计，其实我想要碰一些比较扎实的东西，就是大家都有各自大家都有各自不同想做的跟就是所学的事情都还可以再发挥。那只是说可能不像那么扎扎实实的一件，毕竟公司嘛就是嗯但明白对，就是大家是持续想要一起做做东西的。, Start Time: 2084730
Text: 但我们不会因为这样子，就是说你觉得那你应该投入百分之百，就是有时候反而是有有时候反思说大家各自有保有自己的余欲，跟其他的正在做的 project，其实会带着更多的灵感，跟更多的刺激。回到听奈的这个组织，这样子哦哦，听起来还是一个挺令人向往的这样一种状态，就是我又可以做喜欢的东西，, Start Time: 2113980
Text: 然后也可以分别做一些自己想做的东西。对，我们再看五年之后会不会是这样子。就刚才也提到说，其实这个有创意有了很久，直到最近几年你们才开始就是加紧的把它真正做成这样产品嘛。是什么样的一个契机？决定从拖了那么长时间的一个就是想象一个策划，然后突然间就有了一个动力，, Start Time: 2138110
Text: 然后说我们这次一定要把它做出来，这中间是有一些什么重要的事情吗？还是说真的只是在等一个程序员啊，对，其实都有程序员到了之后，呃，东西才真的开始转起来。就是哦其实在大家玩的这个碎量版之前，还有一些比较更前期的一些 demo。那个时候也是对那个也讲起来也蛮有趣的。, Start Time: 2161190
Text: 我们我们我们第一个 demo 的开发引擎是什么呢？不是不是什么，就是是大家可能都习惯或小时候玩过的那个 RPG 制作大师，就是啊 PRPG maker 啊。对，那时候就是呃工程师进来之后，他觉得说哎的确就是 RPG maker 是一个就是简单好上手，而且大家可以一起共同协作的一个平台。, Start Time: 2184360
Text: 是那时候就想说，那我们来验证看看这个玩法到底可不可行。就是做了一个呃绝对比关卡，还比现在大家玩到的少了不少。然后阳春一些的一个版本，那时候就带了这样子的一个 demo，去参加了一些嗯呃独立游戏的开发者聚会，就是大家带着自己的游戏来然后聊天啊，或者是互相试玩。, Start Time: 2207510
Text: 看看这样子。那时候就感受到说，哎，原来这个游戏好像不是只有我们自己会喜欢，就是有得到一些有得到一些就是鼓励一些 feedback 跟鼓励。对，但觉得这对这个可行，这个可以这个是玩家会喜欢的这样子。嗯，所以在在对这个呃 parjed 上面就多了一点信心，那就是大家也比较愿意多花时间去安排说，, Start Time: 2231760
Text: 那我们是不是可以在比如说一两年内嗯多花一点时间，就是比较密集的把这个游戏做出来这样子。那当然就是后续的 feedback 或者是后续比如说参加比赛啊，或者是就是有多了一些支持之后，我们就都就是更有动力把这个游戏在时间内做出来这样子哦，哎那在这几年中你们有没有考虑过？, Start Time: 2257700
Text: 就是比如说你们组一个小的队伍去参加一些这 game jam 之类的活动。哦，这个这个有我们我们正好刚好有在聊到就是在游戏这个游戏发发售之后，有点想要去补一些学分的感觉，就是做一些该是该发者该做的事情。对，那其中一个就我们很向往参加干卷，就是觉得这种就是很纯粹的 idea 的切磋啊，, Start Time: 2280580
Text: 或者是就是大家可能东西不用说打磨到好，但是要有有趣的东西，就是我们很想参加，或者甚至是不知道能不能找一些认识的朋友来办个 game 卷。就是哦尤其像我们这种都是门外跨进来的，说不定可以找一个就是身份限定不能做过游戏的 game 卷这样子。因为之前那个就是在国内外参加过好几十次 game GM 的那个高明老师，, Start Time: 2305620
Text: 他来跟我们分享的时候，也提到 game GM 一个很大的作用，就是帮大家组队就是在这里面找到很多同好，我觉得如果你们早一点去参加一些这样的活动，媒准，就是在这早找找到程序员这个游戏，我们会更早见到也说不定的。对，有可能因为的确跟大家讲的这样故事，大家都觉得听得难以置信。, Start Time: 2333960
Text: 因为好像程序大家就是念过工程相关的，反而是反而是市场上最多的，是不是这样子？对，好像是这样啊，感觉嗯嗯像像你们这样一个团队，然后这样一个游戏是怎么一下子就被 GWB 腾讯独立游戏大奖赛喊当中还拿了一个金奖的呢，这个过程我还挺好奇的。其实我像你们这个部分呢，, Start Time: 2352080
Text: 就我觉得你比较就提到说，我觉得做游戏本身呃是一个蛮创作的，就个本质的事情。那在推广上面的时候，其实我觉得就需要蛮多很好的伙伴。那我觉得以这次来说的话，像我们这一次的呃合作伙伴就给了我们很多不同经验。因为其实对于其实有什么比赛，甚至说呃不要讲比赛好了。就连比如说 steam 本身这些基本这么操作，, Start Time: 2374700
Text: 我们可能都不不是很了解平台些游戏生态啊，或者是说到底要找什么 up 主啊，其实这都很不了解。所以说其实其实这个比赛本身呢，我觉得老实说他是大的，是也是我们的发行的伙伴。就是 ED noba 跟我们讲到，那跟我们提到的时候呢，我们就觉得哎这个东西还蛮有意思的。, Start Time: 2399830
Text: 就是因为呃虽然说比赛我们这里有参加过一些，但是我觉得感觉出来这个比赛本身他有想要就是面向一些可能更新的，然后就是感觉就是比较呃或者呃如果按照我们就是有人凭我们的这个比较特别或是比较呃特立独行的游戏，那可以感觉出来好像想要做一些不同的尝试。那我们在想说，那这样的话是不是我自己的想法？, Start Time: 2419050
Text: 是我觉得东西呃做游戏本身它就是在做一个世界。但在创造世界过程当中，在跟不同的人。那不管是呃评审老师也好，或者说不同的，就其他的的就是参赛赛队队。好好这这碰碰撞的过程，那我觉得会有些新的东西被激发出来。那另外一方面是我觉得透过比赛能够让更多人就是看见这个游戏，, Start Time: 2443250
Text: 那我们得到的回馈也都会是呃就是不一样的那我觉得这个本身对于让这个游戏它变得更多元，然后更呃更多可能我觉得是很有帮助。就像是刚刚说这样，其实本来一开始的时候，我们呃就比较像是一个投石问路，就是说大家哎来试试看。然后就是说哎到底这东西丢出去之后，大家感觉会如何？, Start Time: 2464900
Text: 那当然也有很大的就是因素，也想说是知道道我们这个比赛本身啊，不管是在呃主流市场上，或者说大家在比如说评审老师眼里会怎么看待。但但这有这这也是。但是之后其实最意的时候候者是我们其实当然这一次的比赛的其实奖金我觉得是蛮好的。那这个由于很大的差别在于说是其开发本身。, Start Time: 2486720
Text: 我我们刚刚虽说说我们都有自己的就是呃呃其他的一些可能做的工作，然后大家来支撑自己的生活。但其实有了就是这个我觉得比赛奖金的收入之后，也让我们的游戏在开发上嗯，该怎么说呢？我想说就是变得更豪华。但好像其实很难想象，文字游戏怎么变得更豪华。但但的确真的是这样子，, Start Time: 2508550
Text: 我们我们在很多地方上提升了很多的东西。比如说配乐啊、音效啊，或者是说像是呃在动画上，但真的是有很多的升级。那个配乐还挺棒的。就是那个吃完版之后，然后那个音乐起来时候还挺燃的的。完那这个我们就要透露一下啊，其实我们后来不得了，我们这个配乐画还直接找了真正的就是小提琴手来直接就是实际录音。, Start Time: 2529670
Text: 哦哦，对对对，所以这个真的是很有差别，我得说有帮助，然后也帮助很大。那大家我觉我反正确信大家在玩的时候都可以体会到这个升级的感觉。对对，他就虽然是文字嘛，但是比如说那个剑拔出来啊，然后你在走路的，在那个就是食道里走路那个不同的脚步声啊，感觉就这些东西做的都还蛮足的。, Start Time: 2551700
Text: 只是画面表现上是我们特别设计的那样一种。哎，我不知道那个像那个蜡烛火光就是那个那个什么火把，然后那火火把那个两个字旁边真的有光，那个算是你说的那个豪华的那部分里吗？对，都都算一部分。对，其其实这个也可也都是在分享一下，说我们后来在做完试完版之后再问大家。其实这个深刻的这样，, Start Time: 2574600
Text: 那大家一最印象深刻的东西，我们本来想说可能是呃这个比如说风格啊，或者说这个故事也好，都是文字游戏嘛。大家会对于故事可能很有很有就是印象深刻。没有想到大家印象最深刻的三个东西，我们会多跟大家戏称是我们的文字游戏。三本组就是一个是配乐，然后一个是动乐，然后一个是彩蛋，, Start Time: 2594760
Text: 都不是游戏本体这样子。就是所以我们这边其实也是蛮就是呃推荐大家说我觉得不管是说想要来尝试看看，或者说想跟不同人交流。那或者像我们一样，可能希望当游戏可能有更多的升级变得更豪华，我觉得都很值得。就是来参加就是这个比赛。那我们自己本身也在这个比赛当中，我得要说就是可能大家都会关注到或许是讲经的部分。, Start Time: 2613420
Text: 但其实我自己感受到的事情是在跟比赛方在沟通和在聊天的时候，呃，也他们我可以感觉上他们其实有很多的就是背景。然后也愿意也有后面有很多的专家愿意来支持。那我觉得其实这一点对于可能很多的团队来说，那会是很有帮助的。嗯，直到今天这个时间点，就是已经有这么多验证了，, Start Time: 2636230
Text: 你们依然心里心里还是忐忑的。因为自己的这个创意确实是很独特，所以真的还是怕最终市场的反响不好，还是会有这个担心嘛。到今天为止，呃，如果以这个方面来说的话，倒倒比较不会。因为是我们还蛮啊比较蛮确定，就是说会有蛮多人就是因为给我们不错的回馈啊，不会是在直播上大家的弹幕啊，, Start Time: 2654950
Text: 或者是说可能呃像是一些前辈的建议。老实说我们都大家会知道说，哎，其实有一批人会是喜欢的游戏。那我自己其实蛮喜欢的一句话是说，就是呃我觉得做东西不要就是去试图讨好，让所有人都喜欢你。不如让很很少数的一群人很爱你的东西。所以我觉得我们感觉出来是有人是很爱我们的东西。, Start Time: 2675290
Text: 那我觉得这件事情在做的过程里面，的确也天真的一些信心。对我觉得你们就是先发在 steam 上发这个 demo 的版本是一个很正确的决定。我觉得他一是让我们提前大家对这个游戏已经有了认知和预期。再一个我觉得给了你们很多信心嘛，就是这为玩家的反应非常好。我们有刚刚有有跟也有没有可能没有提到。, Start Time: 2695050
Text: 就是说其实我们开始在做完之后，有拿去参加一些有点像时间券或是游戏同号交流会的活动。那他们那边给我们蛮好的一些回馈，嗯，那我觉得其实这种交流会就很棒。所以我觉得如果跟其他如果有人想要做游戏的话，我都会觉得如果去参加这种交流，会会得到很多不错的就是帮助。但也是他们的回馈，, Start Time: 2717780
Text: 让我们比较有信心，就是继续把这个游戏开发下去。这样。嗯，哎那我也很好奇，咱们就是去参加这一类的交流的活动的时候，呃，会是都是这个中文圈的开发者和这个用户吗？还是说其实你们有把这个东西展示给我，给一些这个呃不同国家呀语言的这样的朋友去看过哦。如果是一开始的话，, Start Time: 2737600
Text: 交流的确都是是中文圈都没有错。但后来的话慢慢有一些，比如说在 steam 上也可以看到一些，比如说是呃英文的，然后也是可能比如说日本的玩家，甚至比如说有甚至日本的就是 IG，还有试玩的这个游戏。哦，我就觉得我我很很了不起，就是凭的就是他们可能少数认识的一些汉字，, Start Time: 2760840
Text: 然后就是想开始要试图去。对对对对，还是蛮哪有人日本认识的还蛮多的，汉字只是可能跟我们念法不一样。而已。对，但是我们还是很多，其实是就是可能没没有东西就对对对对对对，但他们还是玩的很好，是不是？哦哦，就是那些比如说日本玩家呃就识得汉字的这样子。只要他是认认得汉字的玩家，, Start Time: 2780580
Text: 其实他是慢慢慢是能理解这个游戏的对吗？你没有对，可以这么说。然后我们也其实常常得我们得买，我觉得也呃等于说我们的的信箱就就常常会收到很多的就是 email。然后来问我们说，可不可以把这个游戏授权给他们翻译成就是比如说英文版或者一些比如日文版。那老实说我都会觉得这个事情怎么可能到底怎么三成，, Start Time: 2800940
Text: 怎么翻译呢？我我们说对对对，比如说呃可以啊，你可以试试看，就是对乐见其成。不过后来他们都没有回信证，可能就嗯呃明白。那其实我不知道二位是不是知道，因为我们自己也在做一些像 bom 这样，其实就是我们做的一个呃时间会更久一点，可能大概两周左右的开发时间的这样一个 gam 类的这样游戏创作比赛，, Start Time: 2826670
Text: 总之也是想为一些经验，呃，就像 tem 奈这样的，就是想要做游戏。但是其实可能需要伙伴啊，然后需要一些支持的朋友，就是对他们做一点事情，我们在也在做一些证这样的事。但是有时候也会遇到一些呃，像你们刚才提到的，就是比如转行做的，或者我们完全没接。没有做过游戏的朋友会会有担忧。, Start Time: 2847750
Text: 我相信你们这个例子应该会很好的能够就是给他们一些经验。呃，有有这样子的股东觉得是应该说不只是很乐见。我们像我刚才讲的，我们自己都很想参加。作为作为那个台下台下台下的人，就是一起想一些想法，或者是切磋一些不同领域的这种嗯能力。可以怎样的放放在游戏里面，这样子对我自己常常也是在想说自己怎么走到这一步的，, Start Time: 2866470
Text: 就是怎么在做游戏了呢？听起来好像是一个向下的视角，怎么走到这步田地的？对，但是开玩笑的说了，但只是我觉得蛮大的一个转裂点在于嗯，就像刚才从节目最前面讲的，就是当初有这么一个想法，就是呃来玩一些文字的游戏啊，或者用文字来构图啊。但那时候都还只是一个笔记本上面的几行字而已。, Start Time: 2897260
Text: 但我觉得真正真正让这件事情能成根，它的起点是在于说有一段时间就是在其实是在威遇到威凯之前，就是有一段空闲的时间的时候，重新看到这个笔记。那看到这个笔记之后，就是我我就稍微去想了一下，说我是不是有办法自己一个人把这个 demo 做出来。嗯，那那时候我我当然是完全没有城市相关的经验跟能力。, Start Time: 2924285
Text: 但那我就简单搜寻一下，说就很像连笨连笨蛋都会的开发引擎是什么？然后就找到一个，比如说叫 game salad，就是我不知道大家有没听过，我猜猜应该很多提供这种服务的那个嗯就是 demo 工具，但那时候就用这个工具，大概花了一个礼拜。像威凯刚才讲的，我会上下左右就没问题。, Start Time: 2951900
Text: 就是比如说我把图像换成我，对，那我就可以让一个我这个字在画面上走来走去。是那我自己会 photoshop 会 illustrator，那我做一个就是有句子的背景图就好了。那我就可以做出一个嗯刚才讲的我这个字从句子面走出来，并且走到一个有机关的门，这样子我就把一关做出来。, Start Time: 2972570
Text: 嗯，那其实其实就是因为有这样子的一个呃活生生的，然后让玩家让大家可以体验的这个 demo，后来才威凯才能够玩到这个东西。就是如果那时候我是跟威凯口说无凭的，就是给他一个计划书，或者是说哎我我想到一个我们来做一个互动式的灯谜啊，听起来真是很无聊。就是对所以所以我觉得很大的差异在于是说就是我觉得不管是自己，, Start Time: 2994190
Text: 不管不管听众或是对于做游戏有一些兴趣的这些朋友，其实好像都我觉得门槛就是做做出一个可以互动，可以稍微去验证的一个游戏的原型其实没有那么难。那有时候当然当然有些有些 idea 可能很难实现。就比如说我要做一个我要做一个很超级棒的史诗般的线上游戏，它的卖点是可能故事很宏伟什么之类，, Start Time: 3024420
Text: 那这个就很难验证。是是，但是如果你有一个 idea 是这种就是关于玩法上面的一个小小的一个设计啊，或者说我觉得呃推箱子很有趣。但如果在怎样的环境下推箱子是不是很酷什么什么之类的那其实我觉得都可以在现在的环境下都可以找到适当的一个工具，去帮助你去做一个快速的圆形。, Start Time: 3049270
Text: 那我觉得如果你自己都做得出这个原型的话，自己也会更相信说哎这个游戏是我做的出来的那再来就是你在找伙伴的时候，你才能够有这样子的一个首先的一个 demo 去嗯让其让伙伴也看到这个点子的可能性。而不是只有一张就是一个就是纸面上的计划书这样子。所以就是我想到第一点都是去建议大家，, Start Time: 3070485
Text: 不管你是学什么的，我觉得现阶段都能够找到一个帮助你去打造第一款游戏原型的工具。然后你就可以自己测试看自己觉得好不好玩。然后跟朋友讨论看好不好玩，我觉得这一步其实很重要。就是啊你刚才说那个特别棒，就是先靠自己的能力，然后琢磨鼓捣出来一个大概可以展现出样子的那样一个小的原型的东西。, Start Time: 3096240
Text: 然后他会帮助你更好的给别人去展现你的想法，然后也会就给自己更好的信心。哎，这个东西其实没那么难，可以实现的。嗯，呵呵那维凯呢就是能介绍一下，就是你刚才这个发展下线的经历，就是如何把大家一个一个拉下水的这个我我我自我自己啊，因为我自己该你么说，就是对我来讲，, Start Time: 3117820
Text: 就是我常规说，我觉得可能就两个东西比较需要去评估。第一个是关于呃就是呃就是能力那一个东西，就是所谓的市场。那我那时候听完这件事情之后，我的想法是我大概有一个轮廓说，哎，我觉得东西我觉得他很有特色。那我觉得至少我可以想象，一定会有一群人他会很喜欢很喜欢。那我觉得我们应该可以来做，, Start Time: 3146050
Text: 所以我可以感觉出来他应该至少有一点市场会不错，会有趣。那这就觉得那第二个就会来看说那规格上来看，虽然这可能并不是我跟文伟我们两个可以做出来，但感觉好像可能在东拉几个人。呃，我好了，当时我们想的比较简单，就是你再拉一个人嘛，然后就可以完成。但但是想想就是弱在不行，, Start Time: 3164850
Text: 就顶能再拉一些，再拉一些。那就是从这两边来看的话，我觉得其实对我来说，承接刚刚像文伟讲的，就是把做一点东西出来，然后就可以秀给别人看，我觉得这是最重，然后我自己我觉得会更强调一点。那我觉得不要吝于，然后也比较害怕吧，自己的点子展示给别人看。因为我觉得当你把东西展示给别人看的时候，, Start Time: 3184090
Text: 你就跟玩任何 RPG 一样。就是如果你没有跟你的伙伴说，你今天要去，就比如说你去去打魔魔或干干，怎怎么会有人就要加入成为你的团队队友呢？所以我觉得这个东西是非常非常重要的。就但我知道大家有时候可能就害怕，说会不会自己点子被偷走，然后或者说好像呃是不是就是类似像这样担心。, Start Time: 3205880
Text: 但我觉得其实我自己经验，我觉得一来是呃积极的。面向时候我觉得大家其实都蛮好，并不会但以消极的面向来说，就如果真的一个点子跟着别人讲，那别人就把它偷走就做出来了。那可能也代表会有这个点子，在以后也会比较难，有一点竞争性。对哦，那怎么会这么容易就被别人就复制走啊，, Start Time: 3223900
Text: 这样子啊。所以所以我想法是不要吝于把这个点子跟别人说，然后好好的就是说找到我觉得跟自己契合的伙伴，我觉得这件事情是很重要的。这样我们也确实遇到过一些你说的类似的那种担心的这种呃，就是出入行的开发者。就是他有一个特别自己觉得特别好的想法，然后就恐怕别人知道，, Start Time: 3243880
Text: 然后闷在家里偷偷的做，反正我要有一天镇惊世界那种感觉，但其实这样其实反而不利于这个呃开开发和创作嘛，应该还是跟大家多分享，多交流，这样才会更好。嗯，我我我觉得偶尔大家会有一种很成功的例子啊，比如说我们常讲讲说像是那个呃做那个 bread 的 jnthan bro 或或者就是 undundertail 的，, Start Time: 3264200
Text: 就是 toby fox。呃，可能就很早就是全世界这么多人，就是只有这几个人，没有那么多 toby fox。对对，所以但是是比 protofolow 到处是找伙伴啊，演讲啊，他其实根本不是一个传统意义的宅男，他到处跟搜手到处宣宣宣教嘛，就是那个传教这样子。对对对对，, Start Time: 3284620
Text: 没错没错，而且而且我就讲说，就算即便是 toby fox，他还是要找伙伴。对，还是要找人帮一起画东西，所以我觉得怎么样都还是要找人啊。嗯，对，我觉得可能如果再补充一点的话，可能是大家如果觉得找不到要找什么伙伴或者怎么挑选伙伴的时候，我的想法是我觉得呃找我觉得不用找跟自己兴趣很像。, Start Time: 3303280
Text: 就是我觉得不需要找。比如说我你们都喜欢玩什么类型，同一个类型，我觉得那个方向是很容易。有一个迷师，就我要找一群，我都喜欢玩什么东西的。我觉得就类似的人容易大家一起陷入一个某某种方向的误区嘛。对对对对，我我我我觉得那个不是我觉得其实要找的，我觉得核心的重点是要找一群跟你的 sense，, Start Time: 3324390
Text: 或者所谓的美感，跟你是很接近的人，我觉得那才是重点。那那样子的话你才会在看东西的时候，大家是觉得是一样的。但是你又可以提供不同角度的观点。嗯，没错，说的太好了，那我们稍微聊点轻松的吧。就是你刚才也提到，咱们团队成员应该也是有各种不同的这种爱好啊等等不同面向的。, Start Time: 3341890
Text: 就是其实你们平时生活中是不是所有人都是那种很重度的玩家吧？我觉得大家呃其实都我觉得有程度不一。的确有的确可能比如说可能像是貌似或者就是就是我们工程程师，或者说可能呃文委会有小调跟他们的开开始时会玩的比较多，平常也玩的比较多哦。那我觉得其他人呢在其他的面向上，, Start Time: 3362410
Text: 比如说可能看的电影，听点音乐，或者是说看的书，就是各种创作上，我觉得策略都蛮广的。但多少当然也都玩游戏。那我我我自己的想法是，我觉得做出的创作或管是做呃看书也好，或者你今天就是看一部电影也好，你都是想要去沉浸在一个世界里面。那所以当大家把这些东西拿出来，然后共通的东西融合在一起的时候，, Start Time: 3382850
Text: 哎，反而蹦就变成一个观点比较独特的东西。嗯，那呃但我觉得呃实话说就是大家慢慢越做游戏之后，大家反而也呃怎么讲呢？这就有两个很矛盾的面向，就大家也越来越热，爱游戏越来越变较，想要玩更多游戏。那你同时也越来越没时间玩游戏啊，就是对，做游戏的都没时间玩游戏这样子。, Start Time: 3404590
Text: 对呀，我我自己我自己也是有这样的的心路历程。第一个比较明显的症状是比较舍得花钱买游戏。因为就是觉得跟工作相关的哦，就是哎这个参考用然啊买起来这样子就更自己内心里更理直气壮一点，就是为了工作在买买东西的感觉，不是为了玩。对对，那对我我觉得很是跟维凯讲的也很像。, Start Time: 3427300
Text: 就是你这个我很有体会，我也是经常就是来到集合，就是对就经常自己心里理直气壮的去买这个最后我会做一个视频或者什么，最后也没有就是就是玩就就是玩而已。对，找有有更多方便的这个理由这样子。对，但但也跟知知就是说，其实手上在做的游游戏跟自己喜欢玩的游戏，其实是是可以很不一样的。, Start Time: 3450920
Text: 对，不不一定这样的关系的。对对，就是发现说哎我有有时候有这个感慨吧，就是尤其有现在我们在做蛮大规模的一个试玩，因为东西打磨开就是进入打磨期这样子。那听到大家讲说，哎，这个地方很好玩，这个地方很有趣，但有时候都觉得哎我该不会是离职业乐趣最远的一个人吧。就是毕竟毕竟自己是做游戏的人，, Start Time: 3474520
Text: 而不是就是你就好像少了那些体会纯粹的体会这款游戏乐趣的的角色的。因为你是厨师了嘛，你就是这个哪里是咸，哪里是甜，你自己是吃到的，然后就没有吃的人人那个惊喜感了嘛。对呀对呀，所以其实像解谜游戏，当然当然喜欢单个人。其实并不是一个狂热的解谜游戏的玩家，这样子就就有这样的感慨。, Start Time: 3498520
Text: 就是哎我我可能对文字游戏里面最享受的是关于做文字游戏，也不呃呃没办法是玩文字游戏了这样子啊。那其实像你平时玩最多的是哪一种？是就还是比较主流的那些游戏吗？就是我们常玩的那些啊哇这个这个很赤裸，我想想看我我自己喜欢玩，我我最近很喜欢玩那种。就是首先是跟卡牌，, Start Time: 3521890
Text: 还有就是可能是 rock， like 就是啊有的这种重复性的，就是最近可能像比如说比较经典的，像杀戮尖塔嘛，就是然后像那我猜一下，最近你应该很喜欢那个 description 那个游戏，我还没玩到，就是对我现在都就不要跟我聊。那个就是我我要自己体会下去，不得不能给你碰到，, Start Time: 3544530
Text: 大家一一一片一片好评。我我一直很期待的，因为你刚才提到的几个要素好像是就是完全在就是说这个游戏一样。嗯，是是我我感受有闻到一点，它那个后摄游戏的分的那个味道，我也是也在流口水这样。呃，因为据我所知，之前好像在节目里提到过一个例子，就是那个鬼泣的制作者，一进眼他就特别喜欢玩战略游戏，, Start Time: 3566480
Text: 就是天天沉迷那个就是玉璧的那个什么天际线，就是造城市什么的。哦，就特别有趣，就是一个做激烈动作游戏的人，他其实自己更喜欢玩那种安静一点的游戏。对呀，我自己另外玩很多，就就是那任任天堂的大乱斗吧。哦，你是大乱斗玩家哦，对我除此之外基本上不玩动作游戏，就是这这讲起来都没什么逻辑。, Start Time: 3587920
Text: 不过就是就实际上是这样子，咱们现在的游戏刚才你也说了，可能会后后续会有一个大型的这个就是试玩的这个呃行，这个动作在吗？现在的游戏开发大概是一个什么状况？呃，现在基本上已经是在嗯在打磨期，这经过这次的打磨之后就会开始。我们会等于是说内部下一个测试的版本就已经是完整版了哦，, Start Time: 3611730
Text: 那不过现在都还是内部测试，然后还没有还没有办法让就是之前就是大部分的玩家开始进入测试，就主干的部分基本上谜题什么的，这些都已经做的差不多了。然后现在是现在比较像在打磨那个体验的部分，就是比如说演出啊或者是声音上面的表现啊这些这样子。那我可以乐观点期待，就是我们在二二年中应该可以玩到的，, Start Time: 3637180
Text: 就是这个游戏的正式的版本了嘛，这个没问题。哎，维跟威凯对一下，他们就是我们招官方的这个这个可以讲的吗？有有有有了有了，我我们我们还是会我们还是会预计就是在二二年的初就把这些就是放出去了，没问题，就一定可以玩到。嗯，对，行，非常非常期待，还是要拼，还是要还是要拼一下。, Start Time: 3659960
Text: 不过就是因为这样子，所以才会说大家最近都没有办法玩游戏啊。哎，那我不知道有没有这个荣幸，可以就是提前在节目里向二位邀请，就是明年我们像核聚变啊这样 boom 的这样的活动。如果有可能的话，咱们的游戏来参与我们这些活动，不知道是不是有这个可能哇哇，居然居然居然有这个荣幸。, Start Time: 3682900
Text: 呃，我我是真的很很气，因为我们其实我们真有一直讲说，我们其实才会听你们的节目这样啊，真的有听我们。因为刚才咱们在真真的有对这个我们简单又聊，然后我突然就是很惶惶恐，意识到二位还真的有听我们节目样有有有有有我我第一场就是听就是文伟丢给我的那个张大生 pro 的访谈。, Start Time: 3702350
Text: 这样有的时候听的感听到我就觉得啊真的太棒了，就是这么任性的做个游戏不是很棒吗？是，那时候那时候是保持着一个，我我们那时候还蛮蛮好笑的，就是跟威 ker 这几个我们开始去进出一些就是呃独立游戏开发者的聚会嘛。那那时候我们就我们就觉得说，因我们需就就你有点像该怎么讲，, Start Time: 3719690
Text: 很像是潜入一个新社群的时候，我们要做一些资料资资料的研究。就我们要就是赶快读一些，就是假装自己是有在做游戏的人的那种啊，对对这个这个行业里的资识，行业里的那些大咖的什么名言名言啊，然后都要了解一些嘛，然后什么随便就要能够端出几个名字这样子。就是所以所以那时候就是哎觉得集核网这边资料很棒，, Start Time: 3742590
Text: 就是应该都是哇呦必必读觉，就就听听了不少。我我这真真的有他真有道，因为当时候我们顶多只能算是游戏玩家嘛，但是别人跟你就会聊说哎什么机机些，然然后什么是两个制作人啊，然后什么就觉得哇没有都听不懂，考试都没有准备这个希望明年的这个疫情呢能好转一点。然后呃我们可以在现场有一个交流啊，, Start Time: 3766350
Text: 或者是我们的这些呃像 panel 什么的。二位也可以来来来分享一些你们的经历什么的啊，没有问题。我们真的是蛮想，其实我们有好多的这种 UH 部，光是从我们的发行商开始到一路所有的伙伴全部都没有人。就是我们真的碰到年过，所以也很希望就是能够去一趟跟大家好好交流交流。, Start Time: 3790560
Text: 嗯，对呀，行，那也祝你们的这个游戏的后续的开发顺利，祝最后游戏发售的时候能够大卖，受到玩家的欢迎。感谢谢谢谢，再次感谢你们俩啊啊来参加今天这个节目的录制。希望大家感谢大家的收听。这期战略 pro 就到这里，我们下一期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3809160
