Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度，就像在平行世界中那样社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 10340
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者，银翼杀手，高保奇人。原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家飞利浦 k 迪克作品，现已有生化集合网、科幻世界联合出品，郝翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集何 app 独家上线中不可以嗯嗯，, Start Time: 45315
Text:  here， are you get to see scrap here？ i just wanna be ohere。 come on trip with me。 i just wanted be。 are you get to see spad？大家好，, Start Time: 99845
Text: 欢迎大家收听这营四郎大型情感类钓鱼栏目啊，我是老李。呃，好久不见了，好久没跟大家录节目了。我们以前在这个节目里边也跟大家沟通过说这个我们这两个栏目其实不仅仅是介绍这个非营钓这一种钓法，我们所有的好的钓法都想跟大家分享啊探讨。除了这个电鱼和网鱼以及非法捕捞以外，, Start Time: 121330
Text: 我们我们都想想给大家这个推荐。那么今天呢我们就请到了一位路亚的钓手，跟大家聊聊一些路亚的故事。夏青，各位这个迎次郎的听众们，大家好啊，我是夏青啊。夏青现在是这个半职业钓手啊，爱好爱好，对偶尔打打比赛，打打比赛，哎，也算是一在路亚界卢钓界一颗冉冉冉升起的新星了。, Start Time: 148225
Text: 很反正是对这个炉钓竞技是比较感兴趣，比较感兴趣啊。其实我跟夏青很早就认识了，我们在当年其实老糖蒜的时候就有过交集，是，但是从来没有这个坐在一块录节目。是啊，然后后来再遇到夏青特别牛逼，就是在钓场遇到了。我说，哎，你怎么在这儿呢？然后后了钓鱼什么的，然后慢慢慢的们就就有时候一块去玩一玩。, Start Time: 177160
Text: 是哎那么今天这期节目呢就是刚才说的是路亚，但是路亚其实范畴很大。那我们其实今天这一期叫做鲈鱼大法。好，我们就来讲讲鲈鱼，就是鲈钓的这些相关的事儿。对，首先能不能简单的介绍一些关于鲈鱼的相关的知识呢？为什么鲈鱼在路亚这个钓法里边占了这么大的比重？嗯，我我先说说这个大家对于鲈鱼的一个理解吧。, Start Time: 204600
Text: 行啊，这是可以清蒸，然后可可以红烧，可以红烧。对啊，呃其实咱们大家通常说鲈鱼哈，然后一般情况下是这个淡水鲈鱼和海水鲈鱼。哎啊那这个淡水鲈鱼呢其实是早期这个中国引进的一个外来物种。但是现在已经不能完全算是外来物种地地化，已经非常本地化了啊，它其实是属于这个呃黑鲈科啊，, Start Time: 234550
Text: 黑鲈科的一种鲈鱼。那在国内大部分这个鲈鱼，它是这个黑鲈科的大嘴鲈鱼的一个细分哦。好像鲈科特别鲈是对对，在于黑鲈科呢它主要分为三三个大的品种，它都是来自于美国这个加州的这个呃地方。那这就是俗称嘛，都是叫做加鲈鲈鱼啊。好名其实是黑鲈科。那黑鲈科它分为三种嗯，大嘴鲈鱼、, Start Time: 264410
Text: 小嘴鲈鱼，还有斑点鲈鱼、斑点鲈鱼。对这三种鲈鱼是什么？斑点？鲈鱼其实和大嘴鲈鱼体色上呃有些接近，但是它身上的这个斑纹呢是斑点形式的哦，对，叫 spa bus 啊。哎，那我们现在比如说在一些管理场里边啊，或者一些野生的河道，我们常见的都有哪些种鲈？嗯，咱们就说国内吧，, Start Time: 293240
Text: 国内国内现在呃淡水鲈鱼，就是咱们刚才所讲的这个大嘴鲈鱼，嗯，是这个叫做加州来的，这个叫做北种鲈鱼。北种对大嘴的这个鲈鱼其实也分三三种啊。对，就是在美国它是一个是北种，就是北北方五大湖这个种类。还有一个就是佛种就是呃佛种鲈鱼，呃，相对的个体会更大一点。嗯，再一个就是 f 一这个类型，, Start Time: 316330
Text:  f 一其实就是北种鲈鱼和佛种的一个杂交。其实在国内能看到，或者说我们能呃钓到的，或者说是能买到的。嗯，菜市场这种就是所谓菜鲈，其实都是北种鲈鱼啊。对对，小嘴和这个斑点是没有引进的，包括佛种啊也是没有引进的啊，所以难怪我我就看一些比如说呃图片啊，看一些视频啊，, Start Time: 344110
Text: 感觉老外他们钓那些鲈鱼都大一些，贼大贼大。对对，七八斤恨不得那个甚至于有十多斤的那比如说在美国非常呃著名的一些比赛当中，在德州啊，包括在佛州，他们就就是有专门这种呃佛种鲈鱼的这个场地来进行坐钓。然后呢，其实咱们国内很多时候说鲈鱼，包括沿海地区的一些这个钓友。, Start Time: 370710
Text: 朋友们其实知道是海炉海炉啊，这个海炉呢其实是七星炉，俗称叫七星鲈。它其实又叫这个花炉啊，它学学名其实叫花炉，就是它的身体和我们所看到的淡水鲈鱼来比，它是更细长一点儿。对，后后的身上是有这种黑色的小斑点，哎，对，这海炉可能会比较近。再一个就是梭炉梭炉梭炉细长一点，, Start Time: 396360
Text: 哎，细长一点。这可能是在东北地区，离俄罗斯还比较近啊啊，这种梭炉可能是从欧洲这边哎来游游到咱们中国境内，是是嗯听在管理场或者在日常钓鱼钓鱼的生活当中，听说过这几些短文字，还有一个是叫什么五道黑、三道黑、五道黑对五道黑，五道黑像在新疆啊，包括东北一些地区也都有。, Start Time: 422920
Text: 这个咱们就是是叫合鲁合卤。哎，对，还有一种鲈鱼呢，其实呃可能大家呃不太多见，但可能南方的一些朋友能知道孔雀鲈哼哼哼哼孔雀鲈应应该是引进的品种吧。对，就是咱们说国内咱原有的这个鲈鱼品种啊，一个叫松江鲈鱼，松江鲈哎，俗称叫四鳃鲈鱼。哦，这从来没听说他特别小，但是肉质非常鲜美。, Start Time: 447370
Text: 哎，因的形状有点像那原唐鱼的那种品觉。嗯嗯，然后就而且这个呀是有就是很早他就出现过在咱们的一些文学作品当中，嗯，就是这个北宋的一个诗人范仲淹。他在他的一个时期当中，这个江上鲈者曾经有一句叫做这个江来人，但爱鲈鲈鱼哦哦哎，因为范仲淹在至北宋那会儿，他不可能说从美国引进的这个鲈鱼。, Start Time: 478480
Text: 对他他而且说美美国还是人家印第安人的地方。对啊，就是所以就是说他可能不是这种外来炉，所以算是范仲鱼对原生的一种鲈鱼，肉质非常鲜美，他可能也就巴掌那么大点儿，那么那么大点一，这就是成年了，就凉菜呗。对，是吧？对，可以做那种酸口的甜酸口那种酥鱼熏鱼。对，嗯，所以这这是咱们国内现在已已经有的一些还有可能偏海里的一些鲈鱼啊，, Start Time: 508000
Text: 比如说金木鲈，嗯，它是嗯对它是体型非常大的，嗯，属于于尖尖嘴儿尖，反正就是它的这个嘴啊比较尖，但体型非常大，有的也能超过十多斤二十多斤的这种情况。金木鲈经常可能是在这个呃南海地区嗯，啊对，有些钓友钓上来过非常大啊，对，拉力可观。对啊，哎，为什么？就是你看我我我有时候我接触路也不多啊，, Start Time: 538810
Text: 我也是新手，刚刚玩儿没几次。然后我就发现关于鲈鱼的讲座，关于鲈鱼的一些比鱼也好，关于鲈鱼的一些东西，包括我们我们经常能看到一些 icon 嗯，是鲈鱼的，比如说 bus pro shop。嗯，美国最大的这种鲈鱼店，它你看帽子、 t 恤，对，然后很多贴纸上面跟路亚有关系的都是鲈鱼。, Start Time: 566870
Text: 那鲈鱼在路亚当中，其实是我可不可以这么理解，它占了一个很大的比重。是的，是吧？它的历史地位和它这个呃怎么说，这个这个这个这个钓法是不是在路亚是有有你给讲讲这里边的这个关系。嗯，其实好多呃这个就是听前辈们啊一些老的钓友们在聊这个这个路亚的这个问题上，就是说如果你会钓鲈鱼，, Start Time: 591210
Text: 几乎所有的路亚鱼种你都能进行坐钓。因为鲈鱼它具备了几乎所有鱼种的一种习性。它无论是在底层还是在水的中层，或者是在上层，它都有可能出现。对，包括在一些结构里面，包括它有这个非常呃规律的一些生活习性啊，对所以说鲈鱼作为这个怎么说，基础鱼种对大家对它的这个钓的玩法可能会比较多，, Start Time: 619480
Text: 尤其是在美国市场。那鲈鱼的就是我看有好多这个前两天不是去世了，一个特有名的鲈鱼钓手。是的是的，叫什么？挺惋惜的。这个其实是呃美国的一个传奇的一个一个钓手啊，叫艾 every martins ins。他是怎么说被呃广大钓友封为这个倒钓之神啊，因为他曾经获得过多次的这个大师赛的这个包括经典赛的这个呃冠军。, Start Time: 649460
Text: 然后同时他不仅仅是说他只会倒钓这一种方法。呃，在一场比赛当中，他可能全场人都在进行倒钓的时候，他用了一种对于鱼的分析，包括习性，包括整个的这个时间段的一一个分析过程之中，他采用了这种掏鸟窝的方式。什么叫掏鸟窝的方式？就是他把船开到了芦苇荡嗯附近，然后他发现芦苇荡附近有非常多的这种水鸟。, Start Time: 676910
Text: 而在芦苇的深处离离开芦苇，在芦苇的最深处往往是这些鸟驻扎坐巢的地方。哦，作为鲈鱼，它是有这种呃产卵啊交配的这种呃习性嘛。那同时那个那个阶段，尤其是春天嘛，那鸟也是一样的，嗯，嗯，也是进行交配生卵，在生蛋啊，在这个芦苇里边就是开始嗯就开始准备要生了是吧？那他就用一种模仿小鸟落水的状态哦来进行跃钓。, Start Time: 706125
Text: 对哦，对，所以说嗯就是它不是简单说哎，我就只用倒钓这一种竞技方式，而是很多场比赛他的这个坐钓模式和对于鲈鱼的这个分析是非常非常别出心裁的。嗯，对，而且这个人性格非常好，愿意和大家分享很多它的这个经验。而后在这个芦钓竞技当中都是一个比较呃举足轻重的那么一个人物。, Start Time: 741730
Text: 但是他因为肿瘤啊这个原因，然后也是离开了我们这个人世间吧，也挺惋惜的啊，一代大师驾鹤西区，哎，是吧？哎，那说到这个鲈鱼比赛，其实我看真的特别火，感觉就是每到鲈鱼比赛的这个技然，但是他这国国的赛什么嗯 master 看过几个那个视频，好多那种美国的钓钓啊，嗯就是齐聚一堂讲讲这个比赛吧。, Start Time: 770780
Text: 我我我觉得还挺有意思的。因为关于在钓鱼这个这个事情上来说，嗯，好像是不是只有钓鲈鱼的比赛，就比赛他把它当做一项竞技运动去来做，对吧？飞钓只有远抛，但是他没有钓多少尾这么一说，或者钓重量这么一说，就是你给大家普普及普及这个鲈钓比赛吧。嗯，鲈钓比赛呢其实是源于美国。, Start Time: 799190
Text: 嗯，他当时一九六七年啊，然后当时这个美国的鲈钓协会，他旗下成立了一个这个呃比赛，叫做巴斯 master。嗯，然后也是我们现在很多呃中国喜欢路亚鲈钓选手非常向往的那么一个竞技殿堂。嗯，相当于是说比如说你喜欢打篮球，嗯，你肯定知道 NBA 是他就相当于这么一个地位哦。, Start Time: 822570
Text: 啊，那这个巴斯 master 呢它是称霸了整个美国及世界炉钓竞技的那么一个呃领域的一个比赛啊，呃全世界的这个炉乐炉钓的俱乐部呢都已加入这个巴斯 master 这个俱乐部为荣。然后呢，他这个比赛呢其实是一年一度的，嗯啊就是每年都会举办的。几月呢嗯他大部分是在春季和夏季，, Start Time: 846120
Text: 嗯，但是去年啊二零二零年是因疫疫情的原因嘛，可能它分个全球都受到了影响。嗯，嗯，就也包含尤其是像美国这种这种地儿，它疫情非常严重，所以说它推到了秋季，嗯，啊秋季就是往后延延伸了一一些。但是对于炉钓竞技来说，其实呃改变时间段其实更是考核这些职业赛手们对于鲈鱼的理解和认知的一些分析能力，, Start Time: 873940
Text: 嗯，对吧？它分为很多系列，嗯嗯，巴斯 matter 它分为很多系列，呃，包括这个巴斯 master clclassic 这个所谓的炉钓大师经典赛。那这里边其实都是那种就是纯职业的，就世界最顶级的赛赛，嗯，参参与的一场比赛啊，它还包含了像这种大大学生的联赛校队了。, Start Time: 902840
Text: 对哎，对，你就可以参加这个说一说操哪大学的、清华的、校队的，什么校队儿的，钓鱼的是还真是啊，没听说过。嗯，然后同时他还有这种叫做全开赛，呃，叫做巴 master opens。那公开赛其实也是针对这种半职业的哦，就是你这种的钓手。呃，我我我其实连半职业都算不上，, Start Time: 925330
Text: 我就是也是刚刚接触嘛，就是参参与了几几场比赛这种状态。那半职业半职业的这个嗯模式呢，可能就是你对卢钓也有一定的了解，然后也是非常呃深入的去进行这个竞技。但可能你并不是作为一个全职业的状态来进行参与，就是呃发发烧的聚聚会。对对对对对对对对，然后同时他还具备这叫做这个呃团队联赛，, Start Time: 947470
Text: 叫做 team jumpition。嗯，对，他是以团队的形式进行比赛。嗯，他还有一个是什么呢？他最终啊有一个叫做年度总决赛。嗯，刚才我所说的这些所有系列赛当中的佼佼者，就可以进入到年度的总决赛的比拼当中啊，奖金值高达一百万美元。呃，像去年的这个比手吧，他年的二零二零的巴斯 master 这个年度总决赛然就包含了五十三位钓手哦，, Start Time: 976390
Text: 其中有四十二位是来自于这个职业巡回赛的最高排名。啊，他是来自于这个叫做呃巴斯 master elite series 精英赛精英赛啊，精英巡回赛角逐出来一位大学生联赛的冠军啊，啊，跟他们这些精英赛的人一块同场竞技，然后同时还有六位的半职业的公开赛的这个选手。, Start Time: 1006900
Text: 嗯，他是取三位的中呃中部选手以及三位东部的选手啊，嗯那不膈应的皇冠王场就是他技不如人啊，但年个其实往往呃有一些黑马出现哦，对，只要你是对炉钓竞技非常热爱，甚至于就是呃投入其中，并不是说你就干不过职业的这些钓手。对我操就是这样的哦，等于其实说白了他这个炉钓的这个钓手，, Start Time: 1031120
Text: 嗯，呃他把所有能想到的竞技项目和所有能想到的组别都占据了。对，它是几条线。对，几条竞技线没错，然后最终年度就把这几条竞技线汇总在一起。哦，对，难怪那听着还真的挺有意思的。对，所以经常会有一些就是很年轻的钓手，在这个最终的比赛当中脱颖而出哦，对，进入这个名人堂。, Start Time: 1061730
Text: 对，就可能一炮而红，就可能原来根本不知道这个人是谁，但是参与了比如说公开赛啊，然后包括这种大学生联赛，甚甚至于这种很路人的这种嗯，怎么说呢？来自于全世界各地的这种平民赛，哎，平民赛你也杀入了总决赛的这个呃竞技当中，也许会能获得这个。所以说参加这个比赛的可能性很高，, Start Time: 1089930
Text: 也是他吸引人观吸引观众的一个点。对，而且有高额的这个奖金。所以受到大家的这个关注度很非常高。而且相对于美国市场是这样的，他将近有嗯百分之全美国啊，百分之十六的人口都涉猎到这个路钓路路亚炉钓的这个坑里坑里了。对，就将近得有我那真的那那很很很那什么呀，就差不多很可观。, Start Time: 1116540
Text: 这个美国五五个人里头就有一个人，他是玩钓鱼的产业。哎，所以它整个产业非常大，形成了文化产业一体的这个链条了。对的，加上最后中国还有这么一个比赛。没错哦，因为全美他全年哈呃就这个钓鱼相关整个的一个行业，它的这个市场占比将近有千亿的一个嗯数量级在这摆着呢。而对于鲈鱼来说，, Start Time: 1144300
Text: 它占据了百分之七十到八十。哎呦嗯哦，因为嗯比如说咱们说钓艇艇对其他他说轮啊杆儿线饵啊什么的，他可能大概有个六十亿美元，那其他的说哎那就那不就没了吗？那不仅仅是这样的，包括你的这些文化输出，比如说这个竞技，嗯，包括那你去钓鱼，你得开车，对不对啊？船哎，你得开船，, Start Time: 1173830
Text: 你得有这个路亚艇，路亚艇。哎，对对对吧？包括你的服饰是哎一系列的，这个都会包含在里面。所以说他对于一个国家的经济来说是非常大的一个体量。对，因为有时候看那个比赛的那个前夕嘛，就是看那个他这种都跟那个嘉年华似的对，特别大的那个一个场面。然后我看所有人穿的有衣服，, Start Time: 1201430
Text: 都是那种赞助商的那种的。对，就是特别像 f 一，那感觉身身上全是标对，身上全是各种赞助商对各种赞助可能除了渔具，大大家可能什么阿布啊，什么什么什么乱七八糟，西玛诺呀、达瓦呀，什么都是钓手赞助的对品牌的贝克粒。对对对，就这几个大的大的这个这个品牌，对，甚至一些汽车厂商哦，, Start Time: 1224860
Text: 对对对对吧？厂商嗯土优坦土优坦丰田那个皮卡，美国皮卡市场非常庞大。是是是是是吧？包包括些些饰品牌牌们们熟悉的，可能是像卡卡卡号装。对哎对对对，哎，卡号是一个那个什么哎对，玩工装。但是他就是做了一些比如说防水的一些水库啊，这种冲锋衣啊，卡号是走这条路线的。哎，, Start Time: 1249260
Text: 做路亚炉钓路线的对他是巴斯马 aster 的总冠名，就是很多年的一些总冠名，包括大学生联赛，他也是一个非常嗯呃高度的一个赞助知持那那个那个 bus bus pro shop 是不是一个 icon 式的一个怎么说这个商场或者是对他其实是一个大的综合的一个户外的一个综合店。, Start Time: 1273840
Text: 对，嗯，包括线上线下都会有。就是我补充一句啊，就是我为什么要提到这个 bus pro shop 这个这个这个 shop 啊？嗯，因为我觉得大家接触路，接触户外总能见到这些 logo。嗯，你比如说 snow pick 什么巴拉 goonia 啊，然后等等等等。, Start Time: 1298090
Text: 这些户外品牌的这些贴纸也好啊，嗯，但其中大家肯定能见到跟鱼有关系，肯定得有这个 bus pro shop，包括各种衣服、帽子、车上我都见过别人贴。嗯，所以我就对这个特别感兴趣。你还搜了一下，对其每年这个比赛之前，他那儿会有一个聚集地，是一个嘉年华钓呃，一些钓手的签名会对是吧，, Start Time: 1317330
Text: 都在他这个店这个举行。对你你接着说接接着讲。对，因为美国啊就是对于户外这个生生活方式是非常有大量的人群，涉涉及到了就是他原本的生活方式。哎，对，跟他生活习惯，就跟咱们那小卖部一样。对对，而且他们其实呃电商虽然也发达，但是大家更愿意说去实体店交流。哎，就是你看到一些，, Start Time: 1339390
Text: 比如说通过视频，包括有些朋友可能去去过美国，去到 bus pro shop 这个店里，他是整个怎么说营造了一种氛围哦，不仅仅是炉钓。哦，对，我看那八 sppro shop，那店里都他么有山有水的，还有熊的是吧？哎，就是玩狩猎那个跟他们动物园似的， hunting，, Start Time: 1363800
Text: 那那块也复合宫对吧？多元都有。嗯嗯，所以嗯这个这个品牌也是深受这个户外的爱好者们喜欢。嗯，因为本身炉就是像我刚才所说的，百分之十六的人都会涉涉及到这个路亚，甚至于炉嗯确切说就是炉钓这个这个领域里面。所以说 bus pro shop 是是一个非常朝圣的地方。, Start Time: 1382140
Text: 朝圣的地方就是大家喜欢路亚或者喜欢欢钓，哪怕喜欢钓鱼，其实都应该去或者户外活活式都都应去这个 bus pro shop。对，看一看对，什么时候进中国呀嗯，他能不能给他引进来？我没得能力家又逛逛逛迪尼进德。嗯哎那你能不能给大家简单的介绍一下关于这个炉钓比赛的规则。, Start Time: 1405410
Text: 我们说了这么多条线的比赛，嗯，听着很吸引人，那他的获胜的规则是什么呢？美国的这个炉钓竞赛啊，现在主要分为两大体系，一个是巴斯 master 的这种呃比赛，还有一个是 MLF 梅 LF。对，我们就可能嗯经常玩玩炉钓竞技的俗称叫梅兰芳。梅兰芳比这梅兰芳比赛，这也是去年刚刚引进到国内。, Start Time: 1430150
Text: 嗯，他两两个比赛在美国的这个模式不太一样。 o 嗯巴斯 master 呢，他是作为嗯怎么说你每天的竞技呃选选出五伟最大的啊，哎，他有几成边呢？呃，一般是三到四天三到四。嗯，然后比如说第一天比赛完了，可能头一天有一百位选手参赛，第二天直接就砍砍半哦，淘汰赛淘汰制哦。, Start Time: 1456050
Text: 嗯，到最后总决赛可能就剩个十几个，二十几个的呃十几个，这种都是在一个场地里头，同一场场所，这在美国它的那个湖面啊，包括这个河流啊是非常大的。甚至你开着这个呃几百匹的路亚艇到一个标点，可能要开个两三个小时，有的是甚至于四个小时到达一个标点。嗯，对，是非常大的。, Start Time: 1484200
Text: 几万亩大的这种水面进行坐钓，嗯，不像咱们国内可能嗯这个好多，还有这个从那儿到到那就二百多米一方坑。哎，哦，不是这种的对，嗯，就是大湖面儿就非常大包，他比赛之前会让你去踩点嘛。比如说我越越来越感觉他特别像 f 一，就是那种跑圈赛会有吗？没错，你说的特别对，就是咱们讲到了这个竞技之前的一个准备的过程。, Start Time: 1508940
Text: 嗯那嗯，要有一个试钓的过程，因为很多钓手其实他不是本土的，或者本地的这个钓手。对，他不是天天在这儿练习，或者他没有比赛。你比如说 NBA 的选手吧，嗯嗯嗯嗯，他只要有一个球场就可以练，是但是炉钓这个呃竞技来跟自然环境吧。对嗯，他和自然非常大的关程。不是不是说他每天这个太阳啊、, Start Time: 1535960
Text: 风啊、水温啊，包括整个的这个鱼的状态都是不一样的。嗯嗯嗯，所以说他要有一个试钓的过程，嗯，呃他比赛之前他很多选手可能会选择是呃提前几天或者是呃甚甚至于说一天他仨月就住过去了。哎，对，他就他要来试试钓试量一下啊，来找找鱼在什么位置啊，啊，也是根据当时的一些综合的天气啊因素来判断鱼到底在哪儿。, Start Time: 1560580
Text: 因为鱼是活的，他会他会溜达，他会游。哎，对，他会游他他得哎琢磨琢去哪儿吃个食，我去哪儿歪一会儿啊，是吧？嗯，对，所以说他要进行适量允许打窝子嘛，这好像不太喜欢。一我就是说说换点那面食儿帮你扔扔。对，那那那它的规则咱刚才可能说到一半没说完，但他的规则就是一天选最大的五尾比赛，, Start Time: 1589850
Text: 五尾无尾算重量还是算长度算重量算重量。同时这个鱼的长度啊也是有限制的，不是说你钓上来鱼全都算。嗯，因为说白了就是呃巴斯 master 这个比赛呢，它是重量说话。同时这个如果你的鱼太小了，它是不能作为这个计算的范围当中的哦。而且如果你把这个更小的鱼带回来，它是需要扣重的哦，, Start Time: 1616440
Text: 扣分啊，影响你的比赛成绩的。哦，那不那不会有人这么干嘛会吗？就是我操钓一巴掌那么大的那挺宋的那个鲈鱼啊，给请回来是吧？这你没见过吧，我给你读读诗，这草莓文化你们样的。对啊，这小的可能大家不会出现这样的低级错误，但是有出现过什么的哦，小的的多带带了了，带多了，, Start Time: 1646290
Text: 它只能是无尾哦，哦，你带多了也要扣重哟，那挺难的，选择还挺难的。嗯，就是还得还得选说这个这这这个那个对怎么弄就选哪个因。但是他们这个作为非常管死活吧，当然是要活的哦。嗯，因为其实咱们放流啊，对，咱们就讲到了这个路亚这这包括这个飞鱼吧，这个咱们玩的这个假饵的模式，, Start Time: 1670850
Text: 其实它和传统的这种手竿相比，它是非常健康的啊，对于自然环境的这个保护是非常看重的。嗯，就是嗯一定是要对于尊重这个他他不是说我和你去做一个谁是强者谁弱者，而是互相的一种。怎么说？博弈嗯嗯，同时我是尊敬对手的状态，嗯，嗯，所以他肯定不能是把这个鱼弄死了，嗯，一定回来称重的，, Start Time: 1695620
Text: 一定得是活的活的对啊，然后就是算这一天这些人在哪儿钓到的这个五位总和，最重巴 ass master，然后就是冠军。对啊嗯但是这个比赛他有的时候，比如说因为天气的影响可能是三天的比赛啊，有的时候他可能四天比赛，他是作为这几天的总重量决定这一个场次谁是最终的冠军。, Start Time: 1725200
Text: 所以那每天也会有这个排位赛积分赛的这么一个过程。哎，说的特别对，作为巴斯马 aster，他还有一个非常值得尊敬的一个奖项，叫做年度最佳钓手。嗯，所以这种钓手他并不是说在某呃每一场比赛都能拿到。非常比如说拿到冠军嗯吧实呃他他的非常稳定，嗯，就可能我这几场比赛就拿一个第七第八，, Start Time: 1752540
Text: 但是我在全远的第佳第八，哎，嗯，他他这个总成绩全年的积分是最高啊，他也许会获得这个年度的最佳钓手，最佳钓手。哎，所以这个年度最佳钓手其实应该是获的一个第手奖。没错是吧？其实作为炉钓来说，就是这个竞技哈，咱们说巴斯马 ter 这种无畏最大的称重模式。其实呃很多朋友都都在说哈非常炉傻炉对吧？, Start Time: 1777770
Text: 经常呃括括咱们交流说有人拿烟头的钓手，他这有什么可竞技的呀，对吧？那这个其实是大家对于呃鲈鱼的一个误区啊，比如傻鲈啊，烟头都能掉啊，对吧？这种概念不稀的那那玩儿那不稀稀玩儿。对，其实不是，是因为我们作为国内的一些管理厂，这些呃放的鲈鱼和美国的野生的鲈鱼是完全不一样。, Start Time: 1806770
Text: 嗯嗯嗯，对，就是国内的这些，比如说炼杆厂或者一些黑坑放的，其实都是菜鲈，都是那种呃养殖场批量饲养的鱼种啊，它是没有具备这种野性的一些这个怎么说？就是它的呃警惕性，包括它的旧饵的这种习惯都是不一样。明白了，我我得国内内管理场钓鲈鱼就是纯娱乐呗。哎，对，纯纯鱼有一个鱼乐。, Start Time: 1831500
Text: 对，为什么说烟头都能一的？所以为要知道这个饲养鲈鱼啊都是用什么来进行饲养的颗粒哎颗粒烟头圆的。所以对这颗粒对其实烟头很像颗粒的形状。所以说经常会在一些管理场上黑坑啊，说为尤其是新放的鱼，刚从烟头鱼养殖场里过来。哎呀，我今儿还没吃呢，谁给我放一个个色色的颗粒颗粒啊，, Start Time: 1862010
Text: 来一口橘子味的，我还来一口这橘子味的的那个爆珠的来一个吗？是对，就是这所以说大家可能对他的理解与不太一样。那真的是那要你这么说，就是一个天上地下两两个，完全不是一个事儿了。对，但是相对来说，美国的自然的一个资源上肯定是占优的嘛。全世界最好的，因为它有呃那么就是说白了它就是本土鱼种啊，, Start Time: 1889370
Text: 所以说它会有很多这种非常非常大的。就像我们刚才说的十多斤的这种佛种鱼种都可能会被钓上来。我操，我只我从来没见过，真的从来没见过，就是大的超过两三斤以上的鲈鱼吧，没见过。嗯，这个国内呢其实有一些钓场，就是有会有会有啊，比如说像在呃西安的泉泉湖钓场啊，包括像在之前这个这山西的二库嗯啊都会有非常大的这种个体啊。, Start Time: 1914380
Text: 鲈鲈可能能有到到三斤斤啊，可可能已经是经过了好几代啊，嗯就是也是放置的算是半原生鱼种了。呃，对他已经呃演化的非常彻底了。因为他放到这个自然环境当中，他只能通过吃一些小鱼小虾哎这种或者是小青蛙、小蝌蚪，对吧？这种水水里的生物来维生，因为没那么大水平，没人给他们撒颗粒了，, Start Time: 1945520
Text: 撒不过来，几吨几吨的往里头都撒不过来。对，是吧？对，然后石头子什么的。嗯，那咱刚才说到这个巴斯 master 这个比赛啊，你说你又说到这个梅兰芳 MLF 没，它跟巴斯马 aster 有啥区别呢？其实呃梅兰芳这个比赛啊和巴斯 master 是呃最开始这些人啊其实是一样的。, Start Time: 1973050
Text: 嗯，他都是这个美国的，这个叫做他都钓的这个赛赛对呃出来的人。但这个梅兰芳呢其实相对来说是比较新的一个比赛。嗯，那他是最呃最开始是在二零一零年，哎，这种梅兰芳 master 的几位顶级钓手来呃，就就是传的组织的总传的那么一个局。哎哎，对，那他的模式其实和巴斯 master 比赛是不太一样的，, Start Time: 1996970
Text: 它是计时的直播形式啊，而且每一艘船上都配备这个呃裁判员进行称重。他不会说把这最大的五条鱼拿回来，最终呃有一个悬念啊，看今天到底谁获得冠军，而是实时的在屏幕上会进行更新哦，就是等于说白了就是科技改变了鲈鱼比赛。嗯，因为有了直播的出现，对，同时呢它又不是以无尾进行计算，, Start Time: 2028940
Text: 是以总重量。对，当天你钓货的总重量，当然他也是有非常严格的对于鱼的大小的一个的要求要求嗯，所要是超过这个标准都可以进入这个最终的比赛环节哦，称重。哎，所以说这个呢就玩的比较有意思了，他就玩的更宽了一点，更就是他的观赏性和这个激烈性会更强一点。因为为白了鲈钓呃巴斯巴斯尔这种比赛，, Start Time: 2059140
Text: 它是一整天的比赛啊，那最终吴伟这个可能是它的节奏会比较慢，明白嗯，他可能是不断的要筛鱼，选择更大的，可能你一天抛下去就五六竿。嗯，专业的竞技，他不不跟小鱼玩啊，嗯我就是以重量说话，谁钓的大，谁就嗯厉害厉害。嗯嗯，但是梅兰芳这个比赛就不一样，就是 MF 这个比赛就不一样。, Start Time: 2087340
Text: 他他是什么呢？他是说嗯你哪怕在最后一刻嗯，终于他也有可能扭转局面哦，对， fadmaster 是你在规定的时间内，你掉完了你要返程的。嗯，而 MLF 不不是他作为实时记录，他是不需要返程，他是有一个倒计时系统。哦，而刚才我说到这个绝杀，可能大家一听到觉杀，, Start Time: 2113670
Text: 哎，就是像 NBA 对吧？这个比如说科比呃麦迪，对吧？他最后的那个计时器，这这这这这都跑零点几秒的候候，咣一一球，哎，赢了翻局了，对吧？哎，梅兰芳比赛同样有这样的一个小听着就刺激。对，就比如说在这个二零一九年四月份的这个一场比赛当中， brrendan 就是这个 MF pro 的一个比赛。, Start Time: 2139370
Text: 在最后的三十秒，他的排名在第十一位，而而杀入总决赛是前十位，嗯，他的这个和第十名的差距只差一磅六盎司。嗯，这个大概一个什么概念呢？就是差不多就一条鱼吧，呃不到两斤啊，一条鱼，一条鱼，一条鱼。嗯，他在最后的十秒啊，上了一条三磅十三盎司的大口黑路，直接就反超了哦，, Start Time: 2165190
Text: 就给那个第十名给听了了。对他就来到了第十名了，他就能进入到最终的总决赛了。我操嗯。同时还在总决赛中获得了亚军以及最大单位的成绩，拿下了十万美元的奖金。哎呦哎，这听着有意思，有有意思，非常经典的一一个翻盘的一个战役。哎哦，一九年 MIF 他更讲究路亚的一种放流精神。, Start Time: 2193310
Text: 嗯，他就是咱们比如说调完就走，呃，就是这里边比如说咱们玩这个贾尔哈，都是讲究叫 catch。嗯，然后 photo release 嗯，什么概念呢？就是你调货了，哎，照张照片嗯，哎咱们再给他放嗯，对吧？但是这个 MIF 呢讲的是 catch wait release，, Start Time: 2219610
Text: 就是我调货上来的重，哎，然后当场在钓到的地方就给它放网流了。嗯，而且它更严苛的要求，对于鱼的一个尊重。比如说你在钓货当中不允许使用抄网哦啊，巴斯巴特也不允许使用抄网。对，因是橡胶的抄网，也为什么不允许使用抄网呢？可能大家咱们经常钓鱼的了解伤鱼鳞对，伤鱼鳞，, Start Time: 2243290
Text: 包括鳟鱼那种很很就是脆弱的一些鱼，嗯，包括鱼身上是有粘膜的。嗯嗯嗯，如果你把它就是放到网里，或者说呃放到岸上，它其实身上分泌这个东西可能会就是被擦掉了，对于它的这个健康程度就会有很大的影响。对，因为那个咱们的体温就是基本就是三十五度，三十六度左右，但是鱼的体温其实很低。, Start Time: 2268470
Text: 对，嗯，就们比如说起起来羽翼以后，我们如果拿手这么捏着它的话，嗯，就是相当于其实就是一把抄铁嗯在烙它。对对，肯定是就把它那个粘膜造成创口。对，它那个粘膜一没了以后，穿上啊水里的各种细菌，它就无法抵抵抵御了。也许你拿起来这个鱼时候，我给它放回去，没觉得它怎么着啊。, Start Time: 2296550
Text: 嗯，但可能过一个礼拜，他受到这细菌的感染，他就完蛋了，就是屁了。对对，所以我听我们一个在美国玩飞掉的朋友说，嗯，就是说美国其实就是我们也看到好多这起鱼的照片，嗯哎鱼起来了，然后然后怎么着？首先要把手沾水里沾湿，让手是为非常湿润的，尽量把温度降一降，然后起鱼不能超过四秒。, Start Time: 2318500
Text: 就是如果你要 photo 的话，那就一二三四。就是不管你照没照上来，你就必须把这鱼给放放放回去，不然的话可能就要有问题了。对，如果即使避免不开嗯这个使用抄网也要使用那种橡胶抄网。对，不要使用那种编织绳的抄网，那种编织绳特别容易拉。对，拉完了其实就基本上判决它死刑了。, Start Time: 2343510
Text: 是的，对吧？那标准的起鱼方式是什么？手抠吗？我这种的鲈鱼，即使刚才讲到了这个呃大嘴鲈鱼的竞技嘛，大嘴鲈鱼嘴。其实如果你超过了三四，甚甚至有有的可能一两斤的野生鲈鱼嘴是非常大，对们一拳都都大。对对，你其实就是把手伸到它的嘴里，扣住它的下腮顶起来。对，哎，给它拿起来嗯就可以了。, Start Time: 2368190
Text: 那看来我这方式还还还行。行，对，而且刚才讲到这种 MF 的这个对于鱼的保护保护。他在你称重环节之后，嗯，你看很多咱们玩路亚的朋友，在这个呃练习场或者说黑坑玩的时候，经常好像上来直接就给撇了啪哎拍水花那种。但是在 ML 竞技当中，它是不允许的。必须将你的手伸到你的路亚艇船艇的侧面以下哦，, Start Time: 2393490
Text: 轻轻的轻轻的把它放流啊，还不能说我我哎你看我这上鱼上倍儿大一兴奋，都是给他扔扔了啊，来一铅球那可不行。尤其是作为这个竞技，他是需要严重扣分的哦哦，就是比较就是掉德，哎，对吧？你在注意你的吊德，对啊，你掉德要不好的话就也不行。对哦，就是非常讲究啊。哎，那你咱们聊完这个，, Start Time: 2426200
Text: 刚才我们就听到你介绍这个国外的这个八字 master 和 MLF 的这个比赛。那国内现在这个比赛是什么一个情况呢？国内现在大家比较呃时间比较长的，可能大家对于卢炉钓经济了解的是有这个呃贝克利阿布呃，做的这个就是一个是城阿布，做的是一个城市公公开赛，贝克利是这个年度呃这个精英赛大师赛。, Start Time: 2453000
Text: 所以这个也是也是引进了巴斯巴斯特这种规则规则。嗯，但是呃作为国内呢，可能大家不像不像在这个境外，那么专业，那么职业嗯靠着这挣钱，刚才说到了这个他们的奖金非常丰厚，但是呢他们的这个花销其实也很高，很是一一笔划销。嗯，比如说这公开赛，你的报名费就将近一万美元。, Start Time: 2480680
Text: 而精英赛呢这这种高端的比赛呢是甚至可以高达四万美元。你全年下来，如果打就是打职业这种，包括一你的业啊来回奔波啊，在是这个各地去去参加比赛，一年没个十万美元下不来哦。哎，所以说人家的这个不一样，那国内包括这个竞技来说，可能还没有到达一个这么高的水准啊，就是还还是资本家狠啊。, Start Time: 2507040
Text: 对呀，但是人家呃奖金狠啊，对吧？咱们国内的比赛可能就是几千啊，上万的都已经是非常不错了哦。所以还是希望能够这个能够更多的关注到这个竞技当中，他才能有一个更好的发展。但我觉得有比赛就说明他在一个往上行走的趋势吧。对，没错吧。嗯嗯嗯，刚讲到了阿布和贝克利，其实都是呃怎么说，, Start Time: 2536420
Text: 其实他们是一家的嗯嗯做做这个比赛。城市赛呢其实就是作为在全国呃全中国各地，然后会举办这种城市邀请赛，那就是当地的钓友。无论是你是职业的，还是这种非说非职业，对路亚爱好者，都可以参与到这个比赛当中，报名即可。对，报名即可嗯报名为止。嗯，其实我就是参加的这个阿布的城市公开赛，, Start Time: 2562700
Text: 嗯，嗯，然后获得了一个比较不错的成绩，嗯，是年终整体的还是城一单站的。嗯，就是北京。因为疫情原因嘛，也没有参与到其他的城市。然后有些钓友可能在附近的一些城，比如说天津啊，然后什么河北啊、参赛，嗯，我只是在北京参参加这个城市公开赛，获得了最终的一个季军吧。第三名啊，, Start Time: 2588530
Text: 第三名相当不错了。嗯，因为也是刚玩玩了一年，嗯，所以说我觉得这个比赛好就是好在哪儿呢？是他神童没是不是？其实说白了就是还是对于炉钓的一个出勤率吧。你看这一年几乎就没错，没干什么就光钓鱼了。对对对，你觉得这这必须是出勤率才能对决决定一切睡觉也是一样吧，是没错，, Start Time: 2613470
Text: 抛投的姿势你是吧？没错没错。嗯嗯，所以这个怎么说呢？就是我觉得他好在就在于说你可能之前并不是什么职业选手或者什么。你你可能哎你经常去的钓场正好承办了这个比赛，你也可以参加到这个比赛当中嗯嗯，获得了这个信息，你就去练去呗。嗯嗯，对，然后呃如果是每一站的这个冠军，, Start Time: 2639960
Text: 嗯，他是有资格可以参参与到最终的这个贝克利的大师赛的。嗯，对嗯，大师赛可能就是相对相对专业，相对职业。就因为说白了，其实国内没有所谓的纯职业钓手哦，嗯因为没人说纯指这个钓这个过日子呢过日子，因为呃整个的行业还没有发展到那么完善嘛。明白。对对，就是还是一个没有规呃规则呀、, Start Time: 2669190
Text: 规章啊、文化呀，整个大的体系还没有升造这么一个对，像百分之十六这么狠的这么一个对是吧？对嗯哎那那那你看你跟我说就是国内的这个比赛有主调副调，但是美国这个比赛就没有，为什么我们这还有主调副调这么一分呢？对，这其实就是讲到了职业和非职业的状态。嗯，那主调副调呢其实就是怎么说，, Start Time: 2697830
Text: 一个是作为控船，嗯，因为大部分的国内的比钓当然也有岸调了啊，这个就不分主钓。咱们主要说的还是这个船钓船钓啊或者艇钓这种概念，它在一个大的呃水库或者是湿地啊，或者是一个大的场地里。然后比如说有几十艘陆钓艇，咱们主进的水船来进行比赛赛，和美国是一样的。那这个为什么要分主调和副调呢？, Start Time: 2723910
Text: 就是一是说嗯能让更多的人参与到其中啊，一场比赛当中，再一个就是相对没人的专业。嗯，啊你两个人的鱼获决定了最终的成绩嘛。嗯，对对，呃，主钓作为空船者，就是在这个路亚艇的前端进行。你的控船副钓是在后面啊，就是在船尾进行坐钓，但分工是不太不一样的。对，其实谁中了鱼，, Start Time: 2751170
Text: 可能另一个这个伙伴都会帮你去呃称重啊或者是怎么样。但主钓因为它在这个船头，嗯，就这个船其实在整个坐钓当中它是移动的。嗯，或者说你在一个你如果坐钓离岸的状态的话，它船头也是和这个个的位置相对比较近的。呃，主呃，他和这些高活性的鱼是相对比较近的。而对如果开过这个位置之后再去坐钓副钓，, Start Time: 2783070
Text: 其实相对于来说比主钓钓这个鱼的压力会更大哦。嗯，所以相对来说主钓呃钓技啊、钓法包括控船的能力相对要高一些哦。啊，但也不不完全是这样啊，这还是看如何去搭配配合。对，配合啊，而且作为这个国内的一些艇来说啊，就是比如说这个基地的一些艇，它不是那么的专业，嗯，不是专业的那种什么玻璃钢的那种好几十啊，, Start Time: 2813130
Text: 甚至要上百万那种大艇啊，它可能就是一个小艇，只有一个前控，没有后控。那其实主钓和副钓的这个重量也是需要相对分配的比较均匀的啊，就体重是吧？哎，体重也是一个比较那什么的，我这体重咱俩咱俩当着，其实当然合适是吧？那咱俩肯定得需要一种那个几百万的大艇嗯，就游轮。, Start Time: 2843500
Text: 对，嗯，那你们参加这些比赛之前，你们都会做怎么样的准备呢？因为你你也跟我沟通过说，哎，我去比赛，可能呃这几天我要做准备，咱们都做什么准备呢？嗯，最主要的其实刚才讲到一点啊，咱们就是试钓啊，试钓其实就是对于你不熟悉的场地，或者说是很久没有来的一个地方。嗯，对于鱼的一个分析，, Start Time: 2868490
Text: 嗯，嗯，然后再一个呢其实就是对于备备准准备嗯哦代代购杆子。对，因为其实不同的场地，你的坐钓模式是不一样的。嗯，你比如说你需要带几只软耳竿，几只这个这个搜索型的硬耳竿嗯或者是什么之类的对吧？包括你所有的轮子线杆啊，包括你的耳都要就是轻点。嗯，啊尤其是这个线你要换换掉，, Start Time: 2893230
Text: 就是往往比如说你更更严谨一点，你是需要换成全新的线的。嗯，因为如果你之前一直在用这个线，很久没有换的话，你在比赛当中这个线，比如说发生了断断线，嗯，对于竞技来说是非常嗯沮丧的一个事情。你在比赛当中可能中了一尾大鱼，但是你这线断了啊，跑了跑了跑鱼了，那咱平时玩儿无所谓，, Start Time: 2923620
Text: 追咧子了。嗯，你这你这竞技呢这样嗯竞竞单没了了，竞竞嗯，对对呀，是你像像这种，因为还有每场比赛还都会有这种最大单尾的这个评比嘛。你像美国这最大单位是给一辆坦途，哎呦嗯，所以你你虽然国内还不到这个级别，但是你最大单位都少了几百块钱呢，不是，那你跑了是哎，你米拉了。, Start Time: 2951660
Text: 对，那真是说气了一杆杆子了呢，真的对杆子撅了。那你关键有时候还有主钓副钓吗？还有队友呢，那买呀撅了。对，是不是打起来了，特别影响士气。哎，有这种情况，真有我在比赛当中就遇到过这种是你还是你看别人，其实我之前合作过的钓友，这这不这个就是是嗯钓手钓手呃同传的都非常好，, Start Time: 2978660
Text: 嗯，啊都比较融洽。但是遇到过就是确实在比赛当中可能就掐起来了哦。嗯，因为可能一个人哎，这个模式是不是没找对啊，尤其是老不上鱼，或者说是互相搭线了，对吧？嗯，这嗯主要副调的其实抛投的位置啊，其实也都非常讲究。就是有时候可能大家不是经常打比赛啊，后两个人互相影响了对方的这种坐调，, Start Time: 3004290
Text: 或者说是对于嗯坐钓模式整个比赛的这个思路思路不统一，经常会有恰架的这种状态，就这个很影响。实际其实我觉得嗯钓鱼虽然嗯怎么说，你无论是技法还是怎么样，他嗯很考究。但是我觉得里边儿还有一定的这个运气玄玄学鱼鱼运在里边，你整个人的运俩人都不顺啊，你觉得你能钓好啊，, Start Time: 3030510
Text: 对吧？你的抛投动作，你的这个整个的状态可能都不好。你不开心，鱼也不开心。对我钓鱼的玄学就是憋尿，不能钓鱼，不能聊龟啊。对你这一说就是就说说到这龟的问题，我有一场比赛就确实这龟呀可能大家都对于玩钓鱼的人都知道打龟这个概念啊，其实就是就是没没鱼了嘛。对，就是什么都没有，, Start Time: 3059640
Text: 咱跟空军是一一样的啊，我有一场比赛就是真的是这样，头一天比赛拿了全场的最最重啊，然后呢决赛日上了一王八，嘿那王当了完了啊啊，前面打的挺好，上了一王八五斤的大王八归，那也只能回去请回去给老娟儿操补补补补气了。我去，这太讨厌了。这所以之后的比赛那天的比赛就特别不好。, Start Time: 3087880
Text: 嗯，所以这可能也是有一定关系吧，就是归但说不清楚，但是说不清楚，有说不清道不明的，道不明的。对，是是是对，好多人其实钓久了，我发现好多人都有某些钓鱼之前的习惯，或者钓鱼过程当中习惯，其实这也是一挺有意思的一事儿。是哎，那你比如说咱们刚才还是说到还聊这个主钓的比钓，, Start Time: 3119235
Text: 那你们觉得这个之前的沟通重不重要？就是还是不是？比如说我们整理思路啊，怎么去配合，这算不算比赛准备的一部分。这个说的特别对，就是两个人的钓法嗯，对于一个呃钓场来说其实是很关键的。而且也同时是根据当时的就是其实炉钓时时刻刻都要考虑到这个呃天气原因、地理原因对吧？, Start Time: 3140800
Text: 嗯，那通常情况下的赛赛，尤其是第一天的比赛，嗯，那主钓可能会更多的使用搜索型的饵型嗯嗯嗯嗯浮亮片什么的。对，浮量片啊或者是是鱼是嗯嗯或者是这种汁儿背，就是米诺这种类型的对吧？呃，来进行搜索，呃，或者像什么这个插着背这个挡水板计嗯，吧就是这种搜搜索型的饵型来进行搜索，, Start Time: 3166520
Text: 就是把把活活性的型先找一下，然后看看鱼的状态。而副钓呢他可能是拿一只更精细的钓组啊，比如说精细的德州嗯啊精细的或者是头头钩嗯，或者是什么这个呃比如这 g 对吧？他来进行这个坐钓。嗯，那那为什么呢？是因为有时候主钓进行搜索的时候，嗯，这个鱼它没有救口啊，或者说是呃有活性嗯追击嗯，, Start Time: 3194530
Text: 但活性没有那么高嗯，来进行咬饵动作啊，副钓要迅速的进行补枪。哎，没错，就是主钓把鱼引出来了，副钓看到了，可能主钓这个搜索已经搜回来了。嗯，然后副钓能迅速的把这枪补过去，这条鱼可能就会收入囊中啊，哎，所以这个搭配以及用饵的思路，然后双方其实是需要非常好的一个配合，, Start Time: 3232660
Text: 确实是听了这个就挺容易吵架的。对，就是搜过来了，操没捕上枪，妈妈，我操干嘛呢？都对不起，我走神了了，我操那种是不是？对，所以其实嗯好的搭档应该是互相包容，嗯，保证一个比较好的一个状态。嗯，比比如之前我有一次就是呃我作为主钓，然后我的对手可能咣咣咣都上鱼了，, Start Time: 3261940
Text: 我这还没上鱼呢，我心态可能就崩了，嗯，就很容易崩，很容易崩，就就就不舒服了。嗯，因为尤其是竞技说人看着人家上鱼你不上鱼，而且他是负钓。嗯，所以说那时候就需要一个好的队友的一个鼓励鼓励和调整啊。如果是嗯那个两个人的状态不好，这时候那肯定就小米拉了。嗯嗯，开船回去了，, Start Time: 3288200
Text: 不玩了不玩了，抓咧子了，不玩了不玩了，有这种情况，真有。然后比赛时时候有有这种情况，有这种啊，就可能说嗯不不亮就就就不玩了。哦，我操。但是我觉得既然他作为一场竞技，我觉得就应该具备竞技精神，嗯，就不要放弃，哪怕到最后一秒也要完成你计划的所有的这些行为会很紧张吗？, Start Time: 3316900
Text: 其实是很紧张的竞技和咱们平时玩的状态，是对他对于频次和对于点位的呃找寻，其实是非常怎么说，频率非常高的。然后你的整个心是比较紧绷的。如果你要不上鱼，其实是很崩溃的，嗯嗯嗯，准备了那么多。然后分析了这么多，对身体上、心理上都承受着压力，对不上鱼。对，回去吧，, Start Time: 3341910
Text: 走吧，或对自自己是一种一句话，我像我怎么就不行了呢？对对对，他们们又使什么饵呢？干的似的，对，老赵老温的那个对老老老是干的似的，操怎么都弄的一样，我怎么不上鱼呢？对，所以我我的老师跟我说过一句话，就是他其实在钓鱼这方面，无论飞钓或者路亚啊，就是让大家去习惯去钓逆风鱼。, Start Time: 3370480
Text: 嗯，啊你逆风鱼钓的越多，你越容易把自己的心态去摆好，你自己跟自己有一个解释。没错，说法没错。对，能找到完最后直到你钓上了你想钓的鱼，那就是我觉得就破除了这个逆风鱼的这个界，然后你你的钓鱼之路就会更越来越长。是的，对吧？没错，哎，那我们应该如何去分析这个钓鲈钓的这些坐钓环境什么的呢？, Start Time: 3393120
Text: 我觉得吧这个鲈鱼其实主要是要对它的一个呃生活习性有所了解。嗯，咱们分为这个坑里啊，咱们就说这个野生的自然的这个鲈鱼习性，它主要分为秋冬、春夏这四个季节不是春夏秋冬吗？嗯，鲈鱼应该是由秋冬境开始。哎，对，然后呢春天呢它又是分为产前、产中产后嗯，这个非常鲜明的三个呃时间段嗯来进行分析。, Start Time: 3421040
Text: 秋天它干嘛呢？秋天呢其实鲈鱼由夏季转换过来，它可能对于这个温水温啊有所下降敏感。对，然后呢他也要同时为冬季的这个过冬啊做储备啊，所以他更多的是随着这个饵鱼嗯，就是他吃的这个饵鱼来进行迁移。哦，饵鱼去哪儿，它去哪儿了？饵鱼去哪儿，它去哪儿就往南方去了。说白了北方嗯，, Start Time: 3454050
Text: 对，就是因为秋季呢其实非常鲜明的。呃，如果是有这种深浅结构的地方的，嗯，饵鱼可能是从深处游向浅处哦，对鲈鱼就会根据饵鱼的行动轨迹来进行迁徙。嗯，甚至于把一些饵鱼感到更浅的地方进行围剿哦，嗯哦，就是为了给冬季获到更多的能量。没错啊，是的。所以说嗯同时你用的一些饵型，, Start Time: 3486330
Text: 也可以根据当地的这个比较丰富的这个饵鱼来进行更换。嗯，冬季呢呃是什么一个情况呢？因为冬季整个的水温会降得更低。嗯，冬冬从秋季捕食的状态会有浅的地方，慢，我们往深的往深的地方去迁徙它它秋季他冬眠吗？睡吗？不睡，他是不冬眠的啊，只不过是它的行为会变得更缓慢啊，, Start Time: 3519570
Text: 没有更强烈的追击欲望，就是可能不随随便便的耗自己的这热量了。对，因为它要为来年的春天做准备，嗯，要生小宝宝嗯，要干点没羞没臊的事啊，是吧？所以说他得做储备，就是所以他大部分的这个鲈鱼它都会游更浅的地方，迁徙到更深的水层里面。来年就到了，他这个最旺盛的没羞没臊的季节了。, Start Time: 3547880
Text: 对，春天了，春天啊往春天是不是也是最好的钓鲈鱼的季节了？对啊，一个是春天，一个是秋季啊，因为它的对春天是什么呢？呃，春季初期可能鲈鱼的活性没有那么高。嗯，因为冬季它呃这个进冬量啊，可能呢相比其他的时间会少，所以说它可能会保存体力，嗯，然后一点一点儿来进行这个恢复恢复，, Start Time: 3577200
Text: 然后由深水逐渐的向这个浅水的地区进行转移。为什么要转移呢？是因为它要进行产卵了，进行交配了啊，那公鱼和母鱼的状态是不一样的。嗯，那在产前的阶段呢，公鱼会在比较平坦，比较硬质的地方进行产床的搭建。哦呦嗯它得铺被吧，嗯他得倒腾倒腾这些事儿，所得倒腾这些事儿着急啊，, Start Time: 3607230
Text: 捣捣捣腾，明白了。哎，母鱼说行，这舒服我就哎来了。哎，来这儿了啊，对，母鱼是在选择这个产床的阶段，选择和谁来一发来一发啊。对，然后呢这个这时候呢，其实嗯为什么说春季好钓呢？就是一些更大个体的鱼，嗯，你可能会更好的钓到，因为它都要产卵啊，都要这个做产卵。因为更大个体会从深处的地方来到更浅的浅滩，, Start Time: 3637650
Text: 嗯，感觉春天钓鲈鱼挺不合适的。嗯，对，所以说更大鸳鸯吗？这不是，所以嗯很多你像国内的一些就是有经验的这个老老钓手也不会太多的过多分享。这个产就是产卵季的一个坐钓模式哦，因为为什么呢？还是对于资源的一个保护保护不是说不愿意分享，因为毕竟国内很多这个呃有偷鱼的呀，, Start Time: 3671170
Text: 有这种呃是不不法行为，哎，不法行为，或者也不能说不法吧。就是说鱼德可能鱼鱼差点点，还差点意思。所以说因为那那个时间段大鱼是会呃能够比较相对其他时间段更容易钓上来的这是产前的产前准备。对，准备。然后产中呢其实就是两条鱼，就会在它的这个呃温暖的小窝里干一些没羞没臊的事儿啊，, Start Time: 3697230
Text: 然后就就产卵了。嗯啊产完卵呢，母鱼其实体力是消耗很大，嗯，母鱼就会离开产虫，嗯，然后母鱼来守护护崽，护崽的状态。嗯，嗯，然后母鱼会进行结群巡游。嗯，嗯，为什么呀？就是身子都比较弱嘛，嗯啊大家扶着一块走，扶着一块儿走一块儿去个月子。中心是嗯对，有有个照应是是是是对，, Start Time: 3724980
Text: 姐妹们聊聊天什么的。对，然后偶尔看看吃个下午茶啊，嗯看看有没有那个记一个可以尝嗯，今天下午吃个婴儿。对，嗯，就是这样的状态，嗯，母鱼会巡游公鱼护崽，但等这个呃鱼卵慢慢孵化之后，然后呃幼鱼会进行的这事嗯，嗯，个体体啊，然后公鱼才会离开哦，啊然后就到了产后的阶段，, Start Time: 3757300
Text: 嗯，啊产后的阶段就是嗯母鱼慢慢的恢复自己体力啊，公鱼也会开始进食。嗯，嗯嗯，是呃在守护的状态下，公鱼进食也相对较少。嗯，因呃它更多的是有驱逐的行为。因为呃在这个美国当地啊，就是嗯会有这种比如说太阳鱼，嗯，啊，它会太阳鱼也是鲈壳的啊，他就吃吃这个鱼卵吗？对对对，, Start Time: 3787430
Text: 它会驱逐它啊啊，就是你别动过孩子，是是啊，它会驱逐是是啊，之后就会来到一个呃产后的阶段，产后阶段，再往后是一个新呃进入到夏季阶段。嗯，这时候的鲈鱼它就会有怎么说，寻找更呃会凉的地方。嗯嗯嗯呃，确切说是光照不那么强的地方，嗯，嗯嗯，因为呃一个是温度，再一个就是夏季的日照会非常的强烈强烈啊，, Start Time: 3817110
Text: 尤其是水面上时间很长，嗯，鱼也会不舒服。嗯，啊他所以他要寻找就是让它更舒适的地方，嗯，嗯嗯，有些大的鱼可能产完卵了就去到深水了啊，啊，也有一些留在了一些结构的地方。嗯啊呃夏季的早晚会非常明显，嗯，因为相对的日照的状态没有那么强烈，嗯，因为相进们非常活性的活性非常好。, Start Time: 3850520
Text: 嗯，这时候用一些水面细，嗯，啊，所以呃有奇特的效果果嗯拖拉机什么的啊。嗯，所以我们今天这个算是把这个炉钓这点事儿啊，嗯，简单的呢给大家活性非一下啊，希希望大家这这个炉钓有一的这个兴兴趣，嗯嗯，喜欢钓鱼的话尝试一下对鲈钓。那你对于这种，比如说初次尝试着新手，, Start Time: 3877960
Text: 嗯，你有什么意见或者建议吗？我觉得刚开始接触路亚或者接触鲈钓的这些朋友们，我觉得核心是嗯你要选对你的装备，嗯，要清楚你能坐钓的环境有哪些。嗯，如果说你附近有这种自然水域，嗯，啊，然后呢呃也有一些鲈鱼啊是怎么样一个玩法。嗯嗯，比如你的水流是急啊是慢啊，这水是深啊少啊，, Start Time: 3906310
Text: 啊，它个体大概有多少啊，对吧？然后再一个就是可能有些它没有自然水域的这种环境啊，就是管理场管理厂，嗯，那它可能相对压力就比较大。嗯，对于你的装备的选择，嗯，不要盲目的去购买，嗯，还是要有所了解之后的进行购买。嗯嗯嗯，再一个我觉得嗯核心的问题是一个安全的问题。, Start Time: 3935810
Text: 嗯，你在自然水域去坐钓的时候，一定要呃注意安全。是啊，真的是对，呃，而且是这个无论你在自然还是管理场，一定要注意你呃这个钩子，包括身边的钓友的这个呃抛竿的这个安全性。所以说你的装备，比如说尽量呃不要漏太多的肉，嗯嗯，能穿一些防晒啊，这是对吧？尤其是夏季呃防晒的一些装备，, Start Time: 3958170
Text: 包括这个墨镜没，我觉得是非常有必要。没错，以及帽子非常有必要。因为有时候像这种呃一些硬饵的三本钩，嗯，当你刺鱼没有刺好，或者说是呃刮到一个障碍里面，你在猛烈的往回拔的时候，它的一个回弹嗯很有可能会打到你自己身上。嗯，特吓人，我见过啊，见过见过见过。所以就是对于这个装备上也要有一定的安全性啊，, Start Time: 3988920
Text: 包自己的防护。嗯，再一个我觉得新手的一个建议呢是如果之前没有接触过路亚，嗯，呃可能大家想的都是传统的一点儿，就包括我最开始也觉得啊钓鱼就是拿回去吃怎么样呢？其实我觉得钓货放流呃是非常好的一个呃境界。嗯，啊对于呃路亚运动也好，还是飞钓运动也好，嗯，我不反对你去说，, Start Time: 4016460
Text: 比如说一些呃地方你钓了鱼去拿回去吃，但是一定要有有量，嗯，就是适当索取，适当索取。嗯嗯，虽然我不会说野生的地方去去拿，甚至于说管理厂，我也很很少回去说去拿鱼这种状态，但是就是保不齐，大家的需求不一样。嗯嗯，可能你你生活在那种就是离水很近，但是你买一条野生鱼或者吃吃东西都吃不吃不成。, Start Time: 4046850
Text: 什么好东西的时候，哎，你确实家里有有需要有需要有需要啊，你可以拿啊，但不要过度，嗯，真的不要过度，就适当索取即可。对，这是我的一个即可。对，咱们不用说，非得说这个绑架。对啊，你怎么样？但是最好最好是钓货放流。对对对对，还有我刚才说的如何说挺鱼绑架。然后大家嗯我觉得这个难免的啊，, Start Time: 4080850
Text: 第二次、第三四次都会有这个怎么怎么说，有失误的地方嘛。但是我觉得慢慢来这些事儿都是慢慢来。然后只要喜欢钓鱼，只要喜欢入这个坑，其实这些知识到后来你都会有这个有所设计，有所了解。是的，不管你的钓友也好，有提供我们的节目也好啊，或者各个渠道吧。是的，然后都掌握一些正确的这个玩法吧。, Start Time: 4108689
Text: 嗯，了解也希望大家能在钓鱼的过程中开心，这才是最重要的。没错对吧？是的，行吧，那非常感谢夏青今天来做客迎次郎这个节目啊，以后呃我们也会经常可能要请到夏青来聊一聊关于路亚的一些知识，关于鲈鱼的一些知识，对或者一些钓鱼的小故事吧。然后呢再次感谢夏青老师神童真的啊啊嗯其实也很感谢李宇能够邀请我来做这档节目啊，, Start Time: 4135350
Text: 因为也好久没有录过音频节目了，这个另一种状态，我之前可能比较没五没六的。嗯，那现在聊到鲈鱼钓鱼这件事儿上，我觉得还超级认真，哎，很认真，我这一下变变成另外一个状态了。行，也挺开心啊，欧嘞很感谢。好嗯，那大家有什么问题可以在这个机活 APP 呃底下给我们留言，, Start Time: 4168949
Text: 或者在小宇宙底给我我们留言。那尽尽量那个回复大家。然后以后陆陆续续还会有一些新的节目出来，那么再次感谢大家收听，拜拜，各位拜拜。, Start Time: 4193790
