Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。还有没够黑喂狗 b 例题， that's a rack。 she is doving。 the 大家好，, Start Time: 590
Text: 欢迎收听第八十八期了，八八就是仨。然后我是西蒙，我是 frank，我是西总部，我是 brance 多少钱啊？那个上期我们隆重介绍了一下这歌啊，来自 cyber unk 二零七七的这个主题曲叫做布利斯。然后我觉得就是特别喜欢这礼拜狂听，然后我再给大家欣赏一下这首歌 in new 腰。, Start Time: 52140
Text: 他让我然后这个游戏这游戏那个最近有一条消息，就是说那个应该不会早于一五年，发生一五年。对，一五年他们最后这个视频最后放出来的那个就是说什么时候做好，什么时候放，就 when is coming， when is ready。对热点新闻综述，嗯，然后呢，还是没有近期任何的热门的游戏啊，, Start Time: 87465
Text: 但其实有一个先说一下，但丁鬼泣 DMC 啊，没什么我都不知道，其实我都不知道他哪天是正式发售日，反正是这一周大家已经都拿到正版了。对，十七号十七号是发售日，嗯，偷跑了哦，然后这次最逗的就是港版出版送三个 DLC 之外，还送手机壳。嗯，然后 note 和五 iphiphone 五好像还有一个壳，, Start Time: 147820
Text: 我没没看到啊，就是在朋友店里看那送不送 iphone 的打火机啊。对， iphone 打火机里边是乔布斯福斯坦丁。这次还有一个问题啊，就是它这个下载码就是出版，不是送三个下载码吗？应该是游戏版本和服务器版本对应的嗯，我买的港版游戏，但是我正好是美版 DLC 下不了啊，, Start Time: 175660
Text: 这是为什么有这样的游戏？就是你服务器不对应，它那个码是不识别的，就是说码和不不一样的。因为你是美美美的号，对对，美服的号，美服的号呃，还好，我没转。对，你能下吗？我没试呢，试一下，嗯，然后说说游戏体验吧，我我刚刚体验了一下，我觉得还挺好玩的。因为我对之前的鬼泣不太了解，, Start Time: 197800
Text: 所以说也无法做到特别客观的公正。因为这毕竟是系列的大的续作的嘛，你还是你们说说吧，我的感觉就是变化非常大，尤其是操作方面对演员两个游戏，我觉得人设也是一样的。这个游戏我觉得对于以前的鬼泣来说，就像生化危机和生化危机的电影，就是完全是两个东西。所以我觉得他起这名起的其实挺好的轿，, Start Time: 221790
Text: 这跟之前其实是完许做把开界线了。对，就是说没有什么一样的地儿。我其实我真的是这么觉得，没有什么一样的地儿。但是其实就是从联机这方面还是有类似的东西，你是它肯定是有类似的。包括那个我觉得最一样的地是就是开枪的时候的移动的时候，那个时候姿势是颠着走。嗯，对，但是其他的我觉得完全就是不一样的东西。, Start Time: 247210
Text: 他这次这个我说就是他开枪的时候，嗯，他那你你往后拉，他会往后垫步，垫着往后走两步。这以前鬼泣也这样是吗？一直是颠着走，对，一直往后垫垫步那么多，就感觉像小跑一样，就垫两下。嗯，他这次这个武器就是跟以前不太一样的地方，你随时可以切换四种四种武器了吗？啊，就是像那种抛去枪是三，, Start Time: 273915
Text: 刨去枪是三。对对对对，然后可能好多人觉得不适应，或者觉得武器少比较单调。但是其实你就是咱刨去拳套什么的之外啊，就是说他这种东西让你觉得可能在组合上更简便一些。嗯，其实是比原来多了，能想那个就是说三代吧，三代它是那个两种枪，两种剑之前切换就相当于四种。那现在其实就是一上来就是三种近战和一个远程远程。, Start Time: 297900
Text: 然后那个再切换其他的其实就是那个十字箭也可以很快切。所以这个武器其实还是比原来灵活一些。我觉得这代风格变化最大的就是视觉上吧。对，视觉上我感觉就是用了很多电视包装的东西哦，刚刚才包括西蒙好像玩的时也说是不是印象中卡布工第一次用虚幻引擎，对我印象是卡布工，好像以前没有过虚幻的那个，, Start Time: 326970
Text: 反正他自家的他之前一直一直到是都用自己家那引引擎叫什么，我忘了什么什么 frames 那个那个对对，零四就再说吧。对对对对，然后这次应该是之前有一个什么黑暗，虚无是卡普控的游戏吗？外包什么 word，那个是虚幻左的吗？那不知道那谁谁敢买啊，那个嗯对，还反我没买。, Start Time: 354820
Text: 对，然后这次还有一个就是音乐风格格，就是是整体音效全变了，所以说是然后完全没式了嘛。对，然后还有一我我感觉最大的就是让你觉得特别新新新的地方，就是它用刀去砍人的时候，那个音效就纯粹是金属擦的那种。嗯嗯，但是你放在以前，就不是以前那个音效都是自己重新做的，就是咔咔咔那种事。, Start Time: 374140
Text: 其实不知道你注意到没有，就是说他那个敌人很多敌人，其实那个内部的骨骼都是金属，是特别机械的那种，没没留意过。嗯，看了一下细节，就是它露出那部分都是机械哦，吓我一跳，我说露出，但丁没露，但丁让让 p 四零给挡上了。对我看敌人的设定，好像跟以前那个感觉不一样不一样，, Start Time: 397295
Text: 完完全不是一个东西。嗯，四代我记得是那种像布布偶一样，有很多那种那种感觉，特别的奇特，反正它这里面感觉太那个哎这是怎么了怎么了，怎么什么就一边耳朵有声音了。对啊，没事没事儿，接着说吧，反正他这次有有一大问题。我不知道是因为这个制作组的技术，还是说因为引擎的问题，, Start Time: 420500
Text: 就是让你看着有点脏，这是就是有的时候很多人看这画面的感觉，但是你要放在以前那个就是一二三四这么走过来，你感觉画面一直都是比较明亮，比较干净的。嗯，对，这是一个问题，也不能说是问题吧，只能是风格风格变了。对，其他倒还好，反正到目前为止，感觉核心系统上和操作手感没什么太大变化，, Start Time: 443300
Text: 嗯，还挺舒服的，比以前好。嗯，爽快了吧，我其实就觉得两个食指有点倒腾不过来。对，节奏快。因为它那个它食指不是两个都是都是那个那个闪闪躲吗？不啊，你还要负责两个扳机键。对啊，扳机键有用吗？扳机键是的话，切我武器啊，等于你每个手指头都要负责一个一个武器和一个闪躲闪躲。, Start Time: 464960
Text: 对你可以利用像卷说的，用中指啊补充一下，那时候你会觉得更乱。你们有人玩游戏会这么玩的，我是这么玩，你是这么玩的，我是这么玩的。对我不是，但你我觉得这个这分人我觉得有人能控制了那么多手指头，我控制不了那么多手指头。我觉得分游戏嗯，你玩机制英雄就必须得用那两个，, Start Time: 490240
Text: 不是那肯定的。但是我就玩普通的动作游戏或者其他游戏的时候，射射击游戏用不着那么多剑的时候肯定定使。但但是这么玩的不由自主就搭上了。嗯，对，完了，说点业界新闻吧，先从那个什么说起，先从先从 PS 三说起。嗯，好， p 四啊四四下一代主机。嗯嗯， next generation 谁说那那些人谁能打得开？, Start Time: 508880
Text: 我其实大概意思就是说他那个呃信心的下一代次时次适代它那个性能。嗯， PS 三的性能嗯比不是瞎说什么 PS 四的性能可能是比那个七二零要强百分之五十左右。这是谁说的？这话就是说露出来一个什么呃 GPU 的那个浮电运算的能力，嗯，然后是一点六 GT 什么什么什么什么，, Start Time: 546570
Text: 然后说七二零可能是一点二级哦，大概就是这个意思。其实这些倒也无可厚非，不管它高多少，我觉得主要还看软件阵容吧。嗯，我觉得就是说哎就是这种风就别放了，到到什么时候了，还搞这硬件这种。对，你想想人小米跑分跑多高啊？对，就是说其实没什么用，就是这些东西完全没什么用，, Start Time: 574390
Text: 就就别别再说这些东西了。其实说起 PS 来，我不知道上期说没说那新闻，就是索尼出那电视四 k 那电视没有说，只有说次世代的游戏机，只支持自家的，或者说他啊换句话说他不支持任天堂的那游戏机。他说他他那新闻说的是不支持任天堂，还是只支持自己家的来着，他不可能只支持自己家的。, Start Time: 598680
Text: 哦，那是之前有一新闻，说是有一部分索尼的电视对 vivo 的知识不好吗？啊，是吗？对，反正我记得是之前他不可能这么做生意的。我我记得之前确实看过一新闻，他说过就是今后的还是今后的四 k 电视视，还是说之之要产产的一款电视是没关系，对家用机的那支持是很局限的那我估计是专门为了家用机有可造的一款产品，, Start Time: 622130
Text: 有可能它可能有一些什么特殊的性能在里头吧。我觉得但是你纯不支持的话，那买夏夏普呗。嗯，对，三洋对松下什么的，三洋开泰什么？那那四 k 是什么意思？超高率超高清四倍于幺零八零。嗯，就是肉眼几乎已经无法分辨，就是 ret 的那个屏呗，就是那种的类似吧，反正正的分辨率是极高。, Start Time: 647280
Text: 我记得那个 i max 是四 k 的， i max 是四 k 的啊，我能这么说的，就是因为他们那个就是那个我之前不是也玩过一些后期那些东西吗？然后他们那个他们声突然变小了啊，就是那个那个素材那些东西玩过后，反正四 k 的就是对应 MX 的，具体我也说不清楚。, Start Time: 670960
Text: 嗯，那就是说以后下一毛片儿都都八十多问题，是不是我估计装不下了，反正都行。然后那个那什么就放电视上就吓哭了。哎，对，还说呢，昨天昨天我买了一块那个 micro SD 卡，你猜多少钱多少钱？七十块钱八 g 的。对啊对，占便宜了外他买贵了吧，什么东西？就是那 micro SB，, Start Time: 691610
Text: 你那个手机里 micro SD 说什么那那叫什么 michas SD 七实啊啊，我好像二百块钱买的啊，我那个三十二 g 的那个不八 g 的 SD 是两百块钱啊。对，三十二的贵，现在说都三二价了，你是多少钱买的？七十啊，早就是这个的了，八呀八八 g 哎，十六六十七好好的，, Start Time: 715210
Text: 去淘宝上看看，没准还有四十块钱，八 g 的是四十块钱。我靠八 g 二百买的。对我你之前不是换了了一个吗？你别去苏宁啊嗯啊，不懂啊，变成一个三 c 的这个类型的，说说说别的吧，对不起三 c 类型的的，我还完了，还有那个任天堂破解了这三 DS 的事。对昨天炒的特热一个新闻。, Start Time: 738190
Text: 但是实际看了一下，它是这样是一款烧录卡。嗯，你插上以后，它可以切换成 DS 模式和三 DS 模式啊，然后 DS 模式就是正常烧录三 DS 目前只能运行一款游戏，哪一款游戏棒球嗯，就是一款就只能破这个这一个游戏。对，嗯，然后有质疑，但是就是从那破解小组现在放到视频上，, Start Time: 761480
Text: 你看破解没有问题。嗯，呃然后他那售价还标了一个日元，所以咱不知道那破解小组是哪儿的人，嗯，是硬破解吗？所谓的硬破软破有什么区别吗？硬破不就是机器拆开，往里不拆，夹东西不拆，就是一卡啊，就一卡，就跟那个 DS 醋什么的种似的。然后售价已经标出来了，也有那购买链接了。, Start Time: 782920
Text: 嗯，然后多少钱忘了好像三百多吧，嗯大概三百多，我真忘了那那人民币是吧？嗯，数我真忘了，反正这东西早晚会出现，嗯，这你你阻你阻止不了。嗯，但是从目前这状况真不好说，它到底是不是真破解，然后官网就说会陆续的更新 room，嗯，其他消息还没有。对，但是我们不支持大家去破解了。, Start Time: 804380
Text: 对对，你要真喜欢就买一个吧。对，而且大家记不记得以前的那个嗯烧漏卡，而是升升一下级，然后换一个升一下级，换一个就是挺麻烦的，确实太麻烦了。但是其实对于掌机来说呀，我觉得还是没办法。有的时候，对，因为有些游戏太好玩了，但是你日文你看不懂。对啊，对，它汉化的这个事，, Start Time: 831280
Text: 对汉化是一个方面，的确是一个方面。而且其实你想想，要是真是等烧录完全成熟的那一天，这主机也快了，你快玩就是已经更新换代了。你想想 DS 就是 l 四和 AK 烧录那段时间真的就是游戏特别火，但是就是你烧录的这个水平没到那地步呢，你老得跟着更新或者换卡。嗯，, Start Time: 855229
Text: 然后等所有游戏全支持了，你玩也没问题了，咱点还再出来。对对，先得着吧，还是对嗯，想玩什么先得着吧，别等了。对，最近三 DS 的游戏呢，你们还在玩吗？不玩啊，没有人玩儿，我把三 DS 扔被用上了。哎，对，你说说那个喂幼的感觉吧。对啊，你他妈的每天四个小时狂了狂在家里玩，, Start Time: 876090
Text: 嗯，天天跟家刷刷刷天里喂幼啊喂幼感觉怎么说呢？那个 pad 嗯，你如果习惯了，就完全没有必要买那个 pro 手柄。嗯，就它的握感非常舒服，嗯，这是其一。其二，菜单特别慢，慢到令人发指的地步。菜单特别慢，对你从主系统菜单特别慢，对嗯，比三六零都慢，是吗？神慢，, Start Time: 902580
Text: 你从主菜单进到一个下一集的页面，要等的时间，有可能比 PS 一进游戏还慢，是吗？巨慢，然后更新就更别提了。嗯，不稳定，从三个小时到十个小时不等，我第一天更新用了一夜，就是那六百多兆是吗？一个多 g 啊一个多 g 啊，然后你进游戏，还有的时候有可能出现死机的问题，, Start Time: 925080
Text: 我操。对，嗯，这些都是不好的地方。好的地方就是你喜欢这游戏，那这游戏机就没问题。对对，我觉得他买这其实主要还是一个游戏，是为了玩游戏。对你说老说机子好， v 柚特牛逼什么？我也没觉得到底机子有多牛逼，因为这游戏好玩啊。对你总不能跟 PSV 是买一供着呀，但我不能再再在这儿发发表对任天堂不好的观点。, Start Time: 951000
Text: 对，现在已经有一个新的电台已经开始啊。对对，已经开始做那个帮他们宣传一下，叫叫什么来着？不知道你都不知道人叫上任玩堂吧，真不是任玩堂，认玩他是手游啊，不是任饭堂，叫任叫饭饭堂，任饭正食堂是吗？认饭饭对，食堂完了那个啥把你名都收藏，大家可以上那个艾特那里搜一下，, Start Time: 972000
Text: 他们也在那个 podcard 上面有节目，但是强烈建议男主男那个男主持人那个把自己的声音稍微提一点气气是吗？对，就是语速太太太萎靡不振了，有点实在是听完了之后就哇不不过我其实特欣欣慰，我终于找到了一个语速比我还慢的人，觉觉得认对掌机就是渣。你看对，所以咱们对打不机，, Start Time: 994620
Text: 我不用啊，战机展机拿着他玩也不爽，说说蜃楼吧。对，说说国产蜃楼其实跟应该跟鬼泣放一块儿，说这其实应该搁最后说，因为这特别江湖这个游戏对吧？他讲的就是完全是江湖的事儿。但这就是咱最后一个新闻了吧，应该应该是吧，那就连着说下去呗。对对对，蜃楼是 so frame。, Start Time: 1021570
Text: 这个梁梁先生他的一款作品，其实之前还是挺有名的。在国内，你不是说今天的音乐都是跟江湖有关系的吗？这个是什么呀？不是这新闻时期的，就就先没有关系了，后面后面后面再有关系。其实你说蜃楼这款游戏从他们知道，一直到现在，真的嗯一年多了吧，一年多咱们见过他本人嘛。之前的时候嗯，, Start Time: 1042250
Text: 这个开发其实就从咱们的了解，也挺也挺不能说艰难吧，反正也挺困难的。对，肯定的。嗯，因为本身制作组参与的就是人也不是很多。然后包括你看他之前放 demo，然后大家的反馈也能看出来很拼命，也很用心。而且我觉得他们这里面啊，包括美工什么的，那真是我觉得画吐血了。, Start Time: 1066750
Text: 对，因为他所有场景内全是那种都是自己来，都是自己就是白描似的那种。我操那一砖一瓦全都是画出来的，真的我觉得真的是太用心了，做的。而且他们对招式的研究，我觉得特别到位还不错。对，就是很爽快，而且还很很有技巧。他涛是玩玩了，你是不是给大家说一说，嗯，我玩了嗯，, Start Time: 1090190
Text: 就是招式确实挺棒的，尤其是其其实吧，他那个招式这个方面很很像鬼泣，很像鬼泣，很像鬼泣。三啊，尤其是那个叫做佐商吧，那人家嗯就是两个角色，一个叫魂，另一个应该是叫佐商。嗯，然后这个佐商呢就是特别像 viro，嗯，然后另一个人呢就是比较像看丁了。嗯，然后但是他其实那个有一个衣衣嘛嘛都是黑都是黑的。, Start Time: 1110010
Text: 对，就是就是红蓝吹毛病那个两个人其实那个不看武器啊，长得就是特别像都是一个黑黑风衣，白头发，长个小眼睛，看不着眼睛。从那个什么那个角色上看不着眼睛，只有那个大大图，他有啊，然后那个这两个人一个就是普通一大刀砍来砍去，另一个就是小刀，嗯，不是，就是那个剑嘛，, Start Time: 1139380
Text:  viro 那个浮游剑剑就是这个东西。嗯，但是其实它操作上它并不鬼泣，嗯，操作上其实更像是呃忍龙嗯就是轻重击击重攻击。因为只有 PC 版嘛，它支持手柄嘛，呃只有映射不原生支持三六零哦，所以优化可能差，还要键键盘玩于于嗯可以可以可以做映射，游戏内可以做映射，, Start Time: 1163760
Text: 但是就是手感是一手感差一些，并没有优化。嗯，然后就是那个呃刚才说到哪儿打断了操作操作操作作作对龙一点，它就是那个轻攻击重攻击，然后那个重攻击有续力，什么？其实特别人龙嗯，然后难度呢难度过关没什么问题。嗯，因为有那个很多就是黄魂嘛，嗯鬼泣，那黄魂嗯就是原地复活那东西，, Start Time: 1186540
Text: 嗯，他一上来给你二十个，所以说过关没没有任何复活魂儿二十个嗯以上来二十个，嗯，然后打高评价特别难是吧？对，因为我那个第三关过了嗯三个亿，三个亿对一关第二关、第三关三个亿。我以为得了三亿分呢，没有没有三个亿，所以这个评三个亿。我不知道他这评价系统做的是是有点毛病，, Start Time: 1213490
Text: 还是我本身水平的问题。但是我觉得三个亿有点难受，不太容易。你这个问题不不不是人家的游戏名是你的问题，动作苦守，你要让西总玩肯定 g 比四。但是但是那个从从周四开始玩鬼泣就不是这样了，更新了。就是 AS 不是鬼泣玩鬼泣的时候，嗯，现在基本不是 a 就是 s 是嗯，, Start Time: 1239510
Text: 对，你就那意思就是说鬼鬼泣你玩的好呗，不是，他就是那个难度，不是评价可能做的呃苛刻一些。嗯，那个只有一个难度吗？不是我选选的是普通哦，也是四个难度。你买的是那个激活版子，是是是三十的那个，然后然后那个九十九块钱可以买一个那个什么可以买套装是吧？套装我觉得那个特别值，, Start Time: 1261670
Text: 因为一百块钱你可以买一个特别精美的一个盒子什么的，我觉得还是不错的。你看咱这个读还珠了啊，这鬼泣三百块钱送一手机壳。嗯，对，然后手机壳还是他们 iphone 五的，对你还用不了。现在有几个人用 iphone 五接着往下接呀。对，往下接呀，不接了， iphone 五就是渣。, Start Time: 1284670
Text: 对对，就是渣。对，只有你一个人用，但是一绝吧。对，掌机也是渣，我把我那个壳也送给你了。行，嗯，你待会儿拿走吧。好好好，嗯，爷把十块钱还给我啊啊。好，反正新闻差不多了吧，咱们直接就进入下一个特别伏逼的环境了，伏逼至死，然后防御任天堂的爷爷是你专题讨论。就哎呀还行，, Start Time: 1308620
Text: 大舅木头真的真的要唱啊。来吧，我给大家唱一曲啊，哎不必了啊，嘿 ov go 来吧。嗯嗯嗯，开始了吗？开始了，唱不能已当当当浩海星成云走一，我操，这样就狂跑掉，生滚到天边。摩托是风沙，摩托走，他那喊那么难听了，放心首里最姑娘的夜晚，梦似嗯青藏在起浪千里。我说什么去了？, Start Time: 1341305
Text: 在天苍苍，你说你要草原呀，是七楼岁，好好 OKOK。 ok ok OK 哎呀哇操收视率狂降，对收视率粉丝狂调为一中老年相亲节目。所所以这我们们这期节目就是说这个这个歌大家肯定绝逼啊。除了你们这两个九零后以外，在座的我们这三个人一定都非常熟悉。嗯，他来自八三年版的射雕英雄传的射雕连续剧的主题曲对相当牛逼了，, Start Time: 1411530
Text: 尤其他们一点关系都没有。但是我要说的是什么呢？ PS 一上有一款特别经典的一款中文作品，就是射雕英雄传，对吧？对啊，那个怎么说来着，那个那个空手入白刃，嘿哈哈嘿记得吧？对，蓝峰在厦门的时候，咱们还一起玩过这款游戏。嗯，就是那个以这个金庸的这个射雕英雄传为原型嘛。, Start Time: 1441940
Text: 对，但是最后的 boss 是一个大蛤蟆，你都玩通了是吧，就打欧阳锋是吧？对，打欧阳锋嘛，欧阳锋变成大蛤蟆了。那时候候学一阳嘛，嗯学完了以后拿一阳阳戳他嗯，戳嗨了以后他就死了。戳他菊菊花那个游戏评价好像并不是很高，挺烂的，挺烂的。你个其实就是为了一中文。对，, Start Time: 1466350
Text: 因为它是 TVB 那些演员给配的音嘛，而且就是耳熟能详的一些角色。对，小时候大家一定都特别喜欢看武侠的那些著作。我觉得对，然后游戏里也不少。为什么我小时候看金庸，你知道吗？嗯，我看过几部作品，其实就因为我玩的金庸群侠传啊，这款不朽的名作，我操对你也是先玩的游戏才看的书。, Start Time: 1486130
Text: 对，十个人一个阵阵型，因为九八年的时候我才多大呀，我还上九八，还初初那那个你都上初一了，所以我对九八年我才上初一啊。然后后来就是特别喜欢那个里面各种武功派系，对吧？对嗯，金庸群侠传嘛，他就是把那个金庸的人物大融合。笑书神侠倚碧渊，倚碧渊，飞雪连天射白鹿。对，, Start Time: 1508670
Text: 十四部，他他只出了死十四部。对，就全部揉在一起做了游戏，就是你是一主人公，你一觉醒来置身在金庸的世界。没错，然后你要完成各种任务，现代人对嗯，你要完成很多任务回舞，回到回到现代呢啊还有短片叫做金瓶梅，嗯，也是金庸写的吗？然后反正就是要回到现代，你就得去完成这个任务。, Start Time: 1537270
Text: 梅可能写的是自己家里的事。对对，金瓶梅嗯，金庸梅反正怎么说呢，那个游戏反正就是一个武侠的情怀吧，你要任务完成不好，你还回不去。其实我觉得那个时候那金庸啊那个游戏做的特别有欧美范儿，因为他是一全开放世界，对全开放，而且你有善恶值，你要收了那些恶人，你就变成恶人。, Start Time: 1563120
Text: 最后你最后的官底就是十大善人会来挑战你。但是他们你当了善人，最后就是十大恶人。对他就是有一个养成，对那个个人的养成。对那游戏是谁做的？对志冠志冠志冠嘛弱智冠军。对对，冠别别别别别这么说，志冠还出了很多好游戏的。对，而且其实在咱们小时候，就是上个世纪九十年代末期，, Start Time: 1587470
Text: 就是中国风起云涌啊，台湾那边做了特别多关于武侠类的游戏戏有有没有玩到的？对，然后咱们这期节目有幸没有玩对，这节目边对，就此结束。好戏大家记得得最近近对，然后其实我们这期节目主要说是江湖湖。对，其实我们现在其实江湖它包含哪哪些内容，就是武侠类就叫江湖，嗯，还有什么呢？, Start Time: 1610350
Text: 江湖嘛就是江湖江就就就是但我觉得前段时间玩那个睡狗也很江湖啊。对对对，刚才我跟警上还聊了睡狗也很江湖，江湖就是现代黑帮江湖，就是两拨人打架。嗯，江江湖这个词儿特别牛逼，这为什么是江湖吗？为什么是庄子啊？为什么是勒坑呢呢？挺因为庄子啊，就是他有一篇简如说大宗师篇一代大宗师篇庄孙那个就是里头的名句，, Start Time: 1632640
Text: 就是那个相濡以沫，不如相忘于江湖火。说这两条鱼哦，在一个水坑里头互相舔双鱼还不对，就是说就是大家之前在那个水坑没干涸的时候，就游走在千河湖开里，就是俩人对着再远不见面见面。对，嗯嗯，就是说这种就是怎么说呢？互相舔，不如对着撸。对，就是说人与人之间的这种关系嘛，, Start Time: 1659160
Text: 江湖里面体现的更多的是嗯嗯江湖恩怨是吗？对，就是很多。对，然后大家根本不知道如何往下说这个话。然后呢，江湖到咱们这儿引申呢，其实江湖等于是和和以前和官府应该是对立的。对对对对对对，其实就是草根的对官府的那一套。呃，比如说统治什么呢？它是这套体系。然后在底下民间它又又有另外一套社会的规则，, Start Time: 1686410
Text: 那就是江湖嘛。对，其如就有黑帮的规则。对，可以说是就是黑帮呗。嗯，完了，江湖上出了很多英雄好汉，但关键江湖他分的很多就是什么东西，什么东西构成。在中国传统意义上，武侠的江湖就他有比如说门派奇特的，然后镖局嗯，然后么比如说还有比如说是有邪道的对，有镖局子，少少少林派，, Start Time: 1715810
Text: 什么武当派，这是派对，然后还有什么门，对，有什么门来着？大门有门门大红门嗯，大门门、小红门、小红门，然后比如说八卦门就是门，然后然后是多少门，然然后是还有一个就是邪道门，除了门和派以外，还有门是一个门，还有什么来着？还有镖局，就是对尊尊称二而为，这是员。还有帮什么帮斧头帮八狗帮。, Start Time: 1743110
Text: 其实人说中国这个里文化里面，镖局在一个特别特别独有特别奇特的一个概念。好像对镖局，就是以前就是因为其他的国家都没有这个概念，也是其实镖局都没好坏。这时候嗯镖局你让我压镖，我就去了。嗯，但镖局里面也很多高手，说一个高手吧，比如说那个就是押押韵，押韵，比如说那个谁嘛呃青面兽杨志嘛，, Start Time: 1768910
Text: 就是压标的吗？对他算是吧，但是他是给官府做事的嘛，应该始他是个官嘛，对，他是个官。但但你说到了水浒，咱们从游戏出发，说一说游戏里面最喜欢的这个游戏也有水浒传，江湖好汉对幻幻水浒传传。哎，我操，说到水浒传游戏，你们小时玩没玩过一个横版的一个没有，肯定没有，我也没有，, Start Time: 1794695
Text: 就是没没有那款游戏，好像有玩过 MD 上那水浒传吗？我玩过水浒的格联，那个谁水浒的水浒的格斗日本出的，不知道谁玩过那个 MD 上那个水浒传没你。然后说一说就是 r 纯 RBG，嗯，然后繁体中文的好像是台湾公司做的，是吗？对，然后它巨不好玩巨好玩，我操这个是不是还有格斗还玩 RPG 的，, Start Time: 1817090
Text: 我操 RBG 的美日美式 RPG，然后撒尿撒尿都带色。嗯啊那种没有没有真的，那个 RPG 都荧光的， MD 上那个水浒传真挺不错，有条件可以拿模拟器试一下。就是他故事特别重视原著，然后就是整个就是但是上手难度有点高，嗯， RPG 系统什么也挺完善的，只不过那时候就是小可能玩游戏瞎玩玩。, Start Time: 1841350
Text: 嗯，没没到哪，就正好到那那升成缸那块儿过不去了。嗯，说说类风，嗯，说说最喜欢哪哪些人物吗？你不是金庸那个 online，你不是也玩了很多说什么我没事，咱就就金庸的人物我都喜欢咱们节目节目，因为我是一个金粉嗯，金粉世家。对，嗯，我是金粉，我是一个就是十四部，, Start Time: 1867500
Text: 我都看过，我高中三年没干别的，就看金庸，我太有研究了。然后我就然后我就基本上就是都挂科倒数第一。嗯，但我但我就是但是现在都忘了，然后你突然间就是不开气，但十四部都看你客不不白挂了吗？笑书神侠倚蔽渊啊，对，就记着这十四飞雪连天胜来路啊。对嗯，对，我特别喜欢。, Start Time: 1888180
Text: 就是你刚才不是玩金庸群侠传 online 吗？我特别喜欢笑傲江湖的，因为我觉得他他把金庸的那种决决光明，武武侠决冠光明是妈的倚天屠龙记的。嗯，笑傲江湖里边就是他把那个大的江湖，真的那个那种江湖世界，就是古代那种武侠世界描绘的特嗯对俩方演特好，因为他是胡逼的，, Start Time: 1911670
Text: 因为他我他是唯一一部无法界定他在哪个朝代的哦，嗯放在哪个朝代都可以。嗯，他不像那个射射雕三部曲，宋朝的射雕三部曲，射雕英雄传下一部是是那个呃神雕侠侣，神雕侠侣的下一部是倚天屠龙记，他三部是连在朝代的嗯，宋朝到元朝嗯，全部都可以是一个故事。你像郭靖这个人贯穿始终。, Start Time: 1931990
Text: 对对对，郭靖，对吧？郭郭侠侠是侠侠的，为国为民什么的的，但是那个笑傲江湖湖北侠郭靖是吧？对，嗯，他就叫郭大仙。嗯，对，是是是，然后就对，说不下去了，说不下去了。然后那江湖那个笑傲江湖，就是就是都可以放到任何朝代。它里面就讲的那个讲的就是中国把中国的这个缩影嗯和中国人人类中国人的劣略，, Start Time: 1956050
Text: 中国的的劣性性表现特就就中国人从从来就窝里斗过。嗯，你像他那个五岳剑派，五岳剑派就是哪哪五岳来着，就是五岳剑派，华山衡岳来着，嵩山还还有什么山来着？龙山和黄山、泰泰山、永泰山，还有一个什么山来着？嗯，哼对，人猿人猿泰山啊，反正五个山呗，五五个山，然后就是他们他们成立了一个五岳联盟，, Start Time: 1987030
Text: 嗯，哎，五岳联盟就特有意思，这五岳联盟就各种互相干，这几个山之间就互相打。对，打完了有两个有两个山的老大，一个是岳不群，岳不群伪君子嘛，君子健，然后岳不群算是好人，岳不群是坏坏大大阴逼阴逼对，阴逼阴阴逼不烂逼。对，然后他他他就是他就是对谁都特好丘处他其实他其实那个内心就是想统一这五岳变成武林至尊。, Start Time: 2016670
Text: 嗯，因为当时在中国中原大地上，就是这五岳就是正义之师。嗯，当初然后还有一个左冷禅，左冷禅他就是要衡山派的老大，他们俩是互相掐互相掐，但是那个玩金庸巡侠传里，还有这个功夫，你到底帮哪边啊？左冷禅就是就是大恶人，他就是特别表现出来自己自己就是要把你们都收服了。, Start Time: 2047950
Text: 他不像岳布群，岳部群就是背着干，正面是正人君子，到处施以善行啊，但后面干一些脏事包二奶什么的。对，然后我怕被人拍下来。对，然后然后后来就被人拍下来吧。对，然后就废了嘛，嗯就就归到燕赵门那块儿。对，归到燕赵门那一下，他们就是你想他最后那个岳不群干了一个什么事儿，, Start Time: 2071090
Text: 他打败了左冷禅过后，他就想到啊自己就变成武林至尊了。嗯，但是其他其他的那个其他山的的那些门派不服他他就着急。最后他好像是我不知道记不得了，他就把那些门派派弄到一个洞里边去，那他就是让让几个门派之间产生矛盾或者火并。他就是他就是那种阴逼阴逼的计谋，特别牛逼，, Start Time: 2094530
Text: 这个火山派只剩华山派了。嗯，他就他就就他就变牛逼了，但华山派最后也不牛逼了。因为那会儿因为五岳至尊是代表中原的正义之师，就是五个门派。但是五个门派之间也打，但除了五岳以外，还有还有那个魔魔道，就是南方那个代代表邪恶势力，什么五毒教蓝凤凰啊，然后还有那个任盈盈，, Start Time: 2120260
Text: 任任盈任莹莹，他老爸叫任我行，嗯，任我行。吸星大法必就是对。然后这他们之间除了互相争斗，还要绝，还要除了争斗权利，还要争夺一样。最最牛逼的东西就是武学里面秘九鸡秘集九阳成功功是魁花宝典哦，必先行攻。对，必先自攻。最后，岳不群就自挥刀，就挥挥刀功功。第二页写的是对，, Start Time: 2143040
Text: 把小鸡自攻，小鸡鸡给剪了。对，不用自攻也能互能练死。对，不用翻到那一页，他就练成了自功，所以后悔莫及。嗯，真的没事，环切术，现在都不用仔细切找大夫剪是吧？对，找大夫，别把膝带给剪了都行。对，反正他就除了这个，他讲的中国人的劣根性就是从小窝里斗。中国人自古以来窝里斗以外，, Start Time: 2171660
Text: 然后就是谁谁都装逼，谁都想当老大。然后为了武林秘籍，为了权力，然后然后各种各种各种打，但是其中最傻逼的就是金庸。他惯用的一个手法就是他把一个特衰的一个小小鸡仔儿。最后牛逼就在一个非常傻逼的一个机会下，他就变成了老大。就比如说像令狐冲吧，他就是化身。因为化身派内部还分两派，, Start Time: 2193680
Text: 一个是气宗，一个是剑宗，一个是气派。令狐冲嘛，嚯就练练剑宗。对，然后就分两派，他的那个弃宗和剑宗，就是他一个门派里边还有两派不符。嗯，就跟现在公司是一样的，不就是那个什么派的弟子吗？对，宁宗是华山派的。嗯，对，是华山派弟子，他好像是剑宗还是弃宗，哪边的，反正是一边的。, Start Time: 2224510
Text: 本来是那个对，现在已经没有后，他那个时候已经没有剑宗了吧，就是机剩弃宗宗荣弃宗。但是机缘巧合的情况下，他认识了一个田伯光缠斗的时候，认识了一个逼，认识一个嗯老毕，老老老毕一直隐隐一青扬，对隐居在真的假的对井博洋认识了井博洋，然后景博洋教他了。冯清阳不是洗发水吗？, Start Time: 2247550
Text: 对，清扬那是清扬清清扬洗发风，清扬是疯了的洗发水。嗯，本来就剑宗，剑宗就日渐衰落，情况下，气宗越来越就像公司里面就是有一派就牛逼了。对，突然接着大丹了。对，接着大丹了，他突然接大单了，学了一个独国九剑，我操洛剑视嘿就是那各种就是在天上窜来窜去。但是这洛电视什么的，, Start Time: 2272205
Text: 就是电影里头出来的啊。对对，反正就是结合的各种娱娱乐，就是聊一下这个事呗。对，那你等于还是喜欢的金庸里面这个这个里面的那个历史和内涵。不，他说你不喜欢他的武功和招式和人物嘛，我操都喜欢我所有人都行。我觉得金庸太牛逼了。我最喜欢人是田伯光，田伯光大花大花贼，, Start Time: 2297760
Text: 因为他是淫贼淫贼。为什么？就其实为什么喜欢？因为我玩那尹志平也是银贼贼，因为玩金庸群侠传的时候，他是第一个最容易收到的，活里还是还巨牛逼，因为他会刀是吗？田伯光有那个什么刀法嘛，有一个刀谱特别牛逼。完了当时在金龙奇侠传里去他家里认识他的时候，他当时家认识的对，, Start Time: 2318260
Text: 他当时在做一件事情啊，就就是就是他呢拿了一把刀是吧？正在腿挎着，站在一个桌子上，抬起一条腿，搁在那个桌子上，也没穿裤子啊，然后小鸡鸡弄一根绳，吊着水桶啊。然后呢，然后我就特别喜欢这个人物，一后这个水桶记得，然后你就练这功，你天天在家就练这功是吧？英龙群侠传里，, Start Time: 2338140
Text: 别的人物都不记得了，就记得他就是因为我太喜欢，因为他屌，就因为他一开始攻击力巨高，屌长就是因为他拿蛋挂着孔是吧？是吧？特别抡人，那你也练这功功夫是吧？对对，天龙光反正就笑笑江湖湖就剧逼。还有一个就是天龙八部，印象也特有印象。天龙八部那个天龙八部，他讲到的是当时他那个历史背景是当时五胡乱华的时期特棒，, Start Time: 2357940
Text: 我操，太懂了你啊，这期节目简直五胡乱画了之前是吧？因为中中的那个好好好一段历史史时期，都被那个个各种少数民族乱入乱入中原。你想你想，而且当时当时觉得觉得中原文化的首领就是武学最高的一个一一大哥嘛，那种级别应该是汉人嗯，对不对？嗯，对，应该是汉人。结果天龙八部是一个契丹人，, Start Time: 2380720
Text: 嗯，一个杂种嗯一个杂种练的，那么成功把汉人的招全学了。嗯，一个 summer beach，对， summer beach 一个 piece of sheet。然后他妈是是一个对嗯五胡乱华，就讲少数民族跟着汉汉族的关系，但少数可族是萧峰，少数民族也很多武武流派。, Start Time: 2407590
Text: 嗯，比如说就抛开天王八部，说少数民族武学流派，就是比如有金金轮法王种种，就是叫什么藏藏藏那边那种那那种藏密，就是内功功具深厚，但是又不是中原的内功，就中原的内功拿到他藏传的内功面前，好像还不是个嗯就他练的那种功吧，就是特特别狠毒。嗯嗯， yoga，但但他弱太弱智了，, Start Time: 2425510
Text: 就是少数民族都都有一个优点，就是跟汉族比，他太弱智了，我操这戏不能播，我操。给少数民族都说了，我说以前古代的少数民族啊练功的那少数民族族弱弱了。对对，人人教祖宗，就比如说像像像什么蓝凤凰啊，然后金伦法族会、金融法王什么，就这种少数民族都是都是比较那个他那个另外一块儿吧。, Start Time: 2447640
Text: 对，都是练另外一块新新晋。对，但当时天龙八部的特特牛逼，就是各种少数民族和汉族之间的武学的关系啊，政治上面的关系最后对不对？对，都别说是南帝北概中神通。对，反正就是金庸群侠传里面都有这些人，你得你得去去遇见他们，然后你去学习他们的招儿，对你像段誉一样好啊嗯对吧？, Start Time: 2470060
Text: 完了鸠摩智就是把大粪放在脑袋上。对对，完了对鸠摩智什么的，慕容复嘛特别牛逼。我记得呢怎们讲，因为中国这个历史太长了，你想好多朝代都有各种各种英雄在，所以你应该喜欢这一类游戏。因为你是一个特别喜欢历史的人。后来我玩帝国时代记是因为对有一些江湖的感觉，但是那个是帝国时代有江湖的感觉，, Start Time: 2492600
Text: 对，有一种江湖的感觉，就是那种什么就是反正就是就是那个哈对吧？历史的感觉对叶坑们对，没错，夜坑。对，其实帝国时代那也是江湖啊，那一个一个呢，咱们是管的叫湖。对，但是那也就是也城也是一个江湖，城邦之间的拉荒减派，挖出什么地儿，那其他人要不要表达一下自己对于武侠的看法，, Start Time: 2518630
Text: 对于江湖的看法，你都玩过什么游戏，要从游戏出发啊，这回讲吧讲吧讲吧，我那个我有家庭员，你感觉我玩玩金山行行。对，但是那个对金山情缘的印象就停留在金山游侠上面的金山游侠，金山游侠。哎，你当时玩的是几啊？那个变速之代加侠侠不是不是个帝国修改记有一个新的那个一代复刻的一代，, Start Time: 2540530
Text: 然后还有一个外传嘛是吧？月影传说是吧？玩了你家狂感对夜坑。对，没是的，我改改的是这样的。首先打开道具菜单，然后记住现在的钱数，然后按 alt 加 tab 回到那个界面，呼唤出金山哦，不对，按星直接呼唤出金山游侠 r 然后将那个数值的区间输入进去之后，然后一摁回车，, Start Time: 2565130
Text: 它搜索出来一个内存值，然后将那个内存值锁定，然后进行调整，但是根本不改钱，然后切回游戏登本 ES，取消道具栏只改 HP 是吗？然后太无聊了，太无聊了，太无聊。他打那个三国群英传还以以还可以，就是无限通关什么的，武将输入一密码，然后就一个人可以干千军万马。对，, Start Time: 2584640
Text: 只要输入密码。对，但是你输入密码统一不了中国了，就我就记得那个剑侠青缘二里边有个叫大梦心法的是吗？嗯嗯，我觉得特别厉害，能说一说这个招数，就是你那个那个技能图标就是一个梦字。嗯，然后你一摁，然后一频的波波就出去了。嗯， how are you 根对一频的波儿就出去了，, Start Time: 2606080
Text: 然后十玩半结束之后，这个技能就不能用。其实我觉得武侠里面分内功和外面的功对，就比比如说这个比如说说乾乾剑术啊，比如说说这乾坤剑术啊，就是造前那种。嗯，但是你要说那个酒神什么这种剑神嗯遇剑术什么的，那那个要是另外一边那种召唤兽是那个有点熟熟，又不是内功，那个是玄幻那玄幻的仙术术边了。, Start Time: 2628390
Text: 那你说九阳神功功种种就是内功嘛，特别牛逼。对，有没有你们特别喜欢的招数？当时这游戏特别喜欢用的飞龙太神兽啊，偷偷前似的。对，那是他爸教给他的那那猴儿教的那是他爸留下来跟那个秘籍，是他爸留下的哦，飞龙探云手是猴儿发明的。嗯，对，是他爸之前是神偷嘛，李逍遥他爸，, Start Time: 2657250
Text: 李逍遥他爸呀，李逍遥他爸是神偷，那我忘了神偷砍门。我就记得玩三的时候，他那故事告诉你这这这招是怎么来的。嗯，这男主角被猴偷偷了一下，然后那发明了这招什么，那可能那是他爹，因为一代里头就知道他爹是一个神偷哦，留给他唯一的招数就是飞龙探云手。对对对，就是偷闲，, Start Time: 2677100
Text: 然后还偷那孩衣服。对，但是不会空手入白刃。嗯嗯，对对对对，是完了是种招啊。其实现在那魔兽世界什么的，也也也跟江湖挂边。这魔兽的世界说了，魔兽对魔兽就是一个江湖，里面有牛头人，酋长，他对玩家也是一一江江湖，对玩家人就有，除了也是江湖。其实就是有人有争斗，就是有江湖。, Start Time: 2697000
Text: 但是邦杰派对的就种人，就其我我就是看这个金庸的著作，就是从里面提炼到的，其实就是一个他他反映的是一个世世世世世事就是 CCC 赛。对，反正他反映的是一个真实的一个一个世世世界。就比如说公司里边嗯也有这种就是拉帮结伙，对，为人处事。对，就包括哪些哪哪些人就是阴谋什么的，, Start Time: 2724430
Text: 把阴谋论吧，厚黑学干操提炼到那么高度啊。对，你看那什么不也是吗？那楚汉传奇不也是，但是江湖里面还有除了江湖以外嗯，都不他给你，他给你男性雄性荷尔蒙就是比如说有很多说呃招啊，有很多就是你说说你，那你说我知道啊，除了这方面以外，大家都知道的江湖给给人感觉就是打，, Start Time: 2750850
Text: 对不对？对，其实还有一块更重要，就是情字，嗯，这个情字非常重要啊。江湖情嗯有兄弟情，也有男女之情，还有偷情，我特别喜欢偷情，因为有个琴字在同情，心里都不舒服。你想你你玩那个仙剑，多少感情在里边，最后都要流泪。仙剑其实玩的就是情对一个情字。仙剑一是对仙剑一是永恒经典，, Start Time: 2775120
Text: 而且它的文字太美了，主要它里面太失意了，聊天儿还是有点文题，妾不如妾，妾不如祭祭，不如偷偷，不如偷不着是吗？嗯，不记得了，对，七有一义，这不是仙剑的。嗯嗯，对，这金庸里面也很不着，很多琴都碰不着，对那神雕侠侣什么的。嗯，其实就是男女之情也在江湖里面是一特别重要的组成部分。, Start Time: 2801600
Text: 对金庸，那每一部里其实也都有，有些必须得有或多或少吧，有几部是特别重的。但我最喜欢韦小宝的琴烂情，韦小宝的这个几个老婆，七个老婆，你说嗯这个情人说好，就是没有儿这个都喝够了，只能是香港人才能写出来，就是这种东西嘛。对，就是哎来来来，大家一起来啊，大家一起来那个别打啊，, Start Time: 2822490
Text: 都别打了，都别打了，那个特别香港。对，他是见人说人话，见鬼说鬼话，那小聪明机智特棒，他其实不会什么武功。对对，最后他是最牛逼的，我觉得他是金庸里所有的小说里面最突出。对，最突出的另类的一个他不是靠功夫，因为他什么都不会靠脑子，就他玩的就是中国人这种就是小小机智小聪明。, Start Time: 2846790
Text: 对对，但是他周围的人可都是武功神。对，但是他都为他所用啊，但是他都为他所用，都被他玩的团团转。勇哥太牛逼。对，勇哥，英国太牛逼了，真的嗯玩有什么游戏啊，说说那睡狗里面有什么情况啊，黑社会之情。对啊，黑社会也是他跟冠希的江湖嘛，嗯也也是责任嘛。咱们这期没想到上升到了这么高的一个高度，, Start Time: 2866950
Text: 其实谁都下不来。其其实江湖那个就是从武侠这边这边到最后港香港拍的那些电影，包括现在拍的那些电影，都是从那个从那个江湖是吧？武侠从武侠来的，嗯，就后来吴宇森拍的那些电影，他就很他那种出现是现代枪战片，但是很像古代那种武侠片，对他感觉很像。对，有情吗？包括后来什么香港拍的电影是获奖那些无间道什么的，, Start Time: 2895220
Text: 他其实就是讲的一个有有点像武侠片，就是但是你知不知道老袁挂印这一招的关爱是什么？是吧？在就叫做撸嘚儿，叫做回头。对，但是回不了头怎么办？对，完了完了那个完了完了，下期再见。咱们的节目以后是不是要走向脱口秀那个生活类的那个对，实在从游戏里当中挖不出什么东西来，, Start Time: 2920440
Text: 因为游戏里的也不少，这样的游戏嘛。对对对，呃，翡翠帝国算一个吧。对对对，翡翠帝国他讲的什么故事是一和尚吧。我记得是那主角不是也是一个什么门派里头的一个一个什么人门么以后，但他是奥威尔做的这威尔里算不太成功的一个作品。我觉得不是什么大作，对对，但是感觉还不错。, Start Time: 2950990
Text: 当但是当年宣传的时候特别的狠，对，嗯，画面挺好的，对，画面是不错的。然后那个招式都是武功招式嘛。啊，对，好多那种不管是练气的还是打的，都是都有嗯有属性。对，其实我觉得在世界上啊，咱们中国这些武侠文化和江湖这种感觉也是特别重要的一个一个文化的类别，只有在中国有。, Start Time: 2972950
Text: 对，所以为什么好多人他们拿这个故事当做那个游戏的背景什么的，就是翡翠帝国是一个。然后你像你像就算街霸里面有很多这种嗯中国这种角色，特别有那种嗯武侠范儿的范缘，对缘是个杀手。嗯，其实街霸里边你说元特别难用吧，但是在卡布工官方设定里边，元是嗯老人里边最厉害的一只。, Start Time: 2998370
Text: 嗯，那老头啊，对啊，嗯螳螂拳是吧？对对对对对，没办法。中国就是就像你刚才说的那江湖一种元素，世界上就是对于中国文化可能主要百分之七十，他的了解还是从这些武侠作武侠，对，还是从这作品中入手的。所以咱们看到的也没有几个现代的中国角色能在其他游戏里。其实这中国中国的这种文化在在欧美人眼中，, Start Time: 3026030
Text: 其实就是那种一般的文化跟他妈玛雅雅化。其其实他差差不多有，但是那个有点太神秘了。我觉得中中国种他们们他他们欧美就觉觉国神神秘啊，是吗？真的他们但我觉得得侠侠化化神嗯，咱们真是太神秘太大了。武侠文化他们觉得巨神秘，什么点穴什么的，那个神秘不神秘。你你想在那个希希腊城邦那边那一个城，, Start Time: 3051440
Text: 对才多少人，咱那加的那么多，他们只不过是不知道而已，知道以后就傻了嘛。是我去原来就是在那个地方有一个那么大的一个国，一个文明嗯嗯，一个国嗯都觉得就是完全不可理喻。你想他那个什么叫什么来着？那个三百勇士嗯就一堆人一堆人在那儿啊，各种喊各种大闯，然后各种搞搞基。, Start Time: 3075160
Text: 然后对三百勇士拿着盾那个立拍儿。对，说说皇上皇上皇上带着那个三百勇士出去了，你好意思拍片吗？对，我们这你看黑鬼意思，你看他那个那叫什么来着？叫那个神雕侠侣，有有有有一个篇章，就是那个元呃远，就是蒙古人来攻打攻打北宋。嗯，北宋最后打到打到长江那只剩襄阳襄阳大侠，, Start Time: 3101470
Text: 就是郭靖和黄蓉。嗯，郭靖一个人一个人就干，他们所有人就很像黑鬼帝国、黑鬼帝国那个维斯，然后打打各种史密斯。对，就是他一个人跳到城墙下面去，就可以跟蒙古的那些人打。嗯，就是跟我就是我记得这个中国我估计就是以一敌百这种东西都是从中国武侠里面弄弄出来的，而它里面是神秘的东西太多。, Start Time: 3127570
Text: 对你想他他他打人必须是降龙十八掌内功，就什么么那种三百勇士，你弄什么内功啊，就他妈看谁猛谁，他妈脱脱了，这裤子，妈不光着屁往上脱，谁那顿结实。对对，他没有什么就是有意思的这种点穴招数什么的的，那种小小玄机在里面，但是其实都是假的，但是也有意思。但是你说要是没这种东西，, Start Time: 3151300
Text: 三无无双也做不出来。嗯，对对，而且也影响了很多游戏。我以一百百都是顿擦擦点睛之理啊，还得靠你猛。就是他他是拿这些东西往游戏上靠，他才能靠游戏。这个这个这个包括这种形式，他把它放大。对鬼泣也受到了中国武侠文化影响，所其是神玄也东西都都都在招啊，对，全都从中国出来的嗯，, Start Time: 3173560
Text: 啊然后然后又没了。对对，但是你一个人一个人之力，你你改变不了一个国家的局势。比如说你就出了一个郭太高了，郭靖大侠对北侠郭靖，你武功再高，你降龙十八掌能能打他们千军万马都行。但你一个人扛在襄阳，阳也也不行，所以他背后必须有一个武林盟派。这个故事讲，其实就是一己之力。, Start Time: 3196580
Text: 他这个武林盟派其实给江湖上树立的是一个正面的形象。就比如说比如说美国洛杉矶被他妈外星人给给给霸占。洛杉矶之，但是你这些军队，洛杉矶军队也是人，军队怎么获得正能量？ bibiolehero 就上来了，钢铁侠就出来了。钢铁侠呀，美国队长，他郭靖和和和是后面这些中国的 super hero。, Start Time: 3219340
Text: 对，中个 super hero，中国像郭靖，什么杨过这些玩，他们都没钱。对，中国 super hero 比较穷嘛，因为他们的草根起来的嘛，对，就是是玩身体玩出来的那是玩 per 的的。对对对，其实中国他们给给给给就是当时的政府一种正能量，就是我们政府的军军队是一部分。, Start Time: 3241500
Text: 但是我们还有一一一个这个一种民间的这种武功高手，还在嗯，武功高手也可以给国家帮助很大。嗯，对，提供一是能量。对，你看这又是又说回去了，就是两股势力嘛。对啊，两股势力之间的一个，其实说到底江湖就是拉帮进来，你把它放大了，就是对三国也算，你把它缩小了，就是两个黑帮，, Start Time: 3260930
Text: 两个街道之间也算两街道办事处处之间。对对对对，两个大妈天天互相掐，我们家今天发了一下，咕噜给撸了。对对了，撸互相撸那咕噜。对对，羽绒服都扯了。对，今天我们这儿发一桶油，你没发。对，不是这种。对，那么说一说关于武侠游戏，我觉得我想到一款游戏就是流行忽蝶姐好游戏。, Start Time: 3282800
Text: 那个是古龙的一部非常著名的小说，就叫流星蝴蝶剑。对，主人公叫梦星魂嘛。对，是吧？对，这款游戏太好了，以前的节目当中也介绍过，他有他是注最注重兵器的一个 hyes。对兵器器器器是也是武林的一个部分。对，你想倚天屠龙剑，倚天屠龙剑是是好像倚天剑和屠龙刀。倚天屠龙剑和倚天，, Start Time: 3307600
Text: 倚天剑和屠龙刀啊，屠龙记倚别咱别合着说倚子剑屠龙刀都剑，而且他这个他这个中国的这个兵器特特有来头知知吧。倚天剑的剑造剑是是由剑将莫言，是由君子剑和玉女剑合二合二为一打造的。君子剑当时是谁谁的剑，谁使的剑？君子剑是那个杨过使的剑叫，是使的剑，不是玄铁剑。玄铁剑之前他用的君子剑，, Start Time: 3335650
Text: 玄子剑和玉女剑剑姑，他用的是俊。对，他们两个必须要要是情侣才能使出玉女心经。玉女素心剑法嗯，玉女塑心剑法是古墓派的那个什么就是素人娘都是对玉女素人娘剑法，他古墓派的那个那个那个传传始人叫什么来着？传世剑老吧，传世人，那古墓派的那个掌门人，以前就是叫什么来着？, Start Time: 3362150
Text: 他他跟那个全真剑的那个那个 boss 是吧，叫什么来着？全家的 boss 有一腿。对，然后后来他他把这个这个剑谱传给了小龙女，嗯，小龙女必须要求千者找一个找一个不是求仙者。嗯，小龙女必须要找一个爷们儿跟他一起练。的确对联系之手，后来终于两个人练嘛，找一救人，, Start Time: 3385930
Text: 芝把腿打折了，君子剑和这个玉女剑，然后君子剑和玉女剑等他们，他们那个剑最后就合二为一，偶尔一练成了倚天剑，所以他就是射雕三部曲是连在一起的。嗯嗯，对对，倚天剑和和那个屠龙刀翻发生的对，砍就了，倚天又毁掉出来一本书。你说这胡不胡胡，我太胡胡了，这个书叫五木遗书，, Start Time: 3409360
Text: 谁得到这本书，谁就谁就能抗衡，从哪掉出来？这书是就是这个剑藏这这个书藏在这个屠龙刀里边，屠龙刀太坚硬，没有任何的一把刀能跟他抗衡，只有倚天剑跟抗衡，倚天剑和屠龙刀砍断了，砍的过程中就都断。然后那个书就从屠龙刀里面掉出来，错，那个书叫五墓遗书，五墓春书就乾乾坤、, Start Time: 3433140
Text: 大龙遗错。五墓遗书是一个兵法书，是岳飞写的一个兵书，谁要里面写的满江红，谁要对，满江红，然后那个沁园春雪对，沁园春雪对橘子猪头什么的。对对对，报国。对对，然后那个谁要拿到五木遗书，谁就能在战术上猛游取得先机。是当时当时不是那个蒙古人来了吗？他第二天起不来了。, Start Time: 3457640
Text: 对，后来五木一第二天没起来，五木遗书，后来被郭靖给给用了。嗯，但是郭靖太傻了，对武智他他但他很正，他这个人很正气傻的很正对，嗯嗯，愚衷吗？然后流星蝴蝶剑里面最最最最那个有有兴有兴趣的，你印象深的是什么武器啊？我印象特别深的就是打剪子磨磨菜，刀磨剪子不是梦。, Start Time: 3480630
Text: 星魂使的是那个刘魂，血滴子，是星云锁链吗？那是瞬啊，幸云锁幸云锁这个哎他用的是什么来着？双手的一个有双刀吧，反正我记得我最喜欢使的是双股剑，我最喜欢使的是枪，枪枪就是阴人那个呗，不是就是枪，长枪还是跟林通那个枪，那是什么姿势啊？就是撸我觉得中国这个兵器的这个文化，, Start Time: 3506100
Text: 对世界的电影和游戏都都有很深远的影响。对对对，嗯，因为古代中国的武器是比较多，也比较好看的。而且你想血滴子这这种哇太内的这种中期太血腥了。我觉得双头嗯嗯我现为什么喜欢枪呀？我为什么喜欢枪老枪不倒呢？不是因为他的招数特别帅，因为他能横扫一一片，就就一直挑是吧？, Start Time: 3531120
Text: 都可以挑。对，可以可以可以储，可以插他，就是比较灵活，但是近近距离的不行。但西方把这个兵器就在游戏里面弄得特别特别的僵硬是吧？嗯，你像但丁使那大钩子什么的，他其实有一定宗教文化又融到进去里面。他那个用的死死的的那个那个镰刀死神其实就是基督教那个个基督教，或者是有什么教教里面的一个东西。, Start Time: 3556370
Text: 嗯，之前那光屁人的对他十字架什么的嗯，当时那个暂丁没了，那个但丁没了是吗？确认没有了吗？不，它就是没了嘛，就是见不到了。嗯，多可惜呀，我刚才脑中浮想了很多的那什么，但是现在想不起来来了。对，所以个慢慢想，咱先听一下听众们留留言。天是是我的忽忽忘了在论坛里发那个互动话题，, Start Time: 3581890
Text: 但是其实我真的不是故意的，嗯，然后留言的也不少，但我非常期待就是能出一个武侠大作，在游戏里面再给镜头做一个吧。没有武侠大作呀，对，古代武侠大作就是群侠传，可不可以是那个不一定是根据金庸的，反正就是你像睡狗什么的，不是也湖编出来的吗？但那可可不是武侠水狗，那是现代的警匪。, Start Time: 3604970
Text: 什么时候剪头啊，那个留着呢？留着呢，然后是吧变成那个鸠鸠摩质，你剪鸠摩智的头发变成初八卡，不用买粉丝。对你变成秋八卡了，完了就没事儿，都不用买粉丝直接帅。我觉得球王卡那得我这个毛发才行，那你来你来你来你来还抢着来呢。对个对，没事儿，你慢慢留留半年就到这样了，, Start Time: 3633085
Text: 是吗？嗯，其实小时候很多游戏，刚才比如说你提到倚天剑和屠龙刀，我就想起了绝世好剑和那个血影狂刀啊，风云风云其实那也是香港那边那种那种武侠那种感觉，但是那个特别玄幻，他那是根据漫画改编的对嗯，马王马什么来着？那是马俊伟、马维都对马化腾那个当时那个游戏特别好玩，, Start Time: 3667329
Text: 而且画面特别好玩。对，不是那种像素的，它变成那种的而不上的呀、 PC 啊、 PC 的哦。而且我记得还玩过那个禁烟风云啊，什么这种都都挺好玩。对，禁烟什么么？禁烟风云是那个吧，就是国内做的那个则徐嘛啊林则徐，然后一禁烟什么的，反正那个画面巨次，但当时觉得好玩，, Start Time: 3692870
Text: 很觉得那个还还行，就挺有意思的吧。嗯，哎反正怎么说呢，金庸还是很牛逼啊，他们说中国中国就是老外到中国来，就是不用读什么四书五经啊什么的，一呃论语不用读，就是了解中国文化，只需要看看金庸的十四部书以及电视剧看死了。还有一个就是周星驰的电影就够了。看金庸和看周星驰啊，, Start Time: 3713850
Text: 就其他都不用看就行。了解中国没事儿游戏啊，嗯好听一下听众美女就互动话题。真江湖 a 六零一个就是削铁刃儿又啥题儿啊？集合的各位大家好，今天的话题好像和主机不是太沾边儿。对，是我知道说对了以后就没有那种实机。 PS 上有一款嗯有一款是这个好像是金庸群侠传啊，, Start Time: 3741470
Text: 不射雕英雄传，是这个这种江湖类游戏，其他主题上好像闲友这种类型的游戏基本上都是 PC 平台的。当然呃 PC 平台上这种经典的游戏，那还是要要说这个仙剑了，非他莫属。其实啊说什么来着？其实仙剑怎么不是不是不是不是想说先进。就是我觉得 PC 平那个平台的东西，, Start Time: 3791210
Text: 其实咱们也可以稍微照顾一点，因为它问题是玩的少。现在。对对，就是以前前就一些忆忆嘛， PC 对于我来说是一个特别辉煌的年代。其实对于所有人来说都是对，因为都是从 PC 开始嘛。其实你玩 PC 嘛玩啊，你也玩是吗？对啊，大富翁对不对？对，其实最早的时候那个三八六什么的时候，, Start Time: 3827790
Text: 嗯，就是那些东西。因为我接触最早的游戏就是从 PC 上接触你。你要想名正言顺的玩游戏，肯定不可能一上来就是全是游戏。对，包括赖富翁什么的，上学的时候，大家都玩 PC 嘛。对对对对， PC 嘛，就是那个时候方便回忆特别多，因为不用用电电视。对对，也以来人直接观显示，, Start Time: 3850030
Text: 我们也是 PC 都插在显示器上玩啊，是吗？对，所以我们也不是一个专专门说主机的。因家我不用非得只说主机，因为我们都有那个时候的回忆，我也很爱 PC，但是现在特别不喜欢，但是以前喜欢啊菊划俩，因因为一看电脑机想吐，嗯，主要现在工作离不开电脑，就电脑这东西我觉得没事，, Start Time: 3867170
Text: 因为你拿电脑干别的来着，是你呀下载啊，说蛋呢，然后开始了逼逼攀的拿蛋挂水桶。提到江湖，印象最深的就是当年的一系列剑。剑剑，比如说仙剑奇侠传啊、金庸群侠传啊，剑侠群游啊，一堆呃国产的武侠 RPG 游戏。可惜啊现在已经看不见他们的踪影，也不知道后面还会不会有人继续做下去。, Start Time: 3887340
Text: 总之呢觉得非常惋惜，做爱情你也不可。而而且我一直觉得江湖中式的江湖题材一直是一个非常好的游戏背背景。可惜啊，现在国内三游游戏落了，呃，只剩下网游可以拿来用鱼，赶紧卖鱼血雨雪按 panda 买雨雪，刚刚出的绝对是仙剑，也是刚出的新座啊。对，仙剑一直没有武前传，, Start Time: 3913810
Text: 仙剑五前座。嗯，对，前传就跟那个雨雪应该是同样。其实西方的大的公司已经也有注意到为什么出翡翠帝国什么的，包幺什么，他肯定也愿意去挖掘这里面东西，包括人家不是说刺客信条，下一座是要在中国吗？有很大的可能性。对啊，也是那个古代的荆是是吗？秦停了是吗？荆轲刺绣荆轲刺秦轲。, Start Time: 3938450
Text: 对，但是那个是那么卡，靠下一代也没那么卡。嗯，你说你要刺客刺客，那么对是有点，他每一代都是有点卡的。没办法，这一代就是有点那油点。我觉得中国的文化现在反正电影也好，什么乱七八糟也好，就越越聊越多了啊，必须的。中国以后牛逼啊，世界第三大经济体系我太懂了，我必须干什么钓鱼岛，, Start Time: 3960760
Text: 中国的。对，没错，交代就更不了了。好，孟小智。呃，说句英雄的话，首先想到的应该是生化字里面的里昂肯尼迪吧，就是英雄救美，就就阿什里不畏天险。这个生化森林流程特别特别长，看起来特别曲折。然后那个阿十六一一一被敌人抓到，就使劲叫唤力量力量。 hello，什么叫的？, Start Time: 3984910
Text: 特别让人那个什么最后通关的时候，心情也输舒一大口气，反正特别喜欢李昂啊，王就是忘记了个 ICO 里边那个 eco 呃，王达，你印像里面的王达这些也也是他这个放完挺够英雄的，然后就那种非常低调的吧，不不张扬啊。然后还有一个应该是德雷克，嗯哎穿越了德雷克。嗯，, Start Time: 4015120
Text: 最后想到了一个，应该是奎爷，奎爷一出全全部杀掉，全秒杀不啊，然后呢就是回家听这个啊比较好意思吗？有什么？这是哪些的？有什么关系？你把以前的那个留的语音又放了一遍吧，就是那个什么是这样，你之前不是说什么江湖中的英雄什么什么的，可能就是英雄俩字，然后又说好多英雄。, Start Time: 4040540
Text: 那我我在问互通话题里说了笑书，神侠倚比渊飞雪连天守白鹿了七个英雄吗？对，但是这几个实在，而且我就奎爷都不能算是英雄。对，奎爷是什么雄？奎爷是他妈真熊。对对，葵逵半人雄。对，奎爷熊奎爷生仙里还是个人呢？哎，奎爷死的时候，当初是不是差点让让蒙古人给弄死，所以他才跟神签的契约。, Start Time: 4062880
Text: 嗯嗯，对，是吧，是是是是是是就是打的是元朝那边。对对对对，差点被干死了，可能就是哦就是嗯就是忽必烈什么的。对啊，他差点蒙蒙古人一刀给处死。对，就是斯巴达打他们那个，然后他跟天神那是波斯人，嗯，那是波斯人，你看到没有？说错了，高达斯的将军，你蒙蒙古没关系，而且他那不是一个朝代的，, Start Time: 4088255
Text: 而且不是一朝代。那太早了。斯巴达那边，你你回你回去看一眼那战神一的 CG 把片头，我记得是蒙古人不波斯波斯波斯波斯王斯。对，是这样吧，以前蒙古什么的都算突厥嘛。嗯，突厥的发音和波斯的发音其实就是两边音译不一样，其实是一种东西嘛。哦哇，真科普，我靠，这期学了不少东西，, Start Time: 4112630
Text: 那必须下面是奥特曼高达西瓜水统嗯集合网的各位主持人，大家好，终于参加了这期互动话题了。嗯，我的 ID 是劈腿的奥特曼，然后我们说到江湖就必须要说近期要发的一个国产游戏，然后叫做来吧。叶城前传，这个是国人独立制作的，估计下就我们后后也会做做专专专题节目。这个游戏是我近期玩到的最好的一部关于武侠类的游戏，, Start Time: 4133450
Text: 其他的一些关于武侠类的游戏多是 pc 平台。但是给人留下印象深刻的大侠并不多，总是那些儿女情长的角色浪漫为主吧。江湖上必有感情势嘛。对，但是这个蜃楼好像描写是那个间谍机构里面各种事情啊。嗯对，换的反正挺健单。对对，跟机场的事儿。对，就有点类似祖师爷是岳飞，, Start Time: 4169045
Text: 说什么组织啊，组织什么金融、组织多少多少年来，怎么怎么样。对，完了这个制作人呢，就是我也跟他联系了，他说这就只要不出差，只要在北京，随时都可以来咱们这做采访。然后回头我们咱们再把游戏好好再打一打，体会一下，必须得打。对，然后回头好好的做一期访谈节目，送给这个爱国尊重对爱国产游戏的刀了。, Start Time: 4197520
Text: 刚才那个会员叫什么？我听他叫劈腿的刀了，没有，他叫什么玩意儿的刀，奥特曼劈腿的奥特曼劈腿的刀郎奥觉得是在二零零二年的时候劈的腿。对第一场雪楼的嗯水滴啊，八楼的二楼汽车。对对，剑侠类游戏里面最喜欢李逍遥仙剑一现在应该已经是一个无法复制的经典了吧。金庸小说里面最喜欢的人物是射雕英雄传的主人公。, Start Time: 4219240
Text: 郭靖天使时代应该出过一款射雕英雄传同名的中文版游戏。可惜之后主机平台就再没有出现过这类题材的游戏了，非常遗憾。对，非常非常的遗憾，我也深感遗憾，实在是太遗憾了。然后下一个是 NPC 啊， NPC 说了四段每一段不超过四秒七秒钟。嗯，好的，也是各位家具的主持人，, Start Time: 4251490
Text: 大家好。嗯，我是密 c 完了完了结束了，你说到江湖呢，我操又结束了。嗯嗯，其实我觉得马克思特恩的世界里边其实也算是一个江湖。然后马克思特恩那个人呢，我又觉得别特江湖嗯也会点功夫，我这个微信实在是太糟糕了，我抱歉会点咏春是吗？马克思佩恩反正真太黑道了，那也不是他会听桥啊，, Start Time: 4286280
Text: 嗯咏春听桥，然后温室的景儿。呃，大家好呃，关于江湖吧，我平时看的武侠题材的确实不是很多，小时候最喜欢看的还是笑傲江湖，令狐冲了一招，刺杀十几个人，狗眼当时看着真的很爽。呃，然后就是那个啊尹志平小时候也是对我那个呃产生了巨的心灵震撼人物。呃，如果跟游游戏相关的话，, Start Time: 4326590
Text: 现在慢慢都已经被西式化了。然后越来越喜欢真实一点，像那种战争题材，越来越不不太喜欢那种带武侠带科幻奇幻风的游戏了，也是国产游戏这方面发展的不太好吧，这这方面的原因吧，后味不能怪国产游戏，那怪谁啊啊？突然又想起来，小时候其实玩武侠奇侠游戏还挺多的，什么仙剑奇侠传啊，, Start Time: 4359235
Text: 精英奇侠传，还有神雕侠侣各种，而且我都买的是正版，我操什么六十九的，一百二十八的都特后悔了。然后小时候没电脑的时候，还经常跑人家卖游戏店里面看人家玩仙剑奇侠传。最后反正也都买正版，还一代二代到现在确实没什么兴趣。看仙剑奇传就玩一些聊的哈，比较激烈的剧情，少的看人走迷宫，, Start Time: 4388940
Text: 就后边一对嗯卸卸 over 都学坏了。仙剑，我当时就是看人玩的，我操你怎么能熬得过去啊，尤其他他那个就是迷宫吧。对啊，迷宫。但是就是那时候没怎么接触，那九六年的时候没怎么接触过游戏，就觉得我操太牛逼了，那多无聊啊。但是我也走路完了，就是我当时看了整整半个月，, Start Time: 4414870
Text: 我当时跟我哥一块玩，我我每天我我放假在他们家，天天就是起来就玩。哎，你是戴着那中国的那个帽子了，然后吃冰激凌露下来了。对，然后就玩，然后最后卡在那个找剑神的那个路上了，那不是森林嘛，完了就死活活不出去了，然后就完了。然后还有最牛逼的，就是碰见十长老的，完了混十长老记得吗？, Start Time: 4439830
Text: 那个轿子，然后他把那些人都杀了，十长老把那些苗人啊苗苗后凤姐给凤姐杀了，然后凤姐杀了之后倒地倒在血泊当中，当时就没死透，为什么没死透啊？为什么后来去美国了？然后我没说那个，然后当时就没法不知道怎么办了，然后后来才知道要在他面前摁一下空格，然后下一个是邵氏租 VCB 老板，, Start Time: 4460150
Text: 这个得说我最喜欢的江湖里的角色是鹿鼎记二里面的韦小宝。呃呃，因为他没什么武功，但是口才特别好，也算是江湖中生存技巧之一。然后我就觉得呃摇摇丸、西蒙还有赖冲，就特别像武侠里面的人物。西蒙就特别像天龙八部里面的乔峰，然后摇摇丸就是还药药药师这种角色。等会儿等会儿等会没听到摇摇丸是什么，, Start Time: 4487095
Text: 甚至还想再能不能听一。你说说我最喜欢的江湖里的角色是鹿鼎记二里面的韦小宝。呃，因为他没什么武功，但是口才特别好，也算是江湖中生存技巧之一。然后我就觉得呃摇摇丸、西蒙还有赖冲，就特别像武侠里面的人物。西蒙就特别像天龙八部里面的乔峰，然后摇摇丸是很像那种黄药师这种角色，, Start Time: 4521705
Text: 那是老师赖冲就是会那种那是电棍在背后将起击倒的那他妈那会儿电棍太牛逼了，那什什么那那那因为五郎八卦棍吧，他还说了一段呃易冰老师，就是很像那种经经经打游戏里面进去那种呃道具店的老板什么都有，然后行走江湖，你不管去哪个镇，你都能看到他景的话，就是那种就是卖装备现爱飞仙这种角色什么都懂。, Start Time: 4552670
Text: 然后架个剑就过来，然后架个剑就走了，我就是玩剑的是吧？我剑气剑宗，我听他加个垫子就来了，加个垫子就来个垫子又来了。我可能是倒啊，就是逮点睡哪那种加个垫子还行。但我记得风云里边那个剑神剑圣嘛，最后那个谁步惊云不是要要挑战他吗？哦，对了，就是驾驾着剑。你说这个我刚才想起来，, Start Time: 4581530
Text: 他不是说那个鹿鹿鼎记吗？你你你以前那 PC 你玩没玩过那个鹿鼎记，嗯，他有一段特别逗。嗯，就是那跟皇上在那说嘛，说其实我不是太监说你怎么证明你不是太监，完了以后，他就把那裤子给脱了，嗯，就是点阵那种嘛。完了这块是黑黢黢的一条是吗？那皇上就过去，他就是那碰一下那种，, Start Time: 4608370
Text: 完了底下出一行字，草比我都硬，是吗？真么逗了鹿鼎记的游戏，我好像当时还真没怎么玩，也是那时候老的那种，对老的特别老二弟那种。对，而好像还点阵的吧，那种全是马赛克是吧？这么多呢，然后现在这已经算少的了。以前啰嗦，我觉杀神还以为今天没有常规节目呢，还挺意外的。, Start Time: 4631810
Text: 今天北京跟天津都下雪了，说起武侠人物，还真没有什么想了。半天，春哥转的春哥算吗？嘿嘿，还有都下雪了，同志们，明天上班注意安全啊啊，算水了一个。最后说什么没听懂水一个一个水，什么水水一个是特别没主题哦。嗨来，你这第二水，刚才那你这水，然后十三弟，我十三弟有十三岁的弟弟，, Start Time: 4662240
Text: 十四个我来了，我今年十四了，他自第一次留言跟我说，听十三个弟弟说到英雄。那当然 c star quits 里边的他们都变莫属，然后他变声了。嗯，它长毛了之后，驾驶员母舰撞上了同同前的摩的主宰，拯救了。好吧，可以说是拯救啊，分组吧。虽然最后面你可不这样 entiver 叉着吧，, Start Time: 4691650
Text: 说什么呢？操什么都没听懂，我操下一条寓义太多了，感应青年你不能这样，你这下回说清楚再来，不知道呃，有没有玩过一款电脑上的游戏，一个奇葩叫做潜行者系列潜行者切尔诺文旅的阴影。我看有比个我是你们的主人公。刀口独自一人，上刀山下火海，幸福社区吸引各种危险地，能屈能伸和各派势力，, Start Time: 4723855
Text: 各种人物、各种怪物、魔兽进行枪战肉搏。这个游戏没有背景音乐，你只能听到非常逼真的环境音。在深夜里，你独自一人在荒郊野外听到远远的狼叫，这是一种沉默的孤独的英雄感。哇，牛逼，我觉得这个游戏最牛逼的地方就是它让你彻底体会到什么叫孤独。嗯哇，而这个特别的是图像其他游戏啊，, Start Time: 4758040
Text: 这个游我还有十秒钟，这个游戏的主人公没有妹子跑，只有一个人。面对很多大老爷们儿，黑撸尔怪物是一个真正的男子汉，真的男子汉男子汉。嗯，听完你的介绍呢，我就觉得这个游戏的节奏特别的慢。对，特别慢。这款游戏就是是俄国做的一款特别出色的游戏，真的是特别慢是吗？对，, Start Time: 4791410
Text: 它特别大，就是一款 RPG 的 FPS 游戏啊，特别好玩。但是这个反正游戏至今都是我觉得恐怖游戏里的巅峰之作是吗？那你那你还敢玩我，我就玩了十分钟啊，我就特别喜欢这背景，因为它跟辐射有关系哦，是吗？切尔诺贝利啊，它是辐射之后，那个我以为跟那唠的有关系啊，它也是相相对有关系吧。, Start Time: 4817870
Text: 这个玩意儿这个游戏九八年的时候，当时大软就是详细的预告了一下这个游戏，然后至今都是特别传奇的作品，因为它是一开放式的 RPD，但是它是 FPS 的。那时候 CS 刚刚开始流行起来，有过一段时间了。完了我后来就是因为他对系统要求比较高，我当时没怎么玩，但是真的我跟你说，, Start Time: 4840790
Text: 这游戏太吓人了，是吗？好害怕啊，你现在说话声音都差了。对我操。然后下一个，但是你觉个吓人的游戏好像一般都不怎么吓人。对，因为我胆儿太小了，我一个人都不敢玩生化危机啊，没关系，更新两回了，我带你。哎， a 大王现在可以双人了，特高兴是吗？是吧剧剧了，真的假的，, Start Time: 4860580
Text: 这样可以，那跟谁跟谁啊，就网上或者分屏都可以。那分屏跟谁玩啊啊？跟是个个人物角角色啊，就是两个 a 大王吧，可能是不是两个王吧啊，就是应该两个个 a 嗯，嗯，因为龟仙人和那个忍者神龟嗯，嗯，下一个是 KO 就更新了是吗？嗯，赶紧会更新中国的江湖有很多，要是外国的话，, Start Time: 4883160
Text: 就像是日本的战国系列，一达正宗和宫本武藏这样的人物哦，日本不是和佐佐木小刺吗？对啊，日本的江湖也很有意思，一达正宗那个是留言岛啊，留言岛。柳岩导，我其得我觉得胸挺大的。怡达正宗这名字特别帅，但我从来都不太了解那个日本战国里这些人是吧？也是回头有机会让让让人好好介绍介绍，, Start Time: 4908960
Text: 让警人玩玩巴萨了。然后再给你讲对战国巴萨啊，什么骑高达各种打啊。对，然后就必须得说一下啊，今天我还想发个微微博，没发，就是那个亲爱的泡泡熊猫已经回北京了。彻底的回来了以后，大家可能会节目当中继续听到他们耶激动的操无比的回来跟对是吧？芝士地哎嗯芝士 cheese 茄子地，, Start Time: 4936980
Text: 然后幻梦游脂啊。对，确实是他是最爱吃吗？最爱吃的就是芝士，嗯，有姿势，我有姿势，我自豪，你看会会油脂再见。呃，收集五云的游戏，我第一个想到的应该是 PSP 上那个射雕英雄传，呃，里边招式志然不用多说了。呃，空手独白刃妙手空空降龙刷爪什么的，这些都是比较经典的了。, Start Time: 4960670
Text: 嗯，在桃花岛的时候呢，那个做沟通还还会教你那个九阴真经。嗯，游戏里边还让你那去背去签那个字。嗯，那那句话到现在还是印象挺深刻的。呃，天之道水有余而补不足呃，事故虚胜时不足，胜有余。呃，至于人物嘛啊呃武侠中人物可能比较喜欢古剑奇谭中的嗯大师兄名字。这数学的博士啊就是不一样，, Start Time: 4984890
Text: 说话就是有确实就是有条理，有逻辑，后面有逻辑，工作上的逻辑。然了，下一个是最后一个是 kings，阿金三秒钟，我日我现在才听的。嗯，其实也没关系的啊，今天下回再说啊啊，今天我把哦，没事，下回再说吧。然后今天节目差不多的，有什么要补充的吗？就是你那个蛋挂水水桶什么时候给大家表演一下蛋挂水桶，, Start Time: 5014640
Text: 你不是变了好几年，为什么呀？你为什么我没练，我喜欢上啊，你为什么看一眼？但能挂水桶就喜欢上了，就随后西蒙会把视频发发到网上，让大家去点评的。行行，好的，他的神功 OK 半挂水桶。嗯，大家给做一图吧。对我操，你要这么说了，回头肯定有人给 PS 了，给做一图，, Start Time: 5042010
Text: 给您做一群里做一图，做一发发到那个集合网上。行对，好，那这期节目就到这儿了。然后我们的节目可以在 itunes store 里的博客里面搜索集合网订阅，请关注我们微博叫集核网的 QQ 群号，幺幺二八幺六八零八 pop plus。记得评价。对，记着狂评价啊。, Start Time: 5063860
Text: 对，然后然后半挂水桶完了之后，微信公众平台也就是互动话题的方式是请你加 ID 叫 JAMECORESOKOKOKOK，再见，拜拜拜拜挂水桶电话。 the time is come。, Start Time: 5082400
