Text: 一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七。大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 6530
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。北京时间今天是多少号？三十一号都不记得啊，七月三十一号上午十一点四十五分，欢迎收听最新一期的家酒游戏新闻节目，我是主持人，大家大家好，我是系统部，我是四少哦，, Start Time: 66815
Text: 知道吗？嗯，就坐这儿呢，就负责这个是吧？对，还没休息。好，今天的节目的音乐来自极限竞速地平线四啊当中呢，这是找了一个歌单，然后他他收集了一些音乐，是主要是前段时间终于进入到这个财富岛之后哦，你到财富岛了。对，然后我发现这个财富岛跟我当时想象的不太一样，还是不太一样。, Start Time: 135010
Text: 比我想象中要好要好玩多，应该是比想象中风。对对对，我读读读就是我想象中的，就是他可能是比较多的那种泥沙的路面，然后一些山路什么的。因为我不是特别喜欢开啊那种路面嘛，所以当时就一直没玩这个这个 DLC，就后来玩玩乐高之后就就停了，就不玩了啊。然后后来前段时间就突然发现我财富岛，, Start Time: 159790
Text: 我我财富岛还没玩嗯，进去看了看，哇，突然发现这个地方如此的丰富，对各种各样的比赛，后后什么样的地形都有，而且分章节他一直在跟新东西。对对对对对，就还挺有意思的，而且财富岛上有条条路，那那就路上有一个这个个切拐弯的这个路线啊，就每天我上线都能看到有无数的玩家在那玩漂移的，, Start Time: 180460
Text: 就特特爽爽个你你把那所有的藏宝箱都打了嘛，没我就然就就了了一个啊，就主要是每次我找时时候就在那开车，突然发现这儿有比赛还还没打，然后然后就开比赛去了。然后开完比赛之后，可能又离我刚那地儿又特别远了。对，就这样，他两个 DLC 的收集任务各不一样，还都挺有意思的啊。, Start Time: 202260
Text: 乐高里边有外星人相关的收集。对啊，他对对，然后财富岛是解谜，收集宝箱，嗯嗯，都挺好玩啊，听见这个有则的玩家把这两个 fod LC 玩一玩玩，哎，很很有趣趣后他也也也会有有些相关关车车，比如说乐高里边就有，你就可以开到好多那种用乐高拼出来的。对对对，就特别有意思。, Start Time: 222160
Text: 嗯嗯，行吧，那由于新闻节目还是说点我们关注的新闻。嗯，对，既然说到车了，那我先说一个跟车相关的新闻。好是这个现在电电影院不是有一部分开始重新开放了嘛。对，哎，所以有很多电影大家能看到，就是现在有重新定在这个内地的院线定档了。对，比如说极速车王，哎，有这个克里斯坦贝尔和马特达蒙主演的极速车王蝙蝠侠和特工。, Start Time: 242110
Text: 嗯，对，确定定档八月七号啊登陆内地一次。对，这个电影好像之前我估计很多都看过来，可咱聊聊过没对，有哪些新闻我记得对，说过，当时是放预告的时候，好像聊了一次。是啊对，然后但是一直还没还没在这个就是内地的新闻闻。嗯，啊你可以去电影院看了，主要讲的就是福特这个品牌和法力这个品牌在勒芒赛事上的这个角逐。, Start Time: 267870
Text: 对，就包括赛场上的角逐和赛场下双方的这种角逐和勾心斗角。嗯，各种各样的事情，豆角哎呀，对勾心斗角，勾心土豆啊，勾心土豆端、豆角豆角馋了。我们听啊中国啊非常好看的电影啊，故事写的非常的有意思，然后演员的演技非常不错，桥段设计计等等。当然这个个是真正的这个历史故事，, Start Time: 294390
Text: 可能没有这么的那个什么跌宕性，没有这么的戏剧性啊啊。对，但是大家就是当一电影看就非常不错错，但确实是跟真真是改编过来的吧。对对对对对，还是有这个真正的这个历史事件的。嗯，啊对，喜欢车的朋友可以去看一看，好看一看那个年代的福特跟法拉利。嗯哎然后我再说下一个新闻是一个我我觉得还挺有意思的。, Start Time: 323130
Text: 新闻您说跟克勒美相关的新闻哦，是这个这个 coconomy amusements，就是这个克拉美旗下的这个部门啊，就专门做之前做这个博青哥什么这些些做做做比较多，然后联动了硬件部门啊啊，对算就算硬件部门其实对，然后最近宣布呢说要进军这个电脑啊、电脑界啊，这个个人电脑界啊后呢推出了三台这个主机，, Start Time: 347610
Text: 就是三台电脑主机机箱。哎，对，三三个机箱啊，主机是吧？对，是一个系列的，叫艾瑞斯 b 啊，就是阿瑞斯和这个 speare 的毛啊，就个结合电脑门。对对，战战真巧。对对，然后真巧还行，我相信我每次从那哪儿从那个东门南小街往南走，老会经过这个网吧，嗯叫叫什么战神什么网吧。, Start Time: 378000
Text: 然后就是一个阿瑞斯的一个头哦，看着看着还挺酷的，一一直想去，但是都没去。前前段时间过去发现没了，应该还是由于疫情的原因没有开放。嗯，不知道能不能撑过，撑过了，我一定要去一次，说这么远惊，不不说回来啊，说这个机箱不是就发布吗？一共三款啊，从入门款到到这个高端款啊，, Start Time: 404100
Text: 可以说就基本价格是从呃直接算成人民币啊，从一万两千人民币到两万两千人民币，入门款一万二对，入门款一万二，入门款一万二呃，日元是十八万四千日元啊。对，然后算上人民币约合一万二，它是面向全球市场吗？那那估计悬啊，我觉得悬吧，这个电脑吧，要是我觉得在日本市场你都很难卖出去。, Start Time: 427790
Text: 首先这个面向国日本国内的话呢，我倒能理解嗯，日本国内的这个就是整整机，不管你是品牌机也好，还是这个笔记本电脑也好啊，这个价格都普遍偏高。嗯嗯，这个反正我感觉啊是明显是比国内的啊，包括呢这个就是因为它里面都有很多什么系统的这个操作系统，他要把那个钱打在里头，, Start Time: 455300
Text: 然后什么什么什么，反正就是在国内的话，比如说你要有一个这个价格特别偏高的话呢，嗯可能这个销量就不太好啊。那日本的话它可能比较讲究这个服务各方面的这个这个它卖的是服务售后什么的。对各方面的这个就是总总体来说，这个东西还是要比国内贵一点。嗯，而且日本也不懂是是吧？, Start Time: 476200
Text: 嗯，别别别别别日本在那个年代玩国懂点脑的人就玩玩超频的人。日本的极客很厉害，但是就是日本不像咱们中国这么就是每家都是说这个自己装电脑玩游戏。并这个其实并不那么像我们中国这么普及，就不是每家都觉得该有一个不不过我是觉得最近的这个，比如说看这个微 suver 什么的，, Start Time: 495120
Text: 他能聊天。其实新生代的玩家 PC 越来越普及了啊，是的，其台玩家越来越多了。现在在日本来看，是的啊，现在大脑中浮现的是亨利卡威尔自己攒电脑，那个怎么平时给累了？对，怎么回事还挺逗的。我先接着说啊，这个入门款刚刚说了，价格是一万二。然后配置方面呢呃 CPU 是这个英特尔的 i 五九四零零 f 啊 i 五啊。, Start Time: 517430
Text: 对，是个 i 五的，是个九代 i 五的。然后之后显卡是个 GTX 幺六五零。然后八 g 的内存啊啊。对，然后风冷就是风风扇啊，照相以后那个说自己那电脑价值一万二。对，惊了。然后他那个高端的那个呢是水冷的，然后 CPU 是 i 七的九七零零，最高最贵的那种。, Start Time: 541910
Text: 对，然后显卡是呃 RRRTX 二零七零 super，然后还有十六 g 的内存。嗯嗯呃我去他官网看了一下，他详细的各个配置，他有一个表，嗯，然后呢我就去京东上边照着这个配，自己传了个自自己传一个个后呢，我还不不那种比较小小的的，你知道吧？就是东西他它东西都用大牌子的，, Start Time: 562480
Text: 你知道吧？加东，然后像有一些我我我没注意到他用的什么，就比如说电源什么的，这种我也选的比较贵的，我传传之大大概是六千块钱。对，就相当于是他这个电脑就是直接贵了一倍。嗯，对，翻翻了啊，翻翻了，但是我还是挺好奇啊。就是说这个售后啊，或者说其他的服务，他都能体现在哪些方面上啊，, Start Time: 585660
Text: 就比如说上门修修理下，就比如说先说这个你买这个电脑，就比如说因为他现在是预约嘛，比如说你预完之之到时候候输输等等等这种。然后可能他应该给给你组装好个给你，给你换过去。那比如说这是他的安装，然后他然后他的运输，比如你用之后，比如说突然出问题了，软件直接给换件了，, Start Time: 607350
Text: 那就就甚至给你换一台，有可能是吗？就是你就你就想象这个这个家用电器，比如电视什么的，有啥服务他就都给你就几年那个随时到那个程度啊，啊，你有什么毛病就直接打他。你就比如中国这个，你说我这什么蓝屏或什么的那可解决不了。日本那个就是说你就出换后好给你换一个就都都可以。, Start Time: 629510
Text: 以是是可能能是对国内的售后，有时候还是就是不太那个，因为就是他能跟上上不太能统一嘛。对对对对对对，就可能他这边就相当于是你花多花这么多钱，我猜测啊买保险。对，就如同你给这电脑买了一保险。对，其实他是保证一种稳定性，包括他他自己这个电脑，你像你说的，你自己传才六千多，, Start Time: 648350
Text: 为什么贵一倍呢？那人家肯定里边有一些别的，这个是设计，就还有自己传手机的呢，是吧？这倒华强北对传是传嘛，对吧？这个东西肯定有别的成本在里头，这个倒理解，但确实是有点确实是有点贵过于贵了，有点过贵了。但是日本电脑就是贵啊，反正我是这个意见，我觉得应该还有一部分就是跟什么物流仓储的成本什么的，, Start Time: 666240
Text: 应该都有关系，就很难说这个。但是这方面你不应该让就是买别人来承担这个我是觉得这部分成本没有没有想中那么高。对，嗯，然后这个品牌价等于还卖自己的键盘和耳机啊，这键盘耳机也迷之很贵，是因为键盘一共有两款，这个 l spb k 一百 f 和 l spb k 一百 l 两款键盘，, Start Time: 684980
Text: 然后价格是两千一百多起啊，就有点嗯就就就就挺怪的。然后这个耳机呢，这耳这个耳机子，耳机子呢是一千三左右。嗯，啊反正大家就看一乐儿看看，就是我我非常不推荐大家去买这个电脑啊，这个机箱看这个机箱看着也挺怪的，咱也不一定好买呢，还是是想要是吧？现现在是他官网预约，, Start Time: 706850
Text: 然后九月份发售。对，这个嗯不是很推荐大家去弄这个。对，是如如果你真的有这么多预算的话，我觉得可能还自自己花一个。对花一万钱钱买电脑的人也不在乎再多花一万是吗？是啊啊，在乎那不是啊，那不是我在乎在乎在乎在乎那那这挺咬牙的，我穷穷不求最好，只求最贵。没有，反正你有这么多预算，, Start Time: 736870
Text: 我推荐你还是去买买件自己来揣他。有提到这个是面向面向什么群人群的嘛，这个他写的就是电电竞，电竞适合电子竞技。因为其实我觉觉且他甚至在单独的宣传一下他的声卡呵。对嗯，我我感觉他的意思是不是走那种商务是去年去年还是前年的时候，其实在日本不是他们大力前行过，就是就是电子竞技这一个行业嘛。, Start Time: 762750
Text: 然后当时考纳米还是第一批加入的，嗯，怪不得。所以可能在相关的领域，他们还是挺积极的，是不是和什么？比如说诸如日本的训练基地或者日本的那种，但这我不知道道或者怎么着着，就就有些合作关系出货比较大。别呗，我觉得这我我然道啊，别瞎说。哎呀，日本这个这个电脑的电竞本来就举举步维艰的事业，, Start Time: 786190
Text: 我真真是嗯业务应急，业务应技嗯，很神奇的，这个反正挺怪的，嗯，嗯，希望他能卖好吧。嗯，我只能说希望他能买，我有这我有这样的感觉，我想在日本干传电脑就是感觉呵嗯太羞了，蓝海的哈呵呵。呃，但是日本就是懂人，就特懂是他他极刻。因为我有一次我还好像在这电台里讲过，, Start Time: 806710
Text: 有一次我在这个切切源，还是反正附近吧。嗯看有客人在排队买件啊，我不知道干嘛呢？我以为催员问你想排队也很正常，但是排实在过于严重了，就在那个楼外边都排出街上都好多人啊。然后我去我去问说是这个显卡在打打折就显卡优惠活动。然后有一帮这个人排队，就说明日本其实这个就有玩玩玩硬件的人，, Start Time: 832590
Text: 其实大有人在，只不过这个普通民众吧，我觉得相对来说啊，就对这个不是很关心他们，更图更愿意图省事啊。就是我买一个有白塔，有保证了以后随时有问题，我一定话就能给我解决。他们比较在乎在乎这个不想在这上面，他也花太多头腾经力。嗯，就是我也是你要想节约时间呢，肯定就是要多花点钱嘛。, Start Time: 856030
Text: 是啊对，行吧，然后我再说一个新闻啊，真的这个可能跟游戏没有太大关系。但是但是我还是想说一下，嗯，是这个 max factory 推出了一些这个给 figma 小人，就是塑料料人用的一些些这配件件啊，这个配件其实主要就是世家的历代游戏主机啊，这还挺有意思，就是特别小。, Start Time: 878700
Text: 比如像这个 master system 呀，然后 MD 啊、 game gear 啊、土星啊、 DC 啊这些。对，然后然后都配了这个小机器，小的手柄啊，还有一些小的游戏，什么太空频道啊、索尼克啊、扑 UP 啊什什么的，拍拍的时候会放在表上的比例啊。对对对，, Start Time: 900120
Text: 它主要是为了让你就是演那个场景用的嘛啊对，就可以有些拍摄的这个如此细致的这个方式啊。对，就还挺有意思的，看着做的还挺细致啊，迷之还挺细致，做的挺好。嗯嗯，反正喜欢这个拍摄塑料小人的朋友们可以考虑到时候购买一下哦。哦嗯啊，我这边暂时想说，新闻是这些习总有吗？, Start Time: 916660
Text: 啊，我这边说一个，我前两天发的一个新闻，是呃昨天还是前天的晚上，突然看见 from software 发了一个公告，就是他们突然表示会给只狼提供一个更新。是的，然后更新是十月二十九号上线。更新的内容是其实比较直接是加了一个 boss 的再战和连战模式。这种对，, Start Time: 940190
Text: 就是击迫的可以重新去挑战，然后甚至于可以这个连续挑战。嗯，然后还有一个就是新增三套衣服，但是这个衣服是要在游戏内达成特定条件才能解锁。可是目前的公告里没有说呃条件是什么，然后除了这个呢，还加了一个啊，是这个也行啊。然后除了这个还加了一个这个国击列玩家非常熟悉的东西啊，, Start Time: 960780
Text: 叫残影。嗯，啊就是但是这个是玩家自己主动记录，就是我可以录制最长达到大概三十秒的自己的行动的轨迹。然后录制完之后上传，然后在全世界这只要联网的玩家都能看到你自己录制的这个行动啊，他这个应该也是可以传达记传，传达一信信包。包括可能你觉得哪些地方过着比较困困难，, Start Time: 983420
Text: 或者自己想炫耀什么技巧。前面有怪啊对，就都可以用这种方式来录制，感觉有一些二次创作的发挥空间在里面，是是不是就能传见啥的？当然然后时是这个游戏也会有一个在十月二十九号同同期上架的一个完整版。嗯，然后是包含这个更新内容的，嗯，就是大概是这么一个事儿。嗯，然后还有一个是啊，, Start Time: 1006160
Text: 你说啊我说这这功能确实是非常的重点突出，嗯，就得就是把这个游戏里最可以说最精华的内容嗯反复体验。我记得我们当时录节目还是怎么样，说过一次就觉得至少就是应该过一次。嗯，是打 boss 专门打 boss 曾经是 boss 战，实在是太有意思。就是你比如说打完这个打完一次，, Start Time: 1027350
Text: 你就只能就是独挡。嗯，就像我的个个 steam 版，就把每一个 boss 前啊存存存一个档。打那个包你还能下了，想打哪个了，然后就来回倒着就存着玩。所所以这回就方便点，而且你可以打同周目的嘛，也不用来回独挡那么费劲了。是啊，就这游戏就是摸清了这个战斗的系统之后，, Start Time: 1048410
Text: 其实打 boss 本身是一个挺爽的一个体验过程。对，大家也都不太喜欢在赶路了。就除了了个真的追求速速的的这玩玩家之外，就前前个个好录二代算是有类似的系统，这个还还可以玩二代不是可以这个弄那火嘛，嗯助火火后可以反复复一代抓那个对，但好像也有次数限制来着，我觉得这一次还行，, Start Time: 1066650
Text: 加了一个比较比较这个痛快了。一一般这公公司不太响应玩家的这种这请求求啊，就是观众玩，就这就就游戏啊，而且其实已经发售很久了，然后他隔了这么长时间再放一个补丁，还挺好的。感感谢斗事啊。红红对，肯定有作用在里面。他们对这个社区的一些维护什么的防护照片一般不在乎，, Start Time: 1087800
Text: 这，他们也没没有有没没有精力说到洞事社区啊，哎呀，我想起了另一个游戏，是到现在还是没有信儿啊，今天已经七月三十一号了，然后卖不卖了，都八月份了卖。我估计八月份怎么着怎么着也得公布了吧。红门啊，对啊，是红门红门。我想我想的能不能是这个香港黑帮题材红色的红啊，, Start Time: 1108480
Text: 那你演什么？嗯，然后今天的时候， colloduty 的官方方频道放了第五赛季的预告，嗯，但是内容并没有特别多，咱就不不聊了啊，就是一个都说第五赛季的预告要宣发的时候，也把下一个新作带出来。没有没有，他目前没有。他现在这个预告片就是 TF 幺四幺的对立阵营的一个角奏预告，, Start Time: 1131440
Text: 然后啥都没有，然后可玩内容，包括地图什么还没说没说。对，然后第五赛季是八月五号，嗯，啊然后就看呗，反正八月份估计还得有 state play。呃，然后微软希望还有一场是吧？嗯，啊等等着吧。然后今天在咱们录节目的时候啊，预备这边呢也宣布会在 switch 上放一个疯狂兔的奇遇派对的 demo。, Start Time: 1154060
Text: 然后大家现在也可以下载试玩了了，现在已经能玩了，这是一个派对类游戏。大家之前如果了解不多的话，可以在网上先看一看官方的预告片，嗯，也是一个疯兔嘛。对，是一热闹闹闹游戏类型。是的的啊，是刚刚公布的一个事儿。然后还有呢，今天早上其实看到一个消息，就是 variety 的一个呃算是独占的新闻吧。, Start Time: 1180280
Text: 他们独家发的说是网飞将会和玉碧联手推出一个细胞分裂改编的动画剧集。哦，是，然后编剧是装 wake 的编剧。哎呦啊然后现在透露的消息呢，只有这么多啊，这个据说该剧集已经订阅了两季，一共十六集，但是是据说哦是编剧挺热闹闹是吧？对，可以可以又碍示了。对，又暗没暗示没啊，, Start Time: 1201610
Text: 人家就是拍动画儿之前跟你聊什么来着，你说那个玉璧还差一个三灯。对，这不是吗？三个灯来了。好了了，好好行行行行，挺好挺好好嗯，挺好。那如果把这个弄成装 wake 那样感觉还也还行，那还得看那是多大年纪的，像醉断罪断罪那个就挺是吧？灌醉。那关键关键是那个时候人家老大不小了也那那老师闺女都那么大了，, Start Time: 1226130
Text: 是嗯，反正拍个年轻的。嗯，对，开前传是嗯，然后这个再传一个还是稍微有一点传言性质的这个事儿，就是也是今天早上的新闻说是爱尔兰的一个游戏。呃，不是卖玩具的一个一个厂牌，他们的官网啊放出了 x box series x 的预定界面。然后在这个预定界面上呢，其实这个整的还挺挺挺像那么回事。, Start Time: 1249250
Text: 嗯，还有点像官方的产品介绍，还有这个主机的参数啊，什么性能优异表现呀，然后下边放放的这个游戏陈列，最主要的是提了一下官方无线。嗯，然后他其中有这个文字描述，提到的是 multple player，就是多人模式是 free to play，然后可以支持一百二十帧。, Start Time: 1276650
Text: 但是目前其实微软官方还没说这个事呢，对吧？啊，然后可是你反过来想呢，主机性能反正在这儿。而且从目前宣布的消息来看，四十代版本的这个 dert 五是一百二十帧的。嗯，那么官方其实他们自己肯定也在拳头产品上需要一个是更高性能表现的一个产品，光环感觉是可以做到的。, Start Time: 1295290
Text: 是对，然后呢，就看一看这个是不是确实是这么回事。对，因为从这个这个在线服务来说，微软还是挺愿意整这个对整这些的。对，而且从 COD 的表现来看， word zone m 的 free to play 应该收效非常的好。对，然后再加上本座的光环，很有可能就是一个畅线运营嘛。, Start Time: 1318880
Text: 感觉是，而且上 PC 什么 cross play 嘛，他对弄个免费免费多人好像挺合理的，是看看官方什么时候会免开有关多人。那个咱以后是不是该打光环了？哇，那可以啊，哎，其实五的如果五的 worword zone one，他那个叫五 ar zone 和战区五的那个战区模式。, Start Time: 1340180
Text: 如果有那种 cross play，或者还有 PC 版，其实是很热闹。嗯，因为它就是有点带着那个 moba，或者说有点像那个那打太坦天将二的那种意思，就是他的战区对战模式呢就是是要刷小怪的。嗯，然后他也有这种就是那个战区，有那种就是合作打打一波一波怪。然后越来越难的这些模式，, Start Time: 1359510
Text: 其实现在看来挺好玩的。毕竟五他那个多人有那种丰富的，呃，就是卡牌购买的那个枪械，那个手感的加持，其实玩起来的体验一直是不错的。嗯，所以其实我对这个是还挺挺有挺挺期待的，嗯，看看他多人想做成什么样。嗯，对，这个主要就是看在后期的持续运营上，他能不能保持一定的节奏，, Start Time: 1379630
Text: 我觉得也是比较重要。嗯，因为其实之前咱们也没想到说这个就像盗贼之海，对上次死定之后能有这么大的这个反响。对爆火。然后其实提到这个还有一个近期这个上上线上线的游戏 grandday 啊。对对，王队刚开始的那个自然那的，我刚好有一些，你刚刚点开是吧？对，这个玩了这个已经玩上了，, Start Time: 1402870
Text: 能玩上就就这个个中文叫禁禁求求。嗯，啊大家也知道是那个黑曜石的那个作品，而且是小团队，就黑曜石是其中一部分人来做的。是就是你当的是一个被缩小的主角，就是这个小孩儿，然后自家花园里在花园里对展开冒险，嗯，各各种大子作战战。对这，然后后之后耀鑫喝了瓶汽水，然后对嗯，, Start Time: 1424750
Text: 行对，然后这个新闻说是他有一个模式啊，叫做蜘蛛恐惧症模式。对我。然后这个模式主要就是说如果你很害怕蜘蛛，嗯，你实在接受不了那种东西的话，你可以开启这个模式。这样的话，游戏里的蜘蛛就是为什么美少女就是他的这可以做梦。我都我觉得是他就是把这个蜘蛛身体给隐藏，然后变成两个那种就是瞄准框是吧？, Start Time: 1446940
Text: 它是有多个选项，这个就在游戏设置里。就是如果你害怕蜘蛛的话，你可以首先你把这个选项拉到最右边，最满啊，它是一个完整的蜘蛛啊啊，然后呢你降一格，它显然少一点，它身身上的花纹变少，然后再降一格，它这个腿没了啊，再降降格格呢更恶心。它就是两肉轱辘，你知道吗？然后再降一格呢，, Start Time: 1470340
Text: 它的颜色会褪霉啊，再降一格，眼睛变成特可爱那种大圆球啊。然后对，然后反正你降到最低的时候，你从远处看就是两个两个花白团啊，靠近你啊，然后有俩大眼那个欠劲，当时有黑曜石的意思。但是你知道我一开始看到那个新闻，我没细看的时候，我以为啊你以为是这个蜘蛛种种模式让你更恐惧。, Start Time: 1491320
Text: 就比如说就是蜘蛛，就是你就比如你开始之后，然后那个蜘蛛我不知道大家玩玩玩过那个半透明二啊，里啊，里里边有个那个脚大小的角巨长，然后是就就就是所就就是完蜘蜘蛛变成那样，然后就身上全是眼睛什么的那种，我怎么我也别说，我也怎么这这样子。哦，那是蜘蛛口罩的问题吗？, Start Time: 1511760
Text: 这个游戏玩了一下，它的风格还是接近卡通嘛。因为其实从医到就能看出来，所以还好好好行行，我玩不了。这个真的没有那么可怕，那那瓢虫对它它不是蜘蛛的问题。对对对，它是别的玩意，大虫子、恐惧症啊，这游戏是就是他所有的东西全变大，而且你听声音的话会更难受啊，所以当时没没听声音还好。, Start Time: 1532730
Text: 嗯，但是游戏本身现在就是剧情方面的这个体验很短。我对蜘蛛还好，但大虫子我真受不了。是你哪种虫子，你是肉虫子受不了，还是那个耳耳朵那种是吗？哎，就都不行，蜈蚣什么的，我觉得这里边还能打螨虫呢，蚂蚁螨虫虫子不行。那个我看了一下那个云的时候，跟别人联机玩的，我发现他那个他那个整体的夜间的战斗强度跟我在长生蝇上玩是是不不的的。, Start Time: 1555560
Text: 是啊，这个事情可能你玩起来就是目前不会给你特别大的压力啊，就呃目前可能主要还是那个生存的压力没有那么大不大。对，然后反而是那个探索，你要想折把自己变大的这个过程是目前这个游戏的主要的。但是我那天看见没有玩了，一会儿，感觉他在就就是引导还是相对来说比较弱。是的，, Start Time: 1581400
Text: 就有时候还是会不知道自己应该应该干嘛，就是这样应该弄点什么的，不可能刚进去有点茫然吧。啊不过我觉得这个游戏在交互上其实就是还挺舒服了。然后我觉得还可以。对，所以那天就是我们在群里聊跟朋友聊这个游戏，就说了就是这种生存就砍树游戏。你知道嗯呃交互做的好了，基本上就已经是一线了。, Start Time: 1601530
Text: 嗯，就因为因为这这类游戏的交互要非常舒服，你才能长时间玩下去。是，然后就是我们捋了一遍，就所有这些游戏里都有一个问题，就是当你吃饱饭的时候，这个游戏就会索然无味啊，就就没办法，这真的没办法，就是前期抠抠搜搜的时候是最有意思的，就没办法，这游戏前期可以没那个这游戏前期可以捡金针菇吃。, Start Time: 1623610
Text: 对，好，那个采集那个乱手里跟大石头似的啊，嗯特到啊，这是什么趣味？这个黑老师这游戏真有有点对社交卡通啊，就是自娱自乐游戏挺轻松恶趣味，是确是是有点事恶趣味，对，挺好。嗯哎行，然后再说几个。行，再说一个我不太了解啊，但是天叔发了说这个还是挺挺有意思嘛。假面骑士是胜任正式公布，, Start Time: 1645830
Text: 但是这个下一步的假假假骑士士是这个四十二了解吗？不不不说什了解这个以后还有你不懂的没这这个你这个什么意思了？这个懂我懂了，只是知道自己知道的东西。我一直以为私下什么都懂了，我玩那说话要正常题目那儿听了横唱二三次元，并并不是什么都懂啊，就是懂自己知道的，没事，, Start Time: 1675010
Text: 还是太懂了了，我是没事没事，这个可以到时候留在这个二次元。天天 AC 天天 AC 天天 ACA 说说让天叔说一声。那好，那不说这个了，你们二次次要假节目的梗都蔓延到这个。我这个我也不在撞面骑士吗？啊，再也不敢问是，但假问题是真是大事儿吧。我我认为是就是在在在怎么说样样算算大事儿，, Start Time: 1698610
Text: 你想这个一方面它好看，而且它长是吧？然后假面骑士每每一代都更都提供了那么多的程序，嗯，是吧？所以所以我是觉得是个事儿。那等到时候天天 ICG 的法人自己说吧。对，那假面请请天叔假面其实开始也是有一个统一的世界观是吧？像那个奥特曼似的，不能叫统一世界观吧。我我就是统一的设定框架哦，, Start Time: 1720860
Text: 就是都要保留这这套就几个关键的元素啊。故事有的里边本身是没什么关系的嘛，就是他代一代的聊家出有，就每代的就是核心的概念都不一样的。反正假面骑士每次都是概念一出，然后这个梗就就起来了。比如说 build build 的时候有这个三个国家的梗啊，就是他在宣核传的时候就有。, Start Time: 1744280
Text: 然后那个什么无论是时王啊，还是后面零一都有，这次我印象中好像腰带里用的是什么书书？对，使用的就是他腰带那变身的那个主题啊那个书，然后我已经看到了，就是我因为我没没直接关注嘛，然后再看群里已经有些整图就已经出来啊，反正每次假面骑士有新的都挺热的。假面骑士那个剧好像还是这个日本这个年轻演员的这个啊对培训基地啊，, Start Time: 1764520
Text: 是有有好多现在著名的这个都是曾经演敲门砖是吧？对，这演演过这个啊，包括很多人都我看点，就是说你那个骑一开始应的假面骑士四五十集了啊，一开始是什么样的，可能很青涩，到后来演到三四十集，可能有没有什么变化？没有进步，每一波是八是十个人是吗？就是有这不一定不说了，, Start Time: 1789500
Text: 不死哦，包括这主副旗的设计啊，有的时候会给你弄点花活什么的，这不是还是挺懂的啊，没有，就看过几几部没有。嗯，然后再往下说啊，漫威复仇者呃在前两天通过一个直播展示了更多的游戏画面。然后另外还这个宣布啊会在八月份，然后进行两波的这个贝塔测试。第一波是面向 PS 八月七号，, Start Time: 1810740
Text: 第二波是八月十四号是向这个所有平台。嗯，然后还表示这个新的角呃就是之前没有公布的角色鹰眼嗯会在发售的时候直接加入游戏啊，大概是有这么一个事儿，所有人都能测吗？还是说我得先预购预购啊？对对对对，就果然还得是预样，是然后这个展示的游戏画面其实还是以热闹为主嘛。, Start Time: 1832580
Text: 然后多人协同做任务这样一个模式。然后感兴趣的朋友其实可以看一下这个游戏演示。然后不同的玩法里边其实还是有一些大家可以去去了解一一下的游戏内容吧。嗯，感觉几次游演示吧，看着其实游戏还行，动作做的什么东西。但是不知道为啥，每次对对这游戏感觉提不起劲，是有点嗯呃给我的感觉也是这样，, Start Time: 1852670
Text: 感觉啥都有，反正对万一玩的时候又热闹了呢，说不好就就演示这么多，又是预告又是时机的，然后就感觉没有什么那个点特别激动啊，觉得哎呀我想想玩儿，嗯，但可能玩起来玩起来可能量很大的，玩该有的也也都有都有。对，就是你喜欢这种食材，可能你会觉得能吃饱那种可能是这样的，, Start Time: 1874010
Text: 是，然后关于其他游戏的，还有这么一个消息，是人王二的第一个 DLC 终于上了嗯啊牛肉战记。但是对不起，我不太懂这个事儿啊啊，都没玩呢，是吧？没有没玩呢嗯昨天回家都十点多了，昨天晚上才昨天在一台，昨天看上。对，昨天凌晨上线的嗯嗯有新武器，嗯，新新关卡、新新新新图嘛。, Start Time: 1894750
Text: 对，那肯定有新报道了，所以就回去我再玩玩再说吧。行，嗯，然后还有我快速的说几个吧，这个荒野大冰客二，哎，新的这个在线模式是博物学家，我这看着巨好。对，就是非常自然，核心放在这个怎么说，研究动物观察动物，观察动物。对，这个真是太棒了。这个为这个我打算买再买个 PC 版的。, Start Time: 1917460
Text: 对你以后从头玩吗？你不玩就不玩就不玩了，不玩单机的就拿来玩玩剁人。嗯，这这个真的看着非常的棒，嗯嗯，然后还有哎莱鲨的炼军攻防二，这个叹什么气啊？累了年纪大了，累长叹一声。对对对对，莱莎联军攻防二公布了这个特点版，还有典藏版的相关的内容。嗯，然后大家自己看吧，, Start Time: 1938420
Text: 这个游戏一代的时候，其实我错过了，但是天天叫唤，想玩想玩，但是没买。我不知道是不是有错觉，他那个腿是不是细了点似的，没有，为什么有人说更粗了呢？对，有人说更粗了吗？是更粗了一点，但是我看习惯了。行，可能你已经接受了是这种风格的。嗯嗯，然后说到这个就提到啊这个莱莎啊要出等深大的那个对在嘎上上公布了一个新的企划，, Start Time: 1962930
Text: 如果预定的人超过十个，他们就会十个注制作。等深大的莱莎就十个十个啊哦，那斯哥肯定就做来了。售价十六点六万人民币币，价格贵啊。对，若投入生产，该模型将会在二零二一年八月发售。有点过分了吧，这个价格哇，这可是一比一的莱莎。哇，哦哇哦，一般这个是这个是吧？大家市面价的一万一个一两万是吧，, Start Time: 1989390
Text: 那个什么是吧？嗯，是你这东西你这能动吗？哈啊能能能不能动，到底自个儿来上，你敢卖加个零。嗯嗯，那可不是说你想我靠十多万，你看你不如买辆车了，十多万真的能买辆车了都哦，嗯而成啥样不知道，而且还不是 zk 看是吧？肯定是对，是是是正经的极斗侠，不不是亲自动车。, Start Time: 2015630
Text: 对，然后再往下说这个兵器时代，嗯，兵器时代的 DLC 帝国的边界将会在八月二十号发售。嗯，然后兵器时代四十二来还玩吗？没有，后来没有再玩玩，一直没机会再玩。不过这次这个说是最后的 DLC 了是吧？对，最后的啊那那该回去说神话了。对，该回去玩一玩了。嗯，然后其他方面的这还有几个影视。, Start Time: 2038060
Text: 其实本来这个刚开始纳假说的时候，想就是说一下，后来一想还是放在后边吧。嗯嗯，首先啊信条啊是过审了，然后确认会引进内地的延线，但是档期目前还没有定。嗯，啊乐观估计可能八月份吧，这是我个人乐观估计片片子是很曲折呀。对，很曲折。因北北美那边已经延了官宣延了两次，, Start Time: 2064020
Text: 定档延，然后我定档延了两次。然后后来又说北美无限的延期，现在等于是就是其他国家和地区已经开始陆续上线了。然后咱们这边的话其实感觉还挺快速的。嗯，现在已经光速过审了，希望能够尽早看到这部电影。然后还有一个我个人挺感兴趣的电影啊，路怒就是罗素克劳的精神策乱北美的档期推迟到了八月二十一号。, Start Time: 2083220
Text: 但是这个其实呃跟跟咱们国内大陆的观众就是没有太大的关系。但是我还是对这个电影本身充满了兴趣，不知道到时候是谁什么样的一个感觉。嗯，然后还有是 CES 啊， CES 二零二一，然后将会在对消费电子展。对我每年是在这个拉斯维加斯线线下举办嘛，因为在录节目了啊。, Start Time: 2109270
Text: 对对对，应该请刚东老师来录一录。今年的就是索尼都除了什么明年明年的这个这个这个电子产品，是这个科技走向方方向这种。对对对，但我觉得他之前说那句话还是挺对的，就是等买游戏机再买电视啊，是别先买，就不用那么着急买电视啊。对然然后这个刚才说这个事就是 CES 二零二一会在线上举办是啊，, Start Time: 2131150
Text: 预计会在线上举办是呗，而且应该也是明年的一月份。对对对对，有大家可以期待一下各家又有什么这个绝活是吧？当然有很多东西其实也就是这个各家厂商占坑用的，就是说我现在能做出来，我有这个技术。对对对对，能不能是商品化，这还还远远着呢，有点像概念车似的，有些车展不有，, Start Time: 2155730
Text: 有好多这个车。对对，你看三星那些什么各种那种特别酷炫又大又柔软的屏幕什么的，你不可能跟家里弄一。那对我记得今年的 CES 是不是就放了那个可以卷的电视，还还是可以卷，还是从柜子里直接拎出来聚薄的那个。它就是我当时看了一个概念预告。对对，就反正就是各家都这个施展一下自己的拳脚，, Start Time: 2175980
Text: 对亮一亮自己的绝活。对，就就有技术技术。对对，有技肉，其实实车企什么的也差不多了。其实这方面来说，更多的还是在我觉得是探索的就是科技探索的这个边界上吧，它并不代表我们什么东西都能量产。嗯，但是有了这个技术之后，或许未来能在其他领域上做一做，也给股东看看。我们每年那个高能高能技技术开发费用的都弄啥啥了。, Start Time: 2197240
Text: 就像其实今年大炒过这个柔性屏，嗯，但是其实并没有很普及的好消费者的家里。嗯，但保不齐，未来没准。未来以后所有手机都是这种屏幕技术的话，就不是说非要给它做成纸板了，对对吧？你可以收起来，就能有更好的收纳性。是我很期待这个翻盖手机的回归。摩托罗拉出了大家做这么多年之后，, Start Time: 2219940
Text: 发现还是翻盖的合理性。你想之前的那个 raer er 帅啊，是是巨宝 c 墙缝那什么那种。对，现在这哎都快半块板砖了。嗯，对啊，然后 PS plus 的新闻啊，说一说八月份送什么呢？送现代战争二哎呦呵然后还有一个会在八月四号周 rution，那是啊嗯众所周知，, Start Time: 2243310
Text: 俄罗斯不能玩现代战争。然后还有一个是这个糖豆人，就是 four guys 啊，会在八月四号发售的时候直接登录 PS plus，就会说的话能腾讯时间。对那个游戏。其实优肉哥哥们在昨天的时候放了一个十几分钟的试玩，嗯，然后好好看了一下，是一个很欢乐很热闹的游戏。, Start Time: 2266290
Text: 是的，他就是比如说吧，我现在是有六十个人，嗯，我进入第一关，第一关是什么呢？就是一层一层还掉，然后你踩哪层地砖，哪块地砖会消失。嗯，比比如说你举例子啊，比如说一共有六层什么的，然后大家就要尽可能保证我在第一层的时候不会快速的掉下去。嗯，最后看先最后掉到最底儿的是奶多少个玩家，, Start Time: 2285350
Text: 然后这第一批一半人被筛掉，然后到下一关就是过柱子过障碍物啊，看哪些人会被打下去，然最后就是看谁能快速能下去。对，是一个很有趣的游戏。而且这游戏里边好好像是还有这个拉拽敌人和自己飞扑的动作。对，所以免不了会有一些犯坏的情景。嗯，爆的他就是啊期待。然后还有一个可能要龙马说一下，, Start Time: 2307670
Text: 就是幻想水浒传系列制作人的这个新作啊，就开始众筹好像是众筹成功了，众筹已经成功了啊，他是在七月二十七号的时候，在 kke start 上开始众筹了。但其实他在二十七号之前就已经在日本的一些媒体上这个进行了宣传了，说我二十七号要开始众筹了，嗯，啊这是幻想水浒传一二和应该是算三的。, Start Time: 2331720
Text: 嗯，编剧集导演嗯村山吉龙的新作。嗯，他呢在今年的三月吧，还是就是你年初的时候和这个幻想水浒传一和四的这个人物呃角色设定叫做河野纯子。他们俩成立了一个新全新的这个工作室，叫做这个兔子与熊工作室， right and bear studios。嗯，可能就说他俩吧，, Start Time: 2353930
Text: 一个是兔子，一个是熊吧。啊，我我也不知道是不是挺吧啊，然后呢，他们就是这个游戏选择了众筹嘛，然后也是拉拢了一很多这个这个行业内他们的好友啊，或者是一个有经验的这个制作人。比如说这个小叶圆舞曲啊，对美术总监一上纯一啊，以及这个传说系列的作曲，挺著名的一位著这个游戏作曲家叫鹰婷筒啊，, Start Time: 2378120
Text: 喜喜欢传说系列的，应该知少写了好多这个他们那个系列的这个曲子啊，啊，然后他们还请了那个武士安孝斯的，都是当时他们都是同事嘛，是他俩基本上就是这个差不多同年龄的那种感觉。然后来给他们做宣传，嗯，站站台给给他们一起还录了一个很傻的这个 kid starter 的这个宣传片，, Start Time: 2400500
Text: 然后就个个十十人之前那个风格是吧？嗯，估估也是不是也是那种什么第几代制作人什么同一批没有，就是说他他俩就是说我们要这个要只是就是像是那个我们说日本那种很傻的演法，就是我很那个勇者什么我要去战胜 boss。嗯，然后呢，那个 boss 就是武山孝司嘛，就是出来说呃说我操这个我们打不过呀，, Start Time: 2420470
Text: 然后就说那那个没是我，我有办法，然后他就这个一喊就是出来好多一大堆人，然后上去把那个就是大概有个百十来人把武山孝司团团围住，然后一顿暴打。就是结合他这个游戏的这个宣题嘛，就是那个英英雄传嘛。嗯，就是那个其实就是呃幻影水浒传就点这个精神续作的意思。嗯，可能大家不是很熟悉这个游戏，, Start Time: 2440070
Text: 因为特别老了嘛。他算是这个对 play station 早期的时候特别重要的一个 RPG 的作品。他的一个特点点就是是它为么叫幻幻水浒传呢？他其实是用那个水浒传的一个设定，就是这个一百零八星。嗯，然后这游戏里呢你也有这个一百零八个，包括你自己的这个角色啊，, Start Time: 2461230
Text: 一百零八个这个同伴角色可以使用。而且其实那每一代呢都会超过这个一百零八人。嗯，他有一些这个特别隐藏的角色，他是或者是有一个星座，有两个人等等这样的类似的这个情况，或者是根据你选择的路线不同。这一个星如果你可以从这两个人中选一个，嗯，他有些这个路线的这个选择啊，, Start Time: 2479540
Text: 嗯然后他这个游戏整体上的设定的世界观上的比较有趣，就是东西方相融合，乍一看都有点这个传统的奇幻的感觉啊，它里面往往有一些很这个东方元素的这种国元元。因因为水浒传嘛啊是他东西也在在里头，然后一些魔法呀、符文啊，包括他的这个战斗也很有意思。他这游戏里有有这个，, Start Time: 2497920
Text: 因为我我玩的最多是二二代一代，我不是很熟啊。等个二代的话呢呃他同时有这个普通 RPG，就是六个人，然后分前后排什么的，就这种这个这个战斗。然后呢，他还包括战旗部分分，因为他讲的是一个战争的故事，嗯，就是有什么帝国呀，什么那个反抗反抗军啊什么这些东西吗？嗯，, Start Time: 2514880
Text: 然后战旗的时候，就是你你收到一百零八同伴。有些同伴呢就是你在平时 RPG 的部分是用的就比较厉害。有些同伴你发现这个人很废啊，然后然后这个战役斗比较弱，用上，但他是在战旗部分很有用的。就是他是一个这个就是比如说这个以前这个将军不是讲就是这个什么什么连长啊、, Start Time: 2533390
Text: 排长啊，单兵打仗帝国的，然后这个个骑了不干干，跟着个性的你。然后你发现在平时呢他也没啥技能，你不会啥魔法很很很难用。然后打仗的时候呢，人家能用上了，人是这个战旗部分很好用的角色。然后你把他们都放在一起，能加能力的系系非常常有意思啊。然后还有这个单挑系统，嗯，, Start Time: 2551750
Text: 就除了正常的 RPG 和战旗以外，还有一个单挑系统，两个人有些固定的剧的时时候，有些这个这个一对的的这样的战斗上面两管血啊啊，反正就是这个气上热闹系也很个系。然角角很有个性，包括这个乐趣就是你通关，其实你也许可能只收几十个人，也是能通关的。嗯嗯，然后但是你可以一个一个去在这个世界里找到你所有的这个一百领八个同伴。, Start Time: 2568290
Text: 嗯，然后你就基地建设家里头，你找了一个同伴，有的有的到你家里是这什么符文师啊，有的是商人啊，干这干的。在这个基地里，这么你的基地就慢慢发展壮大，看到的同伴越来越用啊。然后后这个剧剧呢这这这个制作作编编的这个编剧剧是很有特特喜欢搞搞些这个比较深沉沉，稍微有点黑暗暗这种。, Start Time: 2589740
Text: 嗯，像一代呢就是讲这个父子反目啊，啊，就是是你控控制这人干你爸爸啊。二代呢讲这个就是不能算手足反目。但是两个人这个发小啊，从小这个特别别的的两个兄弟。这个人呢在游戏的前十几个小时里是你的最主要的同伴啊，然后两个人有非常好的这个联系剂，你觉得特别好用啊。然后在这个关键剧情里，, Start Time: 2607200
Text: 两个人闹掰了。对，然后之后呢，就是你就是我我当时我玩的时候感受，就是说我觉得这是剧情安排，就说就是这个经过一定剧情我刚回来了，收回来的。然并并不是，是是前面那段让你玩的很开心的，那个两个人的冒险，完全就是为了铺垫，后面这个这个就很纠结的这个剧情并不是晃上好多这个我就到直到今天还有好多人玩那个研究，, Start Time: 2629660
Text: 怎么能让我能回来，我那个小老弟不死哦，怎么怎么样，就还在研究这种理理理理剧情。但其实好像按说来说是没有的。对，就就是要讲这么一个故事，就是两个人为了各自的这个原则，然后最后分道扬镳，分道扬镳，然后还要这个这爱相杀这样的他这个剧故事里喜欢搞一些这些，包括他角色也多嘛，, Start Time: 2651630
Text: 他会有各种各样的角度来展现这个人物的性格啊，对，总之是没有什么没有善没有恶啊，有游戏里有好多选择啊，其实我觉得他融入了很多西方 RPG 的一些元素。在他这个游戏的里头啊，总之是一个呃可能像我这个年纪的玩家这个原则，可能在我的这个 RPG 游戏这个列表里，可能他会排在很靠前的位置啊，, Start Time: 2671830
Text: 尤其是二代非常喜欢的游戏。所以呃也不错，他这个众筹的几个小时就达到了目标啊，而且飞速都达成功。那天听你说长得特别快，而且我这看跟股票上涨是什么样，当时是这个调整。对对对，我准备发这个新闻的时候，涨一百一百四十五万啊。然后等我发完之后呢，发现已经一百五十万了，, Start Time: 2692270
Text: 我得赶紧改我的新闻，把里面那个措辞改成从把接近接近一百五十万美元，改成已已超过一百五十万美元。就是发发发发个新闻的几分钟就涨，现在是两百二十多万美元啊啊，他已经解锁了大部分的这个他们这个目标，包括这个一百六一百六十五万的时候说给出中文文，但是两百三十还是两百四十万的会出韩韩文啊，, Start Time: 2713060
Text: 反正我估计他最后这个都能达成。因为还有一个月时间呢，大概到八月二十份相当快。对啊，大家可以去 TCR 上支持一下，这个游戏也是很不错。而且我觉得他们取了好多金啊，这个五十二孝司告诉肯定，告诉他们说你们众筹怎么弄啊，你看你看我这个我我弄了，我的破纪录了五百万万，, Start Time: 2734020
Text: 你们这个加油是吧？你先做一像素吧，我啊是反正也是也是很吸许这科达米手里好多 IP，现在其实都不做了。而且这个人当时离职的时候，还有一段这个故事，他是在这个三代做到后半程快做完的时候啊，突然就离职了哦，然后呢，游戏里就把他这个名字给去掉了啊，是吗？因为这个事儿我没有在今天考证啊，, Start Time: 2750270
Text: 我是查的资料，因为三代其实我没玩过啊，我听说是把他其实也很正常，说有那个员工离职游戏的那个 style 列表里，就不再有。他这个是很正常的事情。本来也没什么，但是坊间呢一直在传说这个这个里头是是有有些什么矛盾啊什么事，然后他还特意自己出了曾经这个接受采访时说过，, Start Time: 2772730
Text: 说我这是一个正常的离职什么什么的。但是大家就不信，就说你这个科大米，就是看你这这非得是个反派啊，发现发现这个事大大这个说了很久，总之之个有新的这个精神续做出来来看看也也非常常的不错。而且他这个游戏展现了一点，这个他们现在完成的一点小的东西嘛，感觉非常好，有点在八方旅人的意思啊，, Start Time: 2789650
Text: 就是那个背景是他用现在三 d 技术引擎做的背景。然后那个角色是那种像素父么，在那个二 d 的在三 d 的那个背景里走啊，感觉还挺逗的。而且他强调了一跟以前那个战斗系统进一次升进一步升级，就是有这个地形在融入在这个 RPG 的这个战斗里啊，那角角色不像不都不是排排战了嘛，, Start Time: 2811540
Text: 看那个 boss 演示，就是这儿一个那个然后有一些配合啊什么的啊啊，行，嗯，嗯，好啊，很期待的一个。但是可能离真正的玩到可能还还有一段时间还在一阵啊，这才开始正经这个什么嘛，大家也别别太着急。是，且且做呢感觉是哎呀，刚才说起五十来小时，很可惜，最近没有玩赤痕的原始诅咒二啊啊，, Start Time: 2831300
Text: 那个太好了啊，你玩了玩了一点，太太好了啊，这太难了啊。但那种游戏是那样，就是你你不会不会玩的时候就觉得很难。我看见网上那有那种直播，告诉你怎么打之后，感觉我操太简单了，而且找这种技巧，它系统和一比是不是变化不大？它加了好多角色嘛啊加了呃我看是就是加的那个枪兵是能够让你在地形移动上占一些便宜，, Start Time: 2849660
Text: 然是能跳的更高啊，什么这种或者戳敌人，然后去到达一些平时其他角色到不了的地方。嗯，打不过我是看看人家网上有攻略挺厉害的，就是他那攻略并不是说要教求你特别高的技巧或者什么的，它就是一个思路。就就告诉你站到哪儿，然后你就什么就就使一个，然后就很很容易就是有特别复古的那种攻略嘛，, Start Time: 2872770
Text: 就往往都是在设计上，他是有缺陷的。就就是比如说他就是打不到哪什么类流，然后然后然后之后就会有很多人去找这种位置嘛，然后他就站在那儿，比如说就用一个技能，然后正好能特别极限的蹭到他，然后你就直直样样，就反正我就感叹我就说这个现在这种像素的横版游戏，嗯，然后独立游戏里就是海他去了嘛。, Start Time: 2890450
Text: 嗯，但是你看人家做的真是有差距，嗯，就是好，就是你你这这还没玩玩啊，简在那之后买一个嗯嗯，再说几个呃茶杯头啊，是之前对，直接做游戏了，现在 PS 上已经可以直接玩到了。是的，然后欢迎 PS 玩家也一起来受酷啊。别急啊，玩游戏这这游戏这游戏真不能上头。我跟你说。, Start Time: 2908970
Text: 对，有几个头，尤其有几个 boss 战，你真的真是得耐着心的去做黄慢去才行。嗯，而容容错率比较低啊。然后动森动森其实是这个更新了夏季的第二代免费内容是七月大会对七月三十号上线的。然后更新的这个内容里边是八月份的，每周都会有一次花火大会，大家可以看，然后还能分享你自己做的梦。, Start Time: 2930760
Text: 还有一个奈德梦游记。然后同时其实他也预告了一个秋天的更新。哎啊，下一波资料更新是在今年的秋季，然后旁边放了一个捷克南瓜灯啊。是的，对，你 follow way。对，然后后到十是万圣节是嗯嗯呃其他的内容。还有一个是昨天看到刺客信条的首部中国题材漫画啊，刺客信条王朝将会在八月二十六号嗯放出，, Start Time: 2950600
Text: 嗯，看一看什么样子。对呃，我这边好像目前看到的这些新闻，就是这些四十二。那我这我想想也没啥新闻了，然后我会分享一个最近就是可以解禁，可以说的就是这个最近参与了微软模拟飞行的啊，那阿尔法嗯这个试玩。嗯，然后总的来说嗯，爽嗯，我我发现就是因为我实际上玩不明白这种民航的摩飞的东西，, Start Time: 2975650
Text: 所以其实玩不出好赖来啊，那只能给大家分享一下，目前这个测试的时候包含了一些内容。嗯，首先就是这一个版本，首先已经包括了一个完整的自由的沙盒飞行。就是你可以选啊这个从哪个机场起，然后到哪个机场落啊，基本上就是很自很自由了啊，得飞一个这个首都机场，嗯，到这个虹桥啥的都会都得飞啊。, Start Time: 3005980
Text: 然后但是我我我调了一下，可能是不知道是我没翻出来还是怎么样。就是目前的机型是病死的，嗯，基本都是小型名。就还不知道让你飞这个啊还没有什么大玩意儿，还不让你飞空空客大概是。然后这个还有手把手的教程，教程非常的有意思啊。这么说我就是测的时间呃，能从能玩到到解禁，, Start Time: 3029700
Text: 可能也就是半拉月吧。我主要是在壳这个东西，就是学会了吗？现在没没太行，说实话没没太学会，呃，但是教程很细。嗯，从那个最简单的操作，然后包括这个起落呀，嗯然后控制应对气流啊什么的都有很不错。嗯，然后还有挑战任务，这个挑战任务呢分两个大类吧，主要是降落任务啊，, Start Time: 3054640
Text: 降落任务也是呃明机场明跑道的降落啊，以及特殊的天气情况啊，就雾雾天就是大风，但是就必须降落在机场是吧？那肯定不是就是而且而且他那个是有评分，他不能挑战，不可能挑挑战。萨利机长什么不要水在水上，不要不要水里迫降，在水中能迫降。是，而且他那个已经有就是因为他受试的这个猜参与测试的呃，, Start Time: 3075450
Text: 玩家里面有一些就是那种专业的摩飞的那个媒体和那个个社区，嗯，然后已经能看到他有那个结果排就是排行榜，有人就是非巨号，你是不是用傻呢？是不是有些飞机那个爱好者看的杂志，这个就是媒体那报一有有应该会有，应该会选选选肯定比游戏媒体专业业了。对，这个是真是真是可能就是对可能就跟那些铁道爱好者也会玩这些模拟的模拟类的游戏一样。, Start Time: 3101420
Text: 开电车开车车。对，然后因为条件回头那个疯子在宣传说找的那个汽车之家什么是吧？可可合吧，可以回头跟人说说对啊，对，破个圈。然后因为我那个没法拿那个杆儿玩啊，然后这个我就拿键盘总的来说，其实键盘操作还是不行，就是不好。它的键盘是就是呃怎么说呢？飞行摇杆相关的操作是拿这个小键盘哦，, Start Time: 3126860
Text: 键键盘键键里面有很键东西啊，要要是要用这个，而且因为你是键盘嘛，你是按下抬起，嗯，它和这个他和你推不一样，完全不一样。所以所以这个虽然呃你不买那种上万十几万的设备的话，你可能不可能完全脱离键盘里面有一个快键键啊，有很多东西。比如说这个什么紧易啊，然后那个但是按键归按键对你拿键盘，, Start Time: 3154300
Text: 但是最可是起码要配一个杆儿，起码的杆会会舒服一些。嗯，啊，因为这样就是它里面有个很多操作，就是那种我我按下呢就会过，然后我松的话它在复位，所以就是当当噔。哎，对，这个点的话，你看那飞机还是抖，其实有很多键键。对，让拿键盘来是什么？ GGT 圣安德列斯用遥控飞机炸弹了。, Start Time: 3177280
Text: 对，就贼难受啊。是，而且我那个操作我也不敢乱调，因为它其实大大量的按键有这个有组合键。是啊啊，然后我就调战战争，雷霆那种，我可能还还能稍微操作操作。哎，但我真挺好奇的，就是这个如果说买一套专业设备，就是玩模拟飞行的，大概多少钱？我我听至少少十万往上这么高吗？, Start Time: 3197690
Text: 对，就是是网专业。我我们不是前段时间录一那个模模拟赛车今儿不上了。对，就是它是比较顶级的设备了，基本就是三十万。对，全套是吧？对，就是框架踏板，然后可可能不算电脑啊，是是就是就是是不你的电脑和有电脑算零头吧。对对对，就三十万吧，差不多随便买一什么车呀，那塞那有不少车可以买了，, Start Time: 3219080
Text: 是嗯嗯现在买个小 mini 能下来吗？对，差不多差不多了吧，差不多差不多有点过分了啊。玩游游戏，而且而且模拟飞行就更是因为毕竟他那个讲究一个仪表盘的全套的。而且这次我也是我就是因为他每次宣发的时候主动会提及嘛，然后我也仔细在试玩的时候观察了他的仪表盘，就是做的非常的精美，, Start Time: 3242080
Text: 而且就是全部是独立光源而都能用啊。然后包括因为这个他他是对齐二零二零年的这个飞机的这个仪表盘嘛，然后有很多现在的飞机也是触摸屏了哦，这些都都可以用，都可以研究，都可以点。嗯，虽然这个一看就是你根本不知道是啥，那岂不是用 VR 玩更好，所得这个特别费劲，就是你要记住很多东西。, Start Time: 3263700
Text: 对，就你要背下来先学。对对对，就什么键是干什么的，你要先都记住，不者表格嘛，完了俩人就比 r 话更好。你不是起起飞之前那种就是安全检查。对对对，可以正好给大家分享几个这样的细节。就是你把里面的难度调，把全部往这个初学者调的时候，他就会给你极么怎么说？黄黄轰炸炸了，, Start Time: 3286100
Text: 那那不会啊，就依然不会啊，就是顶多稍稍微辅助你一下，在操作上稍微辅助天空上的身体在战了。就是那行有点少。因为我看那个电影里，就是他们有时候飞机遇到一些情况的时候，嗯，他们也得查一个本啊，是是吧？然后说怎么怎么着，是是有一个就是说那个就是复杂到专业飞行员，其实他们也要参照手册来操作，, Start Time: 3307800
Text: 其实不只是参就是参与手册，推荐大家一个书叫清单革命啊，他就是讲这个的，就是他他是个那个作者，是个医生啊，然后他发现这个就是他是在美国还是欧洲了，就是那个手术经常落蜡蜡，像那候出事儿，他怎么解决这个问题呢？然后他就四处考察，然后他他到了这个飞行领域，飞行员飞行领域，, Start Time: 3330120
Text: 民航和战斗机领域。他们会用一单这种概念啊，就是那个清单不是事务计细的，但是他会用很多个节点式的内容。你那么去 check 的时候，你就不会就是会降低你的四十二。老师，您这本书是哪年的？那书挺近的吧，不能吧，我上学的时候就学这些，呃，不是，那书，现在手术不没有表不可能。, Start Time: 3349440
Text: 那书书应该是是，反正两千年两千元，他他可能是讲讲了点钱的事儿啊，就你们为什么睡在学鲜轨一条这个那个大概对就讲你们这个行业为什么能是照人机那个全的的师书啊啊，推让大家看一看，那是有可能的。反正你在那个威尔模拟飞行这作里，你就能看到这个清单啊，确实挺细的。然后他会给你指你点这个啊，, Start Time: 3372550
Text: 点点那个教练员是吧？呃，没有，他那那就是纯列表啊，纯列表确实就是包括用器械的数量，纱布的数量都得数都得数嘛，都必须数出来。小时候是老听种故事，什么剪刀拉肚子呃，不是他上电视，因为你黄黄黄金眼睛要要要不然要玩红会演那种。对对对，呃，有法合一，而且且就相当当把这这个东塞塞进游戏里头，, Start Time: 3394230
Text: 他不像你玩 DCS，你下个 PDF 对着你办这个办那个啊，他这个就是在游戏里都都带上了，所以就挺好的。 OK。然后他那个教学任务是有语言的，身后相当于身边做个人，或者说对耳机里告诉你你干啥，然后做的还可以等等等些，是台台跟你说话。对，就对，相当于一个塔台啊呃从玩法上，, Start Time: 3416740
Text: 然后包括大家可以看一下，游戏里你多人玩的时候有没有玩家能当塔台？有就是是理论上是该有的啊。大家可以看一下这个采访，就是邮件采访里他能听到说可以期待一些很有意思的多人。但你要跟另外一个国家的玩家连上了怎么办？你俩用什么语言沟通都说英语嘛，肯定就是规定都是通用语言嘛。, Start Time: 3439740
Text: 就然后因为这个这个游戏目前其实还在开发阶段啊，然后就还有很多东西值得期待吧。可以看一下那个采访里有有提到，包括主机的版本在同步的在开发和优化。然后从试玩和这个采访来看，他们里面确实还是有种集中在模拟上，嗯，还是集中在就是你把飞机摆弄明白了那个快乐。嗯，所以他这个呃包括之前有一次闭门的直播，, Start Time: 3459620
Text: 然后一些演示里，它就是目前的内容里没有特别多。我们认为的那种传统意义上玩的东西啊，它主要还是说这种翱翔的纯粹的翱翔的快乐，把这一些飞飞机本身身就是玩对，开开飞机本身就足足够乐。你说那些玩的东西吧，我就大大家比如做个任务啥的是吧？是类对对，我觉得这个很不好，, Start Time: 3487850
Text: 就这个放不上是吧？对你看前面有一圈，咱对你你说那些东西吧，都是缺少核心任法的东西啊，他主来填补这个游戏空间的，你知道吗？不要说很危险的是你看这个这个游戏就是核心玩法，就是开飞机这个本身做的足够好。嗯，对，所以就是他全辅助，他也不会说让你就比如说呃给个鼠标指向啊，, Start Time: 3509830
Text: 启动就给你弱化了。什么不会的啊，最低难度的话，他就是你不是要背列表，他只是啊，所以他这个模拟的属性一直保持说这是个游戏，都感觉委屈他了。模拟是就是模拟就是模拟 simulator 在这个模拟软件。对对对对，包括那个直播的时候，他分享了有些地方我印象很深的，, Start Time: 3531120
Text: 也给大家说说，就是从上次更新到现在也过了一年嘛。所以一年他在他们在模什么，他们就重新调整了他们的机器学习算法，漂移手感吗？呃，不是，就是有关模拟。对啊，有关这些东西我估计啊我他讲了，我也没听懂。他主要是这个画面上，就是他不是基于必应的那个就地图。对对对，然后他们优化了数据采集什么这些是吧？, Start Time: 3550400
Text: 对数据呃对主要是优化了对数据的处理。嗯，他们用优化了他的机器学习之后，他们甚至可以一定程上还原那个楼的形状。嗯，就不是简单的用这种楼的模型啊，就是说图是个楼，然后它那个机器生成是个楼啊，甚至在某些比较精细的卫星地图上，它能还原。这个当时他展示的时候，比如说什么巴黎，, Start Time: 3574620
Text: 当时那个他的那个居民楼是一个圆角的，嗯，不是直角。然后对，就是它通过生成里面都有哦，我桥你在天上飞很很难看清，他是很希望你看清了，就是因为你有小型民用机，你飞的很低，我也希望我能看清。那我家电脑不一定能飞低低下看过。嗯，对，然后那不被击落了，那个被击落，你那于那击飞了。, Start Time: 3595710
Text: 哎，那就是因为因为模拟飞行的话，那肯定是有指导的高度嘛。啊，但我要于于个个，我就想看看下去是可以的，可以，他们就会一直跟那想那个情况吗？你不飞 lop 嘛。对，那个你不飞那个任务的话，你就想咋飞，咋飞，可以随便飞。对，就是可以随便飞啊，就是随便随便停听你家门口大街上上是我上回飞一个二十七个 g 出来嘛啊就是就是那个 g 值啊。, Start Time: 3619550
Text: 然后然后他它有一个那个实时变化那个那个那个那个表嘛，然后之务，然后然后然后最高飞出一个二十七个 g 人都不会死啊，失去意识了，应该已经是那肯那几个 g 就失去了。肯定所有人都知道嗯，基本都不行了，就是啊反正非常棒，就是包括他们这一年更新了那个比如洋流水流不同水温导致了是不同水温还是怎样，, Start Time: 3644870
Text: 反正他那个洋露渔场会分层那种视觉效果，就这些那个飞机做的是非常的细，就反正这些人就是头非常铁云啊什么的，是吧？对，还是挺好奇，他在天气上的模拟是怎么来来来，我做了一套就是巨复杂。反正那个他讲当时直播的时候讲了半个点，我都没怎么听懂懂，就说这云应该是怎么样应该怎样的。, Start Time: 3669990
Text: 然后我们一定模拟这种风，带着着云从山这边起来，那边是吧？这边该下雨那边如何，反正都都要做。他可能给那个飞机之家杂志讲，嗯，而然后而且我试玩的时候，正好我体验到了一个这个所谓的就是离线和在线的去差别啊。他离线就是他如果离线的话，你的地表基本上就是一张图啊。然后根据你的调整这个调试，, Start Time: 3691510
Text: 就是它它里面有一部分应该就是你的本机要参与运算的那些生成。根据不同的调试，就是可以完全一张图，或者哦它给你生成一些楼，那个楼的细节也可以变。嗯，然后联网之后，因为是测试，我估计服务器因为是服务器原因就会长时间的读图，就进的时候读的时间很长。嗯，然后一进去之后，, Start Time: 3715170
Text: 你能明显感觉到细节确实变多了就不一样哦，那完全不一样，所以确实很厉害害。而且这个游戏居然发售的时候同步加入差值 p 可不还好。但是 for PC for PC 对，目前是 PC only 相当于这样。然后还有一些细节，包括他直播和这个采访里说了，他的这个第三方的 SDK 已经完就发放出去了。, Start Time: 3735180
Text: 嗯，他对 mode 和第三方的合作方的支持会非常的好哇。然后别的就是他还最后有一个那个叫社区的这种愿望单维 shlist 啊，他知道大家想要什么，然后但是现在还没做，他们可能也会考虑包括直升机的更新哦，然后直升机的还真是打算做对，这是打算的。然后生涯模式就是说我们现在没有然后以后如果大家喜欢我，, Start Time: 3758070
Text: 我们以我们的理解可能也做一个就游戏类内容吗？就你说的那种，也是你从一个新手的这个，但我先十八岁就经跳过高考了。就是我怀疑我怀疑不认识我怀疑周飞先被招走了。然后我怀疑这里程数吧，什么飞行员大哥的认是我怀疑他就是直接做一个那种比较真实的那个飞行员考核的，应该是上班方支升升。, Start Time: 3782070
Text: 然后在在行行时间是现在什么那个联航干几个对接任务之后。对，就是你飞飞飞多少次种怀疑，咱们这个组合一定他都不做这样的，很有可能都不做。这样啊就可能就是真实考证都都是有可能，反正内容量非常非常的考执照呗。对，有可能是这一类哦，很快乐。嗯，好，真是很快乐。虽然真是我觉得就是玩的连皮毛都不算，, Start Time: 3804170
Text: 还是是期待待。比如说游戏上了之后，真正喜欢玩摩飞的朋友来分享分享分享分享。这个玩起来到底哪里就是有意思，好不懂这样，现在我还是是教程都玩不利索嗯这么一个状态。我说说我玩的两个游戏，最近行霓虹深渊啊，对，首先啊都是在叉 GP 里。对啊对，牛神深渊呃，其实就是 rorolike，, Start Time: 3827520
Text: 然后呢横曼射击，对横曼射击啊，像素风格，然后跳跃和开枪为主。这游戏呢其实节奏挺快的，就是他不是战斗节奏快然是说你的成长曲线还挺挺快。嗯，就是对于一个可能比较希望能快速看到成长和这个游戏变化的人来说啊，选择这个会轻松松快。嗯啊然后游戏里边其实也是就是传统那些要素都有嘛，, Start Time: 3851580
Text: 就是打怪赚钱，然后每一次下地牢会五个小关，然后击破 boss，然后解锁赚特殊的币啊。然后你这一圈不管是死了还是击破了，回来之后在基地里边有可能能解锁角奏素，然后也能在商城里边去买一些，下一次你再去地牢里探索的时候，能够遇见遇见的新要素。比如说买一些新的地素，, Start Time: 3873740
Text: 或者说嗯新的互动能力，然后到新的互动的这些砖块，比如打了之后能回回对或者是角色能力。然后不同的角色，你自己的副武器和一些特殊能力也不同。然后在地牢里探索的时候，呃，能得到的东西其实也挺多的。比如说赚的小金币在在地牢里边买武器。对，然后宝箱开出来能得一些蛋，, Start Time: 3896080
Text: 嗯，就是这个蛋最后就跟耀西似的，你跑跑的时候，后边跟着一串。对啊，然后打怪的时候能把蛋孵出来，这有可能得到一个燎机，有可能是提升你的决策能力。嗯，就这个游戏就首先说肯定是个没有头的游戏。对，就是你自己觉得说现在我想玩个游戏，但是只有个十几二十分钟，拿它打个牙技挺不错的。, Start Time: 3919660
Text: 哎，我觉得很轻松。这个可以当做咱们这一期的主题，就没有头，没有头。有时候对嗯就这种游戏很明显，就是你可能玩个大概半个小时到两个小时的时候就能感觉到。哎，我下次所有闲有有个有个闲功夫，但是时间玩儿很长的时候，我会拿这个来填补一下自己的空白。嗯，就是就是这么一个体量的游戏，, Start Time: 3940620
Text: 而且做一一个这种型型的的游戏。够第一是它够快够快是很好。第二是确实够热闹，确实够热闹。我觉得是就是命好的话，你赶上一个特别好的种子，会发现这个游戏打起来非常顺，然后打到最后一个 roluboss，其实难度也不是很大。是嗯，但是但是就看看大家的这个感觉吧，可能有的人会觉得不是很满足，, Start Time: 3963840
Text: 包括他的挑战性没有很高嗯，啊这个或者柔和对，这或许也是个小问题。另外就是因为游戏可以分享种子吧，所以可能有一些小的社群的话，会让这个游戏变得稍微丰富一点。分享种子。对，就是随机种子，就是种嗯对后 like 说享随机种子，嗯， reacure 分享分享分享个种子。, Start Time: 3986370
Text: 嗯，然后还有一个还有一个也是进了 s boss 跟 pass 的游戏啊，红怪啊， carry er 沙耶啊，能玩的是吗？已经上了 carrier，已经上了上回那些小五跟二七，不是在那还播了会。对，只能播个玩玩了，可以播，能不能播播这个游戏就是完全反过来就是一个你玩一会儿就知道这游戏大概多长的作品。, Start Time: 4005430
Text: 嗯，其实整个很长还很短很短。嗯，整个游戏我估计你玩熟练的话，五个小时就能通了，四五个小时就这样。嗯，而且游戏本身就是一个也是像素风格，但是是一个横版算是动作。然后有一点解谜，解谜这么一个游戏类型，你扮演一个大怪物。是的，然后就是吃人嗯长个，然后解锁能力，遇见迷题去解锁谜题。, Start Time: 4027690
Text: 他有个故事，对你不知道现故事很轻。对对，就是他不是那种给你明确的讲一个什么事儿，他他有有一些小演出什么，对他演出都是靠有怪物的回忆。对对，然后最后有一个小结局动画这个游戏。对，其实玩起来就是就很明显的能感觉到是最开始他给你传达的那个那股味儿嗯，是能够吸引玩家的，, Start Time: 4052370
Text: 但是你玩起来也会发现一些小问题，而且它里边的解谜我觉得是有点笨，就是它的设计是有点笨的。这游戏是这样啊，就是按键按按钮并不是很多。嗯，就比如说你用键盘用键术玩的话，可能 e 是一个技能，嗯，然后是一个技能， tab 键是一个技能。但是呢你到后期这个怪物会升级，, Start Time: 4076250
Text: 升级之后，就比如说我现在有有四格血，升级之后变成八格血，但是八格降到四格的时候，你会变回一级啊，然后你再吃回八格血，就是二级。嗯，你到了二级的时候，你的 QE 技能就发生了变化。嗯，所以比如说你遇见一个谜题里边需要你二级技能和一级技能的时候，嗯，然后在二级的时候摁 e 键，, Start Time: 4098590
Text: 嗯，然后发一个技能解决一部分谜题，然后你再回来，然后进一个池子里边把血退到一级嗨，然后再来，然后再用另外的技能去解决这个谜题，这他犯不上。对，所以就是其实他那很难算是谜题，他就是机关，他就是机关和找路。对，就是就这游戏，你先我我这种人玩游戏竟然都已经不迷路了。, Start Time: 4122230
Text: 所以其实玩起来还挺顺的。嗯嗯，然后我就觉得可能这部分因为就是你要想把血退回来，其实他这个场景里边是有一个红色的池子，就是我在里边我分割出自己一块肉了。对，然后我就退回到了一级，就是三级退二级，二级退一级。所以基本上你到每一个场景里边，我看见一个红池子，我知道后边又要干嘛啊，, Start Time: 4142960
Text: 对，然后大概明白他啥意思了，他会被限制。对，就是不想让你是一，他不想让你一直这么抢增长，然后保持那个状态，就他有有好有坏嘛。对对，就跟那个那个 mario 就是变大了，其实也有一个地方你过不去，你还得缩回来啊。而且这里边可能还会牵扯到游戏的这个强度。因为这个刚一开始游戏里边都是算是科研人员的敌人吧，, Start Time: 4161000
Text: 手无寸铁，你直接就能给他吃了，到后期会有这个用电盾的敌方啊。对，无法从正面袭击，他只能选偷袭，嗯，或者说是快速的绕到身后，然后把他干掉，或者是捡一个重物甩出去砸对方身上这种。然后再往后就会出现机械性的敌人啊啊、机机人儿了呀，然后无人机啊、激光啊这些你就得隐身或者用什么硬化这种就是都不容易。, Start Time: 4182240
Text: 对，就是有种怪不对，互相较劲。所以就是就是他会用这种方式去增加游戏难度。比如说他需要你用一级的能力，但是对方的但是对面的敌人又很强。所以你可以选择择潜入，或者是用一些别的方式啊，或者是比如说是植入到对方的大脑里边，控制一个人形啊，把这个对方的机械都干掉，就是这么一个游戏啊，, Start Time: 4205830
Text: 然后体量也不大，其实这个挺好。对这个地材感兴兴趣，可以玩接，有有叉 p 的的友可以直接下对这个地图的设计是有种线性的。往前走很线性很线性，不是说是一个连通，就是像那个麦彻维尼亚那种呃，他还是有点的接起来的。对，他虽是这种线线。对对对，但是他虽然贯通，但是你没有办法去别的地方解决这个问题。, Start Time: 4228470
Text: 说白了就是地图打开了，但你还是只能去一个地方解决一个问题再回来。明白了啊嗯然后这游戏就是如果你带着耳机玩，会脑子里边一直回想的都是他那个大触须贴各种墙。那噼里啪啦噼里啪啦那个声音。对对，就感觉你放大了一万倍。蜘蛛走路或者蟑螂走路那种声音。对，是恶趣，恶影是是是对，, Start Time: 4249365
Text: 蜘蛛蟑螂。对，就玩这个。其实我对这游戏感兴趣，是因为我之前下了 devover devoverland 的 exple 那个免费游戏下了，他对你也是闲的，我那我真玩了，那那那游戏你玩了是吗？你们都没玩是吗？你是不是想考察一下，你看看以后回去怎么？我跟你说，, Start Time: 4271550
Text: 那游戏特别有意思思，那个那个游游戏一开始你要进场馆馆门，然后你感觉那个就是三三场场馆，我就那个 LACC 是吗？你进去之后拿了摄影图证，他就是拿那个改的。你进去之后，第一个任务是什么呢？拿自己的展商证很熟悉是吧？对你要去那个换展商证那个地方拿着挂牌，然后就是坐一个小电梯上二楼，, Start Time: 4290090
Text: 然后进进进展厅之后，往往边拐什么的可以。对，然后进了正门之后，就是欧是自己的展厅，四个展厅。然后其中有一个就是 decarry 了，就不能去别人家是吧？也不能去游游戏。好，后迪 over 是把所有的场馆都改成自己家，然后那个中间也有那个露天那个地方是吗？就那个世界的什么的，, Start Time: 4311940
Text: 呃，那我没注意，但是你可以从这个场馆的后门出去，然后那个爬楼梯上二楼什么的，就这种。对，反正 deover 说这些都是我家嗯嗯，行，就是这么一游戏，然后还挺快的。其实想这两个游戏就是一个轻松没有头。然后另一个就是呃四五个小时随便一通关，还挺舒服的。创意游戏创意创意游戏能谁能想象他不会是特别对啊，, Start Time: 4330660
Text: 对，重度的剧情也就是讲一半了，你自己感觉就就完事儿了。嗯，就是这两个游戏。嗯，好，此时二最近玩就也玩了一个没有头的游戏。嗯，我是熟了吧，我回去玩魔世界了是吧？对度的就没啥好说的，我也会玩魔术 p 了。赶紧我就是打算为了迎接九二零去，赶紧把这个想玩下个版本，, Start Time: 4352140
Text: 想玩的职业前列满级。因为毕竟我都 FK 两个两个版本了。嗯，然后哎那怀旧服安琪拉又开门了啊，是又开门了啊，但是我就不回，我是已经开了，还是大家正在做任务，我看宣传说要开了啊。对啊，就正在做任务了。嗯，就是我我进入魔兽世界的版本，感觉是对，就就就不知道好像是有跟以前有点不一样了，, Start Time: 4373090
Text: 是吧吧，应该是应该该改一改吧吧，然体不太清楚什么样了。嗯，然后另外就是因为之前不是玩这个对马岛嘛，嗯然后一边玩对马岛就心血来潮，就把这个别的可像这些游戏嗯也都吓回来了，就一起玩儿。那你还挺累是吧？聚一起玩的，但是就挺挺开心的啊。嗯，什么什么枭雄啊啊、法块啊嗯和这丁巴岛一起，, Start Time: 4395170
Text: 你你真是是并行着玩啊，啊，真累死。这仨游戏不是很累，我觉得不是很累，挺挺挺有意思的。各个乐趣图一个啥呀，玩边几啊五啊行，人人有时候就是确实会犯病，我是得是 NS，我就下那个那个超认的，他那里边那个那个官方模拟器，玩真真旋转生一的。哎呦，我的妈呀，我的妈呀，, Start Time: 4418435
Text: 这什么游戏啊，这累了厉害了，太他妈哈的靠了我。这是啊就是但这游戏这个日本人怎么能玩得下去，我真服。那时候很多游戏都很是吧，都很这种玩玩下下就感觉还没玩到啥，就感觉已经很诡异了，嗯，浑浑身难受。那种感那种异异可以确实最近这个游戏玩的都是都是这样。嗯嗯，这还挺逗的，, Start Time: 4440190
Text: 我最近就时不时的再打开一下复活代，然后啊跟我前一阵儿一样车。对，最后你相信我，最后你能把所有任务全通了，没有的任务都挺好做的。好做对对，就没有特别难的。到最后你发现自己有无数的钱花不干净啊。是对嗯，因为到后边可能也没那么多车想买，而且包括你买升降机，他老给你那个奖励嘛。, Start Time: 4460050
Text: 对，然后你摇摇转盘的时候，很有可能就摇一辆车特特开心啊。对，就各种各样的啊，但是最就呃可可随随说了，但是就是多人真的真的打不过人太难了。就什么就甭管是比漂移还是比什么都我都感就感就感觉人人家那分跟作弊一样，都不知道怎么弄出来，我漂移都放弃了。我觉得我觉得玩 fauda 玩漂移好，, Start Time: 4480430
Text: 那帮人真厉害。嗯，我是真玩不了，是嗯嗯，我刚才说吧，我突然还想起来一个，就是因为这魔兽兽都练满级嘛。因为现在的升级速度，我看你玩啊，我随时回头随时看你占地世界，我我有点顾不住了，到时候对摘世界还在玩不说了，这个是没啥好说的。为什么在公司可以玩战机世界，但是不能玩了，, Start Time: 4502470
Text: 因为可以随时停，不能玩魔兽世界我可以随时停模是也可以随时停啊，是吗？我随玩打不不了，但是是是就呃可以啊，真的可以吗？因为因为我玩毛兽世界都是这个一定是野力练练级的啊，一定是啊啊然后这个呃八点零的我觉得地图设计挺舒服的，就是练级这任务确实比以前还要集中，就是体验是好的啊。, Start Time: 4520630
Text: 主要不说这个就是呃网游，还有一个是因为因为魔兽这边就稀里哗啦，都练满级了，没啥事干了。嗯，然后我发现这个最终场十四最近的更新有一点非常厉害，就是是会给这生产产业业提提副副本的玩法啊特别厉害。现在现在我周围就是所有玩 f 十四小伙伴，每天就是这个出海。他有个海钓的系统啊，, Start Time: 4543160
Text: 这海钓系统就是说就是定时顶点，有这个一般船啊，然后大家就坐船出去就掉。然后还有包括这种这个特殊的换海流的系统，就是你通过一些操作就会掉到更吸引我鱼。但是要大家一起啊非常神奇，我觉得我觉得这个设计很厉很吸引我，让我就是以后想找个机会真的很想回去玩一玩。就是专门给生产职业设计其实很重度的玩法玩法嗯很厉害，, Start Time: 4565420
Text: 包括这个重建一休家德也是跟那个生产职玩动分好不好？也可以玩啊，都可玩，那是纯生产生产。对嗯，我劳动人民，我还以为是副本里摆摊上给生产职业做的副本。那容我我我觉得最梦想十四有这样的设计，太太厉害了，真是太厉害了。嗯，非常吸引人想回去，赶紧那个把我那个扔那的号都升万级了。, Start Time: 4593070
Text: 嗯，可以，嗯，但挺挺耗时，真是太耗时，就是太耗时间了。玩玩了吗？ MMORPG 就是太耗时间了，是嗯每天玩半个小时，就这种没没玩半小时，跟没玩一样。对，反正我升升级嘛，不耽误。嗯，行吧吧，那这一期的家里的游戏新闻就到这主题，就是这个没有头啊，没有有头。嗯，, Start Time: 4615480
Text: 大家可以分享点游戏头的游己觉得没对，就是这个看不到尽头。是的，游戏我还以为英雄萨姆呢对对，执掌也可以。山海经里边嘛嘛就那脸在在神身上。对，行行还行。嗯嗯，行吧，好，那节目就到这儿，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4635310
