Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 youare ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me recita 人，所以 i see your mom stays。, Start Time: 45360
Text:  i see your pen 心，他 be your problems or chase some。 i'll be your light house。 i'll make it okay。 when i see your moon， stows or stand has so brave and chase them all away。, Start Time: 76240
Text: 大家好，欢迎收听新期的驾旧常规节目。我是大家，我是豪 dy，我是天。哎，然后好像是不是又很久没录常规节目，就是这种故事常规。对对对，就是没有对对，分分享己己故事的常对对，是故故事似乎是很久没有录了。对啊对，然后这周我们想到一个事情想一个话题，嗯，是这个大家看到这个标题的候候，, Start Time: 98084
Text: 也看到这个偷偷摸啊，偷摸什么意思？就是这个悄悄的偷偷摸的对着人家啊干干些什么事情，对对些不能让人见了的事，你干嘛了？为什么想到这个题，我就突然突然想到，不是你偷摸干嘛了，你看没有？我就是突然在想这个事情，对我突然就就有一天我回想起来，我上高中的时候偷着玩游戏，, Start Time: 129200
Text: 偷着看电影什么的啊，然后就突然想也问问大家有没有什么以前偷摸干的事情。嗯，但是我觉得这期节目可以分一下这个这个环节啊，我觉得因为我觉得咱们肯定都有这个偷摸玩游戏的这个经历。对啊，都讲过一万遍了了，各种不同主题全都要讲一遍，今天估计又要讲一遍了。好，对，所以我觉得咱们可以先讲偷摸玩游戏，, Start Time: 154180
Text: 嗯，然后后边呢再分下一环节，比如说偷摸干什么的，干点别啊，就比如说我有理性偷摸了啊，对生理性偷摸，然后社会先偷摸了是行。对我觉得所以可以先分享一下，就是偷摸玩游戏的这个事情啊。因为那个时候尤其是上学的时候，家里一般都管的比较严，嗯，让随随便游戏戏。可能你像我家，, Start Time: 177540
Text: 就是我当时家里说的，就是周末可以玩游戏，比如周五、周六周日可以玩游戏。嗯，但是周一到周四就不能玩游戏啊，就是大概是这样规定的，按黄历走。但是你们的父母其实就比我那年代父母应该小大概十十左右差不多啊。但是为什么也这样啊，都这样，我以为稍微年轻点会好一点呢？我觉得现在可能是不是就好一些，, Start Time: 202510
Text: 因为我看现在好多这个孩子就也都有手机什么的，而且也不像以前就是手机也没什么游戏，现在都是大家手机都差不多，我觉都能下各种游戏，所以我感觉这个家长也不太好管了。我觉得要说隔十年话变化应该不会那么大，可能二十年就隔一辈子。对对对，大一些差不多啊，教育思想什么的。, Start Time: 227250
Text: 对，所以我那个时候还是周一到周四不能在家玩游戏。嗯，但控制不住自己，就非就就非要玩游戏。对你像当时就比较沉迷，还比较沉迷。玩这个 PSP 呢，那 PSP 上下好多游戏嘛，但是不可能说周五、周六周日给游戏通关了。嗯，但是老想着这个事儿，嗯，所以就想平常也在家里玩游戏怎么办？, Start Time: 246780
Text: 但是呢周一到周四的时候啊，我妈就把我这个游戏机给拿走了，就就收了。就是放在客厅里边一个特别明显的位置，就是我也没法偷着给拿走，因为拿走就发现了，还放特明显啊。对对对，就放一特明显，没有人你然后旁边边一捕鼠家是吧？没有可能他们是那个控制力啊。对，可能他们主要就是想看着比较方便，, Start Time: 267920
Text: 就知道那游戏机在哪儿就就没玩。然后后来我就老想那个事，就我怎么能这个就是偷梁换柱，嗯，就是这个对，偷天换日。然后后来想了半天，想到一个感觉可行的一个方式。我买了一个 PSP 的那个保护套，然后就是那种黑色的保护套，这保护套买完之后呢，来来的时候啊，他那里边不是不是给会给你放一那种海绵的填充那种东西吗？, Start Time: 293170
Text: 然后那海绵也是黑的，知道吗？所以就是你不细看的话，你觉得那好像就是一个 PSPPSP 啊。对，然后当时我不能摸，然后后后就就不能洗。你你知道摸摸 ONG 了，然后后来我就拿这个套，就在有一天他们晚上出去去遛弯了。嗯，然后我就赶紧就到客厅了，然后把就把我机器给拿回来，, Start Time: 321370
Text: 然后把那套就摆那了。嗯嗯，然后就就放在那块儿，然后我记得就就拿回去了。嗯，然晚他们就回来了，然后他们经过客厅，然后我就从我的房间里偷偷的，然后观察一下，就是他们没有看出来。嗯，然后然后他们就撇了一眼，然后也没说什么，就就过去了，就到沙发上坐去了，还撇一眼，, Start Time: 345130
Text: 对动没动啊。对，就看了眼，然后我操这事就成功了，我操，然后就当时就夜里狂偷玩游戏。嗯，但是后来有一天还是被发现了，为什么呢？就是我也不知道，就可能是他们他们可能去拿了一下那机械了完了，然后然后然后就那么轻了。对你也没加配重啊。对我就就是就那个东西，你你远看肯定没什么问题，, Start Time: 366450
Text: 你看不出来，那是一个假的，就卸完了一下啊。对，然后可能他们过去去拿了一下，然后发现是假的。然后然后这个事儿还是在我放学回来之后才知道。然后又回来之后，我我先到家之后，家里没人不祥的信息是家家里没人。然后我到客厅之后，我发现那套没了完了，那你这会儿应该恶人先告状了，, Start Time: 390440
Text: 然我那便假的。然后然后我当时如如小偷家里进小偷了。对对，然后我我当时也很慌张，嗯，然后不知道该怎么办。后来我就把我机器又放回去了，嗯，然后把机器又放在那儿了，然后就在家就掩掩耳盗铃，这个是画蛇添足足不样。对，就就在家就等着这个审判的这个降临，你知道吗？ incquisition 啊，, Start Time: 413000
Text: 对，然后等着。后来他们终于回来了，回来之后就问我说那个你是不是偷着玩游戏机来说没有，就在这儿。然后之前前都方方啊，对我说那个那游戏机我是拿走了。嗯嗯嗯，倒没偷着玩，嗯，啊因为啥不不扯惊了，我怎么嗯，我说我我跟那同学就交换来着嗯，说他把他那个笔记给我了。是对我说我当时借了点东西，, Start Time: 438820
Text: 嗯，然后我觉得说不太合适。然后我然后然后然后他正好家里也没有那个游戏机。嗯，然后我说我把我的游戏机就给他他试试，然后你还挺善良的，当然就我爸妈也不信嘛，然后就问我说那你干嘛放一那套在那儿啊？我说那套我我我早就买了，但是就还没装上，就把那游戏机借给同学了。嗯，, Start Time: 472410
Text: 然后那套我也没地儿放，我说我就先放在那儿，现在回想一下是不是感觉特别幼稚。对我觉得我就没有任何道理，就这句话没什么道理。对，然后就把那个套放那那，然后感觉就可能我爸妈也实在不想说些什么了，觉得这个算了，觉得对话喊也没有什么意义。对，都是没有用的话。嗯，对，, Start Time: 496610
Text: 然后后来这个事情就过去了啊，然后这个是干的一个最明面上偷人去玩游戏的事儿，还有一回比这事儿还要早。当时还在玩这个 SP 嗯，玩玩 SP。然后当时也是就是说那个周一到周四不让不让玩游戏。嗯，然后也是我妈给收走，然后就装到包里了，就装包里。他天天都带走，然后白天就拿不到嘛，, Start Time: 519070
Text: 然后我就只能想办法等夜里去拿。嗯，然后夜夜去拿，我就定了一个夜里三点钟的的钟钟惊对，然后还特意把闹钟放枕头底下，嗯，然后这样的话就就就不会吵他们。然后对对对，就是就是只有我能听得见，然后夜里三点，因为因为那时候就是比较小，然后夜里醒了也比就也比较精神嘛。嗯，, Start Time: 544420
Text: 然后就想办法就悄悄悄的去客厅把呃去去放我妈的包，然后把游戏机偷回来。嗯，但是客厅里特暗，然后我拿一手电，然后就拿手电就翻半天。嗯，然后然后就死活也没找着，然后就当时就非常就非常失落，然后准备就往屋里回去。然后我快要走到我那屋的门口的时候，我突然听见我爸妈那屋有动静，, Start Time: 564600
Text: 感觉有人要出来。但是当时我下意识的拿手电照了一下，你知道吗？我在一段时间照了一下，然后感觉有动静，然后赶紧就跑到自己床上。嗯，然后就就已经非常紧急了。这个时候就他们已经从屋里出来，到到走廊了，然然后要到我屋里，然后这手电也来不及关了，然然后然后我就直接就把手电揣到这个被子里啊，, Start Time: 591780
Text: 然后就假装就睡着了。呃，过会儿就听见我爸也进来了啊，对我爸进来了。然后可能就看见看见我觉得好像就不太对，然后就叫我，然后我就整死没有然后我就假装那种啊，就那种就是在那种刚睡醒的那种，然后然后等我再就是我坐下来的时候，我才意识到一个问题。嗯，就是我那手电特亮你知道吗？, Start Time: 614670
Text: 然后戳背里，然后然后然后你在发光光自己照了一下，对不对？发光嗯，可以天选之子，然后我爸就问我说，那你拿手电干嘛呀？然后我当时我就快速的想了两个，嗯，这个说辞还挺快啊。对，有一个说辞是我说我说我我刚才本来想去厕所，嗯，然后就把手电给给给开开了啊，但是为什么又睡着了，, Start Time: 640400
Text: 这个事儿没想好。然后还一个说辞是我最后采用那个说辞辞，我说啊我也不知道，然后我我也不知道这手电筒就亮了得对，然后录一期视频节目。然后这个时候啊，我怀疑是我就我爸也也也没太睡醒，比较迷糊，你知道，然后之后就也没说什么就回去了，然后我把手电关上，然后就睡了啊。, Start Time: 672020
Text: 在这之后我才知道那个 SP 也没在我妈的包里啊，在他们那屋屋里，然后那那都是潜入式失弹失败了，太失败了，要不然就最终暴露了，要不然就是这根本没有事先调查好。对，反正我当时印象比较深刻的就去偷游戏机玩嗯的这个事情就基本是这两点啊。当然还有一些就是这游戏就在我手里，, Start Time: 697740
Text: 然后我偷着玩，但是这个就没有太多可以分享的，或者等后边看看，嗯，有机会再跟大家分享一下。嗯，哈利有吗？我没有偷摸玩游戏的经历啊。对，因为我父母就是不拦着我玩游戏啊这么好。所以我对游戏其实没有那么大的，就是那种被禁止，就那种种啊，知知道就就是就不能没有也不沉迷。, Start Time: 725250
Text: 对，就是纯粹的喜欢。对，然后就玩一玩。对，但确实就偷着玩游戏，觉得自己玩游戏效率特别高。是对对，而且就是心情一直非常的愉快。其实我觉得啊，就现在咱们那个半半价就有好多朋友就都是为什么现在这么喜欢玩游戏，就是当时被管的太严了。对对，然后现在就是有那种一开开后后，, Start Time: 746530
Text: 对，就停不下来了。嗯，啊天数有吗？有这个迪亚的经历其实很相似啊，之前我我私下就咱们聊天的时候，我也跟同事们讲过，嗯，就是这事发生在我初中时候，嗯，嗯，也是有这个偷着去找游戏机和偷梁换柱这两件事组成。嗯，那先说说这个跟大家俩之前讲差不多那个怎么偷着去拿这游戏机。, Start Time: 768330
Text: 这事就是我当时初中的时候有一个 natn DS 嗯 NDSI 黑色的。嗯嗯，结果呢，被我妈发现之后，他又把这个东西给没收了啊，收在那个是你自己花钱买的是吗？对，是那个压岁钱。因为当时我其实没有什么零花钱，然后有那一年就就是那么巧，他们就把这压岁钱决定给我，, Start Time: 794340
Text: 嗯，然后就买游戏机玩，要不然我还只有那 SP 呢。嗯嗯，所以呢我就我就去想，怎么才能把这 UV 机拿回来。嗯，他们把这放哪儿了？放在我们家阳台的一个衣柜里，因为我们家阳台挺大的，挺长一溜那俩知道。嗯，然后那个我和我父母那屋呢中间隔堵墙，然后我我屋的那个窗户呢是能到我们我们家后边那阳台特长一溜，, Start Time: 816790
Text: 然后阳台呢从我父母那儿还有一个门可以进去。嗯，结果我我后来知道我妈放把 u 烟机放哪，是因为什么？就是她当天从我这把 u 烟机拿走之后，嗯，我听有钥匙响，然后是听到那个有抽屉推拉的声音。我知道是是那个衣柜打开之后，有一个带锁的抽屉，嗯，她放那里了，然后我就想这个钥匙能放到哪儿，, Start Time: 845600
Text: 结果我就在有一次他们出门之后，我就找那钥匙。因为他们会把所有的一些现金嗯和他们的卡放在抽屉的一个角落。嗯嗯，那里边在那个零钱包里边翻到那个钥匙，就是很有就一看那个小小钥匙，就是锁那种小柜门的，而不是什么，就是那后每次或者什么那种重要东西呢，嗯然后就拿这个去试了一下，, Start Time: 872280
Text: 结果还真拿出来了。嗯，结果我当时也不敢那什么直接拿走，所以我就他们出门了。对，自己随便玩了玩玩，我就很早就给放回去了，然后把钥匙也给放回去了。然后之后每次当我还想去玩的时候呢，我就决定在晚上把游戏机给取回来了。然后呢，就是夜里行动哦，对，然后我就从我拿出之后，, Start Time: 897420
Text: 就从我家我的那屋的窗户翻到阳台，嗯，然后再从阳台开门进。我父母屋，从从他那拿出钥匙之后，再慢慢把那你拿走，再从窗户翻回我。他他们不是睡觉的吗？对，他们睡觉呢，然后我就决定在他们这个最最最危险的时候，也是他们这个最懈怠的时候，灯下黑的感觉。但是没吵醒过吗？没吵醒，, Start Time: 922620
Text: 因为因为当时我我采用了一个非常谨慎战术。首先是你不能穿鞋或者袜子，嗯，然后把我那个写字台的那个椅子坐就是立在那块。然后我踩着上去之后，蹬着窗台，然后那个我们家阳台那块和我我屋里那个窗户那儿有一个大缸，那缸上面放了一挺厚厚的木板，然后旁边堆着几箱杂物，有那个我买那些课外书啊，, Start Time: 946450
Text: 或者以前的小学课本什么的，等于那个可以当几层台阶下去。嗯，就拿手这么就是五指张开啊，就旁边的墙就是那瓷砖。嗯，然后你脚呢你也不能直接着地，你得是这么垫着脚尖那种感觉，嗯，然后非常谨慎的一步一步的往下走，然后特别轻，就是一点声音都没有。就是你必须做到这一点，, Start Time: 975240
Text: 而是最关键一点是什么？你尽量不要穿什么衣服，裸着。对，这样裸要不然的话，有一摩擦擦的声音，那看起来更奇怪了。没办法的话，这一直代代价我你被发现就赶紧说自己在梦游啊。对，裸辑宝宝对意着。对，那是撒坡，然后呢，把他们那个他们那个门啊，就是如果说真是严死的话，如果要打开是有一声异响。, Start Time: 1000280
Text: 对对，因为因为那个门如果冬天什么的咳严了的话，他那门设计本身就有问题，算算是个坏门吧。嗯，然后如他们很少把那个门正正醒了，所以我就可以直接绕进去绕他们屋之后，慢慢的呲就把那个抽屉给拉开，然后我都可以闭眼睛把那钥匙摸出来。嗯，然后那个抽屉屉我我就不会会接推出出来，, Start Time: 1030390
Text: 嗯，然后拿着钥匙后慢慢的出出来，你不推回去就开着它是吧？对，开着，因为他们他们那会儿也不会骑，大概我已经分析他们这个危也液上厕所时间了。对，可能十二点多一点多，他们不会醒了，然后就去慢慢的就拿那个小钥匙去拧那个锁，然后尽量让他不发出，那咔就特快拧咔一声，那声音我就慢慢来慢慢来慢慢来。, Start Time: 1057150
Text: 然后我拿抽屉拉出来，然后我那三 DSNDS 现在有一个透明的保护壳，嗯，然后就这这么拿回去，然后玩可能玩个一个多小时。然后啊但是这是我又从那个箱子什么的跨在窗台上再翻回我屋。嗯，玩完之后，我再原路放回去，然后把这个钥匙呢再塞到他们那个柜子里，然后都给推上去啊，, Start Time: 1082390
Text: 然后我再搬回我屋，然后睡觉。然后第二天去学校什么的，就就很正常。他们有时候会在我写作业的时候，可能晚上七点多去检查一下那个鸡嗯，是，所以每次都在。对，然后后来我觉得这么老弄，我也不爱动啊，我这人然后就觉得太累，多少多长时间，天天弄嘛，也不是天天弄，可能弄过那么几回吧。, Start Time: 1105260
Text: 嗯嗯嗯，就在那段时时压压力大了。对，在那段主主要是这这个事挺挺刺激挺紧。那对，然后我那 ke 还紧张，但对丰台扇飞似我操。然后我后来觉得老这么着也不是办法，嗯，然后想拿点牙，我说把约姬拿回来吧，然后后觉定偷偷粮换柱，那我我妈给一堆堆食食。嗯，他说你吃点这个，, Start Time: 1129580
Text: 因为我不吃酸酸和辣的的，然后他给我一堆那个果丹皮那种酸的。对我说啊，行，然后但其实我并不爱吃。嗯，后说我看着这个东西这一片一片，然后摞摞起来就跟那个就挺高的，跟一乐高那种积木方块的啊，然后黑乎乎的。我说哎这个东西电灯泡亮了。对，可看到没有？我就是突然想说可以拿这个去代替 NDS。, Start Time: 1155260
Text: 因为他每天检查机器的时候，嗯，都是晚上他们也不会开着灯检查啊，然后我就决定在他们走的。有一天我拿了好多果丹皮，然后给给它都落成那个块。嗯，摞成块之后呢，我去拿钥匙，然后把那个 NDS 那个拿出来，嗯，把壳拆开，然后把壳正正就是直接扣好之后，他那壳啊不是说呃两片它中间是有那个一个转轴的，, Start Time: 1185450
Text: 所以你可以给他组合起来。然后里边是保护膜，保护壳，就保护壳透明的那种。然后里边全塞上果丹皮，因为我那个机器是黑色的，然后加上果干皮之后很暗，其实它也是因面里看也是黑色的。我就知道果干皮从那个包装里拿出来了是吧？呃，没有果干皮，它有一层，那外边一塑料料料料膜、, Start Time: 1213090
Text: 薄塑料料啊啊，那塑料膜它但它有些糖啊，我那个糖会把那个塑料膜对直接给粘起来，就变成一个小块啊，小砖块，我操，我把这东西都给填在这个挤干鱼里，把那果干皮打开，拿那卷扎起来，那不是卷的那有点恶心。我靠，然后我我那也是手一会儿了，我靠片片这个嗯，然后我我就说这应该行吧，, Start Time: 1233570
Text: 结果后来在半年多的时间里发现真的行，然后有有一次可能得初二，什么时候，还是初三的时候啊，应该是游戏的时候。然后然后我妈就是说啊对他们在我屋又发现了那个游戏机啊，然后他说哎这个东西怎么在这，他说后边每天都怎怎怎么这这游戏机在这，我说你看看后边那是什么，他终于觉得，, Start Time: 1259010
Text: 然后我就我就跟跟他过去了，然后他一打开一看，然后一看果丹皮，然后哈哈我们俩相视一笑。那后来我说这因为今年要他说说你拿着，要不然就哦我还以为是我以为是你先跟着他过去，然后他开柜子一瞬间，然后你赶紧我把他给换了。对，赶紧把他注意力力说谁掉掉前位，我后结结了谁谁走枪来个这样，, Start Time: 1289020
Text: 我我让他按正常道路走，我依旧从后面翻回去。一为技能应该比他快。对对，反正后来我记得是我上高中的时候，然后我记得上大学，因为那会儿已经没有太大压力了嘛。就是学习压力或者他们嗯那个就考虑我学习成绩的这种压力，这双方压力都小了。然后我记得忘了是高中还是大学的时候，, Start Time: 1314620
Text: 我跟他说说，以前我还曾经翻过去拿飞机什么的。他说啊你本来就觉得特可怕，然后就觉得大夜里边有一个东西，然后记觉对裸体体，我觉机特觉嗯身不之用身。对，然后他在这又又拿钥匙，然后又后边开柜子，然后他们完全不知道那种感觉，哇，就是进小偷也不知道。对不不过这么想，当时这个自己记艺还挺高超，, Start Time: 1336840
Text: 但现在我不想翻吹了了，一个是自己变得更沉了。还有就是我们家春秋之后，那个那个台啊没有，以前厚了，我怕一脚给踩垮了，你也不需要去了。嗯，对，但其实想想当时这自己的潜入经历还是挺挺有意思的。对你是不是因为这戏玩玩分裂细胞，对风台三三飞了，对，西蒙要要分享一下，, Start Time: 1362990
Text: 但我都都分享你分享过太多次了，并没有新的偷摸的故事了，每个事儿都可以掏各种主题。对对，最最牛逼的偷摸的他再讲一遍吧，他是上高中的时候，然后那阵最火的是狄巴罗二啊，然后呢我们就那个每天中午我们学校旁边啊，小区里面有一个地下网吧，嗯然后你就可以去那玩。我们每个人都有一张那三点五寸盘嗯，, Start Time: 1388120
Text: 存自己记录存好了之后，然后就每天都去玩，玩完之后就把记录拷到盘里头。然后那时候正值啊，我们去那个福利院，他有一个社会实践啊，啊啊啊，就是去福利院照顾那个我们那也有福利院的小孩什么的。然后呢，那天就是结束了福利院的工作了。然后那福利院你去那个去福利院的时候，, Start Time: 1413540
Text: 你得穿白大褂嘛，嗯就穿的跟那个医生似的那种白大褂嗯，都穿那个，然后我们就回学校了，回学校等于就等着就上午完事儿了，就等着下午上课嘛。嗯，然后那个我们就说中午那玩去吧。嗯，然后那个小区因为跟我们学校啊有一个个栅栏，铁栅栏一隔着。嗯，所以我每次为了避免那个省点时间啊，, Start Time: 1435870
Text: 就不想绕那路，就从那上面大尖上都翻过去，然后一共四个人。嗯，然后那天我们就穿着白大褂，从那上面上对，还挺酷的。对，然后第二天呢就是玩的也挺好，就就没什么事儿。然后第二天那个学校上操的时候，全操场都站着。然后我们的那副校长点名儿，对，我们叫他正副校长，因为他姓姓叫啊，, Start Time: 1458390
Text: 但是副校长就是正副校长，然后那个还有点口音，嗯，就是他不知道是哪儿人，他就说刚才就老说港才，我们就就管他正港才说说道，对不起张老师。对，然后就说刚才啊然后说要看校园监控啊，四个穿白衣白衣服的这个白工这个学生，然后从那翻墙说说知知你们是是哪班的，然后什么的，, Start Time: 1484450
Text: 说你注注意点之类的。嗯，这就是一次偷摸玩儿，也不是偷摸，其实这就是翻墙的行为被发现啊。对，但是这个记忆犹新，特别傻逼，说四个穿像医务人员一样的人翻墙。我。但是你但是你说这个我觉得就可以来到咱们这个就是在学校里嗯偷摸干那些事儿。哎，哈利有吗？可以先说说，那我先说一个我们同学的时的时候啊，, Start Time: 1513110
Text: 啊，就是我们在这个呃我记得我上高二的时候，然后是这个期中考试，嗯，然后就因因那个个文科班嘛，所以女生都男生特别少，然后那帮男生就都坐后排。嗯，然后考试的时候，他们也坐后排，然后但是他们都不是特别好好写的那那种你知道吧？然后在考试的时候玩手机啊，这事儿已就已经很过分了吧。, Start Time: 1540170
Text: 是，然后那大哥居然看小黄文啊，然后老师过来的时候，对老师发现他玩手机了，然后过去检查的。然后他为了不被这个发现，就是看的是什么嘛，然后他立马把手机给砸了呃，我再也不管了，就就是那个自自自报给砸了啊。对我我我当时我高三的时候候，然后偷着玩手机。嗯，那时候我觉得就就是说就是我试验过这个事情，, Start Time: 1565090
Text: 就如如果我站在讲台上边，嗯，然后下边如果有一个人，就是别人，可能比如说都看着黑板，或者别人都在那个写东西的时候，就我特意中午叫同学。我我测试一下这个事，就就是看到底是不是特是不是特明显哦，然后有其中一个人就低着头在嗯在干什么呢？特巨明显。然后看了一下，发现确实很明显。, Start Time: 1599720
Text: 对，后来我觉得不能再这样干，嗯，得想一别的辙。高三时候不是有好多人喜欢，就把各种书就放桌子上了。是啊，就什么书啊，然后练习册呀，啊，什么那个王后雄，什么黄。对，然后就都就都放桌子上，然后就就垒的特别高，但后我就就也垒了一下，然后垒一下呢，我突然发现就我可以把手机藏在这个我垒的书里边。, Start Time: 1621060
Text: 嗯，但是怎么藏呢？我就垒了一个这种 u 型，你知道吗？就是左边，然后前面然后右边都有。然后之后呢，上边我就是上边不是有这个一个 UU 型这样一个开口嘛，一个槽嘛，然后我拿书给它盖上了，然后现在就就只剩一个这种跟这个芭蕾小屋堡垒这种洞口一样的东西。然后然后我就大概量量了一下我手机这个尺寸，, Start Time: 1646760
Text: 然后把那个洞口的这个这个这个尺寸稍微大手机那么半圈可能然后之后正好能把手机卡在那。嗯，但这个时候呢就是我可以很随意的在在玩玩了嘛。但如果这个时候突然有老师过来，或者突然那个后门有老师在偷看的时候，我该如何快速的把这个手机给遮住。后来我又研究了一个东西，就是那种就那种侧拉的门儿，, Start Time: 1673390
Text: 你知道吗？就是我拿一个我拿一个笔记本做了一个侧拉的门，然后就放正好能挡那个手机前面。然后在那个手机前面的那个桌子上，我做了一个那种滑槽儿了，我真他妈惊了，我操。盖房子的那个桌子上，就是拿那个纸那样给它搓成那种特别细的那种条，然然然然后就搓两个条给做成那种滑槽，, Start Time: 1696940
Text: 然后正好把本儿给立在那个槽里边。嗯，但是我又不能拿手去推那个东西，因为这样就太慢了，然后然然后也明显了，然后后用力自己，然后然后我做了两个特别长的这个线，然后就贴在这个本儿上，然后从桌子的两边垂到桌子的下边，然后有两根线啊啊，就是对，就是拆拆了点那个什么布上面那种线，, Start Time: 1721810
Text: 然后之后就粘在本上，一头粘在本上，然后一头垂在这个桌子，但你不觉得这样更明显了。但是就不过来看你这是什么那种线啊哈哈哈。没有我当时就没想这个事情，我当时就主要想是如何快速，然后动作没那么明显的，把这个本儿就把就把我这个门给划上，嗯，然后就做，然后做两根线就垂在下边嘛。, Start Time: 1747030
Text: 然后垂在下边之后呢，就有一边就放了一个重物，你知道吗？然后就栓了就栓了好几块橡皮在上面，然有配重啊就对。然后之后我栓好几块橡皮在在在左侧，然后这样的话就是这个就相当这个门就永远会在左侧待着嘛。然后我右侧就你那是在桌斗那块儿，它老是看不见，不是不是不是，就是完全已经垂到地上了，, Start Time: 1770580
Text: 都到地上了。老师看不出来吗？我惊了，这老师可能也不往地上看，你知道吗？对，然后之后就因就因为我我我也坐后排，然后就后排地上都特别乱，就就拿放放什么书啊包啊什么的，是东直门中学吗？是，然后左侧挂好多重物，然后右侧是空的嘛。嗯，然后右侧我又拿纸做了一个那种三角形的一个一个一个环，, Start Time: 1793855
Text: 然后粘在那个绳底下，然后我拿脚踩着，我师是惊了，你是自己开发的这样东西我拿脚踩着。然后之后这时候这个门就在右侧嘛，因为我脚劲儿比那个重物界要大，所以你松开，所以这个门在右侧。然后之后呢，我就稍微又调整了一下这个重物的，我操你个这个这个这个位置。然后这样的话就是我看老师要过来了，, Start Time: 1821240
Text: 我一松脚这个重物往下落，然后这个门从右往左滑，正好能把这手机给盖住。然后之后我就太牛逼了，我操你能画张图，放手机槽里就然后好多人都不明白写专利，但是这也太高端了。对，然后所以就之后就上课的时候就把手机先放在槽里，不是你看手机看啥呀，就就看小说什么的。当时就是就当时突然特别迷恋，, Start Time: 1846890
Text: 就上高二高三的时候特别迷恋，看各种日本作家写的小说，写对，就写小说，就什么这个川藏康城介说龙世界都是。那到那个时候看，那我们那时候没手机啊，我那时候只能把书放在那个课本里，然后那样看感感觉特特好。呃，在那样翻页的时候会一下暴露，就翻页时候就不是他那个我当时用的那个看书，, Start Time: 1874250
Text: 那个应用有一个自动翻页功能，就你定好时间。嗯，然后他自己给你翻页，然后然后我就定一个，就根据我自己这个看书的速度差不多定一时间，然后之后就一直就在那看着就行。后后剧本专家的课外书是吗？然后再到后来，你知道我发现这个应用有一个特特厉害的功能，就是吹气翻页。我靠，, Start Time: 1898380
Text: 专门为你们准备的震惊了，就是你抽这手手吹吹下气啊，产品经理太牛逼，然后他自己就翻页了哦，真真是太好用了。什么手机？那时候是就那个诺基亚那个什么五五五三零塞班，那个我是五 t 三零什班的。对对对，哎，你们那会儿用蓝牙传东西嘛。对呀对，就课对，在课在课上就传歌什么的，, Start Time: 1917960
Text: 传歌传小传那个 TST。对对对，就是传纸条是吗？对，那不是高科技纸条，我也算是传纸条了，他不说 TST 吗？ TST 传传可以是那小说什么的，就是那种大容量了。你们是不是上小学就有手机了？没有没有，我就初初三才有，是对，我初初三才有机。对对，那你说摆着上课玩手机，, Start Time: 1940750
Text: 就我又想起来一个来，就那会儿就是我我那会儿在校内网看了一个，后来我们自个儿就是也试验过，就是我们把那个校的吞出来，就校服的时候出出来，然后呢，然后又就摆着一个这个假手，就传传什么就就对对，然后但是其实我守在这个衣服底下，然后这样放放，你你你怎么摆摆，你怎么摆啊？, Start Time: 1963390
Text: 就是你把这袖子困出来以后吧，他这个其实是一个这么着的一个姿势，就是看书的一个姿势。然后你手手两手书放在桌子上面，或者对或者说你就这么着低着头，你也不知道这。然后这个桌子上，你放着那个个什么么手，手在哪呢？手在这桌子底下，不是，那老师一看桌上守在哪呢？没手就是俩袖子老师这样，, Start Time: 1985640
Text: 因为那会儿特别流行嘛，就把这个袖子缩起来。 HOAOT。对对对，就是特流行这个对，要把这个袖子缩起来，然后就这么这么着待着。对对，当当时高讲台都都知道是对，都愿愿搭都都知道。但是我那我觉得那老师是真的不知道，对你那太高级了。你那个你的同学看你怎么怎么评价。, Start Time: 2007720
Text: 然后就当时上高三之后，就是我们那个就是两个人，两个人就挨着就很近那种坐。然后然后之后是这个东西是我和同学一起设计的，有一个很精妙的这个 fortress，你知道吗？ fotress 对，嗯，那你同学有一个没有我我我同学当时就喜欢做别的东西，就当时就除了做这个堡垒以外，, Start Time: 2030300
Text: 然后就老做各种手工知道。对，就我同学就狂做各种手工是吧？然后做什么那种投石机正式宣传，就是就是就是拿纸糊的都是，然后之后就纸和皮筋什么的做的，然后做投是别人是吗？不是，就是为了传纸条什么的，然后做了一个投石机，投石机，然后还就老测试这个投这个距离什么的。然后就我们这一组是老做这些，, Start Time: 2054450
Text: 就工程的东西，你知道吗？就呃你们工科啊就就投石机，然后然后然后之后后来还做那个就是能把那个笔帽给弹出去的那种什么什么的东西。然后后来就老跟我们右边那个室拿来就老玩这个事。然后后来他们他们就开始做一些就是防防守型的东西，然后然后就天天上课就研发各种那个呃什么机器啊武器。, Start Time: 2082130
Text: 对，嗯，这还挺有意思的，后后是是牛那逼，就是纯打开演戏。我操，我记得那个我们高三那会儿，然后那会儿不是有那个 touch，知道嗯 apple touch 啊。对，还挺火的。对，然后但是那会高三老师查查就严了，该没收就没收啊。是，然后我们就为了想拿回来，然后就等着那个老师下班以后，, Start Time: 2108130
Text: 然后自个儿去办公室拿回啊。然后他那个办公室啊，他们老师下班以后，他们不会那个就拿钥匙把那个门给锁了。嗯，对，所以我们就用各种这个这个技巧啊，然后知道这个门怎么这个破解，然后去老师抽屉给拿回来。对哇，这个神头儿去办公室，这个把属于自己东西西偷拿回这个这个事情嗯，, Start Time: 2130990
Text: 我也做过一次，嗯，而且做的哇这个事情还挺大的。后来搞的嗯就是我我们当时想的就我和另外一个同学，就当时我们在想怎么去把这东西拿回来。但当时想的不是说说等我老师走了，然后偷偷去那个办公室把东西拿回来。嗯，我们当时就一直就特别这个愤慨，这个事情就觉得你这个没收，, Start Time: 2158630
Text: 你有什么道理对吗？嗯，就你没收，我一天，你放学说给我也就得了，是对吧？那你我靠你一学期，对啊，我操你你有什么道理这个事儿，然后然后然后后来就特别不份这个事儿，就说操就要在人最多的时候把把东西给偷回来。我要先下个预预告函是吧？对，犯罪一个正义啊，对猫眼嘴在这。, Start Time: 2180770
Text: 然后后来我们想了一个辙，就那个时候小卖部卖一个那种小玩具，就是一个那种塑料的包。然后那个包就如果你拍，然后之后它会鼓起来，嗯，鼓起来之后就爆了。爆之后就那种特别难闻的那种味道，就是那玩具就完全是这么玩的，整人到啊，对对对对，就就是这种纯整人用的。后来我们决定就用这个玩意儿啊，, Start Time: 2203230
Text: 然后想办法先引起这个办公室里边那个骚乱，你知道吗？可以确实猫眼啊。对，然后我们就拿着这个小玩意儿，等这个中午因为中午这个老师都吃完饭都在办公室嘛，就人最多的时候，然后还有好多学生去问问题啊，然后还有还有很多学生去找老师说什么事儿。可能嗯那这个时候我们先偷偷偷的在办公室，, Start Time: 2226290
Text: 嗯，然后之后把这个小玩意儿就放地上放一个角落里边，嗯，然后给踩了一下，踩一下。他要开始鼓嘛，就等嘛。然后我和同学就出去了，在旁边等着。然后过会儿就听里边就开始说了，说啊这什么味儿啊什么的，然后之后就里边就非常混乱，你知道吗？就也没什么人出来，也不知道为什么大家都不出来，, Start Time: 2249670
Text: 你知道吗？就是还在那屋里，然后就然后干当然后什么刺激，然后之后就非常混乱，就是里边这个味道很刺鼻。嗯，然后我同学就赶紧就混进去，然后就直接就一步嗯就先抢到那个没收我东西，那老师那块儿，然后之后就本来就很混乱嘛。然后这个时候我同学就疯狂去吸引，那老师注意力说啊来问问题什么的，, Start Time: 2270140
Text: 我得了还正经准备几个问题。对，就就拿着那卷子啊，说那个老师我找你问问题，然后老师说你别问了，这这帮帮说这然后不行，那个老师我这教我我那我这道题我确实不会什么，他说就特混乱，然后就就趁机就拉开柜子，然后把我当当时没收了。我一个漫画就书，然后直接就拉柜子，然后然后把书给取回来了。, Start Time: 2292185
Text: 我操。我当时觉得距厉害，自己太牛逼了，肯定有办公室没，其他那个有啊，就所有人都特混乱哦，对，逗瓣一切都是周密安味，好就厉厉害了。欢啊啊，对，就巨有意思。当时觉得而且就你哪学这些是看电影那个没有，当时就突然想的就就偷天玩东戏戏，就就当时类这种的味方就在班里，, Start Time: 2317860
Text: 就老有人玩儿就上上课，突然就闻到一股特别刺刺鼻的味道。然后就就就你会发现就是就是这个人类这种生物啊，就会有一些这个这个非常相同的地方。就比如说大家一闻到什么味道之后就会会变特别混乱。嗯，然后变特别混乱的时候，就大家就不会很注意到你，你知道，然后然后之后你就可以趁机去干一些事情。, Start Time: 2341640
Text: 嗯，然对，然后嘲讽。对对对，后后到贼过了，当然就光让他们混乱还不够，就在混乱的时候，还得有一个人老追着他去问一件事情，不断吸引他。对对对，也后更加烦躁。对，然后后来我们就研究出了这样一个战术，然后就特别成功了，把这东西给偷回来了，又替又有输出。嗯，对，然后就当时把书拿出来，, Start Time: 2363270
Text: 然后然后直接就掖到裤子里边。嗯，因那书书还挺大的，就没揣揣兜里嘛，然后就掖到裤子里，然后把衣服盖上，就什么么看不出来，然后后就非顺顺顺利于事，就离离开了厉害厉害不过就取回你一本漫画吗？啊，对嗯，那你哥们儿是就纯粹为了帮你。对，就当时就我们俩就就很愤慨这个事情，, Start Time: 2383990
Text: 我因为他也丢那个被没有没有没有，就当时是主要我没没收收，这也是一场冒险，不够刺激了一场冒险。对对嗯，他有成就感肯定呃，对，但我人生中最刺激这个经历啊，我现在可以讲了，你觉得这样我也讲过，父母禁止我谈恋爱啊。对，然后但是在那个初三的时候，我交了一个女朋友。嗯，, Start Time: 2404270
Text: 对，是我那个初一个女朋友。对，是是我初恋女友，初三才初恋。对，然后就在左家庄那边住了，别什么时都看见个了。然后然后那个就是我们在这个在这个一模的时候，嗯，就考完了，就第一次啊成功了。因为那个然后他说让我去这个他们家给他送卷子去啊，知道吧？然后那天我记得特别深刻，, Start Time: 2426700
Text: 但但我是那个亲亲亲雨，嗯，然后我就去了。去了以后呢，然后那个当然当然那会儿我其实没有那种非分之想，知道吧？就是过去找他去，因为太喜欢人嘛，就想跟他在一块待着。为什么让你给他送卷子呀，因为他他们家没人，然后那个他就关系了。哦，对，可能就是找一个吃是暧昧的时期，, Start Time: 2451780
Text: 还是已经就已经确认关系了。对，然后就是想在一块儿，但是我们都不敢那个体验一下刺激，但是不是，但我们都不敢进，最后那一步你知道吧？我们但是可以这个亲亲我我呀还还是非常可亲亲亲什么的，天对抱抱抱抱拉亲嘴什么的，讲重点、讲重点，第一次成功了，这不就是重点吗？嗯，, Start Time: 2473640
Text: 可以可以，第二次中考完了，嗯，然后还有一个成功什么意思？成功就是去完了，然后家里也没有事。哎，玩了一会儿后，鼓球了一会儿腻歪了，一会儿，腻歪了一下午吧，差不多对，鼓捣了一会儿，呃，鼓捣了一会儿。对，然后第二次中考完了，嗯，然后还是一样的时，就是这种时间段嘛，, Start Time: 2496980
Text: 嗯然后我然然后还是照样就去了。因为我第一次成功了嘛，第二次我就心里边就坦然了啊，然后然后特别好像也没什么事儿，特别放心就去了。本来这个年年轻时候这个胆儿比较大，哎，对，也不是很在乎人是然后然后去然后就去了以后呢，然后他就让我这个躺床上注意一下啊。你这个不能，, Start Time: 2519880
Text: 我没有限制制己跟他说话的。我不明白后后来我那会儿，但是也没有素素开泰坦尼尼克，他就让我跟他一起在这个床上躺着，床上躺着，就是其实也不干别的了，休息一下，休息一息一息。对对，后后后是我，但是我热，你知道吗？我就把那个衣服脱了没有我就把我那个衬衫那个那个扣子纽扣啊给打开了，, Start Time: 2543840
Text: 那潜入那也不是刻意的吗？不是刻意的，我其实就是想那个松了松了燥热的。对，看一下我的确实没有什么没的觉对，但是确实开热。对，然后这个时候就想了啊，然后我操有人在开门啊，然后我女朋友就一下就惊惊你，你知道啊？然后那个说说说这个这会儿应该没人啊，然后后来后来他赶紧就出门去了，, Start Time: 2567700
Text: 你知道吗？我就那个，然后是他爸回来了，然后你俩是在他那屋住。对对，你还床上躺着露胸。对对，我那会候傻了，你知知道？对，然后我然后动不了了，一直我那种白色的。对，我那会儿大白，我那会儿特别慌张。对，然后我我特别想那个从那个窗户跳下去的，你知道吗？对，但是他家住那个六层。, Start Time: 2594040
Text: 对，后来这这还是这个把我拦住了。对，然后就是自容是不是无地自容。对，然后后爸然后推门进来的时候，他刚好看见我这个领口就是打开的，我那会儿就特别尴尬。嗯，对，然后出着汗，然后我就说那个叔叔好啊，然后后来你还跟床上躺着呢，没没没然，然后坐坐起来坐下，赶紧坐起来，, Start Time: 2617250
Text: 赶紧坐下来了。对哼哼哼，支棱起来了，然后他爸就也没说什么，然后就赶紧就是去客厅坐着去了。嗯，然后我就说这个女生叔叔好，我就说叔叔好，他说啥没理你，没理我，我操，然后就回客厅坐着去。这时候最最可怕最最紧张的时候了。然后这个时候我女朋友那会儿她也慌是，然后就赶紧在书架上找了一本这个最小说，, Start Time: 2640750
Text: 你知道我要给了我啊，然后说说你就随便你就你就赶紧走啊，然后我就拿着这书我就得走啊。那但是经过那个门厅嘛，他就看着他爸，然后他爸压抑的气场太压抑的气场场操太吓吓了，太然了。然后我又说这个叔叔好，然后我就说那个我就找那个那谁借本书来啊？哎，对，那个那见着接着就进到床上，, Start Time: 2669700
Text: 现在那个我说那个有点累，在床上读一会儿啊。完了他爸说那个你叫什么名字呀？我我我我要赵赫啊，说这别人名字不要报真名啊。然后他爸说啊，行，那你就走啊。然后然后那个后来我就回来，我就坐公交车，然后给我女朋友发短信。我说那个没事儿吧，好像他好像他说那个没什么事儿。, Start Time: 2694980
Text: 然后说那个他爸就光那个说我呀，说啊你这可以啊，都带这个男生回来了啊，没什么事儿，保安没什么事儿，他报警了，后来就再也没去过，你知道吗？后来这女朋友好像后来就在这个中考的暑假之后就分手了。对对对啊，那会儿还正好有，就就有这个三六零嘛。对，我操，还是玩这个三幺四吧，, Start Time: 2721860
Text: 还是对我操，确实挺学人的。这种是那时候有什么那种这种这种类似确实没有啊，因为现在我就是实在不想就是相亲啊或者什么的，基本上酷酷。对，去年聊了一次相亲了。对对，这东西你还不能躲着偷摸溜了，我就今年又正面给他们，没有，并没有，今年全全是全是白事，没什么好事。对，, Start Time: 2748640
Text: 然后呢，我就刚才聊学校那个嘛，还是说一学校那个我突然想起来呃两件事啊，一个是同学的偷摸他偷摸听歌啊，啊，他是顺着那个耳机啊，顺着那袖口啊。对对，这么对感觉扶着耳朵似的，其实听歌呢？对，但是他自以为那耳机声音很响，对我也搞是这种情况，特别傻逼，他全班都能听得见啊，, Start Time: 2775540
Text: 就只能说对，然后我们就全全看的的候候，然后他他就突然注意到别人都在注视他，然后他说嗯嗯嗯怎么了啊，声声特大是吗？是特大，我靠，那这种很尴尬。然后还有一个是然后出呃高一或者高二的时候，哎，应该是高一。对，我那个时间是冬冬，然后我坐坐在靠靠左边那排排，左边是有暖气的。, Start Time: 2800110
Text: 我那个个那个一层那些教学教学楼，然后我那个那会儿我是得了什么病啊？可能是肺火或者什么的啊，吃那中药丸子啊，然后我就把那个丸子那中药丸子挤开之后吧，说哎这这个辣皮儿蜡风啊，我说能给剥下来，就剥下之后发现暖气巨热，无比滚烫滚烫，然后比咱办公室里还热。嗯，然后就都是那种特老式的那种铁管，, Start Time: 2829210
Text: 那种暖气，嗯，然后就把这些所有辣皮呢都放在那个暖气上，让后逐渐融融融融化。然后我就把所有这些碎的这些东西，或者说稍微剥的像整块的东西都弄成一个大的一个蜡做的团。嗯，然后把这个团儿在利用课间和上课一些时间，我就沉迷于塑形艺术创作。然后最后给它做成了一个那个野兽的那种牙的形状，, Start Time: 2859210
Text: 是是一个那种牙牙的形状。然后我把这送给美术老师了，然后我你这上边这个凹槽，就是他那个牙牙的那个凹槽，嗯，说这也是你自己做的时候故意弄的。我说啊是就简简短交流了一下，感觉还挺有成就感的啊。可以，后来我第二次可能是是高二还是什么的了。对我想复制跑步玩时候，就后来发现我不知道是那个辣不够还是暖气不够烫了，, Start Time: 2887370
Text: 然后就没法像以前那样那么完美的苏醒了。嗯嗯，也就是上课也没干什么正经事儿，可以新网友嘛，这种在学校期间偷摸干的事儿，就就是偷摸干的事儿好像就完了。也我又想起一个枯节了，我这就是我们当时跑步的时候，不是我们那会儿是围着那个学校外边跑。嗯，然后这跑步过程当中呢，, Start Time: 2916240
Text: 就是旁边有他有这个居民楼，嗯，知道吧？然后但是那个楼道就就是们们去的地方，就是就是跑着跑，然后那个躲那去了。对，然后后偷摸就是上那躲的去。对，然后呢，这个期间了，然后你也可以跟这个女啊适跑啊。对，有一些这个谈恋爱。对，但你们那儿没有监察员吗？就是学生派出，, Start Time: 2940440
Text: 那那帮人没有，其实我特想当监察员，我们那有监察员，就不让你在那个中间上中间对跑，然后等你，但是那么不跑跑。对对，我们当时是在学校里边跑嘛，对，学校里边那个小操场跑，学校里边操场有一个那个升国旗，那台子那台子还挺笑的。然后之后我们后来就想到一个事儿，然后你每次一跑那个台，, Start Time: 2960530
Text: 那然后可以躲那个台子后边，嗯，然后男生就跑去，然后然后等他们下圈再跑来时候，你再跟着他们跑。嗯，但后来发生一件事情，我操简直太可笑了。就上体育课的时候，然后然后跑一千米。嗯，体育课当时操场上就我们一个班，然后就男男女生是分开跑嘛，然后男生跑一千，然后女生跑八百嘛，, Start Time: 2983350
Text: 男生先跑跑一千，男生本来人就不是特多，然后也生撑死有二十个人后。然后之后呢，就大家当时都想着说那个跑。对，没人了，就是要躲到那个那个升旗台后边，但是谁也没沟通这个事情的事情，你也排个班，你们这个然后就然后就那老师一吹哨跑，呃，有二十个人在那跑跑跑，然后到国旗台那儿了，, Start Time: 3004650
Text: 十个人了，到最后可能就五个人说了，个人人可以，然后然后个体育老师都震惊了，超越了光速，如此整齐划一，就完全没有沟通这个事情。这地对对对对，然后我还他就就当时就这个就被叫来之后就批评一顿是吧？真太逗了，当时。嗯，对，行，然后哈利你还有什么这个我记得那会儿生过来这个啊社会偷摸社会会这个就小学的时候，, Start Time: 3029760
Text: 我在那个小卖部那些，不是说过那个偷偷那个电池嘛。对对，然后我记得我那会儿跟他们那会儿还去那个偷偷那个钣金王，你知道吗？对，但是这个确这个确实啊，后边也是非常的后悔，是不应该这个咱不应该干这种事啊。对，但是小孩嘛就是就是特别的馋嘛。对，然后就然后就是就是假装买一个这个鱿鱼丝，, Start Time: 3064390
Text: 嗯，花五毛钱买，就是就是这个确实是真买啊。然后但是买的过程当中啊，因为他那左边不是那个地理位置啊，他那个摆鱿鱼丝那个地方是一个角落。嗯，然后这个时候你再拿点旁边的这个小零食啊，然后搁兜里边。然后呢，你在这个交完钱以后呢，然后那会儿还说说，哎，你这鱿鱼丝我们都长毛了。, Start Time: 3090550
Text: 对，然后那老板还特意说说下回啊，就不要买这种东西了。这个三无这个三无产品就不要买了。老板说啊不要买这种三无产品了。是对，这，但是他确实就是这么跟我说的，你知道吗？啊，说这个这个这个不健康就啊把钱，然后就还给给我退回来了，然后然后我就弄么着着走了。对对对，吃兜儿里的三百半了吧。, Start Time: 3113470
Text: 啊哦你知道我们上我上初中的时候，嗯，就经常当时中，因为我们学校当时初中有一个那个也不叫天文馆，就是一个一个一个一个那种特殊的教室。嗯，然后那教室是上面那种球形的那种顶顶幕，然后之后是专门就是比如什么那个看各种星座球木。对对对，就那种球目。这个当时我们学校有，, Start Time: 3137670
Text: 然后所以有这个天文课嘛，就天文的选选修课。嗯，当时我上过那课，然后觉得我就我就特别喜欢那个空间里边那个感觉，然后就是黑的那种整个然然后来就老跟其他同学说说，那里边巨有意思，嗯，然后想办法怎么着，中午能溜进去看看。对对对，就偷摸给溜进去。当然那门老锁着，那门老锁着，, Start Time: 3163010
Text: 后来我们就想了一个辙，就是找到那个那个那个天文那老师，因为那钥在他手里。然后当时我就跟老师说，我说那个老师我那个上节课有东西落里边了，然后说那个能不能给取回来？嗯，然后那老师肯定也不太愿意，然后他还得那个从他办公室走走那屋开门。嗯，然后这个时候我得演的就特别着急，, Start Time: 3185410
Text: 那种说那个阿是那样的哭哭，不是就是我我就我我说是那个什么哪哪哪节课，那个作业什么的，那个本那本在里边，然后那个麻烦你帮我取一下，然后那老师就开门去了嘛，就开门。然后然后进之后就就找。嗯，这时候呢就就会来第二名同学，第二名同学跟那老师说说哪个哪个老师在找您，, Start Time: 3206010
Text: 然呦都敢说呀，这谎您撒这都敢说。呃，当时上初中的时候真的是我真是就是胆大包天，就感觉自己什么都不怕，你知道吗？我真是胆包包肆肆肆肆妄妄啊。对，然后跟老师说说哪个哪个老师在找您。然后然后就那个老师说这个老师找您，然后也得那特着急，然后然后就赶紧让那老师走，然后那田老师走了嘛，, Start Time: 3228010
Text: 然后之后就我们就各种人就都进了，就门也开了啊，对，人也走了。对对，就也开了，然后人也走了。然后那个跟那老师说说那个老师找您，然后那个老师的办公室特远，就是不是那种在旁边挨着那种，然后能随便找着的，还得走一段距离。这个时候呢，我们又就是大概算了一件事情，嗯，, Start Time: 3255910
Text: 就是他要去找那个老师呢需要多长时间？那个老师现在应该去吃饭了，所以他去办公室应该找不到。我靠，我操这么厉害，算计来非常到位，然后我们就每天中午就在里边，我就狂玩啊就，但是就只实行过意会这个事情，因为不能回回头禅。那你应该实行鼻涕的时候，把那钥匙匙这样扣一扣扣。, Start Time: 3276960
Text: 那橡皮泥里作为应该实行钥匙炉子。对，没有没有，但是就当时真的是就短暂刺激紧张，但是你进到那屋里又整整个都特别安静，特别宁静那种感觉，知道吗了是吗？对，带着女同学吗？就各种同学男的女朋友，我操挺浪漫，感觉这个怎么感觉你中学这么这么有意思，传奇，就当时我已经这个深得这个就吸引别人注意力的这个方式啊，, Start Time: 3299220
Text: 感觉没学什么进冒险了。你当时在你们班属于什么样类型的这种就天天就瞎闹那种，是吗？就瞎了这种闹闹的孩子吗？对，就狂闹。你像我们当时中午同学都特喜欢那种啊，是你像我们天天当时中午还自己那种就拍电影什么的，嗯，就是那种就就不知道为什么，就老拍这个黑帮交易题材拍流还聊着吗？, Start Time: 3325300
Text: 还有吗？上回我好给天叔看了一个，看过他们拍的带电影，是吗？当时给天叔拍了一个看，就是看看了一个我们拍的那个就伪纪录片形式的一个就是世界末日题材材，那是候采访是吧？啊，对对，就是初中也有第九区啊。对对，前面先是就各种采访什么的，然后就在街边就采访，就看着特正常那种。, Start Time: 3349080
Text: 然后后来就发现就是回看这录像，然后发现就所有人眼睛都发光，你知道吗？然后这么牛逼的，然后这个画面一切就是在世界末的时候，就就所有人都变僵尸的这种感觉。然后之后就变成了一个第一人称一人称视角的一个这种呃这种恐怖片能在实间轴里展示一下吧。你们中学生拍的那高中高一的时候拍的，, Start Time: 3370185
Text: 操真牛逼，我操。后来来来来到投资。对对，就当时反正真的上初中太闹了嗯啊，拿手机拍的呀。那会啊。对，就纯拿手机，高高中不闹啊，高中也闹，但高中好像就完全沉迷游戏了啊。对，就初中时候也玩游戏，但是不是说那种对对对，就就经常也有一些胡闹的这种嗯这种事情，你在班级的那种头领嘛，, Start Time: 3391800
Text: 感觉也不算头领，是吗？对对，是肯定是是这个小团体中的一个小团体当中的这个头号人物。对，那那你那个黑帮交易题材那个短片我也看过，就中午是学校是吗？学校里边啊是在学校的一个不让学生进的羊头派了，太好看了。那你们是怎么去的，是什么时候进的的，你什么时候拍的呀，就中午呃，, Start Time: 3419820
Text: 午休的时候。对对，其实我们已经连续拍好几天了。然后之后后来就挑了一个拍的比较好的一个一个过场，还是拿手机拍的。对，就是这个这个大概这个电影的这个桥段，就是有两波人嘛，然后是两个帮派的，然后说要交一些这个非法的东西。对，然后就分配吉考斯那种的。对对对，但是我们叫了就特别多人嘛，, Start Time: 3443320
Text: 然后所以就是有两个老大在那儿坐着，然后后边站的都各各种个什么弟弟是是吧？然后就谈着谈着，然后就谈疯了。然后这过来就该开始就这个群殴这种戏动。对对，动洞场面，但他们那是个场面，我靠，而且他那个场面多多了，感觉觉长镜头没有分镜啊。对，就是一镜到底我靠是一个高级很厉害的，, Start Time: 3467150
Text: 可以可以。对，然后然后还就然后就是还得拍出那种就感觉像慢动作那种感觉，但是那手机又拍不了这种，所以就只能靠大家演。你知道你你春节编一个咱们片得真的屈才了呀。我他妈高中时候就这么有才，我操惊了，就当时特爱干这种创作方面的事情，嗯，啊对，黑帮电影讲的三 GP，, Start Time: 3492840
Text: 然后都拍完事，对你这挺逗逗其实应该聊聊一那个时候大学时候不是不学说正业是吗？对，不正业啊，对的事儿，下回找一个时间聊聊。对，这回还是聊这己偷偏了，但其实也都不已经最后有点跑偏了。对，为懒也很精懒啊。是啊，那也差不多差不多差不多是人。是，其实我觉得到现在，就你真正比如说上大学的时候，, Start Time: 3513450
Text: 可能从上大学开始了，你已经很少在真的说偷摸干什么吗？对，因为没人管你啊，你不是你上大学的时候，上那种大课玩游戏，玩手机，看小说什么的，其实那老师也不会管你就是的呀，他也懒得管你。对，因为人太多了，他也没什么可管，他不如好好把自己课好。对对对对，我大学时候有一次我玩手机，, Start Time: 3539970
Text: 然后被老师点了啊。是啊，因为那种班主任，然后再加上我们班主任，是我那科室老师啊，再加上我们科室老师，只有我一个学，所有你在日本的时候是吧？对，所以我我被点了，但是我也很很羞愧。后来我觉得这一个老师，一个学生，咱就别别整这划着了。对，不是怎么说，你我特好奇他他就是这么拍，, Start Time: 3559010
Text: 就是拿手背这边拍了拍我啊。对，所以我那正着着。对，当时真是明目张胆在玩手机，因为日本学生还挺偷摸的。玩手机是大学的时候，哦，那我就直接把这放左上角，把手机放左上角这么玩，嗯，也就是看看接触一下世界的消息嘛。嗯，那反正我上大学之后，真的是感觉就好像没在干过什么这种偷摸玩游戏。, Start Time: 3582420
Text: 没有，那我看电影偷偷摸看小说这种事情没有就没有了。对，所以就嗯那个时候还没有太大感觉，但是到现在突然有点怀念，是因为以前夜里偷着玩游戏。因为那个时候觉得就不管这游戏做多使，嗯，然后你自己偷摸玩的时候，都觉得这游戏特好玩。你可以求你父母把现在游戏机电脑都锁起来，, Start Time: 3609140
Text: 然后你再去玩一圈那个对，偷摸一人为玩游戏，但是也有一定程度度是享受偷摸的感觉。对，就当时我夜里两三点起来，嗯，然后偷偷打开游戏机，嗯，玩了一个神秘游戏，然后可能玩到四五点，然后回去再睡会儿。我靠，当时觉得这个生活太美妙了，是真的太棒了。就反正你偷摸的时候，, Start Time: 3631870
Text: 真的是所有不刺玩的东西，你都觉得特别有意思是嗯，就不管你看一电影，这这电影本来特没劲，但是你看的时候又那种很激动的感觉，没错啊。对，就那种很刺激的感觉，所以其实感觉还还挺可惜的。对，那就过了这个时代，感觉还还挺可惜的。嗯，你可以给我点钱，我帮你磨拟一下紧张的感觉。, Start Time: 3654060
Text: 对，就而且那个时候干干那些这个潜入类的事情，导演没错。对，到现在也精彩也没法再干了。但是对装修了没办法，回头我我得再跟我妈聊聊聊，我那会儿还干过什么，可能我都不记得，但他坦白一下，也得忏悔一下，他印象比较深的事儿没准有。嗯嗯，真的是挺可惜。所以希望这个听咱们节目的朋友，, Start Time: 3675475
Text: 如果有还处于这个需要偷摸干什么的阶段时候，一定要好好把握这个说点点偷摸的事儿到。当然你你你一定要这个好好的去这个学习和巩固啊，不要耽误正事啊。但是这个偷摸这个这个可能大部分人都经历过偷摸学习啊，对，偷摸学习真不想玩游戏了，我靠。对嗯，对，就是一个宿舍以后偷摸学会儿吧，, Start Time: 3705930
Text: 大家都跟那儿玩游戏呢，然后你偷摸在那学，嗯，那挺挺爽的。对，所以大家珍惜嗯珍惜这个还有人管着你的这个嗯时光嗯，珍惜，还有人限制你的这个时光。对啊对，真的还挺有意思的啊，等之后你完全放开了，渐渐你就开始对一些游戏产生了这个很负面的评价。对，以前好玩，游戏变得不好玩了。, Start Time: 3730570
Text: 对，以前觉得做特好游戏，现在现在也觉得不好玩了，嗯，很可惜啊。对，反正希望这个听节目的朋友也可以在评论区边分享一下你以前嗯偷摸的这个经历啊，在学校偷摸干事经历，在家里偷摸干事经历，或者在社会上坦白一下。对，坦白从宽是吧，就是你你在我们评论区你坦白了，然后我然后我们帮你报警。, Start Time: 3757360
Text: 嗯嗯，对，立马出警啊。对我很期待这期的评论区。对对我觉得每个人偷摸应该有那种就非常不同的风格。对对，就就有的，比如说就是那种正面偷摸，嗯，然后有就是那种想出各种这个稀奇古怪的技巧，嗯，来偷摸干事儿。嗯，对，期待一下这一期节目的评论。好啊，行，那这期常规节目差不多就到这儿。, Start Time: 3782540
Text: 嗯，咱们就下期常规节目，可能没准一这个不正正规的的能儿。行，哎，但是电影我好像找不着了啊，就我那我那两天上土豆搜也也搜不到了，你只要给天树看的那个啊。对，就对，不是，那也是在在网上搜的，是在核聚变时候。对对，闲闲聊的时聊聊这块了。对，那时候我还巨瘦了。对，, Start Time: 3810790
Text: 发型也不是现在这样。对啊，然后那个时候就长发，然后文艺巨兽朋朋克朋克朋克了。对，那个朋跑计克了克，但看着像个女孩。其实啊师傅对啊挺好，我就喜欢走这种可以分分，分不清那个安能辨，要是行思，对不对？雄兔脚扑朔，对，双兔放地走路线。对，那行行吧，咱们就下期常规节目再见。, Start Time: 3832690
Text: 好的，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3865390
