Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news 丈夫有人，我的看见。 now， let me 问候 everybody。这做娃娃喂 say 打算算算不不不 gagame 大家好，欢迎收听这个 e 三见闻。, Start Time: 4080
Text: 第二期 power two，我是娜娜呀，我是老孙，我是 CT。对，现在不是比较流行嘛， part two 是吧？什么什么都得来一个第二张。然后这回呢主要是我们三个聊一聊在 e 三的这个过程中，包括 e 三的一些展前发布会上的这个见到的人和事。其实说白了就是在美国玩的怎么样。, Start Time: 79330
Text: 对，其实也没玩，我操巨累巨晒。对，回来之后困的跟傻逼似的是，现现我们三个这个时差实上并没有倒过来，还是没倒过来。所以现在我们录节目的时候，其实半昏剧对于我们仨来说，现在是夜里。对，是是这样非常痛苦，但是还是撑着给大家录这期节目。对，然后咱就直接就开始说吧。, Start Time: 100200
Text: 对，关于这个 e 三，先是刚到 LA 的时候，刚到洛杉矶。不是你得先告诉大家，咱们的行程是怎么样啊，我们的行程啊是这个六月八号飞北京时间的，六月八号下午三点出发。对，然后到那边呢，还是六月八号，有时候废废话呀，特特牛逼，到到那还还是六月八号的这个午，六月二点多差不多。, Start Time: 121200
Text: 我估计很多人特别纳闷，说我们为什么要这么早过去啊？主要是因为玩儿啊放肆啊，东莞吃喝出差啊，公馆旅游啊，享受西海岸的阳光啊。对，主要是因为六月九号、十号、十一号这几天其实没开展嘛。但是这几天已经有各大厂商的发布会发布会。对对对对对，然后我们差不多是六月八号的，, Start Time: 146080
Text: 中午到那儿了，是六月八号。其实那一天都没什么事，然后下午就到酒店了，差不逼是吧？对，是要说吗？不说不说不说啊。对，下午就到酒店了。对，下午下到酒店，然后这到酒店其实咱们也是分着的，因为咱们这回去的人比较多。对，分成了两个小队，可以算是两个小队。对，一个负责直播，, Start Time: 170080
Text: 像这个老孙四十二五层和阿尔法 team 尔 ara 跟 team brow 是吧？对，两个小队，然后一边是直播小队，还有一边是这个 jasons 团队。对，然后我要感谢一下虎牙直播，哎，因为这次也给我们提供了很多的帮助。是的，再有就是在这几天 e 三的时候，, Start Time: 190230
Text: 他们那边有一个阿强，真的是叫阿强啊阿强。对啊，嘲笑人名字什么意思？没有没有，就阿强一直在绰号，肯定不是二十四小时连轴转，就咱们在那边直播，然后他那边就帮咱们去解决各种技术问题，那确实非常辛苦，特别牛逼，然后非常感谢虎牙直播。好，嗯，感谢完毕。对对，反正也是这个在直播过程中呃，, Start Time: 211930
Text: 得到了虎牙这边的很多帮助。是嗯然后 g sens 团队呢是我们有一个特别企划，但是现在这个企划是什么？不能说对，咱们告诉你，反正也很快大家就能看到这个企划是什么。对，明年吧，明年一三在做了，反正在做了，在做。对对，行，然后这个到了那边之后呢，其实我我跟你们是分开的，, Start Time: 238430
Text: 应该我是跟着 jason n 的团队分开旅行。对我也特别好奇，你们那天到酒店之盒都干什么了？我们本来啊我跟你说想的特好，你想六月八号到了，然后六月九号倒一天时杀嗯，四处去逛一逛，吃一吃喝一喝啊，对吧？结果我们定的预约的 EA play 的试玩跟体验是在六月九号。, Start Time: 261120
Text: 对，等于就是第二天立马就有事儿。是，然后我们六六月九号下午的时玩就去呃，中午的时候把上午应该是有发布会美国时间啊。然后后方的发布会结束之后，我们立马接上了，那边的直播就要开直播了。对，然后呃 EA 的发 EA play 的试玩的地点，还是跟去年一样，都在好莱坞那边，, Start Time: 282520
Text: 有一叫怕什么什么玩意儿的一个会场吧，一个一个场地吧。然后到了之后，其实就在日落大道那边。嗯，后来咱们不是还碰见了吗？是，然后呃下午两点的时候，我们就一直跟这儿直播排队，因为进步就都得等着。嗯，两点之后我们进去准备看看里边什么样嘛。结果发现我操今年跟去年相比有很大的改动，, Start Time: 304680
Text: 很大的进步。对，提升就是核聚变场地变大了，你知道吗？啊，跟那种感动，但没有咱们大，其实对其实是没有咱们大，然后也也不行。呃，没毛病。我跟你说，去年他的场地呃只有今年的一半啊，然后他把好多游戏的试玩，还有那个大其展展示小黑屋，准备全都放在里边了。嗯，呃在以前的时候，, Start Time: 328970
Text: 可能我觉得他可能是吸引了吸取了去年的一些经验教训。因为去年其实是大家到了里边之后，你随便排是今年呢是给你改了，要预约了嗯，要提前在网上预约好了。你要去看哪个游戏的小黑屋，你要去干嘛？但其实也可以在现场排，就是他会分为这个已经有预约的队伍和 standby 队伍。, Start Time: 356550
Text: 现场队伍对对，但是 stand standby 的队伍一般都排队时间比较长。嗯，然后他们那个舞台大的特别炫，嗯，对你记得吧？进去之后，但是没人看他们那个舞台一直在播命令征服那个手游。嗯，然后不过我觉得他们那个那个那个 house 就是那个主持人特别专业。对，, Start Time: 378360
Text: 就即即便是底下没人，他自己也特别嗨。对，特别激情的给特别能说没错。对，然后反正据现场观察，人气比较高的游戏，一个是圣哥，嗯，圣哥是小黑屋，你到时候特别骗了。对对，待会给大家讲讲。对，然后一个是圣圣哥，然后还后占地新的战地，这个人也比较多。对我突然觉得这好像除了顺哥，, Start Time: 397640
Text: 其他人气都一般，战地人还挺多的。因为当时我本来也想去排战地，但是我看了一下，他们那个没有预约的现场队伍，实在有点太长了。主要战地是因为他那那个那个那个集装箱啊特别小。嗯，然后你你你在外边其实也看不到战地里边是什么样。嗯，然后还有什么模拟人尸，对，然实其他还有很多游戏，, Start Time: 424050
Text: 比如像这个 NBA live 啊，还有植物大战僵尸，对植物大战僵尸，其实这些游戏都是基本上你到那就能玩上。不过这些就像不太要要植物大战僵尸这种其实是做了一个，因为这是他的 IP 嘛。对他就做了一个现场的呃互动环节，互动拍照，然后还有什么游戏啊，还有星战星战战战争前线战争前线 r 的这个 season two 就是 s solo 的这个容容。, Start Time: 444750
Text: 对，这个我也去试玩了。对待是可以说一下。然后特别有意思是我们在现场就是直播的时候，然后无头跟四十二不还没吃中午饭吗？嗯，然后他们去买饭的时候，我们排他在那儿待着。突然听到了喇叭里传出了熟悉的歌曲。嗯，就是我们后来在微博上发的听到了 SHE 的中中国话。那首歌啊，, Start Time: 470790
Text: 我们都当时只有我们啊，只有就知道，因为咱们能听懂啊，只有我们在现场，我操一脸懵逼，然后周围所有其他人都没有反应。嗯，然后当时无头说呢，说这是不是暗示什么，我跟他说你想多了，这其实可能就是一歌单里边的就是有中文呗。对，就然后什么游戏都有中文啊，现在然后大大的趋势。, Start Time: 494150
Text: 对，然后 NBA live 跟非法 NHL 这几个游戏。因为 EA 的一个就是他看家的运动类游戏嘛，嗯然后我看人也挺多的，排队的人也不少。呃， NBA life 这回新加了一个，好像是就是什么街头篮球一个模式三对三看着还挺刺激的啊。别的对，别的我觉得你先你先可以说说你的圣歌了。, Start Time: 515070
Text: 我说说啊这个我在很早之前就预约了 EF 的的歌歌环节几点呃，是十一点什么还挺早啊？对，就是上午十一点预约的圣歌嘛。然后那一天呢，我们去的时候，其实我们去的时候是六月十号，嗯，因为约的是第二天的，也对他他他这个夜 plbay 是在三天都有。对，九十十一。嗯，, Start Time: 538850
Text: 然后到这个场地之后呢，我才发现啊这个场地是露天的。对，就是是在一个院里边晒着。对，然后那天特别逗，我出门的时候，我看了一眼这个窗户外边的天气，发现有点阴天。对对，你被骗了。对我说有点阴天的还挺好的，我就稍微抹一点防晒，然后就出门。因为我之前也也被告知啊，就是洛杉矶的阳光比较毒辣。, Start Time: 559670
Text: 我跟你说的对，然后所以我也就是看那天正好阴天，所以就稍微抹了一点防晒出门了，结果没在意，出门，没到十分钟，天就晴了。剧晴，我当时给我晒的都不行了，然后我在车里的时候就已经巨晒，觉得就是今那天的温度其实也不低。对，然后到场地时候发现居然是第二天的。对，然后本来在外边先排会队，, Start Time: 583630
Text: 就是你你你想进到 EA play 这个场地里面，先要在外边先排队。对，就是那天我们直播的时候遇到的情况，然后在那就晒晒。对，就是晒，然后跟这个前后玩玩，也也聊天什什么。然后后当时特特特好，他在有这个工作人员在外边发那个你可以戴在头上的伞。对，那帽子挺小的，, Start Time: 608800
Text: 伞特别愚蠢，但是我没有拿到，非常难过。就就当时那个人过来，然后我们都伸手药，然结果果然后他当共手里就拿了仨，然后都发完之后，我我这就没有了，然后就晒着嘛，一直好不容易进去了。我当时非常兴奋，进去之后，我我说我因为我当时时间差不多了，然后我立刻去圣歌那个区域。, Start Time: 626460
Text: 嗯，我说我预预预约的圣歌，然后一看预约人其实也不是很多。那那个队排在没有特别长，然后我然后我就站着等着。结果让我非常气愤的是，我感受到了资资本主义的邪恶期间啊，老有什么 VIP 什么人，我不知道是谁谁，我我震惊了。对对对对对，我在这排排队，然后本来可能已经快到我了，, Start Time: 645240
Text: 我说我终于要进去了，因为我晒的真是都不行，他疯狂插队，他那块儿确实没有什么遮挡。对，就是干晒着，然后期间就老有这种所谓的什么 VIP 啊什么的，就直接插到我们前面就进场了。所以就本来我应该挺早就进去，然后结果等了得有两三轮才轮到我。对，是这是这样的，资本主义国家啊，, Start Time: 669500
Text: 确实是就不是很行这个直播。但是其实你想咱们就是就我觉得啊，其实这种制度这这这种规划嗯，其实是对于 EA 自己来说是有有帮助的。因为咱们预约都是以玩家身份去预约。对他可能需要比如说资方或者说我圈内的好友或者媒体嗯或者观察人士，对吧？嗯，然后玩胜歌，对对对，瞎拍。, Start Time: 689940
Text: 然后呢你先跟着大家聊聊圣哥到底，然后终于啊我就进去了啊，进之后特别兴奋，结果进之后发现里边是一个阶梯教室啊，对他他他有这种阶梯的座，然后我说这是干嘛呀？然后进之后他就安排，就是因为一进可能进大概二十个人左右啊，然后进之后大家都就坐了。然后后现这个场地啊，就是这个小黑屋的右边有四台电脑，, Start Time: 717465
Text: 然后四个人在那坐着。然后来突然出来一个主持人就开始说说，然后今天大家来到这个圣歌这块儿。对，然后发我，然后我才发现是看演示并不是自己去试玩看漂，我当时就非常的这个被欺骗了。对然呃对，突然微有能愤怒，因为我觉得我都预约了，对吧？所有预约的像什么战地啊，什么都是试玩。, Start Time: 746370
Text: 对，然后我约了一个圣哥，我好不容易约了一个圣歌，我本来特别期待这个游戏，然后我以为我今天能玩到，结果发现还是看别人演示，然后当时就有些难过，但是开扬而起，那难了没有不敢，我不我不让人黑人看着去爽。对我不是很敢打扰人家看，然后反然后反然后反正我坐那看嘛，但看的过过程中我还是比较满意的。, Start Time: 770450
Text: 因为其实就是那四个人在那给你进行组队演示组队的演示。然后那个主持人负责讲讲解，给你介绍这个游戏的系统，然后给你介绍一些玩法等等。然后包括还有一些这个爆炸效果，就比如说这四个人到了其中一个区域，然后前面一个区域呢，因为他要展示它这种多样性的玩法嘛，然后主介绍会问观效，, Start Time: 792420
Text: 然然们是想看潜入，还是想看这个爆炸效果。然后大家都肯定说这个看爆炸效果，然后这四个人就叮咣咣就给自边炸。对对对对，就还挺有意思吧，也算是嗯，然后反正是就看完了，然然后听着不是很有意思，但是看完之后我其实对这游戏还是有一些期待的啊。因为我现在就需要一款就是能够呃跟朋友一起组队，, Start Time: 814740
Text: 哎，我给你推荐一个进行了这个装备驱动的游戏。哦，那算了，对，我知道你想推荐守望先锋，对我需要一款这样装备驱动游戏，然后包括他的第三人射击，然后包括那种就是比较俗的科幻设定，其实我都挺喜欢比较俗的科幻，就是谁就是谁都能喜欢嘛。这个科幻设定他不是那种特别硌的那种。, Start Time: 841210
Text: 嗯，对，所以我个人还是在看完演示之后，仍然非常期待这个游戏。嗯，对，然后行，然后我然后我觉得我肯定要买了。这个游戏挺好挺好挺好。然后看完圣歌就出来了嘛啊然后出来之后特别好啊，这个 EA 几乎是你玩完每一个游戏都会给你个小条镜和和愿望，对吧？但是圣哥这个给的是一个挺挺大的礼品，, Start Time: 860170
Text: 是一个特别大的海报巨大。嗯，然后当时反反正是给拿回来来，到时候可以拍张照给大家的后时轴里看看。对，后放时间轴里看着不会抽奖的，你说你应该给他扫下来，扫下来之后自己打。对我要自己留着这海报，那还是挺不错的。嗯，后来呢出来又去排了星战的这个队，因为当时星战就在这个离圣歌不远啊。, Start Time: 883210
Text: 对，面对，后来排星战其实挺快就进去了。然后你知道当时最最最可怕的啊是我排星战的时候，他先进第一个屋进去之后又是一堆的，然后让然后让你坐在那儿看我，我操完了我觉得排了半天又是一个看别人玩。我说别呀，后来看看啊，发现哦说说那个因为前面有前面一波人在试玩，所以就是你们进来先看一下这个宣宣传片，, Start Time: 911750
Text: 就是歇着。对，后先歇会，看完之后等他们们玩玩完，哎，你们再去啊。我说那那那可以，但是这游戏不是已经被骂化了吗？他呃很多人骂这游戏，主要其实因为他这个开箱嘛，然后包括他这个就是游游戏机制上的一些问题。就比如说这个强行延长你的游戏时间的这种这个，但后来他好像也有一些改进。, Start Time: 938400
Text: 虽然我没有买这个游戏，大家也奔着这个美美国传统文化故事。呃，对，而且主要是因为他这个 season two，就是这个第二季，更新的是汉索罗的这个故事内容嘛。然后包括这个电影刚上票房王不是裂了吗？就反正是明显能看出这个星战这个东西在文化基础在美国这边还是有非常这个厚重的文化基础的。, Start Time: 961290
Text: 对，就是现场排队的人也不少。是啊，然后进去我试玩了一下，这回 season two 汉索罗的内容主要是个以单兵作战，就不像上回是他这个疯狂宣传的空战啊空战内容了。这回主要是以这个个人为作战单位，然对而玩的时候是一个推车的图啊，然后这耳熟熟啊，又又来了，这这熟熟啊，, Start Time: 986110
Text: 嗯后反反正玩玩一下，然后我疯狂被杀。对，但是反正玩完之后又又给了一张海报， no 也非常好看。这再给也给大家拍一张，也给大家拍一张啊。行，对，然后现现场我主要试玩到的其实就是大作啊，是这两个游戏啊，包括前面也是玩一些别的这些小的作品，一些小品级的作品，我觉得没有太多可以说的是对，, Start Time: 1011020
Text: 然后爷 a 的游戏主要就是比较受关注的，其实还是胜哥，对吧？还有战地啊，对，还有阵地战地，然后其他那些比如像体育年货，这大家可能每年都会买，对对吧？呃，我觉得就没什么可说的了，是等之后该买就买就完了。嗯，然后第二天反正我们这边的第二天我们啊就是发小啊啊又师啊。, Start Time: 1034830
Text: 对我还想再说一个，就是在 EA play 的现场，有有工作人员在发冰棍儿发发那个圆形的冰棍儿，然后上面印的是 EA 的 logo 啊，红色的啊啊，长肠红红果。但是我们第一天去的时候好像没有啊，那就是因为那天实在太热啊，就是你不发生那种可能真的会有人骂街了，, Start Time: 1055070
Text: 中暑之类的什么的。在现场去年是他们在现场跟 monster 合作，然后现场直接发 monster 嗯特好。但是今天我发现所有饮料，所有吃喝喝得自己己买，对，都要花钱的。对，然后其实像 EA 这种自己单独把就是游戏试玩，然后放在了就是相当于玩家的一个翻翻 fize 的嘛，, Start Time: 1081030
Text: 对吧？他搬到了场外。呃， EA 是第一个这么干的，在 e 三上。嗯，然后今年微软也把自己的这些游戏试玩，还有这个玩家的活动搬到了场外。是的，你像以前可能是在现场，大家都熟悉啊，比如说看我们 e 三的拍的照片也好，或者说呃一些视频也好，都能看到那个经典的红。, Start Time: 1099600
Text: 呃，不是绿蓝墙红完了没有红，没有红，对吧？绿蓝墙。嗯，然后今年在 e 三的场馆里头，其实是没有微软的呃，就是 x box 自己的展台的。对，他在出展时候用了这个 mixer。对，就是他自己的这个直播服务。对对对，然后在呃 x box 把自己的游戏试玩全部放在了呃 e 三的 LACC 中心。, Start Time: 1118460
Text: 周旁边的斯坦普斯对面的有一个微软剧院。对，以前是 nokia 剧院，嗯，然后他也收了，收完之后就在家大不行了嘛。对，然后呃今年呢是包括发布会，也不是这样，像以前那样，是是在那个南加大旁边的 galan center 里开了。嗯，也是在这个微软剧院里头，这微软剧院去。, Start Time: 1142610
Text: 呃，以前我去过一次，嗯，是当时还是在听那个 VGL 的时候，嗯，他里边其实他去微软发布会之前，我还想呢，我说这个是在就是你想我进去过，他是一个剧院，你知道吧？然后我想这里边哪有那么这不像以前 gala center 那种种，是是一个大体育馆。嗯，然后你能呃他能随便打捡，, Start Time: 1163450
Text: 然后那种各种屏，然后各种那个闪光的效果。然后包括之前佛萨的时候，其实把那些牛逼的车直接从天上掉下来，对吧？因为毕竟他在他主场之后，就是他这个自由度就比较高了嘛，就是我想怎么？但是那是之前啊呃我想说的是，就是这次是在这个正规的剧院里头，他没法实施这些东西啊，, Start Time: 1183435
Text: 所所他可能能现现场的时候，就就是在去之前，我其实是在有一问号他会弄成什么样。嗯，接进去之后发现一开始还是挺传统的，后来我就老盯着上面，我看那个那个天花板啊，我老觉得上面藏了什么东西，你知道吗？后来一看操，果然那个守望先锋啊，后来果然在演示佛萨的时候，因为佛在地平线四，, Start Time: 1203800
Text: 这回是强调是一个呃天气变化，四季交换。对，后有春天有秋春、春夏秋冬嘛，对吧？肯定得有假的啊，然后到秋天的时候，它会飘落叶啊，然后哗一片上面不是那些落叶全都往下掉。然后当时我操，我觉得这效果还挺好，就从地上扫的呗，就是假的假的假的啊。但是我反正后来我觉得操这清理也挺费劲的，, Start Time: 1228150
Text: 因为他是在剧院里边嘛。嗯，然后微软也把这个游戏的试玩也放在了这个这个微软剧院里头。就在那个舞台的右侧。当时像提供了全球封锁啊，佛萨地平线呃，古墓丽古古墓暗暗影国之之三，还有什那那个那个奥守守、奥奥利这些游戏的试玩。呃，在外边这个刚进去的时候，大厅的时候，其实他也放了呃一些游戏的试玩，, Start Time: 1251850
Text: 是为了在这一三的期间提供给其他的普通玩家。嗯，能够进去试玩游戏，等于是相对来说啊，就是刚才不是也说了吗？一个 EA，一个微软都把自己的主力的游戏部分搬到了外边。对，从 e 三的场馆里搬出搬到外边了。嗯，所以相对来说， e 三场馆里边的就是给人感觉的那种吸引力就其实没有那么高了。, Start Time: 1279780
Text: 是，然后后咱聊聊是玩玩 hohoa 的事儿，我觉得现在应该问问 CCT 这边问问 CT 干嘛的。其实我是微软，那天天我是因为我之前没有注册上嘛啊所以我跟着那个玩家那边 stand by 的那个队进去的，然后我那边那天排队是排的挺久而进的，比较晚。我我说开开了十分钟才进去，, Start Time: 1304220
Text: 那会儿所有人都在外面特急，你知道吗？然觉得现在急，一边一个个把手手机拿出来看看直播呗。然后我也是因为我是房管嘛，我还盯着咱们这个，我顺便封俩号解解气啊。然后这边已经然后黑 o 不是第一个嘛，黑后出来的时候已经开始尖叫。尖叫过程中，对对嘚跑来一个微软员工来着，, Start Time: 1325880
Text: 大家不用那个为什么说谁可能进不去，所有人都进去。哇哦那个欢呼声那个那真是好简直了，还后半句，只是不知道什么时候，因为当时就直接进去了啊，只不过是安检比较复杂，就跟新机场一样，皮带还是抽对得得一遍，耽误时间了。今年的所有的发布会，包括 e 三现场，今检都特别的严格。, Start Time: 1345380
Text: 嗯呃这在之前是从来没有过的。嗯，以前可能比如像晋级三场馆的时候，都是直接从大门进去了。进完之后，你再进到正式的场馆里的时候，他会看一眼你的证件。嗯，然后拿那个那个什么那那什么比啊，那是就蓝色的，是红外线还是紫外线，反正就那没东西吧，看一眼你的字儿是真的假的。, Start Time: 1365890
Text: 紫光灯六六七二零一八那字儿，那可能就就就直接让你进去了。但是今年所有的发布会，所有的不是发布会。呃，除了发布会之后， e 三现场都在外边搭好了安检。对，而且要把你兜里的所有东西掏出来。对，然后查你的包里是什么东西，嗯，这个在以往确实是没有。后来我也就是当时我们也跟别的朋友闲聊嘛，, Start Time: 1387630
Text: 怎么说？可能是因为就是从近半年以来，美国其实一直发生各种乱七八糟的对吧？对，从那个拉斯维格斯的事儿对吧？那个一直小小事不断。对对对对，然后他们也觉得这个安全的问题比较严重，当然也是对的嘛，保证大家的安全。然后到了里边边是我记得我当时玩儿，因为我挺期待佛萨地平线这个游戏的最早一直在传闻，, Start Time: 1409890
Text: 说是日本嘛，后来一看果然果不其然是个英国，我一英国，我也我后来我问他们了，这次开发是 playground，然后呢是出来负责就是宣传工作。嗯，后来我问他们，我说为什么选的是英国？后来他们说是英国日本不好做啊，不不不，楼太多了，是因为英国比较适合于就是让展现这次的天气变化啊，, Start Time: 1433690
Text: 因为有村儿对吧？也有街道，但是你像日本，可能大家觉得都是那种霓虹或者业力，或者说就是不是那么好展现他这种天气。然后不过他也说了，说这个慢慢来，可是你知知道下一次是是是什么地方呢？都这么说过，对我已经受够了，这个说法啊，太太套了。对，反正就是因为我其实非常羡慕你嘛，, Start Time: 1458730
Text: 到这个微软的这边了。因为在你们看微软的时候，我其实还在 turore a play 啊。因为我因为你不是第二天吗？因为你们前一天在 EA play 的时候呢，我们有这个 jason 团队队的企划所所其其我也没能去。嗯，对，然后你们看微软的时候，我在 EA play 那报暴晒。, Start Time: 1485640
Text: 嗯，然后其其实我也就只能看看群里，就他们发新闻嘛，说公布什么就这种东西，然后说有新的光环。对，其实是这种。对，就包括在现场的时候，你能够获得的信息其实不一定比后方要多。对，后方你通过网上通过社交媒体，你能够看到更多的东西。对，嗯，然后等我那天到了微软剧院边上的时候，, Start Time: 1504080
Text: 这个已经结束了，发布会结束了。对我我为什么要去那儿？是因为这个贝戴斯达对发布会也在那旁边，对他在 LA life 举行。对，就是一个停车场的底儿，其实就是一个停停停车场。其实那个地方本来是就是日常来说，一般都是举举行一些什么呃 party。对对对对，听一些音乐，, Start Time: 1528820
Text: 或者说呃一些小的一万的一一直类类似于朱斯来的活动。对对，以前我们来这个地方从都是在 LV life，可能能就停车。嗯嗯，我后没有想到是上去了，现在上面开了发布会。对，然后他在他拆开你安检的时候，是在直接在停车场里头。我这确实没有想到，其实我觉得还挺有个性的。, Start Time: 1552770
Text: 对，是挺有个性的，他也没地方了。你想啊，我觉还可以这些东西弄的。然后贝贝斯达那天差不多是傍晚时候开始。对对，然后我们下午午到那候，嗯，然下下午到那边之前，因为呃贝亚斯达开始可能还有大概一个多小时。然后我说我也不着急，那我去干嘛？我先去那个会展中心，把我那个证换了，, Start Time: 1576190
Text: 嗯，有那个媒体体证嘛。对，然后就换的时候呢，就看到那个会展中心，因为他边上有一个桥，那桥底下排的全是人。对我说怎么这么多人啊，然后过一周发发洗衣粉呢？不是，然后然后过去一问发现是这个玩家换证的地方啊，普通玩家。对对对对， ver pass 就是你花钱就可以买吗？, Start Time: 1595550
Text: 因为现在是，然后是玩家在那边换，我说还行，那我觉得媒体应该没那么多人很尊贵，应该。对对我还挺高兴呢。我说那都跟那排，那肯定分就是分开排的嘛。对，然后问人家说那个媒体在哪儿？他说在那个你得进场馆，对，上楼媒体中心。对，然后然后然后我特高兴的去了，然后一进门之后发现我怎么发现全世界的媒体怎么比玩家还多呀？, Start Time: 1615480
Text: 一三世界样没人道理，都什么媒体啊，就主要是其实他玩家的的票还是限量，是要不然这里边的安，而且其实也比较贵啊。对，二百五十刀嘛。对，一般般样会贵很多。其实然后就换媒体证嘛，我说这人这人真太多了，就是转着圈的牌，换换的时候都。但是我跟你说插一嘴啊，我跟你说，实际上他们后来 e 三官方还是发了新闻嘛，, Start Time: 1638700
Text: 对吧？这三天他一共的参展参会者就 attend 嘛嗯一共的参会者十六万九千人。嗯，三天你想那等于平均一天也就两万来人。嗯，假以时日，我们的合剧院就能够，其实他人真的没有那么多。对嗯，他的人数其实真的还好，包括你到现场里头只有在一些特定展台，比如任天堂，嗯，, Start Time: 1666560
Text: 比如索尼或者什么什么特特的游戏的那那试玩玩机位旁旁边才会是有那种拥挤的现象。但其实上你在里边其实还是很宽松的，他并不是那么拥挤。而且其实人家家地差的的里边就是并不会非非常的挤。对为没卖出去嘛。嗯，然后说回这个贝尔斯达，嗯，就是后来换换完证之后，就去贝尔斯达那边了。, Start Time: 1692960
Text: 然后我也是头一回去嘛，我也不知道人人家以前是什么样的。上去之后呢，发现人外边弄真的弄了一个跟 party 差不多的这个环境是就弄好多沙发吃喝，然后弄好多吃的喝的，然后你可以随便自己就拿一喝的，拿着吃的，然后有有酒，有有什么合资可乐，合资可乐。对，其实就是蓝色的加着乐乐。, Start Time: 1718540
Text: 对，不是，他那是蓝蓝蓝莓苏打啊。嗯，对，然后赵夏还给我，让我给我哥，我不是发一朋友圈吗？赵夏，刚，我给我我带一瓶哥，那可以随便拿。你只要跟他说，你对一瓶瓶，那然后他就给你一瓶，然后他在外边是这种氛围，就是大家都轻松拿着吃喝，跟别人搜搜。对对，因为都是一些可能业界里的。, Start Time: 1741540
Text: 对对对，比如说像媒体啊，或者像一些产业内的一些人。然后呢呃因为我当时上来之后，只看到了这个这个 party 的区域。然后我当时也也很好奇，就是那难道是待会他开发布会的时候就露天这么开一个嘛，那没到。对，然后后来就开始说让大家就往里走进场。嗯，进场之后，我发现他在后边搭了一个特别大的一个棚子，, Start Time: 1763510
Text: 嗯，然后棚子里边是有这些座椅，然后有大屏幕双面，然后有舞台。对，然后是他的这个发布会的现场。对，然后当当时上来之后就入座了吗？嗯，入座之后，然后就其实入座期间没有没有什么可太说的，就是就是大家进之后就坐坐在那了。然后感觉其实进之后，反正我周围人看着并没有很兴奋，, Start Time: 1786170
Text: 大家都是很疲惫。其是。那我跟你说都是大家都习惯了。对，后就是进去后后就坐那了，就有一种反就反正是那什么免费活动，说什么你听一讲座给你送点，不是那这个没什么道理，保健品这个没什么道理。对，就反正是大家就进去了，然后就开始了嘛。上来先是睿智二对剧造。对，然后我就险些睡着啊，, Start Time: 1808540
Text: 真的就是就是他上来先是那个乐队表演嘛，然后还是就还挺挺躁啊。嗨一曲。然后大家也很嗨，然后开始他慢慢开始这个详细讲解这个游戏的时候，我就开始有点犯困了。当时对对后我发现我可能跟贝斯达的发布会就是有一种这种冲突。不，我跟你说，其实是因为这样，就是以前我我去参加贝塞斯大发布会的时候也是会犯困。, Start Time: 1831920
Text: 嗯，因为他是在呃基本上都是在六点左右开始。对，在这个时间点，咱们是刚飞过去，然后咱们的第二天或者第三天的那会儿，其实时差是最遥明的。所以那会儿再赶上你在那个比较冷的一个不是比较冷，比较凉爽的一个环境。嗯，然后他给你慢慢悠悠，慢慢悠悠去给你讲东西的时候，那会儿真的容易犯困。, Start Time: 1857540
Text: 我我我觉得这个老孙说的还比较好听，我觉得我说白了就是就是真的没什么意思，但是啊还是挺好。我发现这我我是挺想买的啊。嗯，然后我发现啊贝泰斯达肯定是在观众里边找了好多托，然后这个托儿安插在各个角落里边。因为每说一个新游戏的时候都有人欢呼，然后我听了几遍，发现好像欢呼都是同都是同一波人。, Start Time: 1878300
Text: 对对，声音都一样喊的人所所我觉觉他他肯定是找托。不过我跟说说其实些家都有一个共同的现象，嗯，他们都会找一些自己的 KOR，或者说呃一些的就是自己的影响者。嗯，也好，比如像微软他年都会有一些他会安排自己的翻泛 s 的那些活动的参加者。嗯，他们自己的玩家嘛，然后安排到前边去做，, Start Time: 1906230
Text: 包括今年玉碧也是他他叫什么叫新玩家？对，然后叫 star player。从从全球去找一些主播，比如像陶志军，他不是也是新玩家去参加这个这个活动嘛。嗯，然后他们现在他们是做的最前边，因为他们是喜欢这些公司的游戏嘛。嗯，当时咱们也喜欢，只不过是咱们是以媒体的身份去，, Start Time: 1929730
Text: 可能更多的责任是要干活。咱不够出家也对也对啊，是吧？然后其实差不多贝尔斯达就是这样，就是进到那个上面先是一个 party 区域，然后进入是一个棚子，对，棚里是发布会现场。对我觉得其实人弄的还是挺有个性的这个东西。然后贝斯达完了就是第二天了，因为他是傍晚举行了嘛，, Start Time: 1952530
Text: 然后他之后就没东西了。其实是那一天是第二天呢，上午就是玉璧，本来是有一个 SE 了。对，其实我之前还有一个 SE，但是反正我我是没去，我不知道你们什么这个那个那个 SE 其实是是一个播片啊。对对，然后这个我觉得有关发布会的具体内容咱们就不聊了。因为发布会的内容，, Start Time: 1978690
Text: 他们后方已经专专门录了节目去跟他竞争。对对对，呃，有电台节目不是文章。对对，然后呃咱们就着重聊一下，在现场咱们看看看感受对所见所闻。对，嗯，然后就是玉璧发布会，玉璧了，其实我这回最想去的就是玉碧发布会啊，因为我每次觉得 TB 发布会都特别好弄的，真的吗？对，, Start Time: 2000050
Text: 就是人片做的也好看。对，确实是这种现场的氛围也特别好。因为然然后每次开头都是唱歌跳舞，帅歌在对对，就开始了春晚。对，春晚啊，然后就觉得开心嘛，我当时也特别想去现场感受一下这个气氛啊。我那天早上我们就整个这个 jason 的团队其实挺早就去排队了啊，然后就在外边站着嘛。, Start Time: 2019930
Text: 因为每年其实它是呃你没有预约的这个有 standby 的队，有 standby 这个现场队伍，然后基本是预约和媒体人先进来，然后就是这波人进。对对，但是我们这回特别逗，就排排着排着。然后要开始进场的时候，有工有就是有工作人员就过来问说你们有有没有发这个邮件确认啊，, Start Time: 2043000
Text: 要没有的话就对不起，就就对这个其实因为去之前我记得是我跟你说的。对，是有 stand by 这个队伍。对，因为在以往都是有的是，但是像刚才咱们也提到了，是呃今年玉币有一个星星家啊，嗯猩猩的猩不是那个星猩，他有这么一个制度，然后他把很多的区域全部留给了这些新玩家。, Start Time: 2065070
Text:  starplalaer er 嗯因为他们占了这些位置，所以 stand by 的队伍基本上就算废了。对，而且就差不多是几乎都不能进了。对，因为他的新玩家其实数量还不少。不不不对。对，然后因为他会就是把现场的那个座位的名额先让给这些人吗？对，而且在一个就是我一部分的人可能会就是他也是要看他也不能说拍完之后就是拍拍现场的画面的时候，, Start Time: 2086670
Text: 发现有没坐满的地方，对吧？那不好看你对啊，然后有一些是确实还空着的那可能就会安排一些人再进去。其实外国这些活动不都这样吗？是过我是我跟我跟谁呀？是我进去了吧，你进去了，我然后我在现场的里边的感受啊，说实话这是我头一次没有睡着的预璧发布会，真的以前的发预璧发布会，, Start Time: 2113550
Text: 我真的都睡着了。就是包括像去年哎去年没去，前年，前年是他在讲的什么 star track 是其实什么几个人就坐在前面聊。嗯，我操那个环节真的太困了，然后今年就特好每一个游戏的片儿叭叭叭给你放节奏特好。对，然后每个环节你包括那个那个 LGBT 那游戏就配色特别 LGBT，, Start Time: 2135930
Text: 那个说什么呢？就穿什么什么的那个游戏，然后一个 VR 的恐怖游戏。对对，然后他把那个那个霍比特人那叫什么来着？对，那请的那个演员演员给给叫过来了，然后还有囧作夫。对，然后他每一个环节其实设计的都能感觉出来，跟去年相比有一些调整。嗯，反正我觉得今年的玉璧的给我的感觉是非常好的。, Start Time: 2157120
Text: 嗯，然后包括那个那个那个 fusion 新新座，对，那是特好玩了。那大哥上去的时候，对对，我昨天看看有一些网就是网站的评论还是什么呀？有玩家在问，说觉得这个是假的，不？然后那个那个真时对，那是摔那了吗吗？那板板台摔碎了吗？其实那就是假的那真的不是，那怎么可能是真的绝对是假的。, Start Time: 2182200
Text: 你因为我们在现场真的也太尴尬了，我们在现场场见他骑骑那车车进来之后上台，然后在侧面你能看见那几个人已经拿好条子在这等着了。我们当时就想，这是干嘛呢？为什么要拿着条，结果一下啪摔那了，对人家这种舞台演出效果还是挺好错的。其实说到舞台演出效果，我想说一下，虽然我没到现场，, Start Time: 2205700
Text: 但是微软在公布这个赛博朋克二零七七的时候，这个效果也非常的巨好，巨巨好，真的巨好。我操。就当就当时也是一种就是一种现场的表演嘛，其实是对他把这个压轴，其实我觉得压的也对。嗯，然后包括现场我在里边感觉的那种氛围，就是全场都炸了。对，虽然说它是一个就是全平台的游戏，, Start Time: 2230230
Text: 但是你说就是你谁也没法想到说这个游戏会给会在微软的这个展台上曝光更多的东西。而且我跟你说，就是今天我来的路上还重新看了两遍中英文的那个预告片。嗯，太牛逼了，我操操这个游戏真是是是我这多多年 e 三唯一一个我看了预告片，看了试玩之后，当时就想玩的游戏，嗯，真的非常期待。, Start Time: 2254170
Text: 我当时后面玩家那边开开始，他们看见那个 red 那会打 red 那几个字儿就已经疯了。我不知道你们在前面感觉咋样，后面这边封的更厉害，因为全是玩家，而且后来是特赦进来的对，大家都特开心。不是今年确实这些发布会，他们对于舞台上的还有环节上的调控都会比之前要好。, Start Time: 2277305
Text: 嗯嗯，然后预备完了，对，预备完了就是索尼就结束了啊。对，索尼我是完全索尼，我跟你讲，我操这个我得好好聊聊，太牛逼了。索尼是这样，就是以往的索尼发布会也一直都是因为他是最晚，比如说六点来钟开嘛，所以他一般都会先给媒体也好，或者者产业链人人也好，准备一些些吃喝。, Start Time: 2299270
Text: 嗯，以以前的思思不是我我也发过微博，我也发过文章，都给大家说嘛，有一些小汉堡之类的东西。但是今年他换了一个地儿叫 LA，叫什么 studio 的一个一个一个一个地方。然后到那儿之后确实也有吃喝，只不过是一堆人挤在一个大的帐篷里。对，挤帐篷。然后我当时就想，, Start Time: 2322910
Text: 我说我操为什么今年这么拥挤啊？嗯然后等到开始之后，所有人都往里走吗？第一反应就中国的媒体，包括其他人其实都是这样，大家都是第一个反应，都是先到里边站一个前排的位置。嗯，结果我们进去之后，惊奇的发现，我操没有凳儿站着。对，我们那时候都傻了。就是进去之后它是类似于一种教堂的装置装饰。, Start Time: 2342970
Text: 对，然后里边没有任何凳子，然后里边还巨黑站着嗨啊。对，然后关关键是我们不知道发生什么呀，我不知道什么情况。然后我们很很多人就今年索尼就在这儿开发布会吗？什什情情况当是弹幕的也都在惊喜。对我也在看。对，然后然后很多媒体，包括我身边的有一些欧洲的，我听不听不懂哪哪的人啊，, Start Time: 2370220
Text: 他就在说说就也在发社交媒体的东西，就而且你看他们的表情也是那种就是特别莫名其妙，一脸懵逼那种状态就是给惯的。我跟你说，然后开始之后，我们才发现原来是泽拉斯瓦斯。对，然后就一模一样画。对对对，那个预告预告片当中的场景跟我们现在所处的那个位置其实就是一样。嗯，, Start Time: 2392200
Text: 但是啊就是我们在听那个那那人叫什么古斯古斯塔沃，还是叫什么呀？他弹的那个泽拉斯袜子那个那个那个主曲曲音乐啊，他在前面演演的时候，我跟你说，我什么都看不不见平的地，因为所有人都站在站在那儿，然后我就我操人在哪儿，就找半天，只听其声，用心聆听。对，但是但是我跟你说这个 TLU 二的这个演示真的太牛逼了。, Start Time: 2413560
Text: 当然这个他们后方肯定也聊了，咱们就不说了。等这结束之后，我们听到有有有大喇叭广播，说请大家移步到另外一个区域。嗯，我们当时就啊就啊什么意思，然后所有人就往里走，那会儿直播就切了，切到现了演示。实际上就是咱们在现场看的跟后方看的直播是不一样的。对，他们后方是在看有新的游戏的预告片。, Start Time: 2440580
Text: 对，比如说 COD，或者说卡仕拉游戏。对对对，就是把那时间让出来。对，就是为了让我们能够换调换屋。嗯，后来我当时不是也发微博吗？我说啊这换屋了，然后经过一个长廊，那个长廊还搭的特特别日式，到了另外一个大的帐篷。那个进去之后，我操那个大屏幕真他妈大呀，嗯巨长一块屏，, Start Time: 2466760
Text: 然后然后里边又凉快了，然后椅子也多了，我操哎到位，所以说反正人家弄的还是挺好的。就是对弄了一种，其实他是给你弄了一种惊喜的现场的效果。对，嗯，一开始是有一种确实也被愚弄到了。但是后来发现我操你们这就是惯着，你站着看怎么了，你你站樱头啊，也你也不能真的真的跟那戳一一头，, Start Time: 2489630
Text: 人家看演人看演唱会，什么都是站着，那不一样爽。你知道站一样，站站着看，那是刚去那坐着看，容易犯困，确实是就是睡不着。然后到了这个大的就是发布会的正式的场地之后，没有人上台，说话也也没有一句，就等于说没有一句废话嘛，就是几个拨片叭叭叭叭一放，包括演示等这些东西全都结束了。, Start Time: 2516360
Text: 具体内容咱就不说，大家也都看到了，又跟我们说，大喇叭又说了，请大家挪动到下一个区域，把它挪到三个区域，相当于是对，然后我们当时就嗯还有啊我们就还有惊喜，挪完之后发现是一大片区域控掌，然后里边提供了又提供了吃喝啊，然后又提供了那个蜘蛛侠的试玩，嗯，然后提供了其他的一些游戏。, Start Time: 2541480
Text: 还有那个 dead strengding 的那个雕塑，你可以排队跟他合影，嗯，然后死亡搁浅雕塑。对，就是那个卢哥那个啥对，弩弩哥那个雕塑。嗯，然后我当时想我操这索尼想的很透彻啊，对，很关怀啊，一环接一环。对，嗯，不过反正我们当时也碰见那谁了吗？之联墨知，那当时也问了，, Start Time: 2562540
Text: 说这个问大家感觉怎么样？然后他自己其实也有一点想法，就是觉得可能今天播的东西有点多。对，因为在网说话嘛。对，因为在网上其实有很多玩家在说说一四年看的东西，可能跟一八年看的东西差不太多，对吧？但是我觉得怎么说呢？他现状就是这样。然后最近的一个游戏应该就是蜘蛛侠了，, Start Time: 2586050
Text: 嗯，它里边播的嗯对吧？然后还有就是那个生化危机对生化危机，生化危机。二对，可能最近的也就是这些。然后其他那些游戏包括死亡搁浅，对初初级的一个阶段。然后还有那个对马岛之鬼，然后还有那个那个那个什么呃人王二这些游戏其实都是很很初步很初级的一些概念性的东西，只能是一年一年看吧，, Start Time: 2609620
Text: 你也得给他们花时间做呀，对吧？是我现在还挺喜欢这种感觉的，就是你让我看一些，就是我根本不知道什么时候能玩到游戏，我觉得还挺爽的那你不能年年看啊，那我觉得那我就很喜欢这样的感觉，就是看春晚嘛，感觉是好的爽。就是这个发布会索尼，其实我我能明白他们意思，但是其实这个感觉还是挺好的，, Start Time: 2633140
Text: 只不过是这些游戏，其实大家需要时间等等。尤其现在三 a 游戏，包括高品质的更更更上一个档次了，对花需要花费的时间更多，这多能发成。对，所以我觉得等等吧，反正至少说他这个发布会上公布的这些游戏我都想买，我觉得这就够了，对吧？嗯，然后索尼发布会就结束了。对，咱们就聊聊一三现场的感受，, Start Time: 2655140
Text: 基本这个所有的展前发布会就结束了。对啊，然后第二天第二天不是有一个任天堂嘛，就期间其实我们还去了这个 PC game show 啊，这个也是现在渐渐渐的在这个其实还处于一个起步阶段的这么一个展前发布会。嗯，然后主要是一些这个 PC 端上的这个小作品，独立游戏嘛。, Start Time: 2678060
Text: 比较对对，就并不是这种像各个厂商带出这种三三 a 级的大作。对，比如如龙灵啊，这个上 PC 了。哎，对，其实这个也挺好，你像 PC game show 真的还挺意思。他们也是在一个剧院里边啊，然后就明显啊这个管的特别松，就是太松了。然后就前面像玉璧什么这些，, Start Time: 2699500
Text: 其实他管比较严。就是就比如说你没有申请请，或者说你不是媒体就不能进，这这就这种之类。但那个 PC 更名社很明显，你过去之后，你说你想进的就进了。对，然后进之后再一个挺挺大的一个剧院里边，然后上面有两个主持人在那就就各种说，然后说提间开始放各种片儿，嗯，就主要是一个以放片为主的这么一个流水证，, Start Time: 2721520
Text: 一个发布会对特别快。然后公布一些 PC 上的游戏，我觉得这个东西可能慢慢的做大了之后，可能之后会有些厂商会选择在这个上边公布一些这个他们自己的游戏是对我还挺期待这个的。嗯，然后接下来我觉得可以说一下这个 e 三这三天的一些见闻。对，然后就集中说吧，嗯因为咱们时间也有限，, Start Time: 2747780
Text: 呃，反正给我的感觉啊，因为今年一个 EA 没了啊，不是没了，是没在里边办。然后在一个微软 x box 这部分的东西搬搬出去了。嗯，所以其实在对对于我来说，我觉得在 e 三现场的吸引力可能会降低。嗯，但是你要说人气最高的永远都是任天堂对老任任天堂提供了这个皮卡丘。, Start Time: 2773310
Text: 嗯，呃叫什么？我们走皮卡丘，来来走皮卡丘和一部。对，然后提供这个游戏的试玩，还有现场会有那个有一块巨大的屏幕，再给大家轮番播放大乱斗。嗯，这大乱斗。因为前几天是刚发布，有一个直面会嘛，对重头戏，对美国九七嘛，对吧？播了三十多分钟，嗯，然后现场那些玩家就狂看，, Start Time: 2795830
Text: 然后你试玩那个那个我们走皮卡丘的时候，他还会再送你一个小的精灵球，然后这种环节挺有意思。嗯，从现场看的时候，因为排队实在是就是我们到刚进去的时候，他已经举出一排了，说这个这个队伍现在已经暂时停止排队，等我们走了，这牌子还这样举着呢。嗯，所以我们就其实真的排不上这个游戏。, Start Time: 2817250
Text: 然后呃我反正我们在那儿站着时候看了看了一会儿啊，我是觉得可能跟大家猜测的，包括看到那个预告的时候没什么太大区别。其实就是 pokemon go 的一种，就是加上以前的口袋妖怪黄的一种融合起来的一个玩法。嗯，无头之间说来着说这个游戏其实更多的是偏向于呃给那些只从 pok mon go 开始接触这个游戏系列的人，, Start Time: 2841810
Text: 我觉得这也是没事件，对吧？完全没错。对，因为你指这些人的话，其实能更更多的刺激这游戏的销量。另一波来有多少新人？对啊，有很多人他你真的是一上来让他去什么研究，什么几威，什么什么怎么培养，怎么生蛋，怎么对战跟小光似的，我闪退了都对啊，肯定得肯定得花时间呀。嗯，, Start Time: 2870670
Text: 然后呃索尼在人人旁旁边，索尼的人数也不少。呃呃，不过他今年确实放的游戏相对来说啊，就是没有像以前似的摆了特别特别多的种类的游戏。今年像命运二，那叫什么 foc 跟命运二 CRC。对对，然后旁边是那个黑色行动四 CO 对 COD 四，他根须都是一堆人。美国 CF 我操，, Start Time: 2890690
Text: 那我却唯一排上黑色行动四还打了第一，我排了多长时间？我我进去的时候你玩吗？我拽进去，我直接开始，我可能一到进场走吧，还是怎么的啊，好多人都用那个有一个索尼自己的一个 CF。对，然后去用那个 app 有一个约，但是那个 f 吧确实有点问题，每次一到这个时候，, Start Time: 2917200
Text: 你根本不可能点进去，对，里边人也多。嗯，然后再一个就是他今年跟 nike 不是有一个合作款的鞋吗？那个鞋就是个个 station， one 的那个鞋也需要用 app 去，他现场告诉你什么时候哎，可以买啊。对对对，然后你才能丢，这他妈谁能？微博上有一哥们儿问我能不能帮他抢了，, Start Time: 2937280
Text: 他必须得在场馆内不太靠谱儿，不太靠谱再说。然然反正索尼尼展台确实也是一直是都是人山人海排满了。对，因为这几个游戏确实比较关注度很高，然后包括蜘蛛侠。呃，现当时是索尼那边给我们安排了一个专门的媒体试玩环节。我在现场玩了 disgone 跟 favor。然后蜘蛛侠，, Start Time: 2954100
Text: 我跟你说，蜘蛛侠，我一开始就觉得就是他的那种飞来飞去的，在楼宇之间穿梭，那种感觉特别好嗯。然后实际玩到的时候更爽，嗯，太好了，操这游戏我绝绝不必会买。就是在玩之前我是有一点想观望。嗯，但是玩完之后，我就我操低美真的感觉太好了，就真是跟蜘蛛侠似的，在那种楼里边，, Start Time: 2977140
Text: 我操飞来飞去。然后他的战斗手感，其实你可以参考那个蝙蝠侠，蝙蝠侠那种对多大那些。对对对，但是他会融入了很多呃那种特写的那叫什么必杀技的演演出效果，然后真的会让你有一种超超级英雄的那种感觉。我看的感觉就是战斗特流畅是吧？对，战斗非常流畅，加上那个行动就是而而且滑下来。, Start Time: 3000590
Text: 而且他的那个战斗并不是说呃无脑恩嗯，他不是无脑。恩你真的要去做一些反应，而且打打好了话真的非常好看，我觉得这个就特棒。然后我记得是谁，好像当时哪个媒媒体啊去去采访，好像反正五人说说了一嘴，说让大家期待一下 c 勾，我觉得这个游戏对吧？人畜无害。对啊对，这国行是不是应该这是个超级英雄，, Start Time: 3024930
Text: 打打坏人也不出血吧。对啊，我觉得什么我觉得出个国行版应该没什么问题，对吧？而且国内其实喜欢漫威这套东西的人也不少。对，这这几年漫过一电影多火。是啊，小蜘蛛在那个复联四里头，不是小小蜘蛛粉粉丝。对，然后在这里边其实大家都很关注，对吧？然后 disco 试玩了一下，, Start Time: 3052780
Text: 呃，我给我的感觉 discount 有点像是 the last vus 加上丧尸围城。嗯，呃我一开始这个游戏刚公布的时候真的特别期待这个游戏你但是什么都期待。但是实际试玩的时候吧，我现在有一些观望的感觉，因为他这个并不是说像预告片那种让你感觉打的时候，我操一直在图丧尸就完了。, Start Time: 3073765
Text: 嗯，真的有点难，它是你必须得利用里边的各种道具，你去做炸弹，你去呃捡子弹去捡一些去做一些东西，然后一直在放风筝去杀那些丧尸。我觉得跟我想的可能教你真是吧？放风筝跟我想的有点不太一样，我以为是那种就是一顿爽。对，反正再看看吧，然后我估计也会有人喜欢这样的游戏。, Start Time: 3099620
Text: 是嗯然后娜迪 a 你是玩什么游戏？我主要是在呃其实在另另外一个场馆，因为它有两个大的馆嘛。对，然后我在那个馆主要是像这个玉璧，然后贝亚斯达，还有这个 SE 嗯这些。然后我在那个场馆里呢，其实我把我把玉璧所有展出游戏都试玩了，为什么呢？因为有 fast pass 这个发这个发。, Start Time: 3124650
Text: 对对对，算是一个非常好，就是绿 b 的那个骷髅专门给了咱们，非常感谢。对对对，是不是感谢？我也用过一阵，而且就是有发车 bug，你就不用排队直接进去。感觉有一种在迪斯尼里头逛的感觉。对，直接接玩那个。对，就反正是基本本玩玩了所所有展出的游戏。对，然后这个碧海黑帆和全新风格二都非常的打动我是吗？, Start Time: 3151900
Text: 对，碧碧海黑帆是最早。其实去年因为他这个游戏是去年公布的嘛，是去年公布的时候，其实我对他还没有太多这种期望，对，去年也没什么东西。对，因为说说白了，其实主要还是一个这种概念宣传片是就没有什么很实很实质性的内容。对，然后今年我在玉璧发布会的时候，又看到了这个片子嘛。, Start Time: 3177600
Text: 看片的时候，他那片子做的太好，巨帅，我操巨帅啊，就是这帮人，就是做片的人也比较懂。对对，就是你喜欢这种海海盗的这种情，你有这种海盗情节的人，发这个片子都会觉得非常的燃，是非常的爽快。对，后来呢呃我在现场的时候，就是我在这个等着去玩游游戏时候，我看了看别人这个画面上玩的，, Start Time: 3198210
Text: 可能是我看那人玩的也不怎么样啊，我当时觉得就是感就感觉像就是其实跟刺客信条，黑棋里边这个海战系统没有太大的区别。对对，其实有点像，就是相似程度还比较高。但是啊当我真正自己玩的时候，我发现这根本就不是一个量级的东西了。对对，不是一个东西。其实他有一部分很像刺客信条黑棋的系统，, Start Time: 3223450
Text: 但是他整体做来要比刺客信条人戏要完整太多了。对，因为它毕竟是一个单独的游戏嘛，它是一个主打海战的游戏，玩的就是海战。对它做的非常的完整，这种体验也非常好。然后包括还有一些就是其实就是制作组人非常懂，就是喜欢海盗。他知道你想要什么，想要一些什么东西，对他都加他他都加到了这个游戏里边。, Start Time: 3245910
Text: 所以这游戏其实对我来说是很惊喜的，是我在试玩的时候也非常开心，然后就是全境封锁二全境封锁二。其实我第一次试玩的时候，是这个媒体试玩在这个媒屋里边，然后跟别的媒体一块儿组队嘛，然后呃他们每队是四个人，然后我们在打时候就不知道为什么大家都是各自为战，然后疯狂的死亡。, Start Time: 3267800
Text: 然后到最后就是那个工作人员都特别无奈，然后说这个达先停一下听，然后的停一下，听我说两句，然后说你们要怎么玩呢？你你们要团队合作的大，不知道离太远远，要稍微的集中一些。这样。但我跟你说，这个就是在以前的时候，幽灵小队荒野幽灵行动啊，幽灵行动荒野。那个游戏的时候啊，, Start Time: 3293020
Text: 现场工作人员也是这样。是，但是当时我我记得我录节目就说了一句话，就是玩家在玩的时候他不会听你的。对，玩家在玩的时候，永远都是想怎么怎怎么玩。是的，你在网上不可能遇到那些那么多去去去一定要去听那种玩家。对对吧？然后我觉得他让你停一下，其实是想告诉你，这样才能更好的体现。, Start Time: 3318600
Text: 嗯，我们游戏想要给玩家提供什么东西，对，不是，主要你想你四个媒体人，然后疯狂打，不过你说就特别尴尬这个事。对对，是这样，是这样。因为你边上他提供供这采采集卡，你可以录制些些这视频素材嘛。那那说说你打半天，然后就更得停了。然后刚才一个场景理打打去的对，就非常尴尬，, Start Time: 3341530
Text: 然后就不看看。对，然后后他说这个大家家听的啊，这个你集中一些，然后先先先先去集火打哪个怪扰。然后反正后来是这是打过了，然后也当时他演示的时候，我不确定他到底用的什么配置啊。但是在我看来就是这个画面的提升程度非常明显啊，就尤其是像这个人物，就皮肤他这个细节吧出汗的这种哦做的非常的好。, Start Time: 3361770
Text: 然后因为好好好，其实这回也是把这个季节换成了夏天，是夏天时候地上会有这些植植，然后一些这个草之类的是这种细细节程度也是非常的高，非常的优秀做的是对，然后也非常打动。我其实说白了我就是喜欢这种跟别人一块儿。嗯，我我第三人称射击装备驱动的游戏。对，就我很需要这样游戏。, Start Time: 3390250
Text: 我我相对来说啊，我可能更喜欢第一座的那种环境氛围。嗯，我觉得下雪的感觉特别好。嗯，然后这一次是变成了大白天、夏天、春春夏吧，算是。嗯，然后我觉得特热，你知道嗯那来就是热夏天天，但是我我还还确实想问你，因为这游戏我没玩，我其实就想知道知道就是呃你玩起来感觉跟一有什么不一样。, Start Time: 3413180
Text: 从玩法上来说啊，其实没有太大的区别，那就是仍然是那种呃怎么说就是掩体射击嘛。那你进你进入一个场景，然后出来一波怪打，打完之后去下一个场景，嗯这样的这种玩法。但其实他这回在系统上有些变变。对比如说有一些这个呃职业的区别啊，每个职业有自己不同的技能，有自己不同的特殊武器。, Start Time: 3438020
Text: 其实这个也算是一种改动，或者说可以可以算是一种进步吧。我觉得一的时候好像就是你能够开出所有的技能来。对，就每个人其实玩到最后没什么太大区别。对对，然后你搭配一些不同的 build，比如说可以加血，嗯，比如说可以增加伤害，我记得一是这样啊。对，然后你可以随时改。, Start Time: 3461750
Text: 嗯，这次是加了职业，这回是加了职业型。对，所以这个就是他可能会更要求你这种配合。因为其实在试玩过程中，他是这个所有职业都可以用嘛。然后他特意是让每一个试玩玩玩不一样的机器的职业是不一样的。嗯，然后职业和职业之间的技能是有配合的。就比如说我先打一个什么东西，, Start Time: 3480450
Text: 然后你是另外另外一个职业，然后你再打一个什么东西。然后比如说我打这一个烟物，然后你你打是一个火的东西，然后能把我这个烟雾给点燃。哦，这挺好。对对对，就是他更要求你这种配合。嗯，对，所以也为什么人人人跟我们说，大家先停一停，也对你像一的时候玩的玩的感觉，其实就是大家在射击，, Start Time: 3502210
Text: 然后看蹦字儿。对，打打就灭了就完了。其实没有太多的这种技能上的配合啊，就是对对对对，没有太多玩法上的配合，是对，就就是输出嘛，对吧？对，但这回他是更注重于这一点了。行，挺好。这游戏其实我也想买这个，我也肯定买是对，而且其实我本来很喜欢这个游戏，是但就是一刚才玩的那个服务器，, Start Time: 3522820
Text: 真的对对对，有些问题一一开始确实不太好啊，而且玩的那种可玩的内容也比较少。嗯，希望这一次这个游戏在刚发射的时候，这个服务器状况能好一些。对，求求他们了。对对，求求求玉 b 了，求求你了，求求你了。对，然后我再补充一个，就是在我不知道现场没提供那个富凰者的中国的阵营的试玩吧。, Start Time: 3545920
Text: 呃，有有是吧？一现场有试玩。嗯，反正在现呃发布会现场的时候，呃，一开始大家看到是 renfonner，然后一帮人欢呼，我觉得那边可能就嗯被剧透了。那是是你说这个突然想起一特别逗的事啊，吓我一跳。就当时我们在那个玉玉壁那个外边，他有一个小屋嘛，然后我们都站着看直播啊，, Start Time: 3567360
Text: 看到 fonner 时候，他那个片子其其实的特别好看。对，特就是那个个主公在那站站，然后后是他就是是立刻要被站着，然后突然都停住了嘛。对，然后现场就是现场也不知道谁啊，就特别欠说这人是不是掉线了。当幕也有这么说的，是不圈儿都卡了，没有很语逼的意思啊。这个确实挺逗啊，, Start Time: 3594070
Text: 确实挺逗，就是反正这也不知道谁能欠，然后穿完这么大的这么小挺逗的。然后然后后来是那把刀出来，那不是图刀红烟雾里边，对不对？出来这把刀，我当时就震惊了，感觉不对，不是我操，这不是中国的吗？三国无双。对，后来再一出，我操关二爷还吊你条胃口，先把刀弄出来，然后走了半天。, Start Time: 3622120
Text: 但是但是但是你能看见那刀的时候，其实就已经明白了，这肯定是中国的东西。然后呃反正现场我们周围那一片全是中国的媒体啊，就全都炸了。然后周围周围人都都啊对什么意思？因为他们看不出来，对他们不知道发生什么了，只有我们一看我操，而且你看他就后来那个那个用用用那个那勾的那个那个角色。, Start Time: 3646880
Text: 对，在在刺杀的那个那个小兵的时候，我操太帅帅，直接一个一个割喉做人身上。对对对对，往上一拉。对，这只是补充一段发布会的角色，叫女侠，好像直接就是是吧，会这么直接啊。对你几个是什么将军女侠啊、少林啊，然还有有一个天地啊，然后就是补充一补充这么一个小插曲吧。对，, Start Time: 3671900
Text: 然后现场你还有什么别的游戏试玩，然后现场其他的呃除了使玩啊 b 我还去贝爱斯达这边试玩啊，然后贝爱斯达其实排队最多的是他有一个这个辐射七十六的内容啊，那我没看见是什么，我也没排到啊。对，所以我也很好奇，他到底是什么？是腿太长了。因为他那就是一个在一个透明的屋里小小屋，, Start Time: 3695840
Text: 然后每一次大概进去三四个人。对，然后就围着一个桌子，然后在那说什么我也不知道。对我我特别好奇，但是他特别逗的是那有一个工作人员啊，然后就穿成就是那个服装风格什么的，都都很像那个避难所辐射里边那个人嘛。然后之后他就在那个外外边那儿就就绕圈儿，然后就是没走两步路就吹那个。, Start Time: 3717750
Text: 你知道就是那种 party 或者生日派对上那种东西，那个吹吹那个口，然后吹完之后说那个就是他那叫收收获日嘛。它那个里边嗯富士希尔就是收获日快乐什么这种就是还是挺有代入感的这种。对，虽然我们虽然没搞挺好拍拍进去，我不知道里边是什么到底。行，那咱那咱就别说这没拍，, Start Time: 3740010
Text: 然后拍进去的了，我是玩到了 quick。行，因为 quick 没什么人排啊，然后是玩到 quick 还挺爽，太硬了是吗？然后别的我老在那个 SE 那边晃悠。对，因为我特想玩，他们有几个游戏啊，一个最终幻想十四，还有最终幻想十四，还有一个其实亡宫之间三我也挺想玩的。, Start Time: 3759700
Text: 王宫之间三我玩了，但是我是真的排不上，因为我每次一过，那发现都转着圈的排。对对，就是那个人已经排出 SE 那个区域是。然后之后他为了不让这个排队人把路给堵住，然后他就围着他这个区域展台去排。对，就转着圈排。然后他后边然后给你写一个这个排队已经结束了。对，其实说实话就是这不是说自己夸自己啊，, Start Time: 3785190
Text: 就是合聚变的游戏的排队试玩，我们真的已经做的非非常好。因为我们也参考过，人家的排队是什么样的。就当时你也可以说啊，他们很多游戏都是没发售的，新游戏他关注度确实也高，而且到场的都是媒体或者说呃狂热的玩家粉丝。但是实际上你在 e 三的时候，你想排一个游戏的话，, Start Time: 3807670
Text: 最起码得两个钟头。一场是很多游戏，你真的是疯疯狂队队。嗯，后包那个生化危机二嗯，其实他全地流程太长了。对对对，他一下要玩玩三十分二十分钟，而且有些人进门就墨迹半天，因为进门是个鬼屋，有些人进害怕磨磨唧唧就不敢往前走，他又占一个名额。对对对对对，呃，其他的游戏试玩 SEE 那个你们玩玩那个古墓电影没有没有你可以说说那个那个我是试玩的，, Start Time: 3828670
Text: 它有一个比较简短的流程，他他好多那个该让你玩的地方，我唯一一点稍微有有点小满满，就是那个该让你玩的地方，它可以剪成那个 cosin 了，嗯，做成了那个过程。嗯，但是能玩到的地方，这回水下关卡加的特别多。水下关卡以前没有，就是没有那么多，以前的水下就过比较小，, Start Time: 3854260
Text: 带一下过去了，比较少，有点像就是老古墓电影那种水下关卡特别丰富啊，而且那个各种那个生物也特别多。我就我玩的时候看见有那个食人鱼又从我面前游过，然后还被那个就是那种南美那种巨长的那种淡水鱼，还缠住一下，吓你一下。但是没有 QTE，它就让你感受一下，跟你说有个东西以后，, Start Time: 3873300
Text: 估计里面什么都没有没有然后玩关卡的话，我我有感觉好像包括制作人也说比之前两座难度都会稍高一些。不管是战斗还是哦另一个探索探险那个嗯但是探险还是像比较像之前一样，再找出就是一种方法，大多数只是一种方法，国标还没有太开放，其实还是线性。对，还是比较线性。嗯，然后战斗的话就是战战斗的话，, Start Time: 3895220
Text: 我玩了那会儿就是该怎么说潜潜行子我不知道，以前因为之我之前比较打比较猛，但我这回感觉潜行的成分变高了啊啊，然后就是墙墙上你能贴着，就像预告片一样，墙上能贴着，草丛里蹲着，而有的时候你会只有那个刀和那弓箭，这不是那个个核心装备三是吧？对，就就差这逮一条蛇吃了。, Start Time: 3921700
Text: 行，大概就是这样的，这个游戏也九月份买吧，我记得对，嗯，九月份反正快了。嗯，这回我也跟好多人在聊，其实这些就是咱们在宜 c 上看到的游戏，好多都是在七八九到九月份之前啊，几乎你都玩不着。对，嗯，最快能玩的可能也是九月份。那这两个月我觉得不用太着急，这个事儿其实就比较尴尬嘛，, Start Time: 3944740
Text: 空窗机嘛，对吧？时间过得很快，就夜幕降降临。行，可以可以，就是不要太着急。然后空档期的时候吧，你就玩一些你之前这个还没通关的游戏。对，你就把这些游戏赶紧先通关了。对，然后等之后也不用想了，就就封盘了。对，然后等这些新游戏的到来，然后再一个就是八月份也有克隆游戏展。, Start Time: 3971780
Text: 嗯嗯，然后克龙游戏展以往来说都是一个比较重试玩的展会。对玩家相比较对。然后这次我们应该不出意外的话，也是会呃派出我们的前方直播人员去。对，然后也这一次也是跟虎牙在做合作。对，然后到时候会就是让大家看看，因为我们也是头一回做克隆游戏展嘛，嗯小五也会德语让他去呗，, Start Time: 3994440
Text: 对吧？然后到时候让再再再让小五跟其他同事看看，然后做一些前现场的直播。对，嗯，我跟你说啊，再这些游戏呢就是得不到的才是最好的。就是你得到那一瞬间，其实已经失去了很多的乐趣，就买了就得了。对，就是期待永远是最美好的。对，嗯，所以大家不要着急。对，所以我就等着十一月份守望情话了。, Start Time: 4016360
Text: 对，行，也不知道谁跟我说说什么不一定有，不一定。去年报想嘉嘉华啊，说有猜我猜的吗？我觉得应该有了呀。对吧都想当舅舅，对，也不知道谁知道有没有啊，我觉得应该有了。然后最后我想再说一下玉碧的这个舞台活动啊，当时让我觉得这是做的非常的好。对这扎扎 ddown 的环节节请了了多多个个呃跳像 ssa 跳舞的人，, Start Time: 4043390
Text: 就是穿的服装舞者。这个扎实 dance 里边这种服装。对对，然后然后之后他也会叫这个底下的观众，有谁想上来想上来想跳舞的。对，然后大家都上去，然后就特别嗨，不是大哥每年都这样，但是就弄特好，你知道吗？也不像你之前是因为在屏幕前面看啊，所以你不觉得有什么，就每年真的都是啊。, Start Time: 4070650
Text: 我说他现场的这个舞台活动，我不是说他这个对啊，每年都都是一样啊。你说现呃那个 e 三现场，对对对， e 三现场也是这样啊，但是我但我我不知道。对对，因为为娜迪亚，刚才其实其实刚才咱们录节目之前没跟大家说嗯，娜迪亚是头一次去 e 三，我本来应该第二次我我为我为什么？, Start Time: 4090990
Text: 对，本来应该是第二次，我应该第二次，为什么头一次呢？我被拒绝了。对，本来应该是第二次更可惜惜是就是相比起起来啊，我觉得玉碧这个舞台活动挺好的，非常热闹的。对对，大家都非常开开玩的挺是的，是情特到位。而且就是这些玩家也特别热情，是觉得大家都想上台上去跳去玩。, Start Time: 4110640
Text: 再一个就是我好像是觉得美国几乎每一个玩家都好好都会来会点儿，都好歹都能比划了。那可能是你的错觉，不真的是这样，我觉得是放得开，就包括我们之前去去看那个球的时候，因为他会有那种就是 kiss cm 嘛。对对对对，不？他那是 dance 啊，不是夜 cb cap。, Start Time: 4135740
Text: 然后他拍到每一个人的话，几乎都有人会会那么一点动作。你甭管是专业的，还是说不是瞎胡闹。对，不是得歹都会来那么几几。是我觉得这个还是因为人家可能是喜欢这种东西吧。夜夜店文化会蹦蹦跳，我觉得也不是，我觉得还是因为喜欢就是放得开。咱们要搁咱们的话，可能都比较腼腆，, Start Time: 4156930
Text: 是对吧？可扭不开。假如说如果咱们有这种东态，我我觉得可能大家就不是很想上台。对对对，是觉样。对，咱们缩的人是居多，应该是。对，不过咱们合集变还好，但我觉得合集变咱们还起不对。可以可以可以，是咱们咱们弹弹的，说那个啊你那个 e 三舞台活动能不能借我们用？对对，, Start Time: 4177430
Text: 就是把那个 consr 也请过来，也挺好，说跳跳。对对对，也挺好。我要那熊猫，嗯，就就反正真的特别嗨，他是那个活动是，然后那个活动上，我第一天还试玩了那个核聚变之光光游戏，就是那个偶尔 good good ar 玩 me 聊聊聊个个。然后 team 时期回回是没有自己展，, Start Time: 4198490
Text: 但但是有一个会议室，我进去的时候是跟一个跟我一样，是媒媒体身份一起玩的。然后跟两个那个 team 时期那边发行那边的小姐姐一起玩的。然后这回游戏我重回一定要体验小姐姐，然然后小姐姐什么样？然后什么姐姐姐捣乱乱啊，这游戏戏反正就我觉得更 party game 更欢乐了。, Start Time: 4217680
Text: 而且这回他之前不是只能本地联机吗？这回有那个 online 联机了，在线就是在线，云分手就都可以实现云分手还行。然后这回他之前不是，虽然有些场景是会把你两四四个人的话，两两隔开隔开。对，但是也都是其实能近距离接触到这回是真的有隔开隔开的，而且加了一个投掷的功能。, Start Time: 4240540
Text: 比如候做好锅锅汤得扔到对面啊，这挺逗，这挺到你说吧，你给我日日那个锅汤给扔山下直接就完了啊。你刚才可能十几秒就浪费重做啊，然后这回还多了，我新多的有新菜单，然后玩回反正最欢乐的一个就是做寿司。嗯，做寿司你知道你还得蒸米啊，得从蒸米做起。然后这回动态场景做的也比上回强多了。, Start Time: 4263960
Text: 就上回那个动态场景，可能就是一辆车一会儿接上。对对对，受对对，这回你在一个气球上做做着做着掉下去啊，这都是这样的。我记得当时特别欢乐，当时小刚不是隔做了，然后回了这边游戏挺好挺好挺好，直接设置合集变之工。对，然后在动态结束之后，就是一三结束之后，十五号的时候，, Start Time: 4286460
Text: 呃，索尼安排了一个呃去三代莫妮卡工作室去参观的这么一个流程。然后因为之前大家都知道，我们那个找了三代莫妮卡的凯老师过来跟阿斌还有别人一块儿录了一个，我记具体记不清是谁了。对对不起对不起，确实记不清了。然后录了一期战神的那个关卡设计的这么一期专题节目。对，然后当时大家的反应还都挺好的。, Start Time: 4310430
Text: 后来我们去的时候，呃，因为三代蒙尼嘎尔工作室刚搬了另外一个地方。然后这也是他们新的，也是索尼提供了一些帮助。然后在这个新的工作室，也又见到了凯老师对重逢对重逢。然后本来一个月之前就已经见过一对，就已经见过一次了。后来在他们办公场所碰见一回，然后这一次是大家呃呃中国的游戏媒体一块去，, Start Time: 4334755
Text: 然后跟他做了一个单独的采访。是实际上啊，因为这个时间也有限，其实访谈的内容可能并不会那么的深入。是就得觉得啊，就是如果以后有机会的话，呃，我们看看合适的话，再找凯老师再录一期别的节目，是有关关卡设计能聊的太多。对对对，然后他们现场带我们参观的时候也看了呃三 d 猫尼卡工作室。, Start Time: 4361200
Text: 你记得他们那个以前放过一个动捕的片子，是就他们在里边就做各种的动捕的动独的演是是，然后在拉拉 s 那种动捕的形态，嗯，纪录片里头不都有这样的画面吗？对，然后带我们参观了那个这几个屋子确实特别专业，就是现场给你们演示两事。呃，他给我们看了那个那个就是抓你面部表情的头盔哦，, Start Time: 4383860
Text: 然后还有他们各种三 d 打印的那些呃武器装备，嗯，什么什么奎托斯那斧子，还有什么什么什么那那种就是因为他不只是为这一个游戏所服务嘛，对吧？还有其他游戏，还有那些枪械的，就是带着全都是打印出来做做的一些道具。我觉得这个真的特别好。而且他们呃这个工作室的工作人员在讲解的时候也说，, Start Time: 4408630
Text: 这个里边并不只是服务于游戏，嗯，包括一些电影，像蜘蛛侠归乡吧。我记得是哦嗯就那个 homecoming 是归箱吧，呃，返校反返校季。对对对，归乡还行。然后这这些电有一些电影也是在他这个工作室里头做的动捕，然后呃还跟我们就带我们参观了一下，就是他们以以往获得的一些荣誉。, Start Time: 4434010
Text: 嗯，因为战神这个系列比较名气也很非常大嘛，对吧？奖杯史对奖杯史，对他们官方的奖杯史。对对对对，然后呃那天晚上我们跟凯老师，还有之前来咱们这儿录过音，录过节目的兄弟俩啊啊啊，对，狗狗狗跟那个 run 这个兄弟俩，他们现在这俩兄弟特，反正我是觉得特别厉害，一个在文皮狗一个在三德莫尼卡，, Start Time: 4461280
Text: 嗯，这跟他们又吃了个饭，然后聊了聊。现在国内是什么情况，然后他们在那边做游戏是什么情况？我觉得以后有机会的话，无论是在呃北京还是在美国，咱们再看看再录别的节目，对吧？好，然后期待一下。对对对，然后索尼参观的时候啊，然后他们就就是三三丹莫尼卡官方还给我们一些小的奖品，, Start Time: 4488690
Text: 我估计到时候看看是不是做一下微博抽奖，对吧？你直接给我吧，就放时间轴上看看。对，就给大家看看。行行行吧行吧，见一下就行，见见看一眼眼得了，对你就说看一眼就不给你了。对对，行吧，那就这样成，反正其实展会上还有很多可以分享了，但是这个节目时长的问题，对，行吧，, Start Time: 4513910
Text: 全都细说了。对，还有好多特别好玩的事情。对，发生嗯，我们自己就留着就得了。对，机会的话之后再说吧。嗯嗯，行吧，呃，时间也差不多了。对对，这期节目差不多就到这了。行， ok 然后然后再说一句啊，就是从嗯也别嫌那么烦啊，就是从从这次 e 三之后，我们可能大大小小的展会，, Start Time: 4540440
Text: 还有包括合几遍，我们可能都会跟虎牙做一些合作。然后我觉得除了常规的，因为熟悉集合人都知道，我们以以往来说，可能都会是直播 e 三。然后 TGS 嗯嗯，然后年底可能还有一个 TGATGA 嘛。对，然后从这一次今天开始，可能像一些大大小小的展会，我们都会去了。, Start Time: 4564560
Text: 然后我们也会给大家看看现场不同的展会到底是什么样。包括 PS 叉，我们看看有没有机会对，欢迎大家来直播间观看。对。然后虎牙的直播间，我们也是新开的一个号。对，那上面的订位人数也比较对，然后你们看着办吧，反正对嗯看着办吧。行吧行，那就先这样，这期就到这儿。嗯，, Start Time: 4586130
Text: 得嘞，拜拜拜拜拜，再见吧，拜拜拜拜 to rich mountain， china baby 来飞走。 oh the than 的吹有个在 mountains grow like a greeze country row。在最后 the play 马丁，我世界有妈妈在，, Start Time: 4606930
Text: 最寞看脆弱朋了们。, Start Time: 4646240
