Text: 谁爱到你的迷惘。 but i do， why is it always mean sorry that i choose am， i only quirement， so i confall， then you can turn my only hoand to my hospital。, Start Time: 13430
Text:  so i 你的爱哟。北京时间十二月八号，欢迎收听最新一期的家家里 VB 集电电台。我主主持人娜迪亚，我是四十二轮，在今天主题呢叫大家来是干什么呢？对，就是来聊一下热门的游戏了。但周这个游戏的这个末卫四协议是因为这游游戏吧，就是售售之后啊，就公公里玩人人不多。, Start Time: 36590
Text: 但是即便是这个玩人不多啊，出出现非常两级分化的这个讨论与这个争执。所以这个我们就不不在那个以后做那个游戏调查员了，我们就按照你你你你是不来做游戏调查员的，是吗？对呀，我想是来好好聊聊跟战神一样的种用心分析了。但就玩戏可能也没有什么，可在办公室，确实要么玩人都没来，, Start Time: 61460
Text: 要么就对，就玩人不多。其实就是我拉了，没事事事实上总总也玩了啊，四十二还是这个我们强拉着让他玩了玩，好像就打一半半了，好像就没到一半。然后我跟娜迪亚是通关了。哎，对，然后我们俩系总也快通关了。对，这个游戏评价非常的褒贬不一啊。嗯，对，所以今天就是我们来在节目里就快速聊一下，, Start Time: 85060
Text: 也不讲讲一下。对，分享一下我们对于这个游戏的一些看法。而且我我因为因为我的网络的社交关系跟死亡空间，这个游戏还特深深渊远的，所以我身边有好多人跟我骂街。这个对对我想听我也没玩你。其实你先转述一下，就是比如炒饭老师他骂街的时候，我觉得我还玩玩，我就说他们怎么评价这个，, Start Time: 107250
Text: 其时因为因为因为于少范，当时我我就是长时间看他攻略视频的时候，看了最长的一个就是三三钱二的那个。然后他对我传达的最他最接受不了的是这个游戏的就是恐怖的部分那么烂。那么因为你也知知道恐三万块钱一，当时简直太辣了，说的就那个恐恐怖的部分太牛逼了，三万块钱一。然后然后比如说二的部分大家多有诟病，, Start Time: 127170
Text: 就是说悬浮悬浮手套啥的，让那个战斗变得强度很高。嗯，但是三万块钱二的战斗强度不是还是就是战斗本身是很好玩的嘛。然后在这个过程中，其实四万块钱二很多的桥段还是非常的恐怖的。嗯，但是整个 v 四就可以说跟恐怖就不不搭。所以其实主要老的死亡空间的玩家会特别诟病。, Start Time: 156080
Text: 这个恐怖感塑造这个这个待会儿我详细说，因为我也想说这部分嗯啊就这个游戏让我觉得非常不好。那我觉得比较刺激的一部就是啊对嗯，但是我想说我觉得可以先说一说。好的，我想说好游戏啊，那那那我说说嗯嗯我觉得好的就是如果说你拥有一台次时代主机，对啊，你是 PS 五或者 s box。, Start Time: 178740
Text: 对，咱不说说 c 因为 PPC 的优化做的非常差，这是个事儿。对，如果你拥有一台次时代主机的话，如果你想体验这个世代最好的优秀的画面的表现，光影渲染，或者说这个整个的这个机械质感这种科幻类的游戏的话，嗯，你一定不要错过这个游戏，就是这个游戏不会差到那种五分以下。, Start Time: 203140
Text: 但是呢就是它依然可以在视觉上对和整体氛围塑造上。就是在美术这方面，我觉得他是可以给我，甚至觉得满分都可以。但是杨毅老师说这个不如死亡空间第一的时候设计的。那么整体啊就是它的这个机械的那个其实就是工业质感吧。然后包括一些线条啊，可能它身上的一些设计，怎么跟去传的一些设计去做搭配之类。, Start Time: 222440
Text: 但我觉得他有点吹毛求疵，就这个游戏我我觉得啊就觉觉没有有他那专业业。但是从我个人的感觉来说，他依旧是一个很整体的一个嗯语言下的一个设计，嗯，而且是非常非常用心的这个设计。就是你可以说我我认为他在游戏中前期的每一个场景上，咱不咱不说它的恐怖感到底塑造的好不好？, Start Time: 246350
Text: 因为那个可能跟整个场景关系不是完全就是相关的一个一个关系。场景确实是就他的每一个场景，我甚至都觉得它是就是他把大量的成本都花在了每一个场景的素造。这游戏应该是把绝大部分的资源放在了美术和音效上。对，而且音效我觉得非音效上的是这两方面面特别特别的好。就是为什么这个游戏的美术是有这个怎么说？, Start Time: 269550
Text: 就是非常有保障的。因为这个这个游戏的制作人不是这个 green 的。对，之前做死亡空间，然后做做 scotfic OD。对他就是做美术出身的是对，所以在这个方面他肯定是非常有把握。对我我能理解园艺放资源，我能理解杨艺老师的那个吹毛球斯在哪？嗯，可能就是一，, Start Time: 296620
Text: 因为一旦是个咱不说二啊就二我觉得设计语言，包括三，我觉得咱们都不提，就如果提做死亡间间的话，那个美术术塑造就是一一个非常非常牛逼的一个。因为我是觉得莫维做教书，书本的存在，莫维斯是很满，而且做的很好。但是就是不灵，就是你不会觉得像死亡空间，一那种就是一打眼就特别抓你莫威。, Start Time: 316800
Text: 四是一打眼觉得这我操真他妈好啊，就是你是觉得他可能是他的真真他妈满真成成熟，完完整就是那种感觉，就风格化，不如死亡空姻。对对对，没错，就从这个画面表现上来说，这绝对是一个一线的游戏。对，该有的样子。嗯，啊但是呢我在玩这个游戏的时候呢，让我想起了，我不知道你们以前这个喝没喝过面茶，, Start Time: 341820
Text: 你不是先夸吗？怎么就不是我就说这个事儿啊，说着说着就开始你可以夸。不不没有没有没有我觉得没有想喷这个游戏啊。对，就是你以以前喝过面茶吗？嗯，为啥喝过喝？我从来没有完整的喝过一碗面茶哦，齁了是吧？嗯，就顶了是吧，你刚喝到第一口是你你刚喝那第一口哇，那麻酱那个味儿是吧？, Start Time: 362770
Text: 特香。哎，有有一种回家感觉是因为喜欢欢麻麻，但你越往后喝，越越往后喝，渐渐的你就开始腻了。对，这个东西感到不行了，太顶了，难以再下咽了。但炒肝我可以刚吃了一个，所以说很灵化是吧？你看没有蒜味味，嗯，然后而且我想说一画面有一点就是我真的好久好久好久没有找到那种打开一个主机游戏，, Start Time: 385090
Text: 说我操扑面而来的，真他妈妈是时代的，我操对你像真个游戏了。因为因为我感觉 PS 和 SO one 没有。对对对，我感觉。而且我觉得那个 PC 用户真的这次有点可惜，特别可惜，就是他们还没做好优化，太可惜了。因为这游戏对你保证真速的情况惜。对，是那整个这这游戏的画面，, Start Time: 410200
Text: 我操这游戏上叉 s 叉特别像当年的三六零。对对对，就是这这感觉。然后西总是在 PS 五上玩的，因有这个游戏的阿师嘛，他说这个游戏的自适应班机这方面做的也非常好。对为 PS 五手柄这适配。因为这个之前也说了嘛，从这个索尼有一个团队嗯，就开始就非常多的人团队来协助他们，, Start Time: 429180
Text: 然怪做做方方的的配配。那个那个手柄适配的非常非常的好，我觉得就是各种细腻的震动质感是非常我觉得 PSS 的话就是正常水平。对，但是就是老次时代了，我已得我好久没有做成那种纯粹的次时代的感慨。对他妈这火这样我觉得这应该是上一代虚幻，最后的这个对对绝唱绝唱巅峰之作了，, Start Time: 448320
Text: 简直而且是而且这都不掉帧。对，然后就到我有一点点有一点后期还是就是有一些特别就是过分的那种，就是对运算有点过于苛刻。比如说连火带烟带碎玻璃碴的，然后带冲浪圾啊，那那机器器卡一下。嗯，我说然后太太牛逼了，然后还有那个他不是全即时演算。对，然后他那个即时演算其进那个近游玩的时候，, Start Time: 471170
Text: 那个顺顺顺过了一个哎，这个自感吧真牛逼，而且那个人物表情什么的真的是挺好的，太好了，做的嗯就是这些部分真是特别特别好。对，反正我觉得这个游戏你要说夸给他打分最高的不要是这个部分肯定是，但我们不打分，就是说最好的一定是画面是对。然后整体来说吧，我有一个感觉是可能我跟四十二都比较相似的一种感觉。, Start Time: 495530
Text: 就是因为可能他第一他美术做的非常好。嗯，但是你能不能说它多么的有风格化吧。但是我觉得作为一个死亡空间的延续，嗯，你也看到从第二代到第三代，其实他已经他也在逐渐的去抹掉一些风格化的东情了。因为一毕竟当时是一个不是那么大众的对游戏也不是那么大的 IP 吧。然后然后其他的就是它整个我刚才说就是它在整个场景塑造时候的用力。, Start Time: 520350
Text: 对，就你能看到它不是堆砌巨使劲。对，就是它不是堆就没有什么重复的场景，而且它前期的每一个场景基本上都是你能在这个场景里看到一些新的啊那个手儿之类的那牢房感觉都没有重样，而且它一定会让你上下左右，然后再瞅一瞅，对不同的空间里去去转。所以我觉得这游戏在你看我老提前期啊，, Start Time: 545660
Text: 因为后期太崩了，我就不想说了。就是它前期那个甜蜜的质感，你我就是我就觉得这游戏在到雪山之前的那部分哦，其实给你营造了一个特别特别就是我认为它是一个质感，是你知道吗？真的质感扎实的这种丰满的一种质感。第一，它手感做的很好很好的，就是就他走路的沉重感，然后再加上你手里的近战武器和枪械的质感，, Start Time: 567460
Text: 嗯，然后再加上一封封闭的，但是又非常非常有层次感的这个环境，而且他还非常克制的。我觉得在这个怎么说呢？就是在每一个场景里没有配置太多的敌人。其实他前期非常克制，就是他甚至百分之七十的场景，我认为是没有战斗的，就是全都是靠你自己去摸索，让我在你心里塑造一些恐惧感。, Start Time: 593620
Text: 但是这恐惧感塑造没有那么狠嘛。但是至少我觉得在前期来说，就是作为我一个玩家来说，我觉得这东西特别的稳，就是他就是一大铁筷子，然后让我特别愿意在里面去享受这个过程。我是我是一个其实不太爱玩恐怖游戏的。但为什么我生化危机和死亡空间？我是我是绝对是可以玩的，就是因为我觉得就他的恐怖做的不肤浅，, Start Time: 616240
Text: 是就反当于意味着就它是一种探索。然后以及我觉得有几点，就第一就是因为我我一直觉得生化就是死亡空间是美式的，新时代的，嗯是生化危机啊，我可以这么理解，因为他做的时候确实是受到了生化危机四的影响。是的对，就是因为就是关卡的好的设计，然后对于资源控制的引导，然后对于战斗的专注以及对资源的控制。, Start Time: 640660
Text: 我觉得这几点就是它会让你引入这个世界，即便它是一个恐怖的。所以我觉得木卫四，如果你说前期的话，我觉得一直到雪山的那个关卡，其实基本上是到三二分之一吧，不到差不多差不多马上到一半，马上到一半。我觉得那前面都非常好。但是后续的一些设计，包括敌人的配置，然后包括后面大量的潜行关卡，, Start Time: 666500
Text: 然后包括那个垃圾到死的 boss 战，然后就让我实在是在后续没法给他一个更好的评价。嗯嗯，我觉得就是他的那个设定的那种厚重感，我觉得这点上在我这儿是一个可以夸的地方。他其实和扫亡空间不一样，嗯，就，因为他不是那个工程建和工程师的那个感觉主题。因为你那个囚犯和那个跑跑商的商人的那种感觉，, Start Time: 689930
Text: 所以他这次给的那种特别粗力的那个特别突颗粒的那个整个一个木星卫星上的一个怎么说那种那种没有没有人性的设施的感觉，其实做的挺好的。但是就是我说到设计，我就说第一个我觉得特别明显的缺点，就是怪物设计。嗯，就是他就是就是当时我印象最深的其实是死亡空间一的时候，那个怪物啊就扔，, Start Time: 714730
Text: 那我就觉得不舒服，我说不上挨打不舒服。但是我们玩到目前这游戏玩的就是你说雪山之前那一半没有哪个怪，是因为对，就是莫威斯里边没有。是的，莫威斯里边的怪就是看起来就像是一个普通的人。嗯，然后呢，但是这个人呢，就是从这个比如说他的速度和这个攻击性上来说特别强，对他完全没有像死亡空间里边。, Start Time: 742970
Text: 你第一次见到那个怪的时候，而且他的那种病变没有那种异常，就是咱们对比来说啊，就死亡空间。你第一次见到那个怪的时候，并不是真正的跟他打架，是你在这个玻璃的后边戳到。你看到你几个队友在那个玻璃的那边就死，然后后然然个灯开始狂闪，就像恐怖片那种感觉，然后突然看到一个怪从窗窗上蹦蹦马跳的。, Start Time: 766170
Text: 对，然后就长得特别的奇形怪状，特别那种就是 power normal 那种，就是看着就特别恐怖，然后那大尖的刀什么的那种直接给人戳死。然后后呢，然然后他还恐你你只能跑你跑一那电梯，你你你跑来那电梯本来以为是安全了。对，然后那一下特别牛逼嘛，又冲进来，然后呢，, Start Time: 787250
Text: 然后给给打死。就是你第一次见到这个怪是没有战斗的，你完全就是看他有多么的牛逼，就是他给你塑造说这怪有多么的恐怖，但是就比主角强太多了。莫维斯斯莫维斯那个莫维斯里边，我希望大家可以回想一下，你第一次见到那个，然后你们俩还有剧透啊，这些节目我们就别说了，就是被这个被这个怪物的时犯感染的这个怪物的时候，, Start Time: 804990
Text: 就是你和别的囚犯在打架。对，然后你看到那边那个人打架特猛，直接给人头都打掉了。对我就觉得可的问题，然后你们俩突然就开始打架，然是他他就觉得你塑架对这个怪该有那种恐怖的感觉。是他他就是错过了这个机会，是上来就是打就没什么意思。你就觉得然后你能想他那个头都那架对机上上没有什么，, Start Time: 826900
Text: 你别提那怪因没也没没有什么压力，然后是最可怕的贼，就觉得甚至觉得招笑的怪，这怪一出来我就觉得，所以说你还那边的后面后面啊是最后的地方，好几个唐经理的宝箱都是宝箱怪啊，就是宝箱怪全都是出来，那小小就是抱脸虫啊。对对对，这是抱你。甚至到后轮你就知道这箱子一定是这么怪，, Start Time: 854680
Text: 就给我一种莫名麻木的这事事，我也可以放到这个恐惧塑造里面来说，你就说吧，你就现在就说呗，但是这个比较长，我说的你可以接着说战斗那杯，我想说就顺带就是说战斗这个战斗就是实道说打了嘛。啊，我不能说这个战斗在我看来也有点。昨天听你说有点搞笑，因点我想夸这个战斗有点有点有点有点招笑了，, Start Time: 876070
Text: 就是那种。但是我后来突然理解他那个逻辑是啥，反正就是他知道你昨天其实说特对待群演，对你说他是一个演出。对，就是纯演出实就演混演，他就是他妈的那个就是那个那个叫什么来着？零度杀手你知道吗？就是那个就是那个量子梦第一个游戏，那那女女主角那个对，就是就是就是那游戏一开始我说这他妈的怎么还能左摇杆闪避呢？, Start Time: 896500
Text: 然后还就是怎么能靠这个互动是左摇杆啊来实现，然后又不准呢，他还让我长按，然后我说这能准吗？后来发现我就是按不准就是就是甭准了，就那种那种泄气的感觉。然后他因为为什么泄气感会被放大？因为他有那个资源控制，就是就是感觉那个血其实挺金贵的。嗯，所以你每次啊一推摇杆，, Start Time: 919270
Text: 然后闪开了，还没打掉血的时候特闹心。他这个我没出现过，我就为什能闪开还能掉血呢？我就是他不他不是说但但不频繁。对他他不是说那个连续闪闪，就要连续往不动方向那么推嘛，对，不能往一个方向。对，然后他连续攻击之候，我就连续闪避，那连续闪避都成功了。然后第二下就会打掉血，, Start Time: 943180
Text: 我也不知道咋整的，可能是有我菜。还有就是比如说那不应该，还有就是什么格挡的时候，有的时候不掉血，有的时候掉血，但是动画都一样，就是酿枪的样子都一样。嗯，就这样看，哎，我血没掉掉了，那个没掉。然后我当时第一反应肯定是我是不是这下输入不精确呀，或来发现说他没有精确。, Start Time: 963180
Text: 对，然后后来就就判定对，后来发现他是他是个他是个演出，就是你要攻击的那个对面，你个眼样来。对对对，就跟跳舞一样，就他咱俩得配着您请，然后我来一下。对他一来一 r 去之后，你就觉得哎呀，但你知道就是这个游戏玩到最后啊，当你这个资源什么都充沛，然后敌人也变多的时候，, Start Time: 982160
Text: 你会发现这个游戏它有一个巨大的问题是吗？就是这问题就是他其实在整个战斗系统里面，包括他的资源了一起，他做了很有深度的一个一套设计。嗯，但是这套设计呢，他没有任何的引导，告诉玩家改，你可以这样玩啊。就你知道这游戏一开始上来，因为是监狱那块嘛。对他就一开始就给你介绍这个战斗的核心机制。, Start Time: 1003030
Text: 然后他就让游戏误认为我见着怪非配配合他。对，把这几个可能不是说是就是闪避嘛闪壁嘛。但其实到后来你会发现，在敌人多的时候，你用这招是极其没有效率，而且特别容易死了。前期就是已经是我在那卡了一阵了。对，所所以我我是觉得你说当时死亡空间，我觉得他有一点非常非常强的。, Start Time: 1027530
Text: 就是他是在装备特性上做了引导，对他一上来就会告诉你，嗯，这个战斗的核心是觉得他割他的那个知识，他甚至都写在墙上了，就是卡阿利吧，是吧吧。当时我记得那个那墙上那个血那个字，所以其实这个是一个特别明确的一个，而且这个是可以一直持续到游戏。对，基本上整个阶段的一个，, Start Time: 1047770
Text: 所以你会很清晰的知道，就是它的枪械升级是升级的，是这个性能上可能所有东西都围绕着一个东西性能，而且它其他的枪可能就是有不同的功能，是是完全不一样。你要去做这个搭配，但是莫 a 四选择了在机制上做了一次引导。嗯，就他的第一次给的不是这个枪是怎么用，他第一次是给的，, Start Time: 1067520
Text: 我告诉你怎么懂，但这个就根本不是这个游戏的核心本质。所以我觉得这是作为的一个极其大的一个误导导。然后在在装备特性上就特别欠缺，因为它基本上跟 COD 一样，就是喷子是喷子，然后手枪是手枪。嗯，但其实殊不知，这些枪其实也是有不同的作用的。比如说震爆枪是可以断下肢啊，, Start Time: 1089440
Text: 然后你的手炮是可以断这个其实还是死亡空间的逻辑都还在，它完全包含了死亡空间的逻辑。而且他甚至他对你整个战斗的那个要求是要比死亡空间还高。因为它的断支，所以人总喜欢揣着兜。是，其实那药药夹在咱们这已经分享了一篇文章，我觉得他写的那个特别好。然后我我也是这么认为，, Start Time: 1110840
Text: 就是他他其实提供了很多，就比如说你用手炮可以去打到他的上肢。是啊，腿也其实可以就是但是呢他要求你必须得关掉你的辅助瞄准，这又是一个门槛，你知道吧？就谁会关这个呢？因为它在连续计输输输出完了之后你还要用。所以对你开始会认为这个枪就是来对啊来他是一个伤害加成的模式，, Start Time: 1131000
Text: 它是一个你在近战连续器之后的一个终结。对，但其实不是，其实你瞄准怪物的关节，开枪的话是可以造成断肢的啊，这比死亡空间还要难。死亡空间是必它是随意切割任何的地方，它都可以造成物理上的断肢。但这个游戏不是你要断肢，比如手炮断肢，你要瞄准是他的关节，你打打其他地方还无效。, Start Time: 1153240
Text: 所以就是其实这个游戏的后期的时候，你会发现近战是一种玩法，然后配合手套打墙，然后快速终结敌人也是一个玩法。嗯，然后甚至还有一些就是无限连续的这种方式。嗯，然后在敌人多的时，你是不可能会想用那种躲躲来躲去的方式去打。所以其实这个游戏给了你好多种快速击杀敌人的策略。, Start Time: 1175040
Text: 但是这些策略如果你不上网看的话，他没有一个通路，把你自然的引导到是没有机会去游戏，是没有机会告诉你的。所以我觉得这个游戏到最后在敌人变多的时候，他是考验玩家的策略。就是你要盘算一下我有多少子弹，我身上有多少资源，然后有多少敌人，我去怎么去跟这些敌人周旋，然后并且最快效率的杀死这些敌人。, Start Time: 1198370
Text: 所以以我觉得他做做好了这个，但是他在引导上做的极其失败。就是我觉得这个就是我想说这么想，而且而且像刚才娜利亚说就是这这个游戏的敌人并不强，是就他完全没有塑造那种他又可以爬到房顶上或者是怎么样，他就全是跟你一样的那种，他是考有效率的转动的那个而且到中期之后，, Start Time: 1220250
Text: 敌人是必变异的。嗯，就是你不会遇到那种不变异的敌人，基本上所以你你不能跟他近身打。因为你知道晋身打完一次之后，他很快就站起来。在是在变异再跟你打。所以你必须要合理的运用子弹和手套，互相配合的技术去去快速打死这些碟。要不然你的资源会很快就没。而你的血那么金贵是很快就没了。, Start Time: 1242630
Text: 所以我就觉得就我觉得特别遗憾，就是这游戏他完全可以让玩家体会到他在这里做的好多的设计嗯，是多么精妙，而有多少种战斗的变化。但是他一开始的那个哎，我觉得你说的导演给了玩家极大误导。我觉得你说这个就是我觉得好的设计要有整体的一个很重要的一个就是那种潜移默化的感觉。, Start Time: 1265040
Text: 你想那个死亡空间一的那个切割和断肢，嗯，他有一个特点是他的怪物都是支棱的。对，而且他他支棱出来的东西，对你就是你下意识就知道那个东西对你的威胁最大。嗯，然后你下意识就处理那个威胁就好使了，就是那种我决策操作，然后正反馈巡航建立特别快。对我刚才就就也说了，我们说手套要打打那个肢体嘛，, Start Time: 1286540
Text: 那以上的人很多时候特别喜欢冲你来的时候都抱着嗯，就是就那种他也不好瞄，我也不会想起来瞄他。而且他我也不觉得就是他抱着那个胳膊对我有有影响，所以我就不会去打。就很多人都认为枪到最后都是是过来那一。对对对对对，就所以就是玩的很恶心的。对你那样玩，就是他没有那种特别自然的，, Start Time: 1310170
Text: 就是那个怪设计的，他没有一个明显的特点。对，让我能知道说他哪儿，比如说是弱点，就很明显的那种。我可能下意识打拉头，他就是一个人形的怪物，跑过来打我。对，那我第一反应肯定是那打头呗，但明显你你打了一两次之后，发现打头最没效，打，打头也没有用。对，那我打哪儿，, Start Time: 1330870
Text: 你告诉我，对你又不跟我，对吧？明确的标出来就是这个事儿是是他不标。对我觉得这个特征我可以理解，他不愿意飙这个事情。因为他本来就要做的是这个这个沉浸感嘛。对对吧？虽然他也老有那种突然暂停，然后让你看那个文字的那种桥段。但就是我可以理解说你不会那么强行的告诉我说说啊，, Start Time: 1348230
Text: 你捡到了一把枪，可以试试用枪打掉敌人的什么先现在来尝试一下吧。什么的这种啊，他没有这种我可以理解，但你好歹在这个敌人的外形上边引导我一下，嗯，对吧？你让我知道他的弱点在哪儿，对吧？嗯，没有完全没有，就是我觉得他就没有那种就是最好的游戏。在游戏 game play 设计里，, Start Time: 1371760
Text: 那种忽然天成的，就哪哪都会像着一个重点去，然后玩家马上就 get 为重点，然后马上就会发现这个重点本身就很好玩，然后围绕着重点还会有更多的花样，就是死亡空间，是这个感觉特别重。对，所以你你你然后摩威斯就是全是散的的，然后没错，就那种感觉上就所以就就这个事让我觉得吧甚至都点是我觉得这个团队用心在做这个战斗的设计和没种深度的时候，, Start Time: 1391140
Text: 然后你就摸就是你都做了，但你又不告诉我们，就是就傻的时候那种感就是我觉得哎呦哎呦可惜啊，就是如果他能做好引导，我甚至都会忽略他过来做的不好。这事儿就我觉得他不是不好玩，因为你到后来因为我老看咱们那社区里不是有人发分享，怎么打吗？要点也也分享。然后还有一个另外一哥们，, Start Time: 1417630
Text: 他玩了两遍，他喜欢玩玩这战斗嘛，然后他分享了好多种终结，敌人的是快速终结，敌人的方法其实都特别有效。就后来我尝试之后，我才觉得后面是你面对更多敌人的时候，你才会有一些变化。是，但是哎真的我操你说躲来躲去，我就想起那迷姆，就是就是哪个迷目，就是你看 instagram，, Start Time: 1438570
Text: 还有那个就是外国的迷个国内，我不知道有没有，就是就有有一音乐就噔噔噔，然后就是一人拿着剑杵另外一个人，然后是左边躲右边躲的。你知道就是那个国内也有，然后你也打不着的，就是那种特别是然后咱俩还得演完，这个就是特别没有意义，就特别没有意义。我操那个。对啊对，但一开始我确实觉得演出还挺牛逼啊。, Start Time: 1460720
Text: 对，是一个哇，原来是这么样的游戏，然后到后来哎，但是是你说那演出我还要说一点，觉觉得这这个游戏戏一一个让我觉得就是觉得很讨厌部部分，就是他那个死亡的那个猎奇演出是很我能怎么说，炫耀你知道吗？就是就是就是快看我人死了，做这么多是我觉得死亡演出是这好多游戏这部丽影当时也是。, Start Time: 1484060
Text: 对，就是就想不明白白，我看很细，但是死亡空间它那个死亡演出很多是很冲击。那个冲击就是它真的会让你觉得特不舒服。他说莫威四就是莫威四有一个我还挺难受的，就是他把脸给你打瘪了。对对对，我就说你就非得给我整好多呗，就是给我整好多这种就是死的让我不舒服，然后你就你就奔着让我不舒服去。, Start Time: 1509270
Text: 嗯，但是你知道知道我艾萨克死的时候，我的感觉不一定是这个游戏其实没根本没有做到那种让你觉得生理上不适的那然后高压的没有就没有压力啊，所以那个死了就所以我玩的还挺轻快。对，就是一个很直面看多了就很烦。对，因为他那个死亡演出一定要演完。对，就是说就我不能说我看过了，, Start Time: 1530550
Text: 我直接就跳过，然后让我赶紧再重新开始，不行，他必须给你演一遍。在对你想当时死亡狂献机的时候，有的时候你就会想这个地方。如果我死了，就是那个他肯定那演出非常乐，血腥暴力是。然后如果你一个不小心出了，就真的哎呦狂险机真的很冲击。嗯，他莫斯就就不是那种感觉，就就是那种你说你快快给我看看，, Start Time: 1550670
Text: 因为我是四万块钱精神续作，我一定要有这些东西，你看是不是有是，然后你就会有那说啊，是是是是是有有有行行行行，就就很能很就是这游戏到那个地下殖民地的那潜行，那个那些怪真他妈傻逼我学生者嘛，也就是就太是了，是就是耽误时间嘛。你说你不是你，你没必要就一下出来，好不容易一个一个图里恨不得二十个啊嗯然后他做的还特差，, Start Time: 1571990
Text: 是他是真看不见，就是真听也听不见。然后你就是他那段是想让你玩潜行嘛，嗯因为怪看不着你嘛，然后你就能可以听不见你。我觉得就是他那个问题是他他那个潜行，他根本没有做任何让你觉得非常快乐的啊，对，那种你也没有成就感。你说我杀了他，就是我紧张，然后最后收获的那种感觉，, Start Time: 1599540
Text: 就是那几个人在那那瞎走，然后然后然后你你也吓了走就完了。对，好家伙，然后我杀敌人的时候，那那么大声，你们听不见识吗？就在你耳边上我这游戏，哎呦，我天就是我我玩了一一半的感觉，全行位的像文艺传说什么传说、香异传说、瘟疫传说阿红曲就画面贼好，嗯，贼他妈刺人。瘟疫传说那个前实球正经是有点设计的啊，, Start Time: 1620740
Text: 不行，这么说我还是很不吃望我这我是假游戏文艺传说就是纯服于表面是就是啥也没有，确实啥，我就是啥也没有。当时体验特像，我说哎我说我我我就我说做这个的那个渣是沉重感，我觉得还是我还能玩进去。是因为这游戏真的是一线，就是我我承认知是文传传说称它是个三 a 而且要顶头这一线该有的一样。, Start Time: 1644580
Text: 对这游戏，而且一线该有的很多的内容量，对我很多内容量都是有，就是有些地方真是他妈的，嗯，后期真的多，大家这个还是值得一买吧。但是你要真玩到后面骂街，反正我你也得扛住了，扛不住了了，买都买了，反正我我真真骂街啊，就玩那个避难逼的殖殖民地那块。而而而且如果让大家说那个恐怖感，, Start Time: 1665960
Text: 我想先说一个事儿，就是如果这个游戏它一点都不甜，他跟死亡空间有什么？就是所谓的精神虚作之类联系他必须得提，不要。对对，我知道他必须得，他如果不提，我觉得就还可以，就打打了你快乐。然后我说我知道你做了爽空间，然后我也是喜欢锁亡空间，然后基本上这是我玩买这游戏最大的动力了。, Start Time: 1690700
Text: 不提的话，我觉得那个这游戏的投资人是不会同意的。这次的问题我觉得就是出在这儿，为什么有很多人这个反抗的反反感的情绪特别的强？嗯，问题我觉得就出在这个地方吧。就是你知道你搜这游戏，大家都会说这游戏是个四 a 游戏，什么四 a 啊，就是这个四 a 游戏啊，这个四 a 不是玩家说出来的是三 a 再加有一个。, Start Time: 1714895
Text: 对，就是就是四个 a 嘛啊是当时那个四 a 级景区。哎，对，四 a 级风景区这个游戏不是这个蓝洞发行的吗？对，现现在叫 crap 了吗？这投资者是的，一开始还说是跟蓝洞同世界观，不是跟那个 PUBG，然后后后来又不是跨个，是就是没关系了。后来然后蓝洞在五月份的时候发了一个那个投资者关系工作报告。, Start Time: 1740400
Text: 嗯，然后在这个报告里边呢，把这个游戏他自己标了一个四 a 哎呀，后广告公司跨 AA，你知道吧？哎呀，然后所以就是因为这个东西吧，其实他当然不是说我做这东西是为了给这个玩我游戏的人看的，我肯定是给投资者看的的。我吹牛逼用的嘛，是，但是你愿意用这个词儿吹牛逼收对，, Start Time: 1762500
Text: 你就要接受。我拿这个词分你。对，是是是这个这个是一个特别简单直接的一个事，就是这个这个游戏明显投资者就是看着你的名头去的对吧？然后对，要不然怎么会给你钱做这个，然后吸引玩家，玩家也是冲着个对，所以玩家也是这样。所以宣传的时候他必须要宣传思亡空间的精精神续作，, Start Time: 1783655
Text: 他没有别的办法。如果如果这个游戏说人拿了钱，但你又不这么宣传，然后你悄无声息的是，那肯定不用的话，那肯定是不干的。但但是你要知道，就这个联系之后，这个游戏给我的那种就特别特别糟糕的感觉，一方面是恐惧感，完全没有这个后面可以再说。另外一个就是我当时说你最次最次给我个仨那样吧，, Start Time: 1805570
Text: 哎就算了，我然后对我当时就这次这次给我了个就是那种叮光的 TPS，我也认了三都做成战争机器了。对啊，然后没有啊，就是你你说他们要的那个很很很抠抠搜搜的那个感觉，他明显是要那个前一和和二的感觉。然后他的战斗的那种丰富度呢，他肯定也是就主要是像我觉得像是对标二嘛，, Start Time: 1826775
Text: 就是你要有几个层次的处理一个怪的那个就是他那个思路啊，你都能看到他是哪个都觉得就就难受。就是这个游戏的就说这个恐惧塑造这个部分啊，我觉得这个他目前的表现来说呢，如果以一个就是说我就是想做一个我以前没参与过这种游戏的开发。对，但我就是想做一个我就是想做一个带有这个恐怖元素的太空题材的嗯呃表达一下我动作设计游戏死亡空间喜爱。, Start Time: 1851750
Text: 对我觉得你这样做出来没有什么问题啊。对，已经非常空间就很不错了。对我也是这么想的，就是哎那那很好玩一个票友想试试试吗？对，就是我我是一个游戏制作人，但我以前都是做别的类型的游戏，但我很喜欢死亡空间，我很喜欢这个这种无人机。对，然后但我想尝试一下，现在有这么个机会，, Start Time: 1884380
Text: 哎，我做一个那就不错，嗯，是我真的觉得就不错，这个游戏你至少能打个八分。对啊，然后加上还有你打分，还得看这个呀，看这个制作人是谁啊，我就是要看了，确实感觉像你前期宣传的时候候，这个事情就占了就占了你非常多的这个评价的这个什么了，是吧？对呀，如果你是个别人反复说，, Start Time: 1901900
Text: 我真呃就像那个初这个初学组说我真喜欢那个精灵啊，你说他做灵媒，我们就说他就是傻逼一样，不会吧，肯定不会哦，对吧？嗯，就这个游戏呃，我觉得恐惧的氛围的塑造还是有的还是不错的啊。然后呢，虽然詹姆斯盖尔特别多，完全就是但是我觉得各种各样廉价的詹姆斯盖尔是丈夫夫都 sccae 让你觉得非常恐惧。, Start Time: 1920900
Text: 我也觉得像刚才提到这个开箱子的抱脸虫，然后那个人头怪吃棱吃狼，频繁的出现这些东西，我觉得就是有点太有点太廉价了，实在是闲的。而且你知道那个说到那个头的那个嗯就是我觉得他们在最后做 QA 或者测试的时候，应该会觉得这东西有点傻是吧？然后所以他加了一个特别长的前摇时间，, Start Time: 1948960
Text: 他那个音效会比他那个头出来的早特别多。是，所以我根本不 scare，你知道我就知道你要来，关键是那东西还掉血。对，然后你这样之后还掉血，是啊，就还影响你资源。对，然后你这个烦躁，然后詹詹姆斯盖的他个演出里有太多，我隔着一个玻璃，然后那边出来个人死了。但是你这个比如说我按这些一些场景来说，, Start Time: 1972600
Text: 在监狱里边，然后在最后那个地下，就是他古代遗迹，那那些地方在穹顶里边什么的，就是他这个场景景灯音音乐效效做做的是非常好的，我是觉得是一个一线的的准准。对，而他们那个音效呃，他们用了那个就是好多那个好莱坞电影里边用的一个那种乐器吧，我可以称称为乐器水器。什么水琴 appprehension engine 是一个它一个大木箱子，, Start Time: 1996970
Text: 然后上面有好多弦一些金金属的片儿。就是你只要拿那个提琴的那个功去碰那些东西，就会发出特别恐怖的一些声音。就很多电影都都在用这个乐器，就已经非常一线了，这玩意就是很别恐怖，是对吧？就是很下功夫做，但是呢就是你你是他妈的 green scoffiel 的对吧？, Start Time: 2023330
Text: 必承其重服，你老自己跟那说你是行业老兵，嗯，对吧？是你做那么多年游戏了啊，你然后你做死亡空间，那这这个恐怖动作谁游戏或者这个人家说这个 horse survival，那就是你家嘛，就是他自己嘛。对，除了说话没谁了，就是这个行业里边应该没有几个人能比你还会做这种游戏了，, Start Time: 2046235
Text: 这很少了，应该已经。但是啊这么说人家他是牛逼啊，而且呢这游戏在发售前吧，就是他们十一月份的时候，在自己的油管频道上放纪录片，放了三级的纪录片。嗯，他们自己弄的。然后这三级呢就是给你讲说，哎，我们这游戏的恐怖是怎么是怎么塑造的。嗯，就证明说他们是很看重这个事情的，, Start Time: 2066125
Text: 说如何去塑造一个优秀的恐惧。嗯，是他们很看重这个事情，他跟死亡空间的本质区别，你觉得在哪啊？我觉得本质区别，首先死亡空间是一个二零零八年的游戏。是的啊，嗯现在已经十四年十五年过去了，嗯，居居没没任何何新鲜的玩意出来。嗯，这个事情是让我特别难以接受，就是你前面那么吹牛逼，, Start Time: 2092830
Text: 就你你已经自信自负，到游戏还没卖，你就敢直接放三期制作纪录片跟大家吹牛逼，说说我们这个恐惧做的特好。然后最后那个结果一出来，就是要不然就是各种詹姆斯眼儿，要不然就是死亡空间里边早就玩过的那种小把戏。这没有我没看到任何一点新鲜的在恐惧方面的尝试。就不是说玩家特别不能理解，, Start Time: 2116350
Text: 就是说不是说现在已经做不出来了。因为我我玩恐怖游戏，我我不是喜欢，就是我不是真的喜欢恐怖游戏，但我爱玩这类游戏，是因为我特别愿意去看，就是说别人又又发现了什么新的能够吓到我的那种方式。嗯，就像看恐怖片，就是你比如说看呃温子仁，对对吧？我我就会很好奇，他又想到了什么新的那种方式创新的，, Start Time: 2141960
Text: 然后比如说看什么遗传厄运和仲夏夜惊魂，对吧？就就给我看到了他们新的尝试，就是这个镜头不用快速的冲冲击感来吓我，他可以很安静很慢速的来吓我。嗯，然后他还有别的各种各样尝试，我觉得我操就是还有人在研究这个事情，还这个事情还没有到头，嗯，还有各种各样的方式。嗯，, Start Time: 2167040
Text: 然后说回到游戏呃生化危机村庄嗯生本体里边，我觉得那个那个偶偶那个大婴儿那个操操就简直我操，就是我感觉我非常精彩，这段时间就是玩的非常恐惧的一个关卡。然后 bod LC 的螺丝魅影可能有这方面剧透啊， DLC 螺丝魅影里边有一个这个假人的房间，我操，那当时真是给我节目里说了，, Start Time: 2186660
Text: 是玩的巨难受，就我就觉得我操真好。你你你看看这个嗯，就是现在还有人能想出各种各样新鲜的吓唬人的方式。嗯，然后你格林 scoffill 点名道歉，就你在这游戏里边没做出任何我没见过的这种尝试。嗯，而且你以前做过那些现在做的，甚至还没以前好玩的，嗯，甚至还没以前吓人呢。, Start Time: 2212130
Text: 嗯，哎，我想说就是是都说回来，刚才新蒙说的，你知道他跟扫亡空间比哪不一样？嗯，两个部分，一个是跟他俩那个合上了，就是当时死亡空间刚开头的时候，其实我也没有怎么当回事儿，直到在电梯里出了一次，怪给我吓吐了。当时就是那种规格之外的嗯，那个劲儿，它就让那个游戏一下。, Start Time: 2236160
Text: 三三一从那开始之后，整个游戏流程是没有安全感的。你觉得特他妈难受，特紧张，特别紧张。然后还有就是在当时觉得特别惊艳的那个 UI，就是游戏本身也不停表。然后你打开所有的部分，其实你都清晰的感觉到你没有在菜单里是你你就暴露在那个，你也不知道他妈什么时候出的那种感觉。, Start Time: 2263930
Text: 但是你想在墓位四里，第一是我们已经熟悉这个结构了。第二他也没有很多的利用这个。嗯，就是比如说你打开菜单，你不得不打开菜单，但是那游戏也告诉你，根本没有精彩的那那怪就来了，那怪可可逮着机会了，就是那种感觉在莫威四里我也没有找到。也就是说在这个部分，他甚至还不如放空间的。, Start Time: 2288090
Text: 但是听刚才纳亚迪说这个如果我们从格 in scoffeel 的角度，嗯，如果你从他是一个行业老兵的角度来说，就这个游戏跟他自己以前游戏比有多么的让你失望。嗯，那我也觉得我可以从这个角度补充另外一种观点。嗯，我觉得就这个游戏他确实是个行业老兵，而且我觉得这个游戏在投资者最早拿钱的时候嗯是很明确。, Start Time: 2308650
Text: 我觉得这都是写在他们的那个项目书里的，你就必须得给我做。他们要的就是死亡空间，是就是就是就是就是就是所觉我觉得太大的创新，他完就没有。因因因为我觉得这么多年以来，大家知道 EA 这一个是最被低估 IP 价值，而且一直没有这个继续重启的一个一个作品，而且他又是这个游戏的制作人。, Start Time: 2335810
Text: 所以我觉得这个从他的角度来说，我认为他如果给自己交答卷的话，这个卷子他交的已经很不错了。就是他是正经还在用心做一个能拿出来手的。至少我们能觉得他是三 a 游戏里面的一个一个作品的。嗯，因为你知道太多的这些所谓行业老兵，在被新的投资人嗯投钱，想要让他们再做一些东西的时候，, Start Time: 2359410
Text: 嗯，什么都做不出来，以及做出来都是垃圾的这种人太多了。是就是葛我觉得得他作为行业老兵，他这么多年的经验，他还能把这款作品做到现在，这个程度还挺厉害。我是觉得这是一个很牛逼的事儿了。说实话已经是经是他正经是好好好做，他再好好做，你说我他能不能有一些创新可能投资人不允许哦，, Start Time: 2385240
Text: 但是我这是提供另外一个视角，我我说这些也是猜测，但是但咱们也玩这么多年游戏了。嗯，然后其实你也知道很多的老兵在最后是什么样的一个是啊没得一一个结果，没有几个，真正还能再做一个。就现在老兵已经不是一个好词了，就是他已经是一个这个游戏行业，他已经是一个很贬义的词。, Start Time: 2408600
Text: 是。所以我觉得木卫四呢，我要从葛林的这个角度来说，我认为他交的答卷我是可以满意的。嗯，就至少这游戏可以玩，对吧？是，而且我还能把它打通，是，所以我觉得还行。就嗯我刚还没说完啊，哎呦，我操就是没有。我再补充一点，就是说那就是那三期纪录片真真的让我非常愤怒。在我玩这个游戏之后，, Start Time: 2427850
Text: 嗯，就是那个纪录片里边里边，他采访了这个游戏，就格林本人，然后游戏的开发团队人员，然后包括这个参与动作，捕捉演出、声音演出的演员嗯就都采访了。然后就是说我们这游戏怎么塑造这个恐惧嘛？就是在这三期纪录片里边吧，大家说的头头是道啊，说的还挺好。说句好，就就所有人都特懂这个事了，, Start Time: 2452240
Text: 已经经是什么？这个我们这个气氛该怎么渲染啊，我们使用了什么方法呀？说这个然后后边甚至还说到说我们这个这恐惧有有一部分里边还有这个人性啊，包括这种无助和人性这种我们怎么去那扯塑造。就是不不不，那片子你一看就是明显是是明显，大家都挺懂这个事了，就看的非常透彻了。, Start Time: 2477960
Text: 已经把这个你就觉得特好，明显就是手到擒来说我随便啪一坐，就能作为一个非常不错的这样一个场景。那你玩出来就是是我操说一套做就就不知道是什么情况，是演的还是怎么了。在那片子里是就这个事让我特别愤怒，而且那片子里吧就是三集嘛，每集那开头是一样的，然后最后都是一个 clein 说说这个 with howeard，, Start Time: 2498500
Text:  there's no rules。就是说我们如何塑造和使用这个恐惧，是没有说没套界限，是没有是没有规则的。但是你我时时候一点也没愤怒，可能这技巧规则的可能这些技巧也早就被用的差不多了。是嗯就是我我就觉得如果比如说你那几期纪录片儿，你是可能是你是太期待这游戏，, Start Time: 2522440
Text: 就是你有一集讲的是恐惧怎么塑造的。你有一集讲的是我们这游戏画面是怎么做的，哎，怎么能做这么好嗯什么的这种科幻。然后还一集讲的是我们这个洞主是怎么做的，我都不会觉得这么的愤怒啊。但是你他妈三集就讲这一个讲恐怖是吗？嗯，然后唯独没没感觉恐怖是对，就是完全就完全没有有意的那种恐怖，, Start Time: 2546230
Text: 还不想要美术和炫染。对呀对对，你还不想想这个呢就是我觉得你甭管说说是这个蓝蓝洞说你是四 a 还是说你本来是一个你你就是一个三 a 游戏嘛，你你就是一个一线游戏嘛，那你又作为就是在这方面非常有经验的开发者和这个制作人。那我觉得你的游戏出来其实是应该对这个这个类型的游戏有一些指导方向的。, Start Time: 2572220
Text: 就是让别人看到说你新的里程标杆是吧，就是你们家都做不了这个。因为我他妈做这么多年了，我是葛林，然后我现在我我是葛林，我还教教你们，我我还拿到了投资，拿到这么多钱，所以你们家根本做不出来，只有我能做出来，但没有这个感觉，是反正这个后期太崩了。嗯，就是我不知道他们在干嘛，, Start Time: 2600075
Text: 就而且呃，其其实那个五月份还是九月份的啊，九月份的时候，当时他们那个内部也出过一些小的风波，是吗？就是格林自己发 twitter 说什么那个我们啊一天就是一周工作六到七天，一天工作什么十多个小时就这种。然后大家都很累什么，但是我们热爱就这种，然后后来就狂别人骂，, Start Time: 2621970
Text: 说那个又是这个 QA 加班文化什么的嘛。然后后来格林把推特删了，然后又道歉什么的这这种我不知道他们是不是这个游戏可能又是项目管理或者内部出了一些什么问题。然后导致本来他很多想做的东西，就我觉得他是很有能力的，你知道吗？这个人肯定我我我还是非常怀疑很有能力啊，, Start Time: 2645470
Text: 就我还是非常喜欢他的，而且包括他在那个游戏发售前，他那个 weir 的有有一个系列节目叫 text port。然后这个节目就是请各个行业领域的专家来回答一些 twitter 网友的问题。嗯，比如说你是网络的行业的专家，或者你是比如医疗等等这种。那他就作为一个游戏上的专家，, Start Time: 2663730
Text: 他在游戏上线前两周忘了，然后去哪儿当嘉宾，说了一些节目，就在那节目里，他也是说的特别透彻。就人问他说说葛林啊，这个就是什么什么成就了一个好的恐怖游戏。就你就就这种题题操操我都不知道怎么就我完全不知道怎么回答。但人人家说了，说我觉得这个好的故事非常重要，呃，, Start Time: 2685960
Text: 因为故事能带着你传，是这这个说这个我不顾一思，只能呵呵了。就是老师傅，我还没体验透了，就是所所前简直直没法比。我说所有前期宣传当中，他说的特别好的地地方，我特别期待地方在这个成品里边都是屎啊，是吧？反倒是你没寻思那些特别好啊，这么惨吧，你这故事实在完了，故事史了，, Start Time: 2709700
Text: 故事我感觉到了一种微妙失控，我还没有玩到后面其实他你都不能用失控来，就没有故事，就没有什么故事。我也感觉是好像没有什么故事。嗯，他应该就是做了一序章，其实我是觉得他后面他肯定还会有，因为他本来有 DLC 嘛。对，但是这个就是太没劲了是吧，对吧？所以就是你听这种总结在前边的那种故事套路，, Start Time: 2736810
Text: 就是他什么都懂，你知道吗？我也懂怎么做这东西，我我也懂什么东西，能让玩家觉得这个恐恐怖游戏好，但我不做啊，尤其让尤其让你生气是吗？对，游戏机啊就让我非常愤怒这个事情哦，怪不得。但是我其实我想说好的，嗯，就是就是就是他的武器和载具啊，就是所有的互动的那个设计。, Start Time: 2756650
Text: 确实是我刚才提了一点，就确实和扫亡空间不一样。因为你的你的身份不再是工程师了之后，他那种就是粗糙，从一个大榔头啊，对到那个什么电棍电棍啊啥的，那个感觉非常的非常好，就是我还是挺喜欢的，但他真的不如那个，其实不如 i zac 那个。对，是巧妙是吧？对，一方面是一个工工作用呢，, Start Time: 2780870
Text: 对他那个整体上那个从视觉表达上都是特别集中的，就是它是工具，工具就全是工。我这就是抄起来一个这个，而且当时我当时有一个的很泄气的感觉，就是我拿到电锯的时候，那电棍的时候，然后他把那个榔头扔了，我还挺遗憾的。我说我觉得哦是电棍看着没有那个榔头狠呢，那个榔头带劲。, Start Time: 2803510
Text: 对，然后躲带多那个那个那个撬棍的手感做的挺挺好。对对，而且演出特特别衡衡那个所以这个就是这游戏里还有一个我经历的完全是恐惧的反面的桥段，然后拿到电棍前的那个场景里刷俩怪。嗯，然后打吧打吧着有那个怪跑，然后尝试往回跑。然后后有有个场景，就是那个那棍翻过了那个眼里，, Start Time: 2825750
Text: 然后我一棍子敲到那个眼体上，还有嘡的一声。然后当时的感觉就像像那个杀人，就是疯狂杀人魔的恐怖片里。但是那杀人狂是我啊，我把那人砍的到处乱碰，把那怪砍跑了，好像是觉得哎挺厉业，对我好厉害啊，我就是感觉吓吓人。我当时觉得哎这个游戏有些地方做真的就挺好的，但是就是真的跟死亡空险差太远，, Start Time: 2850910
Text: 跟恐怖游戏就是玩玩这方面，这个游戏没有特别大的意见，就他他而且在关卡上确实不是孙空，孙悟空有好多解谜和那种大的那种对来回这种。这也没有，就是说他那个探索和他的那个资资源嗯没什么解谜，没法跟那个场景匹配。因为他们就是反正我玩的前半段一条道，嗯，基本就是一条道。, Start Time: 2876055
Text: 而且其实这游戏我甚至没有说那那种感觉，说我现在是在一个外星殖民地，然后危机四伏，或者是在一个太空里边，我们都这感觉。所以游戏真的不是一个人做成的，是就是你给了我这没设定，但是你完全在游戏里不体现这个东西。嗯，我唯一有有感触，就是我开那穹顶，然后看到那个木星在。, Start Time: 2897540
Text: 对对对，就是性特漂亮就很美。这个场景是然后后边我又开始要不就是钻管道。对，要不然就是钻地道，就是呃你说这个这种外形有什么特事形特神奇，你说你说你现在回头想想咱就白开了，说死亡空间就多什么东西吗？所以你会知道你是在一个船里就没多啥。但是你就觉得给你你有各种不同的那个船，, Start Time: 2919450
Text: 各种不同地地方的动物都是就是那种就是那种你在一个船里，这个船上所有的跟那个高科技相关的一切功能，都让你没有安全感了。而且都觉得他们都在跟你为敌，就那种感觉特别特别重钻房烟里。而且就是因为这个狭窄空间比较好，塑造这种恐惧的气氛嘛。那个事在船上是很合理的，是因为你是一个巨大的船里边住了好多好多人。, Start Time: 2941030
Text: 是，所以你空间一定是对在很多那个过道都很狭窄，我们都到外星殖民地的一个上古遗迹了，呃，每条路还那么窄，然后还狂钻什么缝什么的。就是到后我玩后期那场景看着跟暗潮似的，你知道吗？就是呃感觉天架什什么的那种就我就有点弄弄不明白这个事儿。嗯，然后在故事上就是那个人物塑造啥的就没有啊。, Start Time: 2967310
Text: 你知道三万块钱一 d 多恐怖，你就觉得那个跟对话人，然后一点一点的就那个的啊。对他有他有包袱，他一直给你有。对对，他是留了个包袱，这个游戏没有。对，嗯，所以就嗯就蛋就大了吧，唧的那个那个劲儿就是能玩儿。然后呢，就我还是推荐可以玩一玩一下，就不绝。对，不是那主机玩一。, Start Time: 2994165
Text: 对，虽然会骂吧，但是就是也不是说不值当一玩，嗯，它就有点贵。现在游戏反正对啊，死好贵的。然后你说 steam 上国区的话，三百块钱其实价格还行，不是 steam 呢，现在还没优化。好，代表 PP 还没有优化，其是有这个更了一次，但是还没好是嗯主机上表现是实挺其实挺好奇。, Start Time: 3020330
Text:  steam 如果它优化好的话，这个游戏会是什么？评价？现在嗯因为现在肯定评价肯定比现在好特别多呀。是啊，真恐怖也不一定，因为玩过恋爱这个不是吧？我说这游戏好，你都不让我夸，不是打一下，我不让你夸，是因为我希望你先通了关，你再夸，为什么非要通关再夸啊，那都哎你有一个话题了，, Start Time: 3039470
Text: 你玩到后半段时候，你是不是比眼睛都不行啊？呃这这事闹的，但这是一好话题。对呀，就是什么游戏玩到什么程度才有资格去评价呀？嗯，对，这个其实我们也本来想聊聊的是想录这么个圆桌来着。对，就是说游戏玩到什么程度才适合去评价游戏。我觉得有头的游戏真的没有打完，但是有的游戏咱们就不在这儿展开聊了，, Start Time: 3062490
Text: 不展开说了，那我就是兴奋了，我就觉得牛逼，我他妈要喊出来，我要告他家，哇，操，这太好了。是因为我也是习惯性的，我主要是想传达，就是说我玩的游戏，这个游戏上升期的时候，所以有这情绪我就想分享给说一下。但是后续我觉得傻，我也会骂，对吧？就别看一个评论，多看一会关注我的激组。, Start Time: 3089510
Text: 还有这个请大家来记住，搜索西蒙点击关注。对，因为我觉得你这感觉应该就是我当时玩看臭的感觉。哎，别提这游戏了，太史了，我操要就是对那天他在群里说话，就让我特别不理解不理解和困惑的地方。就是他说这游戏哇太好玩了。嗯，然后他以前狂狂说 control 不好玩，这能一样吗？, Start Time: 3108985
Text: 是 control 能好玩吗？本来就不好玩，从一开始就没好玩了，哎呀，太糟了。所以这事儿闹的他可臭，就是我觉得都是偏科游戏这些。是的，嗯，临到结尾，然后给我那个折腾的那个，我觉得还算打通了。 control 啊，要没有那次直播，我这我这辈子都不会就再玩儿那游戏了。, Start Time: 3136930
Text: 嗯，行吧，反正分享一下我们对于木卫四协议的看法，嗯，越玩越期待死亡空间的重置，大家也可以。哎，死亡空间真的是一月二十三号，朋友们放了片子嘛，十八分钟开场。哎，我当时就觉得，但我怎么觉得画面那么一般啊，真重置了吗？重置了呀，你对比一下原版的表态的原原。那那在前前两天在原版，, Start Time: 3156900
Text: 在我印印象里，在我模菇印象里就是木卫四那级别应我也是我也是。然后前前两天我下回忆忆加成对， steam 上没有一啊，没有，就是原版的一是吧？对，哎，没有吧吧，有有有，因为我想在我 dake 上我都忍不住了。我想玩一个 steam 上，应该一二三都有，应该都有。, Start Time: 3181450
Text: 哎，我怎能搜不到都有。而且你现在预购死亡空间一前，我只能搜到新的申亲的那个预购版本哦，我回头找找你先预购这个在 steam 上预购这个重置版，会送你一个死亡空间。二嗯我不在 steam 上玩，我还是主机上玩啊啊，反正就玩玩就是末游四，越玩越觉得嗓，哎，哎，, Start Time: 3200010
Text: 真好，想回去玩一去。是是是，我现在就是这感觉，我就真他妈吓人，我就想那当时那游戏给我吓得迫不及待了，就是那个游戏是诡异和不安，你知道吗？对，就是那种哎，包括你知道了他的全部设定之后，你在在场景景是人加不异异。就是你看到那个石碑，然后那故特特棒，对 omarker 的时候我操就是难受死了。, Start Time: 3219270
Text: 有一种特别别样的那种对恐惧做故事节目了，就不是这个末末位四里边突然叭出来虫子吓你一下，突然哪掉来一怪，吓你一下，就是太难受死了啊。这故事节目不好讲，这个故事嗯真是期待了，反而期待了，死亡会员太期待了，嗯，下个月就能玩了。哎，是嗯我窄了，正好春节时候玩，哎，, Start Time: 3239710
Text: 真是就是春节玩，就是春节节春春节节家还玩死亡空间啊，可以可以可以可以行冲一下晦气。嗯，挺好的啊，行吧，那本期的加州 v ve 集场电台就到这儿了，感谢大家收听，也请大家来分享一下你对游戏的看法。我们们下期期期节目节目再见，拜拜。嗯，你嗯对，是嗯的。, Start Time: 3265500
