Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松，掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人，所以多少个你说我说的未来多就总是来不及才知道我的，, Start Time: 45360
Text: 我想你，你绝对不开心。大家好好久不见，欢迎收听最新一期的家里有常规节目，我是主持人，大家我是老白，我是斌，我是西王。哎，这声音应该听着还行吧，因为我们现在戴着口罩，在楼层防护，对见层防护之。嗯嗯，首先今天我来到办公室，我第一反应是我似乎已经很久没有跟除了家人以外的人，, Start Time: 110595
Text: 嗯，嗯，这个见面面面对面说话了，嗯，对，自信一点吧，似乎去了啊。对对，那就是啊对，然后一般都是戴段时间就在家里嘛，然后在网上网络一线牵相聚在空间嘛啊对，就基本见不着人啊。我们现在录制的规则是这样的，嗯，就是得有十天以上这个没有接触过任何公共空间的人。对对，, Start Time: 144360
Text: 没有创作过公共交通工具的人嗯嗯人发热症状的人。然后来这儿可以录一下，我们好多同事还在外地的家里是没有让回来，就就是几个北京的，可能要扛起未来一些节目的这个大大大旗了。嗯，所以各位会经常听到我们的声音在宝贝的节目里边，嗯，然后我麦克风上照了一个那个消毒的纸消毒纸巾巾，, Start Time: 167940
Text: 然后也戴着口罩，估计声音跟以往不太一样，喷了酒精啊，可能听着会比较闷。对，比较这个污污里乌都乌里乌都本来就乌里乌都就更更加的污里污。对，所以这所以大家得看我们的时间轴。对对，这乌里乌都也是北京这边的方言吗？但不是吧是吧是吗？嗯，我从小就被人说我是污里污都，, Start Time: 193010
Text: 我感觉是不是北方都有这物说法法。我觉得那边有一个类似的说法叫奥利奥，但他们们的意思大概概是是嗯什么什么意思？来来什么哦，聊懂什么意思，就大概就指的也是恶心啊，那种感觉恶心恶心不是恶心，但我感觉发现还挺里呜，就是就是那种说话嘟呢是说我说不清楚，我说话含混不清。, Start Time: 212870
Text: 对对对，嗯嗯啊那应该不是一个意思啊，就是我就是一直说话都是又赖又污里乌嘟的啊噜我怎么感觉啊，什么欧都欧都，这不是弟弟的意思吗？呃，行，可以。然后介绍一下今天我们所使用的这个背景音乐。这个歌单非常神奇，是我在网易云上边看到了一位朋友创创了一个歌单的这个歌单，, Start Time: 237270
Text: 名字叫集合开场 BGM，然后里边有七百九十四首歌巨多的歌曲。然后里边确实有一些，我看到之后能想起来是哪期节目用过，用过，开场也好，或者中间用过也好，然后还有很多病病病想不起来。就比如说这首倒带并不知道是哪期节目用的，但是他现在也成为开场歌曲了，而且看到了某些歌曲了，, Start Time: 263200
Text: 是只只能指认可能是哪位主播当时放的。对，比如说我呃嗯有有谁的歌来，刚才有那个有那个赵家老哥，赵家老哥。对对对对，这就是应该是你早期作我早期作品，不按世事的时候，对不起，而且而且这个歌单还实时更新的，最新的。对对对，白话的白话的也有啊，白话也有啊，有 super kitgwls，, Start Time: 286170
Text: 那那那些都上了，但是都是朋友，咱们以后一直用他这个歌单，然后他这歌单就不用更新了。这个套娃这这套娃玩这这样看创造歌单，这位朋友叫做秀智狂粉，他的这个网易云的 ID 啊，然后这个歌单名字就叫集合开场 BGM。然后大家如果喜欢收藏歌单的话，可以去搜一下哎啊看看，, Start Time: 310080
Text: 然后听一下这个歌，看看你能不能想起来是在哪儿过。我我靠感就我们陪伴您的点点滴滴，反正我是要点脸啊，说行吧。然后这个这期常规节目的主题呢，就是我们家里憋了这么长的时间，然后也出不了门儿，只能在家做些事情。嗯，那那那到底都做了些什么？对，主要想跟大家分享一下，, Start Time: 330640
Text: 年前没有录新新春的节目，为什么是因为都聊没了？聊对过节太重复了，生活已经被榨干了，每年都是这样的节日，最无逼最愚蠢的事情都给大家分享过了。嗯，在去年那些酷队里面，酷队那期节目里面还有一些不能说的。嗯，对，然后就觉得可能有点没得说了，后来我们就没录。嗯，然后但是没想到这次碰到了这种情况，, Start Time: 355450
Text: 嗯，过了一个确实非常别致的节日，是这能也太别致了。嗯，所以就我们还是以这个比较欢乐的感觉给大家分享一下。嗯，就我们都干了些什么？对，就不带释放那些负面的情绪啊啊。对，老白你的节目听了感觉还挺好的，说的很对。嗯，怎么解释我这是嗯，行吧，反正还是想以这个常规节目给大家带来一些这个欢乐的气氛调节一下。, Start Time: 379090
Text: 对，可能有很多朋友现在还是在家办公的状态，还没有复工啊。然后但是复工的朋友请一定要注意保护好自己啊，一定要这个做好防护。嗯，对，然后少看点微博，少上上网，对，少上上网，远远社社交微博，陪伴家人玩游戏和钻机核。嗯，啊，行，复工第一天对我原得我以前干嘛的，就春节期间这个微博现在已经完了。, Start Time: 409450
Text: 嗯，就是因为大部分都是这个疫情的信息嘛，然后有一些你看到之后会觉得非常的感动，非常的好的信息。然后也有很多你会觉得非常气愤，嗯，非常生气的信息啊，但是那个气氛信息比较多。对，反正就是现在是现就现在就变成了一锅大杂烩，就是一一个大漩涡，大卷进来大漩涡，大漩涡大家都在互相什么事情，, Start Time: 435270
Text: 大家都在互相的攻击。你说你他说他的嗯这就是在家憋的时间太长了。对对对，就而且太极限了。我就觉得这个情绪通过这么长时间呢，累积所有的人不论是不是武汉，还是外外地的这些，就是大家都已经到一个极极限状态了。嗯，你没有任何出口可以发泄，为什么？我操，我特别想来工作呀？, Start Time: 459800
Text: 嗯，就是我太需要发泄一下了，就是混混脑子投入点别的事情了。对你不能呆待在自己那个房间里边，是呆在自己家的客厅里边，远离家庭环境的漩涡。你只要不看不看微博，然后回到你小时候待的那个房间，你就觉得一切都跟过去一样，好像什么都没发生过一样。然后呢就你接触不到外界信息就完了。, Start Time: 483200
Text: 嗯，是是是嗯，但还得关心是就是很矛盾的一个。哎呀，这天就不要，就每时每刻都天下兴亡，匹夫有责，真的，那你们都干嘛呢？你照顾好自己啊，是是你反正先照顾好自己。对，就是担心照顾好你自己吧。傻瓜担心别人之前什么担心别人之前先大家大家一定要保护好自己啊，那这个比较重要。, Start Time: 505140
Text: 嗯，然后说一下这段时间大家都干了些什么，你干嘛呢？这段也不能骑摩托了啊，对，不能修。但是我还偶尔就是这个下楼给摩托擦一遍。然后那你介绍一下你的摩托车吧，想听听是什么牌子，没什么可介绍的什么样的那个摩托车，我我时候放时间轴里吧。行，我我我我到时候把图片感觉是一个特别挺高的一种，, Start Time: 530000
Text: 他就是他就是有点越野的感觉。不不不不是不是，实际上就是接车是吗？对，就是街车。我想起来马地亚那天发给我一个图，只要你摩托速度够快，病毒就追不上。我关键现现在这个也没没赶间间，这个天可以出去骑骑，没有什么人。但是是你你这一一年四季什么都可以骑，但是怎么了啊，, Start Time: 552520
Text: 你受不了啊，是那风就是风太硬了，就是你站着你站在外边或者在外边走路的时候，你可能没什么感觉。但是骑摩托之后，那个风吹的时候，你感觉就非常明显。而且因为像导演那样穿棉被啊，但是我个我那摩托又不能架棉被了啊。对，而且你骑摩托为了什么背，就是帅操吹着也睛看，嗯，, Start Time: 574810
Text: 我时速一百公里的棉被，他对吧？而且你弄那种东西本来就很危险。嗯，对，所以就是暂时先不骑了，但是就偶尔现在这个下楼着门，我操看看看自己休爽爽休闲爽爽爽爽会会发动机燃烧什么对，擦擦车什么的。嗯，怎么么评牌二童么？嗯，对，然后因为这不是这个也没也也没法出门了嘛。, Start Time: 598170
Text: 嗯，但其实我因为平常我就不是一个特别喜欢出门的人，我想在家里干各种各样的事情啊，就比如说看一些这个以前的这个经典电影，我操我操，真对我操高尚嘛，我操那天不是也不是很高尚啊，这个事情就是这个休闲嘛，休休闲娱乐啊。那天阿斌问我说要不要要不要这个一起打英雄联盟？, Start Time: 622350
Text: 下午的时候，当时我我正在看教父一爽，这俩不搭着。然后阿斌问我说，你看到哪儿了？我说我看到教父死了，我就知道到哪儿了。对，然后看看看了一些以前喜欢的那个经典电影，然后比如说这个哇无间道，我靠范尼塞尔早期作品嚯极限特工，哎呦，我就什么样的电影都都看变脸什么的。, Start Time: 645330
Text: 行啊，太古典了也。你别看尼古拉斯凯奇上个世纪的片子呗，在上个世纪片子吧，九六六年的片子。对啊对对对，就九十年代或者那种。对，就就反正是在家里，然后就放一个电影，就在看看动作三部曲啊，就对，就特开心，然后在那看着，然后开心嘛，特开心是吗？也没特开心吧，但是就看的时候觉得就休闲，, Start Time: 675630
Text: 就很舒适心，如止水啊，就很休闲。对对对对，然后就品味里边的台词啊什么的，这种嗯是是那种老片子，不时不实的年龄段拿出来再对对对，就是感受就是你回味一下，这感觉确实不一样。对，真不一样。比如我以前上中学的时候，看过美国丽人啊，因为我操这片子有点意思啊，其实并看不懂。, Start Time: 699210
Text: 嗯，因为你距离中年还有很长的路要走。是，然后后来呢我前几年又看了一遍，嗯，我操心中就觉得对这个片子更充满了一次更多的理解，就觉得得这片更更的了了。估估等我四十多岁的时候，就孩子长大了以后，孩孩子青春期了的时候，嗯，我再看看，肯定也有不一样的。但你还看看尼古拉斯凯奇了一部电影，, Start Time: 721890
Text: 叫做天气预报员。哦，就看过那个啊是很好啊。我当时就是我我第一次看在他完蛋之前的那那那那段那段时间非差不不多，说的太狠了，他完蛋基本是从这个遇见未来开始的。我觉得他完蛋应该是从他他最一部部不错的片子应该是坏中卫坏中卫在之前一部应该是这个天气预报。对我记得嗯就是他还比较演技的时候啊，, Start Time: 745110
Text: 就就还有点就是就觉他导演戏的不错的时候。对对对对，而不是他后边就我真的片子都服了，这个到时候留在这个新闻节目在说啊，然后可意看了一些老电影，然后回味这个教父当中的台词就是这个他他的这个儿子桑尼被这个乱枪射死之后，然后他们家的这个军师不是还没把这个消息告诉教父吗？, Start Time: 770110
Text: 嗯，然后教父从楼上下来，然后就你知道那个马龙白兰度那种特别没有这个中气的这种。对你说让你学一个太难学了，我更想听让你学一个。我家自己学了一下大饭了，定学会会试试。你还真学啊，我靠，太难了，就反正学不不动，那个学不动。他他这个教父从楼上下来了，然后问他这个军师说这个说这个孩子的母亲在楼上哭泣，, Start Time: 796640
Text: 然后看这个外边啊，这个咱们家院子里啊车来车往，但只有我不知道发生了什么啊，然后这个军师当时也很难过嘛，就说说这个我刚才正想要上楼，告诉你告诉你这个事情。然后这个教父看脸，他手上那个酒杯，我说但是你告诉我之前，你需要先喝一杯啊，但是现在你已经你已经喝完你的酒，, Start Time: 824620
Text: 所以是不是应该告诉我到底发生了什么。我当时觉得这个台词卧槽太牛逼了，这感觉你知道吗？就是这个人哎呦，就就这个片子拍的这种感觉，就是把这个他本来是一个这个黑帮题材嘛，嗯就那个时候这个黑家庭片子黑手党题材对，就变成了一个这种 family man 的这种感觉。, Start Time: 851580
Text: 所有黑手党的题材片子其实都是家庭的时候。对，就哎呦就尤其意大利黑手党片子都是全他妈叫家庭的。对，就特别好感觉。而且小时候看教父吧，你不觉得那个马龙白兰度那个帅，你只觉得他那个说话声音特别有意思。对对对，感觉不易出怪声似的。对，但是后来确实再看的时候，就觉得他有些地方处理的特牛逼。, Start Time: 871090
Text: 对那种感觉啊，男人那样真帅，一个老逼的自我修养是真帅真好。我那天不然你你太傻逼了啊啊，确实是理所应当，别这样，别这样。我那天还问问 win 在干嘛？ win 说说我在教父父，我我叫他他啥来着着，路子怎么都我说，然后我也问他，你看到哪了？是都想当那样的男人吗？, Start Time: 894670
Text: 没有，就是巧合，然后问他看到哪儿了，他他给我的回答是那个马龙白兰度倒在了玉米田里啊啊，那都基本上就是就差不多桥断了。这问教父的世界里是哪一个？是被洛枪射死，还是我刚刚也看电影，然后就那天发现哔哩哔哩上了一大批就以前的那些港片，而且都有粤语版啊，是吗？然后我就把无间道三部曲又看了一遍。, Start Time: 916550
Text: 我靠，就开电影的时候，就觉得教父这个人的这个思路，就说话思路和思考问题的方式，跟普通人就不太一样。你看就开头的时候，也是不是有一个人来求，他说那个说那个我女儿被人家这个很残暴的对待了，然后希望你替我复仇。是嗯人家教父说就是说这个说这个你从来没请我去你家做客，, Start Time: 939990
Text: 然后你也从来不管我叫教父。嗯，但是你出事儿的时候就跑过来了，你也不先来找我，而是先去找警察。嗯，我操，我觉得这个人太牛逼了，是这种。对，就很想成为这样的人。以后建议老孙看一看吧，老孙不行，老孙只能是那个学习切手指的是，那你们家里有这么沉着，这么可以把握全局，, Start Time: 964070
Text: 这么牛逼的这种家家庭，家长没有这种没有，就是一个家庭里的核心。呃，我有一个长辈，就不论他是什么角色，他不一定是最大的那个长辈，但是他能够控制全家的所有的那你家里有这样一个肯定有家里也会有一个被乱枪射死的人是我的关键问题就是他是一个这样的人，但是他去世以后家里就乱了吗？, Start Time: 989490
Text: 对，因般那个挺正常情况，就是家族里面的强人嘛。嗯，对，他还不是那种明面上摆着跟你说话的，就是这事平了以后，他默默跟你说那个谁谁谁少赖我那个谁谁谁之后可能会干嘛。然后发现之后就真的跟他说的一样，就他会把这个事儿理的很明白。这对就我一直觉得我爷爷特别就是就是这样的人可撩你是吧？, Start Time: 1008105
Text: 是这是是是这么着还会喝，那就是教父吧，你就是当当可怜那种。对，就是南城意大利，你你一说当然就没有那感觉。以前我爷爷在的时候，嗯，就他是那种他性格不是那个教父那种的，就是特拿样，然后一定要有那种气魄的那种。嗯，但他呢就是那种什么事情他都明白，但是他不显不显着，, Start Time: 1030610
Text: 他什么事儿都明白，你知道吗？你看起来就就是一个特别慈祥，每天写大字练大字的一个嗯嗯嗯画画国画的这么一个退休离休老干部。但是其实家里从他孩子那一辈到我们这一辈儿，所有的事儿他全都特别了如指掌。特别明白啊，他就是一旦家里出现什么问题吧，他就会叫这个出问题的人。, Start Time: 1057980
Text: 嗯，去他的书房我把门锁了。一般情况下来说，这些事儿都能解决。嗯，而且所有的我们远房亲戚也好，或者来北京找我们啊，解决一些什么事情啊，然后包括什么我就觉得都特别的舅爷什么都懂。嗯，就是家里所有人都认为他就是这家里头最特厉害的这种角色，而且他没有招人讨厌的性格，, Start Time: 1083440
Text: 就是他对孩子也特别好，对大家都特别的和蔼，就是长老呗，就长老我特厉害，但是我从小就有一个愿望，嗯，就怎么能证明我那个怎么说呢？就怎证证明我我长大了，就有一种在这个大家族里面证明自己长大了。就是什么时候我爷爷叫我进那屋啊啊，就是我看一次我爷爷到底他在屋里头怎么跟人说的？, Start Time: 1109180
Text: 嗯，他结果没有机会，我爷爷去世了。哎呦，感觉就是一个年轻的部落战士，就希望哪一天被大酋长叫进那个帐篷，就感觉特别别认可。对对对对对，那我觉得今天应该可以，现在现在的话应该可以了，反正就那感觉就是你说教父，我就想起我爷爷，嗯，他就是那个大家族，当你们家老爷子也厉害啊，, Start Time: 1135420
Text: 从秘密战线工作那么多年呀。对，就是可能做秘密工作，是啊都有这种不显山不露水的观察力的锁门。嗯，对，特狠。嗯，保密站嗯家里什么离婚啊，什么这出这那事儿全都是都进屋啊。我说我猜我什么都候进屋听听证明，自己长大了，没有机会。没事，我就我觉得我觉得可以了，你也不用为此遗憾，, Start Time: 1156250
Text: 我觉得就行。是嗯嗯，反正教父我真的推荐大家去怎么他妈人人都看教父去感受一下，我必看吧。我这个不是我就是说这种特殊的时候，就在自己家里满足自己的想象哈。就是大家都在家里看教父，就没有人看什么八面煞星之类的那可不见道啊，华北煞星差点意思。我看了呀就是对，就是这个 scar face，, Start Time: 1181620
Text: 就是没有那个教父那种没有那种深沉的那种对对，教父时间长，希望一个长时间看了，但 scar face 的表现力上那可相当牛逼啊。嗯嗯，那 GTA 呢太 GTA 了，我发现戴口罩录这种常规节目，你说话时间长了，特你妈喘。对，是吗？特我刚才有有有一阵儿我都自己要，, Start Time: 1203070
Text: 感觉我憋死了，爽来气儿了是吗？对，不是有点停，我的不能说到镜头上就有点憋了。就是你说到这个在家看电影的这事儿啊，对对，有一个好的方法推荐，你知道吗？开开不是做了好几期那个视频节目啊，银评戏漫游指南，对你按照也开始憋了。不是你按照那个视频节目的那个那个流程，, Start Time: 1223790
Text: 就是他里边剪了很多那个就是片子电电的桥桥段啊。对你按照他一期节目里边那个片单看下来哦，那是相当贵啊，那都是很精彩的桥段。那我觉得是不是可以让开姐整理一个，就是他用过的这个电视，他那个他那个片子里，他剪辑好的片子，右上角都右上角都有。但是你不还得跟着这个视频看嘛。, Start Time: 1247740
Text: 对啊，得看就作为一个这个就在每期的视频底下做一个之后之后会有。对对对，就片单嘛就是他用了什么电影的这个像热心网友在豆瓣上为我们建立这个片单啊，嗯就像有朋友在的方，就是为他们建立的这个感觉。特斯王歌曲是怎么干上啥不行，甩锅。第一名是是对，就什么事儿都指望别人干，, Start Time: 1267480
Text: 这不行啊啊。但是就你看这个就假期观片的话，其实需要有一个就自己比较得意的列表，就包括说你硬盘里边有什么东西常年存着的那不一定是对吧？适合买点蓝光朋朋友们真的买点蓝光盘看。对，特别好，这是正版。对，就是你这种拿着这个盘在手里的感觉啊，就别人来你家玩，然后你给人一展示，, Start Time: 1288250
Text: 我操，我这有这个这个这个这个这个太复古了，特别好。这个感觉我觉得哦回家以后特别想找那个小时候买的是上亿的配音的那个奥特曼的碟，就现在已经绝版了，你选择这个这怎么办？学学，那那怎么学啊？就你们老说那个人物说要求是吧，你不学怎么能感觉到啊，这这还行吧，没什么特别怪的，, Start Time: 1314680
Text: 就小时候看就觉得特别自然就绝版了。现在网上的那批和当初找的那批配音不是同一版，我就想找出来看，结果我妈说都扔了，嗯，我就觉得特可惜，都扔了，有点惨了。对，因为那时候只能买 VCD 嘛， VCD 留在那儿，我不在家，也没人看，他们就都给扔了。嗯，行吧，反正我干的第一件事儿就是在家里看电影，, Start Time: 1338460
Text: 看各种电影。嗯，对，一线电影鞋子，别的不是我先说一个，我都没法拆开说，我只能说一整式吗？对，直接说完这节目就结束了。嗯，对呃，你们先说的嗯嗯，老白了说说我看啥片儿了，我们看片儿，然后玩游戏如龙通了通了啊，如哎如龙，我还没通，如龙通了，八士还真不错，然后激战 x 通了，, Start Time: 1360630
Text: 现在二周目。嗯，然后我想想还有什么其他的乱七八糟，看了一大堆，就各种每年都反复看的电影，嗯，就就是看到就基本上等于说能把这些都背下来那种感觉。嗯嗯，对，反正就是有没有这个这个就是肺炎这个事儿，我我我也得看。嗯，哎我跟你说这个肺炎这个比如有什么电影的，能能能举个例子，, Start Time: 1390290
Text: 比如什么电影整一大堆如烟七武士好看啊，对，七武士，然后那个豪勇七游龙、琥珀、小霸王怎么都这一类死子雄王。对对，烂烂糟糟一些，就早年剑戟片，然后那个小那个小林龙树七七八龙啊。对对，就就这一大堆，就从头到尾看下来。然后那十二公影整国版本的十二公民嗯，对中日俄、, Start Time: 1412810
Text: 韩国的，然后美国原版乱七八糟的。对对对，我个人人习惯就是嗯老白是每年那个春节的时候，孩子都跟他妈回家吗？呃，每年都回，但是没想到今年没回来。但你是不是每年春节是你特别愉快的一个自己在家呆着，时间也不一定看情况，看情况。那但今年其实那孩子在家你就没有那么整的时间干这件事了。, Start Time: 1435640
Text: 话是这样，我待会儿就说这个那老白笑的特别就不能带孩子一块看吗？带孩子看什么呀，看不懂，和孩子五岁他看啥呀，看什么呀，给他看那个 scar face 啊，那是有点儿过，对吧？那肯肯定有点问题啊，那跟他一起只能看汪汪队啊，那孩子跟辐射四是那同龄人吗？嗯，那能玩玩射射六六，, Start Time: 1459330
Text: 那你是毁了下一代笑话，他妈也太冷了，像话不能这样，对不起，那孩子这么大，看什么呀，还是这么大的。其实就是看各种消费级动画片啊，什么直升机巴士士那啥那那啥玩意儿还知道直升机巴士哦，你翻译准确不是直升机巴士，是直升机巴士，太不健康了，太他妈写作了，我们给孩子看。, Start Time: 1480870
Text: 嗯，你这么聊就是逗画放条屁，这么聊天儿以后怎么看育儿节目啊？对你是舒克贝塔那种一个直宝宝巴士吧。不是不是，就是那个直升机巴士，就是就是他就是就是就是他那个真他妈清冷，他这个公交车上面有这个螺旋桨那种哦哦，那还是不叫巴士，直升机不多，你在头上只有几个，不是人家这个 OP 里是这么唱的啊，, Start Time: 1511960
Text: 说这是吧？你个你学一个，你学一个，你给唱一首，我回去，我就这我就我就找这个这个这个这个巴士在哪行行，这是一科严严肃的科幻动画了。操太惨了，个科幻动画了，挺牛逼的，属于哪种科幻呀？拉链那么多。对对，是哪种朋克啊？是拉丁老师，这个是新怪产的，我没有给孙二看看四料新怪，, Start Time: 1540110
Text: 谈这吃新怪。然后说到新怪谈，我前两天不是就看电影吗？嗯，然后之后又重新看了一遍，湮灭，就是那个遗落难尽的这个电影。然后觉得突然好像觉得这个电影又没有那么烂了。因为我一开我我第一次看我第一次看电影的时候，觉得觉得这电影实在太太他妈烂了，是不是因为你玩过 control，, Start Time: 1569030
Text: 我也不知道。不是我之前看过这个原版的小说，然后然后后来又看这电影，然后我觉得电影派确实不行啊，你说对比小说来看。对对对对对，然后但后来我前两天又看了一遍，我觉得还凑合合我也行吧吧啊，为什么时候你都已经给他贴上烂片，标签的片，你还会拿出来看。我就是突然又想看了，, Start Time: 1588490
Text: 因为因为因为里边有好多桥段，我忘了就是就是这个电电影里边儿有多桥段，我我已经就是没什么印象了，片子烂的我忘了一些演员品太多了啊，是，但我也不会重新看了。嗯，但 CTRL 真好玩好玩戏，我操多好玩的游戏，我我操，你给我说说哪儿不好玩，战斗没不好玩，那那那还不好玩吗？, Start Time: 1607990
Text: 哦，不让我们惊来了，别哪儿好玩，我操，就拿东西拽人，那感觉多爽，不能拽够十个小时都追人啊，我快不行了，我操技能多无聊啊。那你可以拿枪去跟人家打吗？是不行，那不行，就是打一枪再扔一下，打一枪扔一下，我得爽爽。这节奏啊戴着口罩笑，太容易窒息了，太容易窒息了，缺氧。, Start Time: 1632140
Text: 嗯，而且里边这些表现手段，我操真太棒了，没有什么，那是可以的。你每进入一个新的地方，然后特别大的白色字体，这些拍拍在这个屏幕上面，我操真是太酷。然后这个拉雨晨的水平差不多了，是然后然后然后然后这个拉灯绳那个桥段，我操太牛逼了，我么没听明白，这是夸雨辰还是说雨辰的夸夸，, Start Time: 1655800
Text: 不是他这做的是真的好，就在这方面。嗯，对，然后还是海选，但战斗啊、配置敌兵啊、种类啊确实不行，那都不是，那都不是重，那都不重要。对你就凑合一下，你俩你俩下载录续圆桌肯定是不是一好游戏，就真不愧是这个 TJA 最美游戏真的最美游戏是吧？他得了美术奖是吧？对，, Start Time: 1679160
Text: 全程美跑，那实至名归。对，老白还有一个秘密的一个选题还没做呢。关于这游戏的你什么时候做呀？视频节目这两天做呀，把这个资料都收集完了。对，还是关于里面那个建筑物的一个方法，其实特别有的说哦，对，那建筑物其实很有意思，就来自电影。对资不也不是不是不光是电影，就是它是一个很特殊的建筑流派，, Start Time: 1698140
Text: 嗯，对野蛮主义。嗯，对，这个系列其实这个里边其实有很多可挖的东西。对，资料基本收集完了，这两天这两天就把它弄出来，可以挺啊等着的，哎呀，真的肯定挺好的。哎，行行行行行行了，过了过了，真的过没玩的游戏朋友一定要去体验一下，阿斌可以说的更加了。我本来是打算问你们借如龙七的，, Start Time: 1722420
Text: 结果没想到我买的数字版大家都买数字版。对呀，我本来以为是有人买实体，然后上班以后我就能借到了。哇，那太好了，如龙好玩，而且我氪金了，为什么呀？你是买的那个 DLC 经营公司的人物是吗？对啊，然后发现难度骤降，就让经营公司变得无聊了啊。但我讲 DLC 那俩职业真得买。, Start Time: 1745140
Text: 嗯，一个大姐头，一个恶魔。但是你要是经营公司，经营不好，你没那么多钱，你大姐头也使不利了。索因为大姐头那武器一下，他妈三百多万日子。哎，你这个东西你通完之后的话，钱都不是问题，通完之后我还玩它干嘛？你什么道理真逗，老外老白深拿着玩辐射的心态，还这个的是这人没法聊天。, Start Time: 1767880
Text: 但是我我进公司就是靠最开始这个一帆治国，就靠这一个公司直接杀到前五十名啊。对，一个店杀前五十名也不买也不买分店。对，就根本不买别的。但是他营业额到不了那么高能了，你就把那都升满，升满也到不了那么高，升满着，然后之后就时间长就可以啊。就是你永远在赚钱，你只要赚次钱，, Start Time: 1791150
Text: 然后基本那个你的排名就会往上升一名或者升两名。你就是隔离高，然后开一会就就好多开一次会，就剩好多重要的还是开会。其实对那开会太重要，重要的还是开会。嗯，开会你把人全喷倒了，上升就特别高。对，嗯嗯，你说吧，我靠，我我的假期得分为两个阶段。对，第一个阶段是完全待在老家的，, Start Time: 1810810
Text: 剩在都干不了。然后第二阶阶段就从初五开始，我就在北京家里就第一个阶段真的是啥都干不了，因为家里网也不行哦，然后游戏机也没带回去。然后这个时候唯一能干的事情就是看电视。然后我外婆就我们那边有一个直年的说法嘛，就是如果哪一年轮到这个老人家值年，大家就都得去那个老人家吃饭哦，, Start Time: 1831910
Text: 今年就不吃了。但是今年不能去了，呃，今年就是他们之前就乡下那些人嘛，他们也没有意识到，就是们跟他们说呀有用用有用，我只能说服我的外婆婆服不了，有用吗？就在但外婆也是那种，就就是他们都来你们家，你们出去那在去，在我外婆家，就一开始外婆是在自己家的，但直年的话要去外婆自己家里，, Start Time: 1853750
Text: 就我们说服看没用以后，然后就一开始回去，那两天还没有那么严重嘛，他们一识没有那么那么强。后来发现就开始把每个小区都开始贴那个横幅以后，忽然就乡下那群人也意识到发生了什么了，就是那天就只有两个人来哦，后应该多少人来啊？本来按道理，一家就是乡下那群都会来哦，对，, Start Time: 1875350
Text: 然后外婆也知道怎么回事了，就在自己家呆着了。但是我外婆一开始有几天是在我家待着的，嗯，我就跟她一起看电视，我发现她最爱看的节目是每个卫视的各大卫视相亲节目，我操是吗？是太太了，我操，尤其是重庆，你你看我操。还有惊喜喜喜喜喜朋友们，凡人有喜这个节目，宝藏节目是相亲节目里边我觉得最牛逼的为什么呀？, Start Time: 1897280
Text: 我操，因为他总能找到特别牛逼的嘉宾，待会儿我来慢慢说啊，就是我外婆一开始看的还是那个江苏卫视，然后停留在我的印象里的江苏卫视里，还是非诚勿扰嘛。就就后来发现他们放的已经不是了，是那种叫什么新相亲大会，还是个什么玩意儿？嚯就是一个男嘉宾，然后战斗先是男嘉宾上台，, Start Time: 1921830
Text: 就是大概介绍一下自己什么的吧。大乱 no 太牛逼了。然后女嘉宾根据一个情况，然后可以说呃跟孟辉说，你把我的声音打到台上哦，我知道我看看那帮我接那个什么电话，那个我操巨好看他接什么电话，就是他父母也在，对他父母也在啊。然后然后之后就是公开处刑，我操就是还他他则还还复杂杂。, Start Time: 1940980
Text: 对，就是他要通过他父母，然后跟那个跟那边来沟通什么什么之类的。这个对比如他父母在后面看那个男孩觉得不行，他父母就会说，呃，我觉得这个不适合我们家女孩，然后就打个电话跟前面女孩说，我觉得这不适合你，你下来吧，下来吧。对，然后他就跟啊孟辉老师，你拜托帮我把我灯灭了吧，, Start Time: 1961400
Text: 我就觉得不太合适。那个他我感觉是有点这个刻意啊，加一些规则在里边。对对后这个节目更好看些些戏戏。对对对，我外婆就觉得特好看，然后就是哎呀这个他就各种一番点评一番点评点评完以后，回头就看看我跟你说什么呀，不说什么，那灯从来就没亮过。对，然后我一开始觉得这有什么可看的呀，, Start Time: 1977860
Text: 然后我就干我的事儿嘛，就非诚勿扰二十四展全灭那种，不是他最牛逼的，是他放完这个节目以后，他接下来不放别的节目，他把这个节目再重播一遍。哦，真牛逼，那我在那玩手机，然后我就被迫听那个声音。哦，我听着听着，我觉得好像还挺有意思的。因为有一个什么是外国来的吧，然后学中文的，, Start Time: 2000810
Text: 然后就在那讲，然后各种大说，哇，这女嘉宾都说是他好好看啊，什么男嘉宾怎么就好奇奇看了两眼，发现那个节目形式真的可以，然后就看完以后就让我想起了跟他大家之前看的重庆卫视的一个神级相亲节目叫凡人游喜，太牛逼了，朋友们一定要去看一，然后我就上 b 站，把他那些经典的那几集全看了几全全看了一遍，, Start Time: 2020250
Text: 我操。然后发现弹幕太无聊了，居然翻这种节目看，那是因为你没看过。我跟你说，凡人游喜是一档什么样的节目？就是每个人都能去的，然他不是江苏卫视那种，说你就是真的有什么样的经历啊，后已婚能去哦，那不能他他比如说是离异什么，他有你可以离婚啊那种。对对对，那那我还有机会，, Start Time: 2041310
Text: 就你什么意思，你没事儿，我就一出，但是现在也去不了重庆。是是是，他就江苏卫视都是你看的那群人都是人中豪杰啊。但重庆卫视真的就是你只要报名就能给你安排上哦，什么样的都有是吧？就是呃有有部分是真的是比较正常的，然后条件也比较一般的是吧？还有一些就比较奇葩的，就是让你意识到你这个生活中不光是有你微博看到的那帮人。, Start Time: 2061390
Text: 中国有十四亿人呢，大概有十亿人都是很平凡的啊，就那种感觉啊，就草莽之中，藏龙卧虎是。对，就比如说有一个二十二十岁的一个小伙子，长得跟那个海贼王里面吃了长颈鹿狗食一，我操他不管说什么，他就对头对头，然后就自己在那玩手机。然后主持人问他，你是想来相亲的吗？对头，, Start Time: 2085565
Text: 你妈妈就知道这什么。对头，然后就直就巨逗，我操，就他他那牛牛逼难以描述的那种牛逼，就还有还有一些比较奇葩的嘉宾上节目做一些很奇怪的动作。然后临走之前给给人塞红包什么的，是吗？我可一定要是是吗？烦人游戏烦人游戏挺特别牛逼的节目，真的是我觉得相亲节目里边最好看的节目啊。, Start Time: 2105450
Text: 对我觉得这假期已经晚上逼着大规模看综艺节目，这这就是就边看综艺边玩手机嘛，因为别的啥都干不了。然后就发现现炉市传说是款款游戏的是吗？就可能在无聊的时候，不管多么烂的东西，你都会觉得他都觉得好香，甘之如饴。对对对，然后就发现像什么阴阳师啊，暖暖什么的，他们活动好像太少了，, Start Time: 2128550
Text: 就怎怎么还玩暖暖啊，他就牛奇啊，就想玩啊，他暖暖老玩家室内换衣服了。对对对对对，他暖暖老玩家好香，像闪耀暖暖。这游戏太牛逼了。没有，是个阿斌的，是是是每天只要十分钟，你就可以把它一天要干，所有的事情全部干完，就再也不用打开他了。何何呢？阿斌那天还玩恋恋影，, Start Time: 2149710
Text: 制作人什么？对对对对对对，是吗？是啊哦哦， open mind 就喜欢玩这些国产手游，多料解你的同事。然后就发现炉石传说这个游戏好在哪呢？就是一个是适合高铁嘛，然后上完高铁以后，你到家你发现没事干，然后我家无线网又不行，然后你又用四 g 打开这个游戏，然后就遇到那些老人啊，, Start Time: 2168740
Text: 在看你的好友列表，每年看好友列表都特别有感触。嗯，大家今年在干啥什么的？嗯，还有有人还在打守望先锋，还有还有口口声声说打守望先锋的发现他站我好久好久没上线了。还有以前就好久不联系的同学，他竟然在玩魔兽世界重置版情况。嗯，然后就炉石传说没有争霸吧，不是魔兽世界的那个哦 classic。, Start Time: 2192770
Text: 对，然后就炉石传说这游戏呢都怎么说，他这么多新环境我也不知道，我反正就上狂野打，还是以前那套牌，然后发现两天又能打上去，然后又觉得没啥意思哦，没劲就没劲。对，真的，但是我狂玩操，怎么说起来感觉是不是凄凉呢？就你没事儿干的时候，你就只能只能这样做点，很简单的操作。, Start Time: 2219030
Text: 因为你干炉蛇的时候，你还可以看电影。嗯，对，差不多就是这样，就是后来变成肌肉记忆这样。但我记得我初一的时候就跟大家说不要回来，要大年初一。大年初一的时候跟大家说的吧。是啊，我说不要回北京，是嗯我不是初五的票嘛，我爸妈，然后你跟我说，你再不回来你就完了。对啊嗯，, Start Time: 2240530
Text: 因为在家真的啥事儿都干不了，我把家里以前的所有漫画全翻出来看了一遍，然后觉得边看漫画又觉得没啥意思。牛逼我把所有郭德纲的单口相声又听了一遍。哎，你说这个我前两天也又把我一个以前看的一个漫画翻出来了。嗯，是这个哆啦 a 梦七小子，七小子，就是这个哆啦 a 梦的外传，, Start Time: 2259740
Text: 就是有好几个这个猫型机器人。我超喜欢那个对对对巨好看，他每它每集的故事都特牛逼是对对，有什么这个幽灵船主题的，有什么去这个古埃及主题的等等，我都巨好看。我是把那个所有的超长篇全看了一遍，哇，真的跟跟那种什么八面杀星啊，尼古拉斯凯奇电影一样。你小时候看是一个感觉，, Start Time: 2278940
Text: 现在看是另一个感觉，嗯，那种最纯真的快乐。嗯，打开里面哇里面有个道具，什么快乐魔法什么的，我感觉巨纯真，特别想学。但是哆啦 a 梦最牛逼的道具就是这个。如果电话亭对对，假如假如假如平行宇宙就真的太牛逼了。假如电话亭是个因果绿级的器，我操这个东西真是毁天灭地。, Start Time: 2297880
Text: 嗯嗯，这玩意太狠了啊，差不多差不多多基本就是漫漫画。回来之后呢，从从家回来之后呢，回来之后就有游戏机了。对，其实玩啥呀？玩 COD 我真太费劲了，那你还不如在家呆着了呢，感觉大家都在玩 COD 吧。所以你为什么虚的？他们每天晚上对结晚正正面沙场太丧良心了。, Start Time: 2319560
Text: 他就就想着啊就既然来了就可能休息一下，然后到因为大家组局都是晚上 COD 一个人，完全没啥意思，然后就想着白天干点别的，然后发现没啥可干，就还是 COD 是吧？就这个时候就还是工作快乐，你知道吗？就有点事儿，然然后不知不觉到晚上，然后这个时候就会有人在群里喊一声。, Start Time: 2344480
Text: 媒体。老师们，今天晚上还有人吗？因为时作你还有成就感。你比如你写了一篇文章出来，我让你做了一期节目出来，你有成就感，你玩 COD 其实没什么成就感，就这个太空虚虚，这太残酷了，成就感感觉下降。别这样，别这样来的很快，去的也很快。可能就你比如说你这一局你战绩特别好，, Start Time: 2361880
Text: 哎就哎哎哎就特别爽，然后下一局你不好，然后突然间感觉就没对，就证明你并不牛逼了。对，我们那天遇到一个感，他他有一个里面就 COD 里面不有个连杀奖励，是那个 vito 吗？就是无人战机自动落地打敌人。嗯，他那挂从就是从游戏开始，一开始那 v to 就永远不停 VTL 结束以后再来一个，, Start Time: 2381380
Text: 我操这游戏就会毁了。嗯，它是多平台联机的是吧？对他现在好像可以跨平台哦， COD 现在跨平台 PC，然后 PS 和叉外。但我真是认识，所有人里感觉一半以上都在玩 COD 啊，这也是属于实在没啥事儿了。这这个假期还有个事儿得说，就是在家睡得好好的，就因为就是肺炎这事儿大家都不联系了嘛，, Start Time: 2399330
Text: 就原先就是离得稍微远一点的亲戚啊和呃在老家的朋友过年的时候都要互相联系一下，说出来打个球上网什么的那也都不联系了。就大家都很自觉的互相问候，也不问候也不什么的。但是有一个同学，他早晨给我发了条消息，说科比死了，我说你逗呢，说啥呢？然后一看新闻，我靠，真死了。, Start Time: 2422150
Text: 对我当时震惊了，我就那种冲击感，你知道吗？因为他他上学的时候就是特别喜欢科比的一个人，然后他也不跟我新年快乐，上次给我整个科比死了。嗯，我就想，但时我也是穿的鞋，我也这种反应。我给我中学同学有一个群啊，因为看科比是我高中时候特别就是丰富的那个逃课啊，或者周末在家就是跟朋友一起度过的那个我操，, Start Time: 2443635
Text: 忽然觉得科比连接了两代人，我高中也是看科比，你高中时候看科比，但是你看的肯定不是他三连冠。那个当时跟我一看，那会儿他八号呢。对啊，我看他说八号是他跟奥尼尔一块块的时候。对对对，然后那三年正好是我高中那三年，就是他们最牛逼的那个那三年嗯一年打七六人，两年打七六人嘛，, Start Time: 2470880
Text: 七六人篮网。对对对，就每年都看。然后就是那个时候是我好像看 NBA 最多的时候，然后谁都认识，然后天天看嗯看总决赛啊什么的。然后那天早上我是习惯性的，每天早上起来先打开集合。嗯，我一看我操我他妈定睛一看，我说这什么新闻，这是科比死了。然后我就赶紧那条新闻是我发，, Start Time: 2490260
Text: 对我就惊了。然后我就赶紧看咱们那大群，大群里肯定有人发这个，我就我操，我就傻了。嗯，其实有点没没反过来。然后我当时就就给我那个高中的同学群里，我最好的朋友现在也都是高中。那个时候嗯就发我操，那你把集合那个分享给他们，没有那个没有我就欧航，我就说科比死了，跟你那个朋友一样。, Start Time: 2513200
Text: 对，大部分人反应，第一反应都是这样。因为那天我接着一条的时候，我我正准准备觉那是三点十分钟，我正准备睡觉，然后就就推特推了一下，推了一个。然后我就习惯性的看了一眼，我得 fuck。对，然后然后就去求证去求证，然后一看就是是确实多方验证都是真的了。嗯，然后就就就就发了一条，, Start Time: 2536410
Text: 还有一个特别伤心的是我弟啊，我弟也是特别喜欢科比。而且在那时候之前，我刚好刚好跟他聊过这事儿。然后我跟他说就收球卡什么的，他说他也想收一个科比的，我说我帮他看一看，然后说是呃科比的签名卡基本都要在四位数嘛。然后我说但是科比的这个他退役了也比较保值，所以他不会有一个大幅的变动啊什么的。, Start Time: 2562770
Text: 嗯，我后面补了一句，除非科比暴毙，然后我弟相声怎么可能吗？然后这绍发生以后，他他就傻了，你会聊天吗？你这不是因为这种事，谁能知道谁能预想到他他他那么年轻，对吧？是对，是才四十一岁是。然后我还想到一个人，我就觉得科比去世了，他一定特别难过。就是张卫平嗯嗯，那我就去抖音上专门找了他的账号，, Start Time: 2585670
Text: 我操，感觉就是老年放子，大概就是那种感觉。对，张卫平真是特喜欢科比，嗯，但我看你写那篇文章，我也特有感触，是吗？就是不是说特喜欢科比，嗯，就是就可能就不太喜欢，就跟足球我就不太喜欢像 c 罗那种的啊，就是你感觉他是那个时代最牛逼的明星，特别的张扬，嗯，特别的跋扈那种感觉。, Start Time: 2607030
Text: 但是承载的其实都是那个时候青春的回忆，嗯，代表一个时，所以确实我操当时有点流泪了，感觉都哇真的假的真的哇，那我还是从来没有看任何一位那个那个什么呢？有这种强烈的感觉，但在这个时代里太重要了。嗯嗯，就他等于伴随我高中三年，所有最美好的回忆就是 NBA 看球是一个特别重要的一个一个事儿，, Start Time: 2634340
Text: 但是全都凝结在这一个人的一个球星的身上了。嗯，就哪怕你不是特喜欢吧，嗯也哪怕你可能真的不是你特会打篮球，或者一直在看别人，但确实是嗯嗯我操忽然沉重下来，沉重起来了，有点沉重沉重了啊，说是不那么沉重的吧。阿斌反正基本就是这些了，哎，差不多就在家里干的。哎，还有就是听广播嘛，, Start Time: 2659150
Text: 就回了回老家以后就听那个老家电台。对，就因为平时要听的话，就只能靠手机了嘛。在老家你就可以开那个 FM 的电台，各动频，我发现不行，操现在普不行，普通电台行业好像落后的有点厉害，怎么讲？就老家的那些节目也没有，以前有意思了，没有那些什么吸引人了，就幺零三三九还是可以的啊，, Start Time: 2685100
Text: 可能还是得大城市的，还是喜欢听幺零三九。对小城市的一些 FM 广播就好像都不太行了，是吗？嗯，还得你去拯救一下，那我不行，我操，我也看你的了。我一直想跟娜莉亚录那种深夜，就是情感聊天类节目。我操来来来上白话来来，我没事是呗，可以录我，我也挺想聊情感的，我就这么一说，, Start Time: 2710260
Text: 聊点情感话题，下回工具人嘛。今续我那段我一直忍着没看，我太牛逼了，我那我那段一直忍着没看，然后那段是整个那个那个实验剪辑特别好好牛逼逼了。那然后我在老家看了，你知道吗？然后我妈也会看，我先拿个手机在那看，然后我妈也自己拿个手机在那看，他他还公放就坐我旁边公放给我看。, Start Time: 2731920
Text: 然后过了一会儿，我妈自己把那个声音调小了，然后他他他就很明显没看完，他估计看到我那段以后，他就不看了，他就走了。从房间里公开处心不忍心，看了，他没说什么感觉被戏死，是不？他就假装没看完，他肯定看了，我跟你说，哎，完了啊，多看多看点相亲节目，还没下回我，我我替你报名。, Start Time: 2758410
Text: 别别别别哦，年起试试上重庆节目，我给你发一那个大大连二次元，大龄二次元对上饶了我吧。嗯啊啊，然后我在家里，前几天前天实在是不知道干什么，之后又干了一件事儿，嗯，就是被抱枕封套了。不是，就是我去年我去年买了一个这个这个音乐编辑软件啊，正反的。然后我当时一咬牙买了买之后呢，, Start Time: 2779870
Text: 就刚买那几天还还比较新鲜嘛，就各种研究里边性质功能什么。对对对，然后后来发现也做不出来什么东西，也做不出什么特别好的东西，然后然后就放那儿就不管。然后前两天实在是不知道干什么了，对就就就没事了。然后之后在网上开始搜别人做的这个，就各种这个音乐的 loop，, Start Time: 2807770
Text: 就就可能那么四个小节。然后之后他就一直就重重复播放这种。那那天特逗，我想起来那天拉练跟我说，下午打英联盟，我说好，我说等你喊我，然后拉链就没反应。沉浸沉浸在音乐海洋里边。对，就做音乐去了。那天然后然后之后就下了一个路 f 嘛，然后之后把把路放到这个软件里边，, Start Time: 2828430
Text: 然后然后就开始听，然后听听来，然后之后开始往里边加鼓，加完鼓之后加被子，加被子之后加了好多什么下雨的声音啊，然后那种黑胶那种噪音啊等等。然后之后后来又加了一些这个动画台词在里边，然后就就说我操还挺有意思的。哎，你夹了什么动画台词，我加了你该带带，然然后听咱们我放时间轴里边吧，, Start Time: 2849810
Text: 到时候时间轴里怎么听，不是他可以现在拿手机放一下，对着麦要不剪进。对，那听不清楚可以听你听听，要么你剪，你要么你捡进进进里边啊，我对我我我们下面那个大家都要剪进来，要不里我我觉得放在这节目最后不完了吗吗？行行行，对吧？我还说你捡进来，然后咱们直接录哇，真这么好听啊。, Start Time: 2872150
Text: 嗯，对，就是是那种 low fi 的感觉。对我我要做的感觉就是就是这个 low fi，然后再加上这个 ananyway group 的这种啊风格，那种 CT 的的感觉，能让我 poc CT pop。其实啊对你是不是特别多兴趣爱好呢？这是据你之前这个做设计，, Start Time: 2891870
Text: 好像有一段还研究了研究 PS 之类啊。对，但后来为什么没有什么继续了，没有没有那么多时间能能让我把所有东西就是把所有经历都放在同一个事情上。因为我老想去，就是大家可能呃我估计可能这节目上的时候，大家大家已经看了文章，就是放了一个新的一个系列。嗯啊就这个文章系列列想起一出是一出，, Start Time: 2913570
Text: 然后之后就推荐一些我最近喜欢的东西，就是我这个人就是特别容易喜。对，就是就是突然之间着迷一件事，就特就特别没有长性，你知道吗？就是如果往不好说，就是特别没有长性。对，就是一个东西还没怎么着呢，就对他的热情燃起的非常剧烈和。对对对对对啊，然后之后就但又特别快就熄灭了，, Start Time: 2935310
Text: 然后之后又去喜欢上一个新的东西，嗯，就我们玩 s 嘛嘛样行嗯嗯嗯嗯嗯，对对，所以所以就是我特我我有巨多的兴趣爱好，是有什么都想接触一个星座的。虽然说星座不好，但我特别理解你这种感觉，因为我也是嗯就特别喜欢上一个，然后但是对要特快，但是好多都是这种创造式性的事儿，, Start Time: 2954570
Text: 是吧？是是，就比如说什么喜的，确实喜欢过音乐，嗯，然后前面怎么弹琴呢什么的，那时候然后喜欢画画之类，这些都喜欢。但你突然间反应过来吧，就是他那个门槛儿吧啊，还是他们还挺高的。是啊，而你即使跨过了这个门槛呢，有那么多的这个前辈们之类的。嗯，你好像又有点没有那么容易找到方向的感觉，, Start Time: 2977580
Text: 嗯，所以就无法评估这个收获到底是什么。嗯，但你要想从这个兴趣爱好里获得一些成就感的人，我操在集合搞这个，就觉得我操集合人怎么啥都会呀，就是什么都接触一点。因为就是比如说你从网上看一些视频，比如说乐器类吧，就比如说弹钢琴也好，弹吉他也好什么的。然后然后你经常会看到一些特别厉害的人，, Start Time: 3003710
Text: 对，特别牛逼的人。对，但是你看他的时候，你觉得我操我也想成为这样的人，就我就我也想去学这个，但后来你很快就会明白一个事情，我承为不了解，就说人家为什么这么牛逼，是因为人家只干这一件事，对人家只干这个干这么多年，你每天练你每天练，你可能也会这么牛逼。但是你真的能够把你自己的这么长年时间间，, Start Time: 3027120
Text: 这么多年的经力都放在这一件事上嘛。但你要放在我我自己来说我是做不到的，就是我只能是每个事情都去尝试，因为好好骑谋求去了。对对对，就就去去了解所于不是说就启蒙佛这个事儿，就也有其实特牛逼的是吧？人参比赛什么的，对对对，特别别膝盖转弯什么的，是吧？但是人家这辈子可能就干这一个事儿。, Start Time: 3049280
Text: 对对对，就大事他就干这一个事儿，他可能有些别的小的兴趣爱好什么的，先不说，但大事儿就干这一个事儿。如果你这一辈子大事就干一个事儿，你也能特别牛逼。对，但是就是心理问题，你究竟能不能愿意这样去干？是对，就是有这个不一定定牛逼。对对不起，这个个确实是。对对对，, Start Time: 3073720
Text: 大伙儿都吃饭睡觉了。是啊是就是所以真正吃饭睡觉特别牛逼也少见。所以就是大大家如果看到这种就特牛逼的一些这个视频，就是人有这种特牛逼的技术的时候，也不要太这个，也不要太希望自己也能成为那样。像日本那种 youtube 上不有各种稀奇古怪的技能点点歪了啊。是，, Start Time: 3093225
Text: 但是有兴趣爱好还是一个很好的事。对，可以多培养一点兴趣，爱好，多去生活，变得丰富。没准儿你真的能找到一个说你突然就现决性愿意说我这辈子就要把这个事奉献于此，弄的特别牛逼，手工更有天赋。对对对，或者或者就是你突然发现你自己的天赋在你方面了。对对，就比如说在音乐也好，, Start Time: 3113525
Text: 在绘画也好等等这种。嗯，反正大家都反正在家呆着多尝试吧，也没什么太多事情，可以可以干啊，可以这个通过网络来培养一些自己新的兴趣爱好。就好像嗯对，轮到你了，轮到你了。嗯，我陷入家庭炫舞啊，我特别为什么见样老白，我就特别想跟他探讨一下。这个有孩子之后，对生活的这个变化，, Start Time: 3135190
Text: 我感感觉白不不成成为一个那种。对，但他又不是感觉他对孩子呢感觉可能，但是咱们俩的角色在家里应该是差不多。我觉得工具工具人就是是工具人，是工具人，就是你平时不属于这个家庭的方赋了。系里面对啊，就是家庭有他自己一套工作循环的体深奥了。对，比如说我们家里啊，我妈从海南回来了，, Start Time: 3159230
Text: 嗯，等于加入到了这个体系里面啊。嗯，所以他们还有一个阿姨有孩子，然后我媳妇啊就他们四个人的分工极其明确是四个人啊，你知道吗？就明确到是一个特别完整的体系。对，几点到几点，谁干什么干干么干干了。对，然后这个人提供后勤，比如我妈就是后勤，他就是每日三餐特别解决，, Start Time: 3183020
Text: 然后技住。然后阿姨就是晚上带着孩子哄睡觉，包括那个什么时候该干嘛了。对，吃药什么的哄啊之类的，这些都都知道。 common 妈妈呢要陪着孩子，然后该吃奶的时候她得喂奶。她要保保持好自己的体力，还要保证休息，然后吃了你还得注意。对，然后这时候然后你还得给家里买东西，, Start Time: 3207200
Text: 就各种各样的，就他们分工特别明确，就没分你的工。这时候就发现你自里没有属于我的对，没有我的 andposition 啊，但是就遇见了这样的一个春节，你知道吧？你就只能在这个没干什么配置的地方待着。因为我平时我就是感觉非常尴尬。我早上我六点多出门，然后我晚上我八点多回家，, Start Time: 3228600
Text: 是我每天是这样的一个状态。所以我一旦我我本来觉得可能这个假期还能多陪陪啊，大家就是感觉还挺好的，假期很温馨又吊事，我什么事儿也干不了啊。然后你说你想玩会儿游戏吧，对不行，你就觉得他们都在干活，你在玩游戏。对，那孩子醒了，你难道不去看一眼嘛？但是我本就不需要他去看，, Start Time: 3250790
Text: 但是我也想看呀，是你想看人，我也想冲出来，我也想陪他，我也想逗他呀，对吧？然后你玩游戏就没有时间，就是全部被切碎了。嗯，然后你可能就玩一两个小时，你 steam 上我这假期买的不下十个游戏，每个打开时间也就十几分钟，嗯，就这种的。然后然后呢，笑了，那你尴尬一笑是吧？, Start Time: 3273310
Text: 就是你看电影更不可能了，嗯，就是也没有这种时间。嗯，然后我就成为了一个无头的苍蝇在这儿，待会儿也不行，找不到自己的容身之处。对，然后他们有些情况你要你就做干，就家也不行，就就会扔给我了。对啊，就成为一个从早到晚时不时挨骂的一个角色，你知道吧？对呀，男人，那你说就做，, Start Time: 3298745
Text: 你说做饭吧，平时我妈做，但是我也我也我也做饭，但是像其他的那些东西，我妈经常说说你别动了，你也弄不好，你你别弄，你别看着食堂看看都是食堂外行。对，然后我会看着日常嫌弃，然后做一段时间呢，她老觉得你怎么啥都不干，我吃懒做呀。对，坏了我们会会死，父母都是这样干，, Start Time: 3322740
Text: 也不是你不干也不行，这跟这跟是不是父母都没有关系的。就家里只要有主事的女人，你在那儿坐着就是一种罪恶，你知道吗？我就想站来，你知道吗？这我的浑身不自在，不是还好。后来我媳妇儿解救了我，他买了一个扫地机器人啊，他也是机器人啊，地宝出动，大家都可以躺着啊，啊，, Start Time: 3346360
Text: 那蹲地和扫地一体的啊，这样的话就大家就就都躺，要不不然你说你跟那那个玩游戏呢，我妈就来蹲地。嗯，对，就这个时候我最尴尬的这时候时刻干嘛呢？就感觉什么羞愧是候你怎么处理自己的坐姿啊和动作是吧？嗯，然后你你说那个我来吧，翻白眼儿说你根本干不好啊。对，嗯，就首先能干，, Start Time: 3369270
Text: 他就说你在这天天在这做玩戏。对，这好歹我现在工作跟玩游戏有关，要不然更完蛋。还有一个对连一点借口都没有假工作，拿个笔记本。其实在那玩蒂夫不是就是很憋屈，你知道吗？这是这是一个家庭位置问题。而且我很明确的告诉你，这种生活还得持续十几年啊，是吗？对，就是这样。, Start Time: 3398270
Text: 对那个关于孩子我们有完全不一样的这个理念。比如说那个就孩子关于吃奶的问题啊，就他那体重长得可能不如别的孩子那么那么好。嗯，我就一直特别担心啊，我就每天就给他们制定新的计划，就今天我告诉你，你应该怎么吃，晚上谁来喂奶炖，是不是咱们加点奶粉，那几个益生菌什么的，, Start Time: 3419810
Text: 咱们怎么吃，要不要换？看不看大夫，然后我我我然后就是你布置完了吧，但这些实操你又插不上手。嗯，我特别明确，就特别的无助的一种，也不是无助，就是虚头巴脑的。你在那那个感觉感觉非常空虚，就像那个做完了策略之后，没人执行那种感觉。对，我就也不是，就他们没有人跟我一条战线。, Start Time: 3444110
Text: 是啊对呀，我儿子就属能跟我是一波的，但他也不会说话，这也不一定不，你儿子不可能跟你一波，你放心啊。对哎呀，我就感受受到了这种在么儿中中与焦灼的这种家庭的漩涡。这玩意我感觉西总的生活状态就跟老白完全不一样。中年生活舒服吗？在西总为我跟你说，他们俩处理的什么呀，, Start Time: 3470490
Text: 他们俩就是很明确，这孩子生下来就他们俩自己带大。对对对，他们不需要让老人去带孩子。对对对，而且那个习总他媳妇儿也是做幼教之类，就他们很有经验，对待这事儿很平就是很平静。对待这种事情，我觉得他们所以我有事都会问他们，就孩子什么这种那个的嗨，习总对于孩子这事心态态也非常态，, Start Time: 3493070
Text: 他们是一个特别模范的一种，我觉得主要是心态好。家庭组织形式嗯，他们也会很累，但是就是他他他们心态特别好，但我不是他这样的人，我性格不一样，我就是在家里头干着急，我他那么带孩子，顶多就是疲劳，你知道吗？你又没出力，完了你还半焦虑，我也出力呀，哪方面啊？但是就没有就没有得到这个孩子呀。, Start Time: 3521240
Text: 我扫地机器人逗孩子呀，逗孩子，逗孩子给你面子，你知道吗？是吗？让你去逗孩子，是属于家里的妇女给你面子，我是老白，老白怎么这样？老板真心的老白，你平常逗孩子呢啊，你你你平常逗你女儿吗？我女儿逗我啊，你他有心，他愿意学习打呼噜他来他来逗他来逗逗我。不，这个我儿子都是那属于比较高级投入工作的，, Start Time: 3546910
Text: 我回家还是希望多陪孩子的。对，嗯，挺那个真的着急上火的，就为什么特别想来？我前两天就来公司了，我就这么大一办公室，我一个人特高兴，突然之间找不到，实在在家里也受不了了，我真实在受不了了。我跟你我跟你讲一个故事，就是零六年零六年的时候，就是我在广告公司嘛。那时候我们广公，, Start Time: 3572970
Text: 我们那公司老板是三十九岁。嗯，零六年的时候，他三十九岁，然后当时我才二十多岁嘛，才二十五六。嗯，就我和他之间的就很多想法，大概就跟你们跟我现在的那种体验差不多似的。有一回就我们那个网，你也老插人家也是。对，我也是当时确实老馋，人家就是少年不知愁之队嘛。嗯，, Start Time: 3594380
Text: 然后就有一天晚上啊，他带我们出去吃饭，然后就说啊说他妈的，我像你们这么大的时候，二十多岁的时候也是各种浪，我操不回家，晚上八点半家里人打电话来，我干嘛呢？我操，我不加班呢，今天晚上不回去吃了，夜里见就这样。嗯，然后有了孩子之后，每天晚上八点半就老老实实的啊，, Start Time: 3615560
Text: 你哪也不去跟那个办公室坐着，八点半就跟那儿盯着手机，盯着九点没人理我。嗯，就后一个电话也没有，没人理我，然后等九点半，实在等不了，给家长打电话，你干嘛打呢？喂，孩子呢，家里有午饭没你饭了，自己在外边吃了，回来不就这样了，你知道？对，就所以说职呃在职场里边，, Start Time: 3635890
Text: 中年男性很多时候在家庭里边缺少自己的位置，这是一个普遍现象。对哦，这还深有体会这事儿。对，这是一个普遍现象，而且不是我特别希望我能喂奶，但我没长啊，真的你说啥呢？我这两天我也在想这事儿，他说真的就是我特别就你还是特别希望被需要对我我是。而且我觉得我对于孩子的理念啊嗯包括他的那些东西，, Start Time: 3658050
Text: 哎，不，咱们家庭不一样，是不是心理学常说的那种？就是当有一个孩子出生以后，那个丈夫就感觉就是原来妻子给丈夫的爱被孩子夺走了。没有没有没有，完全不是就为原个性质不太一，这种不是生孩胎的问题。对对对对对，我们家不是这个状态，就是我对孩子是特别着急的那种，就是他哪有一点问题我都会特别注意。, Start Time: 3687980
Text: 嗯，但是我们家的人就觉得我这个有点焦虑症。是啊，他们觉得你不能老是这种心情对待孩子对你你不能说我操，这又有问题了，就是我我每天一回家，我就总觉得哎是不是这体重哪儿吃又不饱，今天又拉稀了你家。其实我我我说句良心话，你家里人说的对，就你的焦虑，等这孩子现在在小了没有，, Start Time: 3708980
Text: 就是特别大小，就更要关注了好多问题。你这种不是你这种焦虑形成小惯，这个循环，你这种焦虑就是形成习惯之后，等到他稍微大一点了，他有自己的意识之后，你这种焦虑受会传导一下，他能感觉到他能感觉到。对，甚至他不会说话的时候，他能感觉到你，但我操心我担心呢，你担心你就是对的，, Start Time: 3730780
Text: 也是为他好。对，后你就你你看你就就就就把这他们就是这么负担。对你你你现在就就跟他们一样，我跟你讲，豆瓣有一个小主叫父母接祸害，你知道吗？哎，你要不想将来在这个小组我留名的时候，你就轻松一点。所以我就觉得我一回家也给也给他们造成负担，你知道吧？我老问今天吃的怎么样，, Start Time: 3749690
Text: 体重多少上没上称，今天怎么着，又又降了零点几。就你这种这种就是说传导，其实对于家庭成员来讲的话，也是一种就负你也是一种负担。就打个比方说，你在就是公司的时候，你在集合的时候集合面临什么事儿。你大多数时候选择的时候，我知道这儿完了，我这事扛下来，我不把这种焦虑传递给其他同事。, Start Time: 3768690
Text: 所以你知知道为什么？我刚才说我要能喂奶就好了吗？嗯，就比如说咱们现在也遇到一些危机之类的，嗯，但是好歹这个事儿我自己能处理的了。对，在公司层面我好有自信，我这事儿咱们能度过去之类的。对，在公司层面你能喂奶虽然有危机，但是我好歹能你有奶水，对我有奶水，但孩子这个我他妈使不上劲儿。, Start Time: 3790410
Text: 所以说你这种我我觉得这种时候你就别勉强自己，真的嗯嗯实话就你真别勉强自己，你勉强自己没有用。然后别人看你也也碍眼，可能是抚养阶段不一样。孩子再长大一点，你的那而小孩特别挑剔，他不吃奶瓶。如果评论区里有父母的话，请教教我到底如何解决这这个问题。嗯，后所以放去承认。, Start Time: 3813140
Text: 所以你说我这个假期过就是内外不顺，结果对我天天看微博，你说各种不好的消息是特别烦。然后我说放下手机，别那样玩会游戏吧，也玩玩不踏实。对，然后整体上就都不好，嗯，所以就想来公司上班。嗯，体会到了老白每天在公司待到很晚的感觉，为什么？为为为为为对，就为什么不回家的这种。, Start Time: 3833500
Text: 不不不不不，但是又不是对家庭不负责任。对，就是你就觉得你可能就是操你明白那个我懂懂懂懂太懂了我。对哎呀，这个东西说白了就是我这个假期很很痛苦，就是我在家真的没事儿干，但是我又很很爱我的家人，我想回去看看。对你你要你要你要学会在这个社会决策、家庭决策之间找一个平衡点。, Start Time: 3858660
Text: 嗯，你要找个平衡点，就就就就是呃作为社畜也好，或者说作为普通中年人也好，就就什么时候我没到中年呢？我说青壮年，我操是是你七十岁、三十五岁。对对对，你七十岁之前都是青年，是是是嗯啊就就很多时候你确实是需要去找这样一个平衡点。就他你不在家庭里边出现，并不意味着你放弃了家庭责任，, Start Time: 3879655
Text: 你理解到这一点就行。就很多时候你在家庭出现的时候，反而是给他们施加压力。对，还需要调整。对，这个还是没有经验呀。对，第一次有孩子嘛哈嗨，这这个反正啊没事儿，没事儿，就是时间长那个怎么了？中年人就是这种这这种片汤汤劝解解多了，不也了。这种片儿汤是劝解核心在于什么呢？, Start Time: 3904325
Text: 你在生活里边经历了足够多的事儿，就为什么讲说欲说还休天凉好不秋嘛，嗯对吗？就慢慢开始了。对，这些事儿都是你体验过之后，你才能明白各种滋味的。是我现在跟你讲说你加油含了之后，你连他妈奶瓶配奶家油味，你都不知道，我先找个对象再说吧，对吧？核心问题不就在这儿吗？, Start Time: 3928190
Text: 我跟你说一些，你不懂啊嗯是吧？对，行，咱们就是中年人，青年人都有自己就假期的焦虑虑。是是是嗯早早日摆脱工具，人生今天很快乐，还还是有一点少上上网。对科学对待。对嗯，我觉得行嗯尽量理性对待这个事情。嗯，对，让开这个被人家引导了情绪啊，其实就这个时期是比较特殊过这个时期之后，, Start Time: 3945750
Text: 大家就还是该干嘛干嘛一样的。嗯，对，是，那肯定是多了解一些科学知识，其实这个没有那么可怕，只要科学防护好，调整好心态，对吧？对对对，总会过去的，别念叨，别念叨，就是等它过去就完了。嗯，然后也希望听到这期节目的朋友们可以分享一下你在家待着的这段时间。对，如果你家里也有哺乳期，, Start Time: 3972800
Text: 孩子的话，你交学照下孩子不吃奶瓶怎么？对，如果有朋友也是这个家里有孩子的话，急需一些特别实际的，可以分享一下自己的这个经验。我这小红书我操狂看小红书是什么呀啊呀？你小情书啊，小就那育儿宝典啊，他什么关于女性的好多东西都有，我就像那个我老搜啊，你知道孩子不吃奶瓶是为什么？, Start Time: 3993440
Text: 就是因为他跟那个妈妈那个感觉不一样，你知道吧？还有那个奶头奶瓶啊，触感特别硬啊，后又又考虑到那个温度。对，然后你知道他那个小红书上就有一特特神奇的招，他把那馒头啊背面抠空了啊，然后弄一眼，然后个个瓶瓶奶嘴从从那眼里穿着，我就是像一个乳房一样，就觉得这有用用吗？, Start Time: 4015840
Text: 我我操，这是是么么的，我看那个视频里面好多，那小孩就是一用，那就吃了是吧？但是我家孩子不好使，嗯，说明他总能这个敏感少年。对，能够突破这个假象，看我我能看到本我要给你传递经验的话，这个经验对你就没有什么用。我对他的策略就是你他妈爱吃不吃老白，怎么这样吧，你怎么这样，, Start Time: 4037960
Text: 就就就很多时候你把心态放平了点就好，很不认可他。就他饿的时候，他自个我也会吃的，我也不认我，我也不认可这种不认很不认可。结了婚的男人怎么这样是结婚，男人没个好东西。哎，我是我是好东西，你回家问问我肯定是西总，反正是挺好，习总肯定是对我们俩都是好东西。嗯，除了老孙还行，, Start Time: 4061050
Text: 老白不太行，我不太行哦，西总晚上跟我们打 stec OD，有时候打着打着忽然没了。对，过一会儿他连环哦哄孩子去了，可能典范你看真的典范，那你们都跟西总学少，我跟你说，咱们公司真的哎都是典范，老孙确实特好，真是爱七号，我操，真不得不，你跟应该贴一个那五好家庭，, Start Time: 4080910
Text: 那哎呀特别顾家五口家庭中哪几好啊？不知道好吃好玩好睡，不不喝酒的商务嘛业界都没有，好，是什像还真没听说过，还没说过。对，更没听说过。呃，那太牛逼了。嗯嗯，行吧，反正朋友们可以尽情在这期节目底下讨论电影，推荐一些好看的节目，给我求求你们了啊，推荐一些好电影，, Start Time: 4100990
Text: 推荐一些好看的那个就是婚恋节目给阿迪我大宋提醒官又快看完了，然后接下来就没啥看的了。奶瓶这个方法啊，谢谢大家。怎么到最后变成求助节目，然后朋友们看看教父玩玩啃臭行，这他妈都没有什么道理，我操，真的，我操。 control l 太太好玩了，我觉得真太牛逼通关了通了，, Start Time: 4125660
Text: 我和天说在直播，在直播通了关，我靠，你说上个监工能行了吗？而且我想再播一遍，这游戏你播你播，你现在播你下午就能播。哎，算了，那你现在我陪着播真太好了，不是哪儿不好了，我玩到黄形监狱了，实在玩不动了，要要不然你们那环到监狱多牛逼啊，走下节目，你俩直播之后，下一期再见，, Start Time: 4150420
Text: 我操。你很明显里边一些元素素操下播播放那去了。哎，那你新的音乐作品那个采样呢，那采样那采样没了，好像是是吧？行吧，这期节目就到这儿啊。行，咱们就下期常规节目再见，旁边注意防护，哎，保护好自己，拜拜，注意健康，真的待扰吧。你了，你的衣服镜，别别别给我的衣服店，, Start Time: 4171220
Text: 明姐今天跑哪里吗？嗯嗯嗯嗯嗯，好，谢谢 for the license。自从熄灭嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 4194225
