Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。这 is bson in russell nautii。 you're listening to gardio。 i am robin in monkeys。, Start Time: 1890
Text:  got from dalse gardio。 i am martial robbing naddio。 uh 大家好，我是今 am jjason invendent from ubourof montreal， you're listening to jedio。, Start Time: 17390
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。嗯，欢迎大家收听新一期的嘉六 pro。大家好，我是系总部。大家好，我是西蒙。大家好，我是欧，我是奥尼的的主周鲁鲁，来一遍吴大。大家好，我是尼尼的美美主册目飞网网名 VAMM。刚刚才播了好多对多多，就就多了个网名嘛，, Start Time: 26175
Text: 同一路啊不用重新录。咱们这一期呢是 sea words 专题的下期。然后这一次还两位嘉宾依旧是嗯跟大家分享一下他们这个团队很多的故事，以及咱们这次最感兴趣的 sea words 本身游戏的一些介绍。当然还有就是呃关于 keep starter 好多细节吧。, Start Time: 82715
Text: 因为可能这些东西对于一些普通玩家是很难接触到的。其实主要是也为了一些跟他们同样独立游戏开发者们。对对对对帮助他们可能有一些就等于是为今后为他们今后能铺平一些路吧。我觉得嗯不是这说的太大了。对，就是给他们一些职业错误。对对，呃，那那我们就先从那个 c words 的就是介绍开始。, Start Time: 106680
Text: 我先说一下世界观吧，就是说实际上的世界观还是还是挺普通的。我太感兴趣了，还是和战对他告，但是他告诉你挺普通的。对，但是听见河一听见尼 ke，我就特兴兴，我知知道感觉到了 flog 的气息。对，是，但是我们也说了， followws 是我们那个这个就是灵感来自的灵感来源之一。, Start Time: 130770
Text: 嗯，我们是非常喜欢那个 followout 的那种那种那种核猴那种颓废的感觉。嗯，但是我们不希望把这个世界观，我们不希望做一个 remake。所以说我们希望把做一些改变。嗯，所以说我们把这个世界观放在说核战之后，地球是被废弃了。嗯，就是幸存者们就能够逃出地球的幸存者们都是在月球的这个基地上。, Start Time: 153420
Text: 那么过了了这多生存者后，那那们类的这个幸存者者们们呃，不再是说一些无家可变。嗯，那是说们真正建立起了自己的社会上，就人类这这地球上的文明在月球上延续起来了。嗯，但是但是说呢这个事情并没有终止，而是说这个因为月球上各种资源都很匮乏，嗯，所以说能源在人口暴增之后，, Start Time: 175760
Text: 会会有一个这个有一个瓶颈。嗯，所以说他们就在开发一种新型的能源，叫做欧帕能源。那么这种能源实际上非常危险的叫哥哥能源是吗？欧巴好看吗？不是，他是他是取的那种矿石的名字啊，蛋白石它长因为这种这种这种能源的来源，它是一种一种矿物，长得非常像蛋白石。嗯，然后这个他们最终这研尸的时候发现就出现了小的事故，, Start Time: 200760
Text: 也不算是小的事故，就是把这个矿石的粉末这个散布散布出去了。所以整个一个他们最大的成了尔尔法 c 就全部被感染了，嗯，感染了可能变成丧尸了，是吗？全全部变成丧尸了。但是说我们这个地方丧尸的设定不太一样，就只有男人才会变成丧尸。但是这没有没有这个性别歧视啊，我们是为了避免性别歧视，, Start Time: 230800
Text: 就是女女孩是不会变成丧尸，因为这丧尸太丑了，实在到时候旅行主义的时候找你了。为什么女人不能变丧尸？没什为为什女女人不能变丧尸，怎怎么都说不清水。总之总之女孩是不能变丧尸啊，他们会被封到这个水晶树里面。这就是为什么我们说就我们起名字叫做水晶石。嗯，那么这些女孩在水晶树中，, Start Time: 252720
Text: 他们有一天会觉醒，然后会从里面破茧而出出来，变成这个一个超级牛逼的孙悟空，最终最终极的 boss 啊变成 boss 也是敌人是吧？对，也是敌人失去意识了，失去意识。 lost control 啊。对，从石头里蹦出来的，嗯，是他这个石头还这个水晶，还有一个特性，, Start Time: 273480
Text: 就是它藏有高能源。对，所以说月球政府就不舍得花这个花花钱和这个用人力去把这个整个阿尔法 city 给平了。而是说把它跟猪圈一样圈起来了。就是不不不仅在研究这个能源怎么利用，而且在不断的开采。所以说到最后就是变成一个恶性循环了。到终于有一天在我们 c worth 的剧情里面，, Start Time: 293650
Text: 是说这个丧尸们就或者说水晶族们，他们突破了这个防线哦，然后把第二代，也就是第二首都 delta city 呃也也感染了。所以说玩家现在要扮演的是说是一个呃第七，研究所专门是研究水晶能源的这个研究所。他们属下有一支非晶精锐的这么一支部队，叫做 s 七的这个战术战术部队。, Start Time: 316790
Text: 嗯，然后你扮演的是这个战术部队的指挥官，然后你需要在月球政府，现在他们已经完全没有办法，他们需要用核弹，然后把这两个城市都行了。对，要把他们平了。但是你需要你需要拯救这个之前所有的这些研究成果，你需要去发现说到底最后为什么怎么样能够阻止这场这场这种水晶族的反扑。, Start Time: 341230
Text: 嗯，后呢这个剧情就整个铺开了，嗯，这个差不多一个比较简短的对，嗯，剧情还是比较大，所以说这只是一个比较简短的介绍，嗯，听着还挺感兴趣的对，嗯， sorry，谢谢大家，尤其是剧少有阴谋呗。对，是有阴谋的。对，因为实际上藏着非常多的、非常复杂的人际关系人吃人那些黑暗的面。, Start Time: 362580
Text: 嗯，但是就是不能说，但是现在只介绍了这么一点了，嗯，给大家勾起来之后，然后说下一个话就不说了。对，嘿嘿。所以说我们这个世界观还是比较庞大的。所以在我们最初选选这个游戏整个题材的时候，就就花了比较多的功夫。嗯，所以最终我们选择的是这个叫做 rock。 like 这个中文好像还没有什么特别的解释，, Start Time: 383500
Text: 就是特别的正确的翻译。它基本上的意思就是说是用很多随机事件和特殊事件，然后让让大家用这些点，把这些点铺在整个这个事件上面，然后让大家用这个想象力把这些事界来拼凑起来。然后就等于说我们提供出一个世界，然后玩家用他自己想象力来把这个世界补全无限无限生化源骑兵无限是。, Start Time: 407280
Text: 嗯，而且我们在里面就是用一些用一些，比如说这个电影里面我们看到的那个蝴蝶效应的这种这种这种概念哦，也就是说玩家在里面做的任何选择影响到结果，对，都会影响到结果啊，那这难道也是多结局的吗？是是多结局非常多的，是多结局还是一个开放式结局，像辐射类似那种的。呃，, Start Time: 432340
Text: 算了别透了别透了啊，应该算是多结局。嗯，我靠，比如说我们这里面有有几个几个就是不同的势力。比如说 s 七，这是代表正正面的正正面的力量。嗯，然后里面还有这个 LDFLDF 是月球的防卫军，但是月球防卫军它本身是应该是正面的力量。实际上但是他们身上肩负着说，, Start Time: 459200
Text: 在最后一刻实在不行的话，我们是他们是接到命令，要把两个城市动用战术核弹。但战术核弹不会把月球摧毁，只会摧毁街区。 plan b 嗯对， plan b 会会把整个这个力量，然后你又要阻止他们，同时你还要阻止这个一直在研究水晶，同时再利用水晶做一些肮脏的事情的这个毒品集团叫做电子爱人。, Start Time: 481600
Text: 呃， cyber lover，你们要阻止他们这个去去去去去这个收割水晶的这个把事情更加复杂化这一波人。然后你同时还要面对水晶族的战争。所以说你在里面能够选择的东西很多，你可以选择说我帮助 LDF，你可以选择说我去去去攻击 LDF。因为攻击 LDF 是最直接的一个方法，, Start Time: 504580
Text: 能够阻止整个整个这个核打核的。但阻止阻止核打击之后，是不是真正能够拯救人类呢？因为核打击这是一个最后这个最后的一个防线。如果你把这防线破了，那么你又不能够真正阻止水晶，水晶能够这嗯这人类就毁了，合金装备就出来了。故事好大呀嗯嗯就差不多就是这样的一个感觉。我们是会把非常多的这种事件融合到这个游戏里面，, Start Time: 527930
Text: 让大家能够有一个能有一个选择的，能够让不只是让给大家展示出有这么一件事情。而说邀请玩家们进入到这个游戏中，进入到这个世界中，然后和他进行互动。嗯，这个非常好玩家能够改变整个世界的发展。对，这非常好，非常欧美范儿，我特别喜欢。对对对对对对，嗯，已经不是一个单纯的给你字儿让你读故事了，, Start Time: 555830
Text: 对对吧？对我们希望能够做到这一点，到目前看来，这个故事好像设定上还是挺成功。但是我想问一句，就是从构思到最后有这个成品，这整个固事线大概用了多久啊？呃真的笑了。对，一用大概是从从零七年一直到现在六年呀嗯写了这么长时间。呃，对，因为因为实际上周鲁是又是编剧，, Start Time: 578890
Text: 又是主城嘛，嗯然然后他又还得管理一些公司的事物。嗯，然后呢这个编剧就是一直在往后前面，就是大概有个提纲，然后后面才慢慢一点点，才有时间来铺。嗯，我们主要得把精力放在那个程序的开发上，嗯，所所这个时间耽误误有有点多一些。现在明白了，之前看宣传片上，我记得呃还说说这个游戏某种程度上借鉴了现代战争。, Start Time: 608820
Text: 我现在知道借鉴的是什么了，我估计 c 游记这个地方可能可能孟非来解释一下会更好一些。嗯，就是现代战争 COD 其实当时是借鉴了他的那个多人合作模式，有一些召唤那些支援兵。然后那个想错了，我以为是故事上呢哦然后当时就觉得那个支援兵的那个感觉特别好，然后就把他那根据他那个心理影响，, Start Time: 634000
Text: 然后把他做到我们的游戏中，用些其他的一些志愿兵的方式，然后把这个 COD 多人支援兵啊，有就是那连杀奖励吧。有，就是多人合作模式，能叫三个空投士兵来哦，那那帮你拿着盾牌啊那个什么，然后帮你能打点东西。白白兽有时候保保护他们啊，然后包尔叫他们去哪哪些地方，这个感觉特别好，, Start Time: 659440
Text: 想起来了。其实这种思路我觉得要是把它放在另外一个游戏类型里，可能还是挺有新意的。嗯嗯，尤其是借鉴多个系统，如果融都是融合到自己那个游戏风格里边，算是一个挺好的尝试。对，是，但我觉得这个地方我我们想跟大家分享的经验就是千万、千万千万要保证自己的方向是对的。而且不要往里放太多的东西，, Start Time: 682460
Text: 放太多东西的话，你无法控制的话，最后就就就变成你做出一大怪物。然后你你你无法驾驭这事，就这游戏就做不出来了，放几个最适合把他们精精对对，打到精简。嗯，对，而且最需要注意的可能就是那种有的时候觉得哎这个不错，你给我加下来那个不错，你给我加来来上期说的那个就完蛋了。, Start Time: 704660
Text: 对对对对，这好像是我们平时在开发早期经常会说的话，是吗？这个我想到了能不能做？对，那最关键是是府还说能做，然后就加进去了，可能最后就等于是忘了最根本的那一条线了。只是觉得我这个知不错，那个知不错。嗯，对，游戏故事完了，我觉得哎咱们能不能介绍一下相关的系统设定啊等等。, Start Time: 722700
Text: 对对对对对，或者是关于原画这些我技术总监说一说幕后肯定好多事儿啊，其实从最开始我们做的水晶剪的时候，然后这个美术方面是就是当时说要做一个像火焰文章的一个。嗯，然后最开始是那个画面，很多地方都很像火焰文章，嗯，然后那个呃动画也都使用的是一些都全是全真动画。嗯，, Start Time: 746240
Text: 然后后来觉着发现自己能做更多的样的的画，然然后那个火焰文章那种风格又太受限，嗯，然后后来就把它就改成自己的风格，然后呢然后就为了能用能有更多的画面动作表现嘛，然后就开始把它像我之前是玩基站玩的比较多。嗯，然后网上有一个小组叫什么华丽美体风流，然后他们做的一个基站的一个一套那个关节动画不节动画。, Start Time: 771080
Text: 对，就是把基站里的素材扒下来，自己重新做的动作。嗯，然后我就觉着关节关节动画这条路可行。嗯，然后我就是从大学那会一直研究这个，嗯，然后关节动画就是把一个东个拆掉，然个 n 多个部件是吧？ n 多个部件，胳膊手啊什么怎么动什么。对，那最后这个动画等于是你只是来控制它的，, Start Time: 801950
Text: 就就这么说，是骨骼还是不是骨骼，这很多人会容易把关节动画跟骨骼动画动。嗯嗯，其实谷骼动画其实更像皮影戏那种东西，就是固定的图片，但是它只有一个角度，然后它是角度在动，对角度在动，然后靠一个骨骼来控制。关节。动画是你的关节，动画件件在动，每个部件你都得去手调。, Start Time: 821610
Text: 然后比如说手可以转向正面的时候，你就在该转的时候把它换成一个东西。那它等于一个部画其实也不是一张图片是吗？对，一个比如说手的话，可能有五六七个手哦。对，有时候过来的时候换换一个角，就是你要实现它不同角度的那个是。对对对，那你要同步调很多个部位。比如说一个机器人，, Start Time: 840930
Text: 你要同步调很多，就存一帧，基本上就是逐帧调一帧，就那基本本流很换一个全真动画，就是整个一张图全都换吧，就是传统是那个意思吗？全真动画是什么意？全真动画就是全是合起来的，不分关节哦，就是一个人的一个动作，就是一针一针一个人粘一张图图。这个东西要是像要是放在游戏里面占内存极大，, Start Time: 860350
Text: 极大，特吃内存。那关节动画等于也是一个省省流量的。因为你看像这个流量省省容量省内存，像现在那个看到这些动画，其实当年在 s 四零的机器上跑，能跑到三十帧的。嗯，是也就是说是非非常流畅的，因为它非常不吃内存。嗯，然后我我稍微补充一句，技术细节啊，就是现在大家能够下载到的这个阿尔法一点四点五的这个版 PC 版，, Start Time: 883030
Text: 最后这个出来是四兆兆。这里面包括高清的界面，包括大量动帧，但是我量没有用到的动画和程序，这个是肯定是四兆是吧？对，这次试玩二十四兆 PC 版的，所以内存占用是从来不会超过二十四兆。这里面二十四兆的内存占用，还有很多都是被这个高高的界面吃了哦，所以说基本上就是妥妥妥这个 PC 上这个随随随跑，, Start Time: 910450
Text: 随随便大大概三八六来玩都没问题，估键三三八六六能稍微有点费劲荐。因为这个毕竟它是在基于这个 java 的虚拟机上来跑的。所以这样本身它就会让我们这个游戏会这个没没有那么高效。但是我们错过最低的配置置是单核的。 CPU 三百兆赫兹是可以用，然后就是三版就稍微有点跳，, Start Time: 935730
Text: 稍微有点跳帧，但是八百没事没人那么虐程序，反觉测试机也挺不容易的，能找着那也不容易。对对，然后这个八百兆赫兹是完美可以跑，基本上这八百兆赫兹的概念差不多是呃一般的 android 的手机都不会有这么差的配置。嗯，还真是这样做的好处。还有就是能那个在测试的时候，, Start Time: 959030
Text: 前期开发的时候不用花更多的精力去优化内存。嗯嗯，然后因为它本身占用就非常小，嗯，然后像做这种动画的难度，还有就是当时这个图片是不能旋转，就是九十度什么可以转，然后转其他的角侧面没有 z 轴是。对，那不不是 z 轴，就是那个比如说四十五度、三十度这么着圆滑的转就转不了哦，, Start Time: 981300
Text: 所以这一块就稍微有点废图，所以就制作起来难度就会更大一些。比比说你看像那个个器人的那个砍刀的动画啊，很多人说那个比较流畅畅。实际上仔细细能看到，有些地方方觉得它转身了了，后后正好是胳膊从前头掠过的时候，中间怕偷偷换一张图。然后这个胳膊按照一个圆圆圆形的一个路线转过去，, Start Time: 1004780
Text: 感觉它然后但很多地方是挡住的，然后观众看上去它就是哎好像后面那胳膊转起来了，那实际上根本就没动没动。对，有很多视觉欺骗，嗯，然后靠那个观众那个人脑的那个脑脑，然后后把那好多那些动画补出来，觉得特流畅。这个就但是这也挺神的，这是一个技巧。对对，这这个是前期得反复的测试，, Start Time: 1029840
Text: 有时候一些动作弄不出来的这个动作整个就得砍掉。而且我觉得这最痛苦的是你自己做，有可能做着做着你看就看花了。这个还好，这个我一般都会闭闭眼睛看看别处啊，是我看就就可以了。对我觉得他们这个美术就尤其是在奥秘的这些像素美术们都特别不容易。那么之前我们在开发那个引擎的时候，, Start Time: 1052970
Text: 其中有一个引擎中有一个这个动画编辑器。嗯，然后那时候是有 bug，所以说就我们就程序就得眼盯着这屏幕上看，说他这往上摁一个键，他这是走了一个像素，还是走俩像素啊。看了大概这个几秒钟就心慌了，就想吐了。但是美术他们天天就是盯着这个看，所以我们觉得觉得这真的是隔行如隔山了，, Start Time: 1077860
Text: 真是没有办法。嗯嗯，然后我觉得其实最其实美术就是尤其是慕非在这个就这个地方最厉害的就是说它能够用这些视觉欺骗和这个就特突殊效果，能能够这种越过很多我们硬件没没办法法，是真的是没有办法打就突破的瓶颈。嗯，然后所以说到最后我们就养成了一特别勤俭持家的这种这种这种状态。, Start Time: 1103800
Text: 虽然我们现在是在开发 PC 的游戏，但是我们这个内存还是就是都是控制在特别低的，是因为前期的已经养成了这种习惯，嗯嗯，这也挺好的。要是一直能保持这个风格，有可能到最后就是就感觉是那种效率非常高吧，而且是特别实惠的一个结果。嗯，对，因为毕竟我们选择的是这个像素的这个风格像素，, Start Time: 1131780
Text: 它本身就是位图就特别占地。嗯，我们要是用这个矢量图，可能就没有那种能够让玩家在在这个像素画后面来这个用自己想象力来补完这个东西的这个效果了。嗯，所是如果要用用矢量的话，就各种转随意转。但用像素转，就算我们能转，它这个像素图也是会变，就是花了那个对，就会花了哎矢量在游戏的这里面也是也是可以实现的这种眼睛量容量。, Start Time: 1156370
Text: 我以为只有我们平面设计界这个矢量是一个特殊的形，其实还是就是非常吃非常吃 CPU 的啊，吃 CPU 的特效很少，但是不占内存吧。啊，不是，但是它容量比较小吧，这容量是小的，但内内图比较小，还是会炫成一些部分位图哦，有的是直接在屏幕上炫，但那个就吃 CPU 了，, Start Time: 1186010
Text: 就是 CPU 和内存就取个折中。对，有些听众听不懂，咱就不说这个太详细，反正就是这主要这这主要是看这个最后你想象到一什么效果。因为这业界有一传奇，就是呃法国一大神级的一哥们儿。他在二十五年以前做的这个华丽的话， another world 是叫叫做就叫什么？, Start Time: 1207830
Text: 这中中文还真不知道。总之这个是世界上第一个矢量的游戏，对的场景景，纯矢量量，就场景、人物全部画画都纯纯量。哦，然后对，就是说没没有像素的表现那么好，但是说他可以他可以让这个画面上就是藏更多更丰富这样的感觉完全是一个不一样的感觉。嗯，但是说这如果那是那是很久以前的这个游戏的感觉了。, Start Time: 1229960
Text: 那果我们现在我们任何人在做出这样风格的游戏的话，那么可能会被说这个不用心。所以用矢量的话，要是贴图，这特别华丽的话，可能也是挺挺挺那个挺费的。哎，当时为什么选择的像素这个风格呢？你们的两部作品都是这种就是喜欢吗？是比较喜欢像素风格，无一是我从小就喜欢就盯着电视看玩 FC，, Start Time: 1255980
Text: 就就看那个红绿蓝的小块可爽。然后再一个觉得还是像素在当今当前这种全是三 d 这种好多好多都是又口味又比较重，然后又特别写实这些拼技术的年代，然后还是像素这种东西更能启发一些人的那些思维嘛。对，但我觉得现在像素也是一个反潮反潮的一个回归，像素已经成一一个游戏类型了，, Start Time: 1283650
Text: 我感觉都快。而且现在非常流行这种复古范儿 win page 的感觉。对，而且你算偏向一种艺术风格，对对一些印象派的画那种。对，而且巴比特现在已经是一种完全是一种艺术风格。而对像素跟像素还真的确实不太一样。就像那个我我估计那个我估计你知道就是 IOS 上现在有一厂商叫大恐龙，, Start Time: 1310780
Text: 大恐龙就是他们的游戏全是像素的哦，然后那是一种那个名字，我应该看过这些游戏，然后卡普空他们的像素类型就可能更更糙一点。就类似于以前说的洛克尔九，那些些对洛还有洛克人对接吧。他们那种就是动作可能更少一些，但是又跟你这种不一样，他们那个是追求的，复古就是纯复古。, Start Time: 1331505
Text: 对我们这个虽然目的不是为了复古，我们就是为了做那种像素，还不是非常复是高级像素了。这种新的新的像素。嗯，确实是这样，我们是想那个也是想证明说那个用像素也能做出一些动作。嗯，动作画面的动态不是说限于画面风格或者真不真的这种东西。嗯嗯嗯，而这种风格这种风格确实挺讨笑的。, Start Time: 1352200
Text: 我觉得我记得之前咱们也聊过，就是他那种像素，就是你一看是那种现代的加工加工过的，所以你不会感觉太讨厌，也不会感觉太俗。嗯，而且有很多的就像刚才两位说的，有那种想象的空间。嗯，我觉得他他他把握这个风格，把握特别的成熟，对，就很充实。这个画面对，而且包括不光是游戏画面，, Start Time: 1376340
Text: 你们其他的这些，比如说这些 UI 的东西，也都是你自己设计的。 UI 是嗯我觉得特别好，特别成熟，一看就不是一出自一个稚嫩的对一个设计人员的手，原先就是一个比较成熟的我业内发话了，我不业内人家是出来的这也都是逼出来的。其实一开始都周鲁逼出来的，不加班就给我好好画。, Start Time: 1397090
Text: 画者是自己逼自己飞画。有时候觉得过了一年，觉得我操前一段时间做那东西实在太二逼了。没错，然后人就是这样自己加班。对对对，把它重做一遍。画画的人就是这样，可能过三天就觉得我操闪门呀大哥了，然后就重新画一。因为我是一直觉得不管不管墨非画什么，我都觉得特好。但是他自己他自己黑历史可以报的，, Start Time: 1418670
Text: 就是墨非的，就是整个奥秘的第一张元，或者是画在座椅纸上扫描描的啊，那那那会儿都不会画写实的人瞎瞎，所以我已经是很尽力了。不过现在现在我们就是不光是像素，然后还在其他的，比如说过场动画，这个这个上面还都是用了一些比较比较比较有趣的风格。嗯，我觉得真正的东西可能见到成品，, Start Time: 1439890
Text: 大家才能有一个最直观的感受吧。对，可以先玩玩试玩嘛。对，可以先玩玩试玩看看视频，然后对这有一大大概的了解。其实那个过场动画也也都是使用很多关节节动画的一些技巧技巧。然后来欺骗，让整个场景感觉像是三 d 的，说太高级了这些东西。然后当时还有一个自己稍微觉得比较不错的，, Start Time: 1465950
Text: 就是那个开发了一个场景，嗯，就是场景感觉地面是一个完全是一个三 d 的带纵深的一个啊移动的。其实用就是用四张图，嗯，把四张图做了几个不同角度的线，让它在移动的时候大概有三帧左右的时候，然后突然切换成另几张图的组合，然后靠这几种跳帧的方式，然后把它变成一个一个有纵深的那么一个移动的一个感觉。, Start Time: 1486870
Text: 对，这是不是 MD 实际就被用到了，不是 MD 那会会儿好像用的真的是算出来的三 d 就跟 GBA 的那种 doom 的那一样哦，它是就其实就一张图那种技能都可以算三 d 了，是吗？他那个就是那是算出来的那不是靠手做出来的，当时听着就高级了，像我们这个还做不到那个算出来的那程度，, Start Time: 1510990
Text: 当时手机是没法算这个的，一算就是差不多五秒钟一帧。那嗯关于游戏系统上能能大概聊点什么吗？嗯嗯，跟游戏系统像上一期介绍的是这个呃计时战略嘛。嗯，然后比如这个就是我的初衷，还不不是战棋游戏是吗？对，不是战旗，是全计时的，然后全计时全计计时，那手慢就直接死了那种是吗？, Start Time: 1530580
Text: 那什么就是手慢就直接就死了，是吗？哦，也没没那么弱，起起来挺厚，可以可以暂停，我们只有会把暂停的暂停加人哦，你们竟然加入了纠结传统的欧美 RPG 的暂停功能。呃，就等于暂停之后，你可以调配每人的战术之后再开始吗？不是暂停，就是上厕所那种吧，不是吧，具体能不能调配，, Start Time: 1555429
Text: 这到时候看平衡镜再说。嗯，然后这个现在我是玩着很很多人玩的，都觉得就是主要是基本规则知道了，然后每个玩的还是挺简单的啊，因为他格子很大，然后那个人也不是说一下就死，嗯，就跟格斗游戏似的，然后每个人的打打的分量还是挺足的哦。然后这个就是呃首先通过各种道具配合，, Start Time: 1578320
Text: 然后你要是在所有的格子上面部署你的兵，嗯，然后去占格子，然后靠然后部署兵以后呢，然后让他们去打，然后你控制主将，嗯，主将可以有一些招式，嗯，然后就跟那格斗游戏似的，你摁一个键，然后他就开始打，然后别人打你的时候，你可以把它撤下来，嗯，就是每一小下儿都可以躲开那种。, Start Time: 1602000
Text: 其实这个我补充一点，其实这个 c words 的开发，这个设计的主旨和我们之前说的水晶茧的设计主旨是一样的。嗯，我们都是说希望有我们有一条主线都是要做一个透镜，还是战略，还还是用战兵的透镜，然后把这个都把这个 RTS 就是及时战略的投进了。嗯，然后把比如说 ARBG 或者说格斗游戏这种东西给它投进来，, Start Time: 1626085
Text: 然后投进来之后，它就变成变成这样的了。然后这个更多的时候，我们要我们保留的，实际上通过透镜保留的这些东西是呃在即时战略的里面那些兵勇配合嗯和微操作。但是微操作又不像即时战略那种，说你你你你你都不知道该点哪个兵，你鼠标一滑就点错了。然后我们这个上面都是格子，, Start Time: 1649930
Text: 每一格子实际上很大的。你可以非常清楚的看到说我现在需要谁和谁配合。比如说一个盾兵在前面后面我放一个机枪手，然后或者说两个同时都是格斗系的士兵，然后他们能够交替的去去攻击攻击敌人。嗯嗯，那么这种这种我们希望能够放大这种兵种配合，加上微操作。嗯，那还挺有意思，, Start Time: 1671670
Text: 也就是去掉了一些那个 RTS 的一些缺点。但是大家可能会有一些不习惯，一开始对，而且而且说实话啊就看到那个战斗画面。第一个就我相信两位肯定也都知道，这个就是在网上好多人都会说，哎，这不是洛克人 EXE 吗？那是呃很后来其实我们也是没怎么玩过洛克人 EXE。, Start Time: 1694480
Text: 然后这个看着以后一看画面，我也觉得哎呦，怎么撞车了。然后呢，你自己看，实际上这完全是两款对的东西，就是第一眼看上去有那个感觉。嗯，洛克人他毕竟是一个单人的一个 IPG，嗯，后这个我们是主要是强调是策略，虽然是格子这个格子这种方式是都，但是两两方都有格子，但实际上他们完全不是一种作用。, Start Time: 1715800
Text: 嗯嗯嗯，就其实最主要的区别就是洛克人， EXE 是超级英雄。对对对对对，很多敌人就是一 v 十或一 v 二十的一种感觉。嗯，然后 c words 实际上是军队，对军队。对，虽然我们上面有一个英雄，但是说你要英雄自己直接去单挑的话，一两下都死了。但是在这个阿尔法版里面，, Start Time: 1739800
Text: 我们是把英雄血调到稍微多一些啊，真正实际上按照这我们设的这个数值的话，你要上去单挑的话呃可能扛不扛不了多长时间，嗯，还是要用这些我们召唤出来的士兵，然后大家做做战术配合。这个英雄真的就是在后面在关键时刻，然后进行一些是非常有效的战术打击。说的好像刀他呀没有没有没有 dota 肯定不会有 dota 这么这么这么这么精密的设置。, Start Time: 1760880
Text: 嗯，但是这种这种战术的方式已经很吸引人了，我感觉对特别期待。而且这个其实说平台啊，这个其实你们在这个本身，你们这个案子这算不利索的一个嗯，在这上面就已经有过说要有任天堂哦，三 DS 的这个一手不下载是吗？开发的可能，而且这个说实话，做掌机上还挺方便的。其实我觉得这个太适合太适合掌机，, Start Time: 1789250
Text: 太适合不过了就移植。实际上是从技术方面是没有什么问题的。无非就是说我们现在用 java 写的内核，然后很多很多很多这个事情，这个鬼引擎都帮我们已经做了。嗯，我们现在就只要把游戏的真正游戏内核的这部分逻辑，把它改成 c 加加这事儿就差不多了。然后还有一些周边的一些接口啊，, Start Time: 1818000
Text: 乱七八糟做了。嗯，那我觉得最大的问题不是这个地方，最大的问题是说，如何能够拿到任天天三 BI 里边 vivo 的这个开发机哦，请任丹通吃顿饭什么那种可呦没那么简单。对，然后一个是任天堂，还有一个是索尼 PSV 的开发机，这两个是最大的问题。但我看你嗯嗯，你说我看你们这个项目在 k star 上上线之后，, Start Time: 1841640
Text: 任天堂有一个粉丝的一个 twitter 吧。嗯，这个我不知道他们还转了你们这个消息呢吧，是吗？是我们粉台的那种。对对，我们在 k star 上线了之后，然后有很多声意说这个很适合 VEO 或者三 DS。对，有可能移植。然后我们就在想技术上可不可行？然后我们在技术上可行，, Start Time: 1867850
Text: 那么之后我们就把这个官方之后有可能会移植的这个消息发出去了。嗯，然后就大概三家就是任天堂相关的这种媒体，不是官方的媒体。然后在报道说这个他们这个东西有可能会登录三 DS 和 vie o，大家都比较期待。对，所以说我们现在还是说 PSV 里面 PSVPSV 这个我们现在还不知道，, Start Time: 1888250
Text: 所以说也没有办法说人家那么多坏话。但我们在尝在尝试这个通过各方面就是圈内的关系。然后朋友然后能够看能不能说联系到 PSVV 觉，觉得这比比较难。是因为呃我们现在的主开发团队这个是在北京嘛，我们所以说这个应该是进口的这个策略上是不允许呃，是不能进口 PSV 的各种开发机的。, Start Time: 1913190
Text: 嗯，所以说这个地方到时候要怎么怎么怎么解决，现在还完全没有一个概念，人天港好像好一些。嗯，对对，哦，这还真是不说的话，大家都不知道，我想不到到这点。对，这这都是硬伤。但是说 key starter 和怎么说，这些外界宣传能能够起到一个非常大的一个可以说逆转的这种这种说这说说说 KK ststar 这个这可能好多人现在除了名字之外还是所知。, Start Time: 1942810
Text: 嗯， OK 就是可以 serare。我们之前说了，就是是在从二零幺二年之后，就是很多呃美国的独立团队在上面募捐。呃，目前那么这个他怎么说呢？就好像是一个独立游戏开发的这么一个呃呃一个大逆转的一个机会。那么真正掀起这个浪潮，是是是这个公司是 double fine。, Start Time: 1970460
Text: 这个公司他们做这个创始人，那个 team suffer，他是做过很多这个冒险类的游戏，就像好像那个凯南地亚传奇类似这样的游戏。但是这个他不是做凯南迪亚传奇为他做的猴导，嗯，然后他们的项目叫做 double find adventure，然后这个是第一个在 kiase star 上大红大紫的这么一项目，, Start Time: 1998300
Text: 当时他是融到了三百三十万美元啊，这只要了大概四十万美元。如果我没记错的话，四十万或者六十万，然后最近一个特别火的项目是抑郁镇魂曲的。啊，对对对，神是对，那个我看看了那个消息很振奋，我操。对对对，当时我是做 twitter 上是一直跟着就是从他发售的，就是从他发 kistarter 这个消息的两个小时，, Start Time: 2016920
Text: 我看到 twitter，然后我就开始跟，然后六个小时就已经达标九十万到了。对，然后首日首日募到了一百四十八万，嗯，最后他融资是融到了四百一十万岛，所以说这个 key starter 现在是非常火的这么一个状态。但是 kiase stter 就是理论上它是只是给这个美国的嗯游戏人，, Start Time: 2041380
Text: 就不管是业界的前辈成名的大神，还是说普通的独立游戏开发组，他们给他们给美国人或者英国人来目前的这么一个嗯平台。为什么这么说呢？是因为他的一个非常硬性的指标，就是你必须要有一个联系人。在美国哦，他需要是有绿卡，嗯，就是需要有就是呃美国国籍，长期绿卡或者美国国籍。, Start Time: 2063330
Text: 嗯，然后呢，他需要有一个驾照，然后他还需要提供给你各种他的社会保险号和呃各种相关的银行信息。嗯，就是这个东西会比较难做，阻碍国人的这个变成一个门槛了，嗯，会变成一个，这是第一个门槛，后面门槛还是挺多的这是第一个门槛。你要没有这个门槛的话， keystory 根本就不会让你上线哦。, Start Time: 2089280
Text: 但是是其他还有一些其他的，就比如说 in 尼 go go 这个网站，它就没有要求那么严格。但是也是需要我不确定中国的游戏开发者是不是能够在上面上。但是就算能上他搁 key starter，这个可视性也差了非常多。在 KK 就在这 indie go go 上。, Start Time: 2111420
Text: 如果你能募到一万美元以上，那就会就这这整个就大红大紫了哦。但是说在 k starter 上，你要是募到二十万才才算是呃募捐成功里面小成功的这个。嗯，然后我们这次是我们因为作为中国的团队第一能够上 k ststart，我们就已经比较幸运了。因为实在找美国联系人是让我们头疼的头疼都要死了哦。, Start Time: 2130180
Text: 但你们确实也找到了，对吧？嗯，对，找到等于是说个人的朋友在那边真的是非常帮忙。然后二话没说，就把这个社会保险号就给我们，实际上主要社会保险号卡住了哦。因为你要拿到社会保险号，他的一切信息你都能知道哦，那看来这还不真真不不是国人，还不不能轻易的那个。对，但是只要你能找到这方面的朋友，, Start Time: 2156540
Text: 你这个 kiase star 就可以做。嗯，但是说 kiststar 它这个更麻烦的是在后面，因为 kiss star 主要的主要的对于独立团队最大的作用不是募集，而是宣传。嗯，就钱当然很重要，就是说有更多的资金你就能够运转的就能够更顺畅，就有更多的强力的伙伴能够加入。, Start Time: 2177770
Text: 但是说呃宣传是是更更是重要的。对游戏做出来没有人屌，这这这你一点辙都没有。对对，我们这我是这样，我们在在 kikistar 之前，我们的 c worars 上线了这个呃 steam 绿灯啊、绿灯啊、 green line 绿灯哎，然后在绿上线绿灯平台可以说呃 c wors 的知名度是零。, Start Time: 2196130
Text: 嗯，在上线绿灯平台，我们现在上线大概四十天上线了之后，还是获得了很多 steam 的这些用户的好评的。嗯，但是报道我们的外媒是零嗯，在 k 四二上线之前，但是在 k 四二上线之后，我们得到了到到现在为止应该是超过二十五家媒体的至少一篇文章的报道。外媒的对外媒的哦，, Start Time: 2219970
Text: 那这个挺棒的，而是挺喜欢我的效目。嗯，但且还都不是那种超的。说你你你这不是那种说你这个大网站报了之后，我在自己的创稿的那种，不是那种都是都都是图书。对，都是自己写的。嗯，甚至有那个专门的一个网站，是专门是这个洛克 er EXE 的粉丝的网站。哦，是嗯，但是他们就是说很很很客观的来评价的，, Start Time: 2246670
Text: 说这个游戏跟 EXE 有什么样的区别，然后怎么所以我们觉得就是挺好的。对对，比较用心的在看，对，最说素质比较重要的人是非常重要。嗯，然后这 kiister 在我们中国实际上是呃不算新。我们是从去年一二年的，大概七八月份就开始关注了。是因为我们一直都比较关注独立独立界的这些消息。, Start Time: 2272610
Text: 然后大家应该会知道这个 FTL 这个游戏非常大，红大紫的也是一个 ruooglike。嗯，然后当时的这个两个就是他们只有两个人，呃，一个叫 justin，一个叫做 matt。对，这两个人我们还采访过在玩尔和马克达赛 IGF 他们做的那 cube trtor 吧。, Start Time: 2295100
Text: 嗯，对，然后他们他们这个他们在上线呃 key starter 之后，我们就在想说能不能有可能来做。但是因为那个时候我们没有把这个项目进行下去，就是 key start 这个东西真正立项是因为呃作为纯本土的开发团队，我们没有老外成员，嗯，所以这个难度就变得非常大。, Start Time: 2313065
Text: 因为你看在上面他们的这个给他们目前的人，目前的人叫做 baker，嗯，他们的 baker 大概有九万还是多少啊，然后反正非常多，因为他们只想要一万美元，到最后募到了二十万。嗯，所以你说就是他们这个组合嘛，新加坡这俩人，他不是新加坡，他们原来是在上海啊，他们不是新加坡人吗？, Start Time: 2338120
Text: 不是，他们这个 justin 和 matt，他们是两个美国人，他们最早起步是在中国的独立游戏开发大赛上拿到了，应该是拿到了提名。然后呢，他们在做那个像素那游戏那俩吗？呃，他们游戏也是做像素，但是他们是那个舰队的游戏，就是超光速超光速旅行哦，那几个战舰说说说说差了，, Start Time: 2359245
Text: 嗯，不是那俩。嗯嗯，为什么说他们他们因为他们是呃他们是以在中国开发游戏的美国人。嗯，但是他们的这个他们这个 subset 这个游戏的组织是在上海建立的。所以说很多时候大家会注意到说他们这个是算是中国出来的第一个在 k 四二上线的游戏哦，然后另外一个在中在 k 四二上线的游戏是上海的麻辣马。, Start Time: 2381270
Text: 嗯嗯，对，大家都知道。对嗯，对，这大家都知道他们那个阿卡阿卡内洛，然后也是非常非常帅的，融到了二十万美元，同时在绿灯上已经过了。然后这个非常帅，但是这个区别帅是后 subset。这个团队他们两个成员是美国人，嗯，然后麻辣马的 boss 是 ID 的前成员，, Start Time: 2412370
Text: 然后这是业界前辈，然后也是美国。所以说这件事做起来就会难度就会比较小。咱们这儿就是都是本土的。对对，咱们这都是本土人，虽然会说英语，但是说这个毕竟说不是母语，嗯，所以说难点。第一就是团队中必须要有一个人，一个个创英语，同语是良好水平。以上你就是我这个，我现在只能我做这个工作，, Start Time: 2433250
Text: 是因为这个选出来的，只能说这个我的我的英语说的还算凑合，嗯，就至少写的还算凑合。可以给这些所有的这些粉丝们能够回回东东西，然后快速再加上我对游戏项目的了解或者最多。嗯，所以说至少能至少能看懂这个，不是说看懂别人的回复，而是说良好水平。以上什么概念？你必须要有另外一个外援，, Start Time: 2460090
Text: 这件事才可做。明白了。嗯，另外一个外援是什么呢？就是说真正是英语非常精通的这么一个吧，能够帮你整个修缮，你整个 cake starter 整个页面，然后全部的文字都需要过一遍。嗯，所以我们在团队中为什么这次做 cake starter？就是因为我们这个我们的一个朋友叫做刘小草，, Start Time: 2487410
Text: 刘小草同学。刘小草同学在美国待了十六年，嗯，是是一大达人。然后美国这个常春藤盟校各大毕业导演系的哦，厉害。对对，被我们用这个被我们用烧烤这个诱惑到团队中，嗯，以以后没给他他烧烤啊，美国十六年吃不着羊肉串是吧？是，但是说这个这个地方难度是在这里，就是外援英语大拿。, Start Time: 2508580
Text: 嗯，他不会对你的游戏非常了解。嗯，你就算给他上各种各样的课，他也不会因为他不是这个圈的人，对，所以说无法达到百分之百的出力。嗯，所以说这就是为什么团队主创中要一个人，你英语至少要良好水平以上才可以。嗯嗯啊这也没有办法嗯对这个这两道门槛了。对对对对，两道门槛儿。, Start Time: 2536630
Text: 然后第三道门槛就是说视频视频很重要，嗯，就是要要要有意思。这个东西我们是在做 k 二之前看了非常非常多。这个上面的项目有一些项目就是他失败了失败了的。首先我们要说这个在游戏的这个区成功的项目的比率是百分之三十，嗯嗯，有百分之三十我觉得高的对哦，第分之七十都失败了，, Start Time: 2560710
Text: 但是百分之七十这失败了，里面有的人可能就要门项目嗯嗯者说上，所以说这样的都能失败的话，那么是肯定是非常说明问题的。嗯，然后就是说我们在看到一些项目的时候，就是他们的视频就非常非常无趣。你就看不完，觉得我都不知道他在说些什么。那所以说有草草导演同学就这个导演大人，, Start Time: 2586490
Text: 最后就他在帮我们指导这个片子的时候孤立了。嗯，定的主题就是说这个东西要好玩。对对，是挺好玩。但是因因为大家看到这个视频可能会会会觉得就有同感，就是第一比较燃。第二说里面有很多这个比较搞笑的东西，而且我们就宇觉得你们团队几几个长长得挺挺逗啊，关键我觉得特别像一个新时代的情景，, Start Time: 2608000
Text: 喜剧似的那种感觉。关键是就就是这些元素素，让你把这个视频看看下去。对啊，这个是最重要的。对我觉得小草导演在这个地方，他这个非常重要的，他他非常坚持的一点，就是所有人的性格要非常明确，至少从只要就一定要从外表上看起来就非常不一样。所以这样大家也会对你们团队的人感产生一些兴趣。, Start Time: 2631740
Text: 为了做视频特意烫个头，是那是吗？对，那倒霉啊，那怎么说？但是说我们在在那个选择着装或者说这个，因为我们人物在里面出现的都要做成像素化。嗯，那么这个具体选择什么样的就是什么样的穿着就就就就会就会需要需要调整一下，把自己当成一个角色来设计。哦，对对对，什么样的挂件什么的颜色对比这些都给控制一下，, Start Time: 2654480
Text: 说白了就是也要吸引住他们的一些眼光。嗯，对，是是嗯我我们在 stk star 上的这个回馈，有很多人都在说我们这个团队是一个很有趣的团队。我觉得这样的话，这个视频的效果就算是做成功达对是，而且在国内其实反响也很好。第二个因对他是很有意思嘛，对，是吧？对，嗯，, Start Time: 2681125
Text: 当然但是就是说没有开发团队的视频也可以。因为现在 k star 还有一个就是之前前前一前一两个星期非常火的叫铲子骑士，他们根本就没有自己团队的视频在里面，只有游戏的视频。但是因为他是游戏室内手游嘛，挖坑那个呃是怎么说？是是一个是一中世纪的骑士，穿一个蓝盔甲，, Start Time: 2701200
Text: 然后纯八位的就感觉跟洛克人一样样，他手里里了一个铲子哦，那可能说特特别就特别够够够那个激激。那那老玩家的那种这个老游戏的人怀旧欲。所以这你要能做到这一点，其实你也可以不用放那个团队的视频，但是放了之后一定会好，嗯，一定会让大家对你们更感兴趣。嗯嗯，所以已经有三个难点。, Start Time: 2724800
Text: 完了后面还有还有几个难点，就是第四第四个难点，就是这页面要漂亮，那这地方我就没有什么发言权了。因为整个页面从视觉设计到整个编排都是这个慕飞来做的。嗯嗯，像这个页面设计的时候，因为 KS 它比想象中的要可怕很多。它并不是说单纯的你能放 HTML 语言的东西，, Start Time: 2747710
Text: 也比那个论坛相比起来有很多的 bug。比如说那个图插进去以后，中间不能删图。然后如果要想改那个图，你得得从头到尾删一遍哦，然后那个图某些图之间不能插字，然后后那也有一一的呃有一些硬性的规矩。嗯，然后这个时候字体也不能换。嗯，这个时候你很多的设计就必须得呃去迎合它这个风格。, Start Time: 2769430
Text: 嗯，要不你会变成一堆就是单纯的把图和字码进去，你得去呃有节奏的讲述这个游戏。对，然后那个该装饰的地方，你还得因为它背景只能是白的。嗯，然后你要放全都是那种全都是图的话，信息图那种样子又太太大，读取会困难。嗯，然后我们就必须得控制好，然后节奏方面必须得保证一段信息。, Start Time: 2794810
Text: 然后中间差个有意思的，我们就选择选我们的动画。嗯，然后是前面先大量的码动画，然后后面渐渐的文字信息多越来越多一些。嗯，然后呢大图要往后码，然后小图往前码，然后这样能前面读取速度会快一些，嗯，就很多地方都必须得嗯得有那个，因为我之前也是做网页设计的，嗯，所以很多那个网络读取的方面优化也知道一些。, Start Time: 2819120
Text: 嗯，门道还真是挺多的对，很不错，听着就累了。嗯，这个就是说这个可能会关注，就是说就是这是一个对于独立游戏来讲特别好的一个宣传渠道和募集资金的渠道。但是说门槛还是很嗯对嗯，也挺锻炼。这个其实做到这些都是我们能够准备的，就是客观的方向。其实有些东西可能会这个大家如果想要做 case star，, Start Time: 2845540
Text: 或者说这种重目的网站的话，有一些事情可能都会被忽略，我们也忽略了。就是游戏设计必须要想清楚，如果不想清楚的话，那么多人在关注呃，一定会挑出你这里面设计的 bug 嗯，哦，公开的东西一定得想清楚。对别人人说出来一定要想清楚。嗯，对，所以说我们虽然没有那么多 bug，, Start Time: 2871410
Text: 但是的确被人指出来，有些地方说的不清楚，嗯，那么这个地方就要再翻回去，就是不是翻回去改。而是说会有很多很多人提这个问题，就要一遍一遍一遍的答。就算是我们放到这个经常常见的问题解答这个 FAQ 这个地方。嗯，那么还是会有人不看这个东西，然后再继续一遍一遍问你的问题。, Start Time: 2893150
Text: 对，就把就把玩家当弱智就行了。对，这倒不是我们怎么说呢？就你还是我们是能看到，就是他们是弱智的话，他们就会就会看不到这些问题。那问题是说，他们看到了这些问题，我们就必须要答。那么我建议说真正是要做这些宣传的时候，这些基础的这些点一定要想的非常清楚才可以，而且尽可能有一些外援能帮你公测一下。, Start Time: 2912390
Text: 嗯，对对对对，然后另外一点比较恐怖的就是说呃两两个可能性。在这个 case teler 上线了之后，第一种可能性就是你根本就没有事儿，没有事儿的意思，就是没有人关注，没有人这个资助，然后没有任何回馈这种情况会这种情况很多呃，这种情况很很幸。另另外一种情况就是你有非常多的关注，, Start Time: 2935640
Text: 然后非常多的问题和回复，你就不能睡觉，你就就得答。然后你不答的话，别人会觉 g 说至少我觉得啊我会觉得说他们说这东西肯定是设计有 bug，或者说他们现在根本就不关心我们。那么我这个给你投了钱，我还可以撤掉啊，我就我就不再给你投了。所以说为了保住这些支援我们的这些可爱的这些玩家们，, Start Time: 2958080
Text: 我们必须要在第一时间回答，然后慢慢的再有。对对，这个就没有办法，就是你一定要做到这点，因为没有人可以帮你。然后这个地方外援的就是我们的小草导演，就是能够帮我们的地方也很少了。因为呃小草毕竟对我们的项目了解，就对游戏了解的比较少。所以说这个地方真的就是在这个团队中的这一个人，, Start Time: 2981570
Text: 你必须要能够能够独挡一面。因为两个人在合作，说我回复之前先要再修改一下，然后这个效率就会非常低了。你到时候成成百条的信息要回哦，所以说不不带。对，不但是体力上要跟上，然后你脑子也得跟得上，脑子也得跟得上。因为好多时候他们在回答那些问题，可能是可能是说你现在还不想公开的这些内容，, Start Time: 3006890
Text: 但你又必须要回。嗯，不是说我们要欺骗玩家，而是说有些东西现在布布是比较早，所以说你要想什么样的办法能够说服玩家，说我们这样做，我们这样做是有道理的。听起来就好戒心。我觉得可能确实你说作为一个独立游戏的制作人吧，可能在某些方面，对于一个刚入门的人来说，或者只是对于一个感兴趣的人来说，, Start Time: 3032560
Text: 我可能他们就会认为我需要这些专业技技能够做游戏就行了。嗯，但是你说听完这两期节目，可能就感觉又是团队配合，又是从从一个坚持，或者从一个信念上，你需要有太多的这种勇气去放进去。当然还有后续的这些就包括宣传，还有好多门道在里边，可能真的是很难想到的这种艰辛吧。, Start Time: 3053870
Text: 对，而且关键还要亲力亲为。这些宣传的对你还得回答好测试者的问题。对，不过好在结果是现在成功了。对，现在还不错。对，已经成功了达标了。嗯，是的，这算是一个成功的例子了吧，从这算是成功的例子。因为我们刚刚说只有百分之三十的这个项目可以成功的。那么这百分之三十的项目里面就是钱数有多少少呃，, Start Time: 3075580
Text: 有从五千到有五千一万的，也有二十万，九十万的，也有七万八万的这样的。所以说呃不管钱多钱少钱少的可能玩家一开始对你的这个兴趣又不不够大钱多的一定是说他前期做了非常大的宣传，或者说像像那个 brian farargo 这样，就是就做这个托曼，就是抑郁症文曲的这个人已经是非常牛逼的人了，, Start Time: 3100920
Text: 那太牛逼了，起步就高了。业界奇迹随对随便人人来回答你的，去回应你的这个呼唤的这种人。对所以说在这些就统合起来之后，我们不管钱多钱少，能够做到说六天之内达标还是还是非常让我们惊讶和非常欣慰的值，值得欣慰的一点，起码这是一个好的开头嘛，对不对？而且有了这一次之后，, Start Time: 3128740
Text: 有可能在今后不论是开发者还是就是这种自己所做宣传上。我觉得一个是经验，一个是信心也都会能涨好多好多。对对对对对对，嗯，所以大家也可以借鉴一下，这个可能这一期更多的还是对，不管是对于开发者还是玩游戏的人，可能都是一个学习的过程吧。我觉得对嗯嗯，那就是你们对于以后的计划有没有什么打算呢？, Start Time: 3153450
Text: 未来因为毕竟游戏还没有最终的成型和做完。嗯嗯呃在之后的打算是说我们现在是以 PC 为主。是因为这个我们希望把这个游戏作为不是那么休闲的一个比较核心的游戏。那么 PC 为主的话，我们现在游戏已经在这个 steam 绿灯上面上线了。现在实际上就是要需要更多的玩家来支持。, Start Time: 3178480
Text: 因为绿灯这个东西它的运行机制实实在是搞不清楚。嗯，就有的游戏在上面可能六七个月八个月，然后他们上到这个所有绿灯的排名的前二十前三十。呃，有的游戏可能在上面就待了前个月，然后他们可能刚刚进到前一百。那么前上一个星期绿灯刚公布了最近一批新的二十二个游戏上线的名单。, Start Time: 3204230
Text: 其中我们接触到的那些独立游戏开发者，他们的游戏在前三十以内的没有上的。那么刚上线的刚进入前一百的，比如说铲子骑士这次就过呃，好跟排名没有直接多大规律吗？没有直接关系，有可能是跟这一这个游戏的当前时间的火热程度有关。这只是猜测，有可能是跟他个人，但都在他们那边，, Start Time: 3232230
Text: 就是你自己摸不透。嗯，对，所以说所以说我们要真的是想就是之后有比较好的发展，还是要在绿灯上，还是要能够在 steam 上发售。通过绿灯，意思就是在实际上 steam 上可以发售。嗯，这个是我一一个单机游戏，在 PC 游戏可以活下去的方法。对，然后因为我们现在得到了比较多的媒体的这外媒的关注。, Start Time: 3254500
Text: 然后我们也希望能够也许我们在运气比较好的话，也许我们有可能能够拿到三 DSVU 和 PSV 的这个开发机。对，那么这之后这这个这条路就真的算是打开了。对，相对来说还是比较支持放在 NDS 三 DS 上，这也是我们最最期待的一个，因为这确实挺方便的。对，就我们也非常希望能能做到三 DS 啊。, Start Time: 3278380
Text: 因为做这个主机游戏，不管是手持型的还是家用行，都是我进进入这这行业业一个个想。就就我们一开始做尺寸分泌，实在是没办法，嗯，就总是要有一个说出了新声音，对，一一键进入了这么一个这么一个敲门砖。对嗯，对对对对对对，那么如果大家喜欢就是可以来看一看这个，看看视频玩玩什么意。, Start Time: 3301320
Text: 这个游戏叫 c war c 杠 world，大家可以查一下啊。对，然后如果喜欢的话，支持他们在绿灯上投票，或者是在 k star 上对对，或者表示一点心意吧。对对对，这种东西就是不管说是数目还是说态度，这样可能对于一个开发团队来说，这算是一份鼓励吧。嗯对吧？, Start Time: 3328180
Text: 对对对对对对，鼓励是非常重要的，是因为独立游戏开发者真的是说其实再怎么苦，我们都可以坚持下去。最可怕的事情就是游戏做出来了之后没人理你。对，这个是完全可以摧毁精神力的这么一件事情。对，所以我们愿意支持这样的团队和独立游戏，开发者们希望中国的游戏力量能够越来越强大。, Start Time: 3347700
Text: 嗯，因为再怎么说，可能呃一可能一个游戏的开发环境也是随着这些力量慢慢的才能壮大起来。对对，所以说这次我也我们也是特别特别荣幸，然后特别高兴，然后能够来到集合网。因为我们真的不算化张出名，对我们也是特荣幸。对对，哪有哪有哪有对可荣幸了，真的互相吹捧。对，也辛苦二位啊，, Start Time: 3370810
Text: 跟我们聊了这么久，关于呃制作游戏的跆拳磨的这些事儿。对，最后应该总结结结结吧，我觉得对对，你们二位都总结总结吧。嗯，好的，可能有些好多东西没说完。但是我们以后可以再等你们这项目最终成型的时候，对，要发售了之后，我们可以再继续的聊关于这个游戏。对，那个时候可能能聊的东西就更多。, Start Time: 3396330
Text: 但我觉得对于开发者，对于像你们一样，中中还有很多独独立游的开发者，对他们有什么你们想想说的或者想传授的经验，没有对或者想共勉的什么东西。莫莫非，你先说呃就是说还是我只一直想说的那种，就是呃创业做独立游戏，还是要不能只有一心的热血。嗯，像很多遇到的这些管理的问题，, Start Time: 3417950
Text: 人事的问题嗯，一定要多去考虑一些。对，不要让为些东东最最后垮垮你的热情。对，有些东西要还是让呃刚才说的那种是要让抓住那些员工的需求，嗯，他们需要的是什么？有的人需要的是金钱。有的人需要的是环境。有的人需要的是一些热业界发展的机会。嗯，对，能抓住需求才能最大节省成本。, Start Time: 3443440
Text: 嗯，少加班，而且对呃加班实际上不推荐啊。嗯，然后我希望跟这些就是所有的跟我们一样的独立开发者，就希望能跟大家说的就是中国的环境真的是不好。我们作为这个中国独立游戏开发者的话，我们不是在抱怨，而是说好多时候辛苦都没有问题。但是单机游戏、单机、单机游戏、单机游戏市场就不好。, Start Time: 3471560
Text: 呃，那么我们想往外推广的话，这个这个网络问题也不好，所以说大家真的是很难。但是就算再怎么难，就算是再怎么这个 VPN，这不好用也得用。是因为是因为这个我们看到在独立游戏开发大赛，这个旧金山的这个 IGF，我们就能看得到真正在里面被提名的被这个或者被组委会表扬的这些团队和他们的游戏。, Start Time: 3498490
Text: 没有一个是不知道从哪蹦出来的团队，没有一个都是在自己国家和自己的那个区域。比如说北京地区或者上海地区已经受到很多官方的支持，很多很多地区性的奖项了。嗯，那么在中国这种地区性的奖项就没有中官方的支持，对官官方支持也没有。唯一我们有的就是 IGF china，, Start Time: 3529510
Text: 对，就中国的独立游戏开发大赛，但是一年只有一次。对嗯，所以说利用好这些平台，然后呃唯一最后一句话要跟大家说的，就是在中国想要做单机或者想要做什么独样独立游戏都挺难的。想活或者想比较好的活，想让你的精神传承下去，那就往外走吧。各位嗯嗯，以后咱们办一个比赛冠军送件 t 恤什么的，, Start Time: 3556690
Text: 爱你正也感谢两位今天跟跟我们俩唠了这么久啊，可能说到最后也是口干舌燥，但是确实可能其中的每一句话都是非常宝贵的经验。这些东西相信除了时间之外是很难积累到的，我们用钱根本就换不回来。而且这种经验可能之前就像上一期节目那种惨痛的经历，也并不是说每一个团队都能遇到的。, Start Time: 3584295
Text: 其实这这种惨痛真的是非常宝贵。嗯，到现在来说已经算是比任何能买到的书，或者任何金钱都更更值得我们去保留吧。嗯，对我我们也是非常幸运的，能够来到机合网和分享这些经历。行，咱就甭吹了，就坐坐等听见。就是其实就是为了和这个所有的游戏开发者共勉。对，嗯，主要大家都能学到这些经验，, Start Time: 3609280
Text: 然后这个独立开发的市场会更好，大家的平台也会越来越多。对，大家一起共建这个舞台。对对对，我们就等着最后咱们这个成品能面向广大玩家的时候，其实我们更期待的是能在家用机就 n 多平台上最后玩到这个游戏的那一。对对对对对，好，祝祝福你们。对，祝你们在之后能成功吧。, Start Time: 3636180
Text: 嗯，那这期节目就到这儿 OK 嗯，嗯，拜拜拜拜大家拜拜。嗯，加族六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 3656080
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 COIES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3699740
