Text: 大家好，哎，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识，欢迎收听机和网加九 pro。 welcome to your life is no juniin。 by even are we see will find you turn on your best behaor，, Start Time: 270
Text:  turn your back on other nature。 everybody wants to。大家好，欢迎收听机核网最新一期的 pro 专题节目。我是主持人西蒙。那我们听到这个很熟悉的旋律啊，我们之前在 e 三的游戏预告片赏赏节目目当中也出现了。, Start Time: 99850
Text: 就 everybody body wants to rude work。来自刺客信条大革命的预告片的主题曲。那么今天我们的主题也就是要聊一聊刺客信条，大革命这部佳作啊，我们的嘉宾请自我介绍一下。嗯，大家好，我是麦教授，好久不见啊。对这种这种革命性的题材和历史性的题材，, Start Time: 129500
Text: 肯定要还是要找麦教授来聊更好啊。嗯，对对对，非非非常高兴能能够跟大家家聊聊个这个刺客星球大革命啊，我也是我也是也就是昨天啊刚刚整个主线百分之一百达成啊公关。嗯，对，我觉得咱们这次这个节目呀要聊这个刺客信条呢，因为它是一个有特别多系列作品的一个特别庞大的一个对系列了啊，, Start Time: 149540
Text: 所以说他本身的这个刺客信条的剧情，咱们先暂不讨论咱们这一期主要聊一聊这个大革命最新的一作。对，就就是最近近这样一一最最应景的这样一个一个一个背景。嗯，对，所以咱们有很多玩家可能对这部分的历史并不了解啊，很多的当时的一些大的事件也不是很清楚。咱们今天呢就让麦教授给咱们来稍微的捋一捋这个故事的线和脉络到底是怎么回？, Start Time: 177660
Text: 然后游戏当中出现的重要的角色呢，他们在当时历史当中扮演的这个位置啊，咱咱们大大家讲一讲好不好？对，因为因为这个游戏中间其实嗯我们可以看就就大革命命。当时一形形势变化就是很多多事件，就是我们只是只有惊鸿一瞥，但到底具体发生什么？这我们般来说就就是是们们没有就是游戏并没有直接设及啊。, Start Time: 205260
Text: 不过大家可以可以再就是每章的游戏，就是它时间一旦发生变化的话，你可以在报纸摊上啊，就可以去看那些报纸。对那些报纸上面，其实这些事件其实都是有写的啊。有兴趣的朋友在听完这个节目之后，大家可以回去就留一下，看看这个报纸。对，留意挺有意思。嗯，对对对，留意一下啊，, Start Time: 229040
Text: 而且我觉得很良心，有中文版啊，就是大家对语言上不成问题。所以如果你看这个游戏的大百科全书的话，游戏里面的内置的百科全书，你可以很很真实切实的了解当时法国大命运整个的一个历史。嗯，那咱们从何说起呢？呃，我们就是从这个就是大革命的时代背景开始说吧，就是为什么会在这个大革命会发生？, Start Time: 247950
Text: 为什么是在那个在十八世纪末的法国发生了嗯嗯 OK 嗯，我们那我们现在首先先讲一那那在大命之前，法国或者整个欧洲当时是怎样一个制度，是怎样一个情况，对吧？嗯，那我们就首先要提到欧洲中世纪的这个封建制度了。对，是不是就游其序章开始的那一段时间？对对对对对，就是就是我们 shark zmalay 这个雅克德莫莱。, Start Time: 271430
Text: 对对对呃，他当时就是游戏的序章。这这个这个时代这个时代呢在这个时代，欧洲多数国家呢嗯其实都是封建君主制的国家。那这个封建呢其实跟我们中国我们历史书上说的这个封建其实不是一个概念啊啊。这边呃我们封建最早我们说这个封建这个词啊，就英文的 fudualism 就这个词是怎么来的呢？, Start Time: 299235
Text: 就是中文 fufudualism。对，这是中世纪欧洲中世纪的封建制度就叫 fufudualism。但这个封建制度是取自于这个封土建国的意思啊，纷纷土地建立国家的意思啊。对对对，其实中国对应的这个是先秦时代，中国可以算是非常呃就典型的这样一个封建制度。不是有诸侯国嘛，, Start Time: 327190
Text: 嗯就是各个不同乱七八糟的国家，然后各个国家的那个公爵啊，公侯伯子男这样不同的公爵伯爵，然后甚至有些到后期要称王控制自己一块土地，名义上效忠周。呃，这个周王是周天子。对，但实际上控制自己的土地。嗯，对对，这个就是封封建这个词的意思啊。然后呢这个在欧洲的这个封建制呢，, Start Time: 349770
Text: 包括三个要素，就是啊领主封臣和土地。嗯，那领主顾名思义就是就是领主跟封臣这样就是一个上下级的关系。嗯，也就是国王可以册封贵族，那贵族就是封臣啊，国王就是领主。那贵族底下呢，他还可以有，他自己也可以册封一下底下更小的贵族。比如说一些对骑士啊，对，就是就是有些骑士就有很小的领地，, Start Time: 374140
Text: 那他就就要给这个这个公爵给他们伯爵打仗。然后国王非常显的明确，对阶级明显。对，而且且在践践中间呢，这个欧洲的还有一个就叫做我的附我的附庸的附庸，不是我的附庸，也就是说我没法跨级管理是吧？对对，不能还不能跨级管理。对，所以欧洲其实他们那个时代的王国虽然叫王国，, Start Time: 400820
Text: 你地图上看的好像一整排，但其实其实是相当分裂的。明白，而且也是因为农民农业经济嘛，是可以就是就是可以就是封闭比较封闭的发展的。就是举个例子，就是就是说比如说麦教授国王啊，我是麦教授底下的一个领主或者封臣，然后我底下的人却不能不服从你的命令，对吧？对对对，他可以不服从我的命令，, Start Time: 424010
Text: 对他不需要服从我的命令。对，所以就是所以就是这个这个跟这个跟中国就不太一样了。这个中国在秦朝之后，就是中央集权了，就是没有这样的封封制度啊，就没有这样，这也就是其实不是那么严格意义上封建制度了。对，所以嗯就欧洲当时就是这样一个情况。但是就是说嗯而且现在呢你可以还可以从这些欧洲这些姓氏中间，, Start Time: 447410
Text: 你可以看出这个人祖上是不是贵族啊啊，比如说德呃那个法国就是有德什么。对哦对，然后德国就是冯什么什么冯什么冯诺伊曼什么的。对，冯冯诺诺曼曼，然后那个荷兰就是范什么什么范佩西，对，范佩西，就就荷兰兰就很多姓范的，对不对？就是这这个，但其实荷兰这个情况比较例外。, Start Time: 473470
Text: 荷兰，因为当时他那个他那个贵族制衰落比较早啊，然后因为很早以前是在欧洲平民是没有姓的。平民，你就是就是汤姆，就是汤姆，杰姆就是节母，对吧？就是不会不会有姓，但是就是到后来就是大家慢慢的就是民主慢慢实现了之后，这个大家才慢慢的就开始跟贵族一样有姓啊，而最早这个姓就是德冯啊、, Start Time: 497580
Text: 范啊，这是什么意思？就是比如说你你家族，比如说啊呃比如说你家昌平呢，对不对，你就是什么？就比如说你叫叫离呃呃，叫你叫强啊，那这个安。对对，然后你就你可按照法国人就强，德昌平就是昌平强。对对，其实就是这个意思，巫师里的那个 garret t orivia，对吧？, Start Time: 520260
Text: 对 garriy orivia 对 garret arrivia 就是利威，就是这个意思。对，就是这个这个意思。对嗯这个嗯但这个这是当法国的封建制度的一个。对对对，这是贵族，就是这是君主专制跟贵族阶层嘛，这个贵族阶层就是贵族。你可以看到这个名字里面有德冯啊犯啊，, Start Time: 543930
Text: 就是犯的例外啊犯例外。但是德冯那绝对是已经上贵族上是贵族。对，然后但法国的情况呢，当时呃法国的一个新政策在十八世纪一个新政策就是贵族是可以买的啊，就是说你可以自己当时新兴资产阶级可以买贵族的头衔，嗯，所以有钱就能当贵族是吧？对，有钱就能当贵族。一七零零年到一七八九年，, Start Time: 563330
Text: 这短短九近九十年的时间里面呢，法国增加了五万个新贵族啊，这个数量相当可怕。对，所以就是后来如果我在后面提到说，哎，这个人他是贵族阶层，但其实他不一定他就真的就是传统意义上的贵族，他可能就是一个买来的。嗯，对，他可能是买来的。然后还有一个概念呢，就是说他们他们这个君主制啊，, Start Time: 587930
Text: 包括这封建制度，他的那个基础的一个理概念是什么？叫君权神授了。就我们知道君权神授放 deine rights of kings。对，这当时学历史课的时候都学过这个君权君权神授。对更具体的意义呢就在于就是更具体的说就是说呃任何一个国王都是耶稣在地上的代理人，, Start Time: 611430
Text: 嗯，都是基督，都是上帝在就是在人间的这样一个代理人。就是而且这些国家的领土也好，或者这些权利也好，都是上帝授予的，是神圣不可侵犯的。嗯，所以其实欧洲在尤其在就是大概九世纪以后，基本上进入一个稳定期。嗯，之后呢就是很少会就就是就整一个国家整个吞吞掉的所为，而且善自吞掉就是吞并人别的国家。, Start Time: 633030
Text: 这种行为就是被看国是一种僭越，就是你想要重新改变上帝在人间的版。所以就是那个时候是对他会有王朝战争，但是很少会有整个吞并的，但这个情况也没有持续多久。那之后当就是啊王权又再次兴起，然后教会的权利又不行了，之后呢，又慢慢又重新兴起了。但是这个是君权神授，就是说意思就是说国王就是天定的，, Start Time: 660330
Text: 就是上帝定的，然后教会不不能特别牛逼？对对对，教会也特别牛逼。对，就是就插一句。嗯，所以说那个你要说圣殿骑士团其实算不算是这个一把武器，就是这个神的一把武器，是是骑士团其实是更加复杂的一个东西。嗯，这个圣殿圣殿骑士团呢，因为因为他大本营是在那个是是在耶路撒冷的，, Start Time: 686150
Text: 嗯，而且就是他才他特别有钱，就是因为当时他办的比较早期的这样一个银行这样一个机构。嗯，然后所以其实是富的流油的那那就是就是其实嗯他们在他们也因为就是就是圣殿骑士团很多以前一些圣殿骑士团里面骑士是有法国背景的。所以呢他开始跟法法国的这个国王室的关系还比较好嗯。, Start Time: 710520
Text: 然后那个时候在法国国内，他不就是有这个我们在开场见到了这样一个就是圣殿圣殿塔，就是他是当时就是他的一城城堡，当时巴巴黎的一个东西。然后呢，然后呢，但是呢但是国王国王当时的国王啊就是呃美男非礼啊、非礼美男非礼。对，跟跟跟当时跟当时教皇关系比较好。对，然后教皇教皇跟菲利利其实都都这个对，, Start Time: 734580
Text: 这个马上就这个这个蒸蒸日上的这个骑士团其实是有这样一个戒心的，而且且是很很多不满。其实他现在太势力太强大，钱财太多了。对对，所以就报就就就有这样一个就借着宗教的名义，宗教审判的名义，把这个把把把雅科多姆雷给烧死了。嗯，这个那那其实呃欧洲，所以说那个时候的国王的权利呢，, Start Time: 760920
Text: 其是是分两部部分的。你们大家那个欧洲那些国王那个画像上面，你会看到呃，国王手一般一般两只手里面都握着一个东西啊，一般就是一只手握或者是一个权杖，就是一般权杖。这个氏就是 ceptor，这个东西象征的是一种氏族的权利。他但是他另外一只手会拿着一个宝珠，就是那个宝珠，, Start Time: 786050
Text: 就是一个球上头会有一个十字架。就是其实那个宝珠其实就是意思就是耶稣的这样一个权威在地球上边就是这样一个一个一个一个象征意义，在大地上的象征意义。然后这个象征的基督是神权，所以说就是就是当时国王的权利是分成这样这么两块的。而你仔细看到宝珠，其实我觉得那宝珠长得巨像那个就是那个第一文明那个苹果哦，, Start Time: 806490
Text: 有有这个感苹果，金苹果。对对对，金苹果。对，就是游戏里面金苹果。对，就是但是当时国王国王的权利就是神圣的，是不可侵犯的，而且是不可以否决的那当时的菲力把这个雅克德穆雷烧死之后呢，且与此同时呢，当时那个是教皇啊，教皇以教皇名义，就是向欧洲各个国家发出了这样一个一个这个教皇那个上誉，, Start Time: 830650
Text: 就是说要扑灭当时欧洲境内所有的圣剑骑士团的那个风风度，所有摊普对，都要赶尽杀绝了。对，都要都要杀光。对，所以一夜之间就是就是这就是黑色星期五的起源吧，对吧？好像我记得是这样，对，这好像就是黑色星期五的起源，就是那就是一个星期五，嗯，就是姆尔的灾难日。对，就是就是那一天那天正好十三号，, Start Time: 855450
Text: 而且又是星期五，嗯，所以那一天就变特别晦气。然后这个就是嗯所以就就是现在，所以现在我们也就看不到圣剑骑士团了。就就是因为那一天多数圣剑骑士团就就杀光了，转入地下活动了。然后对对，在游戏中就转入地下活动，一店的宝剑也被藏在了地下的堡垒里。面对对对，等着等着后人的发掘。, Start Time: 878900
Text: 对对，这就是我们序章的内容。对，然后序章正好我们也介绍了一下当时的欧洲中世纪的封建制度。然后接下来其实就转到了大革命这部分分大革命对大革命、大革命，他的思想来源是哪儿呢？大革命的思想来源其实是啊启蒙运动啊。嗯，启蒙运动是当时因为明显就是这样一套中世纪的制度，, Start Time: 900620
Text: 慢慢到了进士呢。随着这个经济的发展啊，随着人民这个就是随随着文明的进步，就是他已经显得很过时了。这个所以当时呢就是有一大批的这样一个很杰出的文人啊，这个这样一些哲学家这样一些呃这个作家出现，然后去抨击这样一个封建制度。这就是法国大革命的这样一个思想的基础。, Start Time: 922260
Text: 就是这个启蒙运动啊嗯启蒙运动我们就会讲到启蒙运动，三剑客这样。第一个就是就是三剑客这样一个人，就就是第一个人就是伏尔泰。著名啊我们著名的作家伏尔泰对著名作作家特别欠的这样一个作家。呃，伏尔伏尔泰他这个他是最早也也是很有名望的一个人啊，他当时他就特别喜欢批判教会，, Start Time: 944740
Text: 各种黑教会，然后他而且他支持言论自由，而且他他是一个自自然神论，就是什么叫自然神论呢？就是他觉他跟你他他他觉觉上帝创造了这个世界界不否认认个世一点。但是他觉得上帝创造世界之后，就不管这个世界了。所以说他觉得就教会是什么教会代替上帝行为。在世城市行使神权就扯淡，, Start Time: 966409
Text: 或者国对对，或者国王代理，上帝都是很扯淡的一件事情。嗯，啊用咱们中国的这样一个典籍的话，就要天地不仁，是万物为斗狗。就是所以说这个神兽已经受到了质疑。对对对，没嗯，没错，这个他们已经受到质疑。然后而且他当时但是因为当时啊这个跟跟法国的这个官方关系搞搞得太不好，, Start Time: 988370
Text: 导致他经常在国外度过。他之前在英国短住过一段时间，他跟啊牛顿啊关系还特别好哦，哦，牛顿关系特别好。牛顿也是自然神论的，就是觉得上帝不会干涉这个世界肯定的。然后他特别特别物理现象啊，对对对，然后他然后他就推崇他特别推崇中国文化，他特别喜欢中国文化，他觉得中国文化简直就是在扇这个在打脸啊，, Start Time: 1011230
Text: 在在打英呃，就欧洲王室的脸，嗯，就是就是觉得因为中国人重用文人啊，中国这些文化人可有有中国是官僚主义啊，就是就是这这个呃所以所以所以他是觉得中国是一个特别开明，特别美好的这样一个制度。嗯嗯，然后然后啊但是但他毫无意外，他他在巴士底利也坐过牢。对，然后对，然后他而且特别有意思的是，, Start Time: 1034430
Text: 因为他以前一直就广为人知的，就是这样一个反对王权的形象。他最后他呃在他死后的几十年之后，就是法国大命的时候，他的灵他的灵柩啊被被在革命中间被请到了这样先贤祠，然且去搬去先贤慈他那个路线。他还特别就是那些革命者特别选在这个经过当时关押路易十六的那个门口，然后故意特别路易易使。, Start Time: 1058750
Text: 嗯，对对对，然后啊这个伏尔泰就是这样一个人啊，后来就是有孟德斯鸠啊，孟德斯鸠他是一个贵族。但但是孟德斯鸠他很革命，他他最著名作品是论法的精神啊，他这本书写了整整二十七年，他是最早提出一个三权分立的这样一个人，就是行政司法和立法权三权分立。对，然后他也反对军权神授啊这个嗯他其实这些啊我对忘提了这这些这些启蒙运动，, Start Time: 1082010
Text: 其实最早是我们我们之前在地铁节目里面介绍过的那个呃霍布斯和洛克，他们是最早的。然后伏尔泰这些人他们是继承了，后来继续把他们对他们，把他们深入发展了下去。啊，对，然后因为最早最早就提出军权，就是分立的是是洛克。洛克，他觉得行政权应该归归呃，归国会，而外交权归国王。, Start Time: 1113600
Text: 大家想了解那个历史，可以回顾一下我们关于 teplmictro 二零三三地铁的那个节目啊。没错没错，自己安利一下，还自己安利，自己安利一下。对啊，然后孟德斯鸠之后呢，就是卢梭啊，卢梭这个人其实最有意思思，卢梭这个人其实他他他的活跃时间比革命命早了大概十几年、, Start Time: 1136220
Text: 二几年。对，但是他他整个人的风格很很像大革命，活在大革命中间的这样一个人。而且罗伯斯他最据说很受他的影响。对对对，后来的那些激进派都很受卢卢梭领奖。卢梭他的著名作品就是社会契约论啊，我们不是提到社会契约嘛，就是上之前这个在之前节目里边，就是之前人是自然状态。, Start Time: 1156510
Text: 人之所以不是自然状态，是因为人签立了签订了社会契约。就是说有就是跟一些统治者签订社会契约，就中间一部分人当统治者，一一部分人就是受其统治。然后服从他的管理，这就是社会契约论。他发展了霍布斯的观点。但是霍布斯认为啊霍布斯认为社会契约一旦建立，就是不可能不可以推翻。, Start Time: 1177830
Text: 但是卢梭认为，既然人民可以跟一跟君主签订社会契约，人民就有权利撕毁他。然后后对，然后卢梭他他而且他探讨了很多很很有深度的话题，而且他的他写的笔触会非常充满激情。就是你看他的书的时候，你会被他那种激情，那种革命热情真的感染的感染对他。而而而且他还有一个很精彩论述，, Start Time: 1198630
Text: 他说就是人本其实每个人原本都是有天然自由的，所谓天然自由就是你可以啊，你爱干嘛干嘛，对吧？就是你你想干嘛干嘛，没人管得了你。但是人人人放弃了天然自自由之后呢，就可就可以获得契约自由。就是说你放弃你自己可以随便杀人的权利，但是你就获得了不会被人随便杀的权利。, Start Time: 1222690
Text: 也就是说，你不是完全就是你放弃了一些东西，什么都没有得到，而是你用你用天然自由去换取契约自由。对，就是就这是他他的一些一些思想。嗯，然后他他这个人也很有意思，他这个人嗯卢梭他除了他自己会写书，说发表这些政治意见之外呢，他还是一个作家家，他还写过一些歌剧。然后呢，, Start Time: 1244820
Text: 但是他这个人怎么说呢？他这个人其实挺挺挺孤僻的一个人，他性格也特别怪。嗯，他跟孟德斯鸠跟伏尔泰关系都特别不好。就大家可能觉得他们三个人，但他们不是一个坑里就对对，他们就是文人将军，他们关系就特别不好。然后当时卢梭卢梭当时跟伏尔泰当时嗯是那个什么他他他发表了第一篇论文之后，, Start Time: 1269595
Text: 他寄给伏尔泰。然后家当当时开了一个玩笑，说你这篇论你就这篇论文有点反人类，然后然后卢梭就较真了。然后他就觉得伏尔泰就这个前辈就是太不给面了，就特别较真。嗯，然后两个人就写信，对骂骂了对，骂了几十年。嗯，然后这个就是两个人就就是变成死对头。然后呢，然后后来呢，, Start Time: 1295140
Text: 但是很讽刺是后来两个人啊，卢梭死后也被搬进了先行先行词啊。对，而且两个人他跟伏尔泰的关系还是挨着的，然后就这个这个就就特别就特别讽刺，就生前两个人死对头，然后死后还还还就是还躺在一块儿了。对，这就是启蒙启蒙运动啊，启蒙运动这个启蒙运动它就促成了这样一个它。, Start Time: 1317060
Text: 但是启蒙运动最早促成的是美国独立战争，也就是我们之前在看到的就是其实美国独立战争比法国大兵发生的早，对他反而现在海外取得了很大的影响力，我们就是在四个信条，三里知道吗？对对，三里头你看到了这个富兰克林啊、呃华盛顿啊、杰斐逊啊，其实他们也是启蒙运动的一些学者，, Start Time: 1336890
Text: 他们自己也有一些他们政治意见。而三权分立最早实行三权分立，也就是美国，而不是法国。嗯，最近法国还稍微晚了一点，最先进治治制度国家美国。对对对对，所以美国其实是早于法国的，然后那我们就这个启蒙运动，这是思想基础啊，思思想基础。我们讲完之后，我们就要讲一下它的这个那那直接原因是什么玩意儿呢？, Start Time: 1359330
Text: 直接原因首先是一个首先是七年战争和美国独立战争。中间大家记得啊，首先美国独立战争，我们在第三座里面记得就好像是美军阵营里面好像是有个法国的将军了嘛，对不对？对，这是著名的法国的将军拉法叶侯爵。对对，拉法叶侯爵，他在三座里面它有出现吗？不记得了不记得了，好像我记得好像是有出现的。, Start Time: 1383170
Text: 但总之当时很重要的人物对他是一个非常非常重要的人物。他在这座中间，其实他都是一个很重要人物，但是也没有见面。对对，然后他嗯就是当时法国政府，因为当你知道法国跟英国是世仇啊，对，两人相爱相杀了很几几几几个世纪。然后呢，所以当时那英英国、英国的小弟要跟英国这个啊就这个要跟英国这个闹闹分家啊，, Start Time: 1407490
Text: 那这个法国当然会去帮一把了，敌人的敌人就是我的朋友了。没错，所以当时法国法国虽然说啊美国是一个这个反对王权自由运动，但是但是法国当时还是一个封建帝制的国家，这个封建王权的国家，但他还是还是去援助了美国，接受了英国，他们美国也接受了这种国家，对美国也接受这种援助。, Start Time: 1433770
Text: 所以美国跟法国关系一直特别好嘛，那个自由女神像就是法国送的嘛。对，在游戏当中，我们在那个嗯机器破碎的时候，还被那个穿越到了穿越到了那个自由女神和那个埃菲尔铁塔修建的那个年代。黄金时代对黄金时代，美丽的时代对，美丽时代。嗯，对，然后就是嗯当时还当然在那之前，, Start Time: 1454700
Text: 在美国独立战争之前呢，还有一个七年战争啊，就是就是就是当时加拿大就是不是有法法语学英国区嘛？嗯，那因为因为以前法国有一些殖民地，就是现在魁魁北克就魁北克审，以前是以前是法国的殖民地啊，然后当时就是英国、英国、英国跟法国为了争夺这个殖民地大打出手，就就就有当时有七年战争啊，, Start Time: 1478600
Text: 如果大家看过那个电影，就爱国者，就梅尔吉布森，那爱国者的话就没就爱就梅尔吉布森，他不是有他老的军服嘛，那就是七年战争中间就英国士兵的军服。嗯，而我们在游戏中间，我们记得的那个就我们有一个导师，就是当时跟我们跟我一起，就是教我教教，就教阿诺这个这个刺客把阿诺带进去，, Start Time: 1500080
Text: 就是刺客组殖民会的这样兄弟会那个那那个那他的军服嘛就是穿着一件白色衣服的军装，一个军装白白衣蓝领的。而且你完成了那个任务之后就完成了跟跟他相关任务之后，你还可以得到第一对，他叫皮耶比雷克。对对对对，然后这件这件衣服，这件衣服就是其实是大革命之前法国的一般士兵的标准军装。, Start Time: 1521220
Text: 嗯，所以以前法国军队不是穿不是穿蓝色衣服，而是穿白色衣服的。对，然后有些浅蓝的一些颜色在里面，对对游戏浅蓝的颜色。嗯，而那个但是在我们就游戏发生的时候呢，我们看到多数卫兵他身上穿的是蓝色的衣服。对，那这些卫兵他不是一般的士兵，这些是那个法法国王室的这个皇家卫队。, Start Time: 1548220
Text: 对，像他们是法国卫队，嗯，法国卫队，法国卫队是穿着蓝色蓝色衣服，红色领子的这样一个这个衣服。所以巴黎多数都是都是你看到的这些卫兵都是法国卫队的人。对，所以他们军服不是白色的，嗯嗯，后 OK。然后后面我们讲到这个客观客观直接因素中间还有一个就是一七八八年。当时法国发生了一个非常严重的旱灾自然灾害，, Start Time: 1570820
Text: 然后七月对七月就下冰雹啊，然后当时就是粮食欠收经济，然后经济还通货膨胀。所以一七八八年普通法国家庭的一半收入就花在面包上了。一七八九年甚至到了百分之八十啊，每个人都在等天猫双十一啊，就是我今年赚五万块钱，然后有四万块钱全都买面包用了。对对对对对，所以这个太坑了这个所以所以民众就日子过不下去了。, Start Time: 1593940
Text: 呃，所以一大批农民就逃荒就涌入了城市。嗯，开始呢就是啊就是就是想在城市找工作，然后他们要的工资很低，那市民就市民本身拿很高，工资的市民就没工作了，就被炒了。对，所以城市失业率也就上升了。然后战争之前我们提到这个战争呢，就导致了国库空虚，然后国库空虚。那但偏偏这个时候又碰到了两啊啊一一对这个特别不节省的这样一个国王跟王后，, Start Time: 1620140
Text: 就路易十六跟玛丽安托万嗯，对这个玛利安托万，当时他是奥地利的王室公主啊，当时嫁到法国，他当时因为长得特别好看。对，然后所以当时他的其实就是他在法国人气是很高的。但是呢呢就是因为他特别别灰金托啊啊，特部喜欢舞会啊，王王法勒啊，特别奢靡。呃，就是就是有好像就是有有一部有一部电影嘛，, Start Time: 1648420
Text: 有一部最近有部电影就叫也不是最近了，是前几年一部电影叫做好像叫做绝代艳后吧。嗯，好像是有这样的一部电影，然后就是讲的是他这样一种奢侈的这样一种生活。那大家有空可以看一下，就他特别热衷于这样这样一种活动啊，然后所以他后来就他的人气就越越越来越低啊，这个大家大家就直接叫他外国泼妇啊这个对，, Start Time: 1672100
Text: 然后后来后来后来这个后来他还一七八五给他闹出了一个一个一个叫项链事件啊，实际原因就不具体叙述。但是他后来又得到一个魂名啊，叫做赤字夫人。因为啊因为他对，因为他所以法国这个国家财政有很多赤字嗯 OK。然后这个所以众多一系列的事件呢，就就导致了啊导致了我们后来法国法国大命酝酿中间产生了。, Start Time: 1696380
Text: 对，然后因为刚才你说的财政我打断一下啊，就刚才你说的绝代艳后，其实我推荐大家可以看一看，因为那个是也是那个教父的导演的女儿科布拉导的一个特别有名的一个电影。然后当时的那个他因为当时还原法国，当时那种特别雍容华贵的时装，洛可可洛可可可可一看。还有当时他们那个整个宫殿的面貌还原的特别好，, Start Time: 1721440
Text: 然后就是特别值得一看，也能看看他们当时这两个人奢靡的程度，嗯，而且女主演是那个那个老的老的那一版蜘蛛侠那个那个还是这样。对对对，科斯汀邓斯特。对，大家可以看一下，对，我们回到第问题啊，对对，回到主题。那因为财政困难，所以法国国王就召开了三级会议。嗯，这三级会议到底是什么东西呢？, Start Time: 1746750
Text: 三级会议。其实历史上以前召开过很多次，一般都是法国国家面临着这样财政困难的时候，可能要增加税收或者说是。所以说这个时候就需要去征询一下民众的意见，也不能就直接就这样。因为因为这样政治风险太高，所以当时比如如说圣女征夺，那个时候就是法国，就是大半国土都被英国攻占。, Start Time: 1771200
Text: 那个时候百年战争那个时候就召开过。对，这个等于然后这个传统项目了。对，这是一个传统项目，而且他原本其实就一般都只讨论就收税的这样一个财政问题，不会讨论其他的东西。但是恰恰这次三级会议发生在启蒙运动，而且在美国独立运动之后，然后所以这个时间点就特别不巧。但是因为当时王室的确已经就是政主都已经快揭不开锅了。, Start Time: 1793360
Text: 嗯，啊所以就是所以就召开上一次三级会议嗯，这个然后三级会议呢，什么叫三级会议呢？就是一共分成他把国民分成了三个等级啊，第一个等级是教士，就是这些就是基督教的这样一些传教士啊，不是传教士了，就牧师就是他们是第一阶层，然后第一等级，第二等级呢就是贵族啊，就是国王贵族，, Start Time: 1818250
Text: 这些是第二等级。而第三等级呢，是人民百姓，就是就是就平民百姓，就是资资资资本家就是就是哪怕就是你再有钱，你没有贵族地位，那你也是第三等三等级，你跟那些农民啊，你跟工人没什么区别。嗯，就是第三等级，那自然也可想而知。这第三等级人口比重肯定是最大的。对，而前面两个等级人口比重肯定很小。, Start Time: 1842800
Text: 所以但是呢这个他投票的规则就很坑爹了。就是说一一个阶级一票，而一个阶级一票不是说普选，就是说他们之所以分级就是一个级级票，这样的话就是教士这些这些这些这些啊神父们啊和这个这些贵族们，他们他们有两票，他们他们其实他们就已经是多数票。民众你比重再大，你只有一票对你自己成不了气候。, Start Time: 1862960
Text: 所以当时很多这个代表就很不满意，就是就是很多第三等级的代表都很满意。就是觉得我们人那么多，我们代表这么大多这么大基数，上一个人口，为什么我们就只有一票？嗯，所以大家就很不满意，所以大家就开始闹啊，大家对对这个这个会议很很满意。然后这个所以开后来就是第三等级就开始频频的开始在会上发言，, Start Time: 1887270
Text: 开始要求改变呃这个会议的这样一个章程，改变这投票投票的规则。嗯，而是在这这个规这个中间呢，这个我们在尤其序章里面，我们是这个不是尤其序章，尤其第一章第一章就是我们第一个序列。对，就是这个第一序列我们去找就是我们不是去找我们的那个养父吗？对，我们去找我们的养父，, Start Time: 1908950
Text: 然后这个我们的养父当时就在开。第三就是就在开三级会正在参加，他应该算是贵族阶级。对，他可能算贵族阶级，他可能算第二个阶级的。然后就是就是当时我们就是玩家去找他的时候，我们就在那个三级会议的会场，而且最重要的一次三级会议的现场。对对对对，你们大家还可以听到嘀咕啊，, Start Time: 1929590
Text: 那那底下人嘀咕说我操太啰嗦了，上面人讲四个小时了，还没讲完。他们因为当时有一个人在主持会议的时候发表了一个会前讲话，然后时间特别长。对，当时财政部长，当时的财政部长啊，对对对，财政部长。对对对对，然后那个当时第三等级呢有两个最让人瞩目的代表啊，一个一个叫做米拉波。, Start Time: 1951160
Text: 唉， mirroable 就是我们后面我们知道就是我们游戏中间的重要的组织的这个的头目。对，就是他就是同当时重要人物。对，而这米拉波这个人呢很传奇啊，而三岁的时候生过天花，所以他其实有点毁容，他其实长得不是很好看，游戏里面那个脸就是那种坑坑洼洼的。对对对对对，, Start Time: 1972860
Text: 然后就是他他父亲呢不是特别喜欢他，我岁就把他送去寄宿学校了，所以他一直就很小的时候，就在外十五岁去巴黎念书，十八岁参军。然后然后呢，他在他在军队里面呢，因为因为出众军事才能崭露头角，但是呢他个性实在太怪了，他个性太特立独行嘛。嗯，当呃然后所以很多次违反军纪被关禁闭啊，, Start Time: 1993440
Text: 然后关完禁里一还不服气，他还经常他越狱逃去了。瑞士荷兰年轻时候候还逼啊，感觉都很牛逼。当时他是跟一个他给一个姑娘写信啊，这个姑娘好像他呃本领忘了，但他叫他我的我的我的我的苏苏菲菲这这么老的，我的苏菲。对对对，然后他是写很多情书，然后他当时就是一次就是被关禁闭。, Start Time: 2016560
Text: 就是因为他好像跑去跟这个姑娘私会才被关禁闭了。所以那当时他他被判处死刑啊，在法国被抓住判处死刑之后，但是他在法法庭上啊，愣是凭借自己三寸不烂之舌，为自己辩护，结果无罪释放了，觉得太牛逼了。而对而且还说说服了，当时就是旁听席里一个贵族，给他付清了所有的这个诉讼的费用。, Start Time: 2038120
Text: 嗯，特别牛逼，所以他口才特别好。然后他获释之后呢，结果发现他的苏他的索菲啊，他的 sophie 跟另外一个年轻军官有染，然后然后就很悲剧。就是他他为了这个姑娘付出了很多多，然后最后最后发现他对他不忠诚，而且就是而且就是这个年轻军官后来战场上死掉了之后呢，这个他的索菲也就自杀了。, Start Time: 2059400
Text: 所以殉情陷入对他殉情了。他就他他就然后我们这个米拉波就陷入了消沉。嗯，然后后来他之后就开始就开始他的冒险的生涯了。他之后五年，他就之后五年，他就开始给人写一些小册子。他而且他接当时当了密探，当时是给法国国王当密探。当时他在柏林还写了很多就是关于当时柏林的这样一个这德国这边那些生活有有点像有点像间谍了，, Start Time: 2081950
Text: 那等于是对对对对对，他他当时就就相当于间谍。所以玉璧很聪明，很适合他，就会找这些人有具有刺客的这种这样一个气味的潜质的一个人来改改编他的故事。对嗯对，然后然后他当时在三级会议上面，他本来是希望当第二等级的代表呀，但是因为他没有封闭，他没有领地，他也没有贵族头衔，, Start Time: 2106990
Text: 所以他只能啊就很委屈的当第三等级的代表。哦，但是但是对对，但是他是个温和派，他他不是一个很激进的人啊，也不希望呢只有成为就是在国王面前成为国民的这样一个喉舌。他希望为国民说话，嗯，希望为人民争取权利，但也不希望跟王室闹个太嗯，但但是他口才非常好。所以他在会议期间呢就是就是名声鹊起，, Start Time: 2131050
Text: 就是真的就赢得了非常高非常高的声望。当然所有到会的人都不为他讲话，都会就停下听他讲啊，另外一个代表呢更年轻啊，这个另外一代表叫罗伯斯庇尔，嗯，这个很有名的人物了。对他后面就非常重要的人物。对他当时他其实他很青涩，而且他口才完全不及米拉波。但是他就是靠勤能补拙嘛，, Start Time: 2153390
Text: 他就一共他就他一共在三级会议上面，有人统计他发言了二百七十四次。然后他而且他有非常多多的很多进步的，甚至很超前的提议。比如说他当时在很在很早那个时候，就是连三级会议都只是一个就是给国王讨论财政问题。这样的一个会议上，他就提出说他要保证男性公民的普选权嗯，废除奴隶制跟死刑嗯呃给这个犹太的声音，, Start Time: 2175870
Text: 而且反对国王的一票否决权等等。但这些提案其实多数都没有通过，但是他因为这些提案赢得了他的名声。当时，民众称他为不可腐朽者，不可腐蚀者，很坚定了一个演说家，对很坚定，而且就是就是很进步，就是代表人民的声音。所以当时他也获得了非常高的名望。那后来呢，就是因为这三级会议，, Start Time: 2201780
Text: 寇罗泰开下去，就就是哪怕后了很多第二等级的人，第二等级的包包括拉法业，我们怎样怎样拉法业。刚才说过这个参加美国独立战争的拉法业，侯侯爵对他其实他是第二阶级，他他他第二等级的人他是贵族，但是他都开始发表开始对不利于国王的言论了。所以这个路易十六就觉得有点气说，, Start Time: 2225030
Text: 我就是想让你们就是你知道讨论税收问题就怎么讨论这个问题来。对，所以路易十六也很很不高兴。然后所以那个时候呢，就是他，然后他们就是嗯就就所以路易十六好像有打算，就是想想关掉这样一个会议，就是阻止他们继续继续讨论下去这样一个打算啊，这个时候呢，第三等级，第三等级终于就坐不住了。, Start Time: 2246210
Text: 第三等级决定啊决定独立。从第三就三级会议中间独立出去，自己召开一个叫做国民议会的这样一个组织，就是就是就是去取代三级会议讨论这个立法，对代表人民讨论立法问题讨论就是限制王权的问题。嗯，然后所然后当时他们本来继续继续那个会场，后来当路易十六知道这样一个事情。, Start Time: 2269280
Text: 那路易十六就就是就找了个借口啊，说这个他要装修这样一个会场，然后呢就让就说有里面有木匠装修这样会场，然后就就派军队，然后把这个就是把这个这个会场关闭了。嗯，对，所以当时那个他们又找到其他地场，那所以他们当时那些代表全都说，但代表很坚定，说一定要开会啊，所以他们就找了一个室内的网球场。, Start Time: 2290880
Text: 对，他们的网球厂里面就就是启示说一定要就是他们一定要就是订立这样一个就是就是按照这个启蒙思想这样一个精神，订立一个就是为人民说话这样一个宪法，嗯，订立一个新的宪宪法。嗯，呃不不不订立宪法誓不罢休。所以就是就是嗯而且他们他们开始发发行邀请，另外两个等级去参加他们这样一个国民议会，, Start Time: 2314280
Text: 嗯，宣布这个三级会议就无效。然后那个国王啊，其实路易十六不是一个很强很铁腕的人，所以他也没办法，他就让步了，他让步了。然后但是这个时候呢，军队开始在巴黎跟凡尔凡尔赛开始结了。然后那个这个所以当时局势就很微妙，好像就是当时就是分起云涌，就是当时是一个情况非常非常微妙。, Start Time: 2338590
Text: 嗯，然后就是国王准备让步了，但是军队却在集结。对，就是大家就当时情况非常奇怪，就是光司让步的军队是在集结，所以很多很多代表就觉得很没完安全。但是七月九号这个国民议会宣布改成为呃，就是州宪会议制宪议会啊致宪议会致宪议会准备开始就是啊制定宪法啊，那我们就呃这个这个宪法，, Start Time: 2362330
Text: 宪法是什么东西呢？这个我们宪法宪法这个东西，我们说讲讲啊这个欧洲这样有这样一个传统。当早就是我们知道的这个宪欧洲的宪法的一个范本啊，叫是罗马法，嗯，是罗马时代的这样一个法律。最早罗马法是十二铜表法，所谓十二铜表呢，就是当时罗马的。当时在公元前五世纪的时候呢，, Start Time: 2387520
Text: 当时希了一些一些政府的代表去希腊去参考一下希腊他们的法律制定过程。然后基于希腊法呢制定了这样一个罗马法，然后把这个罗马法印就是刻在了这十二个铜著上面。嗯，所以就是他被称为十二铜表法。当时是这个罗马法呢有一些非常先进的概念嘛，就比如说他区分了这个占有和所有权啊，, Start Time: 2407260
Text: 所谓占有就是说呃是一种事实状态，就是说我也我拥有我其实我现在控就是这本书它现在在我手里已经有，这叫占有。嗯，对，但是这本书可能是图书馆的对，那图书馆这这就叫所有。对对，就这是不一样的。就是说你是你拿到一东东西，并不代表那个东西就是有你的了，这是有有有所有权的。, Start Time: 2430900
Text: 嗯，所所以这这这个他们在公元前五世纪的时候，就已经有这样非常先进的概念了。嗯，然后而且他而且罗马法中间也有现在这样一个契约的概念，就是契约。契约最早这样一个概念，其实是来自于罗马法。嗯嗯，然后这个罗马法慢慢发展到六世纪，就就现在形成了就是一个叫民法大全这本书。, Start Time: 2453270
Text: 这本书当时是汇集了当时罗马所有就是发展非常完备的一个法律体系。但这本书后来就是就是就是在散意了，就是就是就是所以后来欧洲一直就不知道罗马法是什么东西。但直到文艺复兴的时候，这这本书呃，这本书重新在意大利那个被发现。然后这个时候这个欧洲的法学就开始发展了。这也就是后来为什么就就是启蒙运动的很，, Start Time: 2474270
Text: 中间有有罗很多这样关于法学这样叙述。嗯，所以这个宪法，宪法就是源自于这个罗马法。罗马法就是说这宪法到底是什么东西，就是说它是法律的法律，就是就是说它是最法律的最高原则就是它是如教呃，就是规定如何制定法律的，就是万法之法，就是他对，就是就是啊这就是宪法。所以他们要订立一个法宪法，, Start Time: 2498550
Text: 定一个宪法，确定这个国家最基本的这样一个形态，确定立法流程，然后建立一个新的这样一个法治的国家。嗯，对，这就是这个当时这个立宪会议想要做的事情。嗯，然后呢，我们刚刚讲到三级会议。三级会议之后呢，当然三级会议之后有一个象征性的东西，在三级会议中间之后也出现了就是三色旗。, Start Time: 2524260
Text: 对，就是法国的国旗的三个颜色，红白蓝三个颜色，红白蓝三色旗。这三色会旗。其是就是在这个这个他们这个国民议会，就是在三级会议之后慢慢慢慢制定出来的。在游戏当中，我们也可以看到街道上的各种的对各种人群，这个举着旗子在呐喊啊。嗯嗯，对对对，那那这三色旗最早呢为呃就是这三个颜色来源是什么？, Start Time: 2547740
Text: 就是首先红色跟蓝色呢就是哦首先这个旗子是拉法业设计的，是拉法叶，又是拉法叶，又是拉法叶啊，对，这个人太重要了。嗯，然后他他呃他呃红色跟蓝色其实是巴黎传统的颜色是巴黎传统颜色，就是说它分别就是代表的是两个天主教，两个圣徒啊，就是这这是巴黎颜色。而白色呢就是拉法叶的说法是白色是法国，, Start Time: 2572120
Text: 就是自古以来的颜色。嗯，就是很早以前的法国国旗并不是三色旗，在法国是三色旗。之前法国的很多情况下的国旗是白底，上面是金色的那个鸢尾花，嗯，就是就是铺满了的鸢尾花。对对对，就是平铺的鸢尾花。对对，就是就是这个这个是。所以说他觉得就是说红色蓝色只代表首都巴黎而已，, Start Time: 2599820
Text: 嗯，然后再加个白色，那这样就可以覆盖全国法国了，这样就是法国的意思。嗯，然后，但是呢，后面也有人指出说拉法业当时这么做呢，可能也是因为白色也是王室的颜色。对，所以当时当时就是说因为最早他们没有想要推翻国王，他们可能只是像英国一样建立一个君主立宪的这样一个国家。, Start Time: 2624990
Text: 嗯，所以所以他他添了这样一个颜色，意思就是就是国王和那个国王和民主和和国会就是这个意思。然后呢呃后来还有人这个这个叙述，觉得说就是说这个三色其实也也代表就是三会会的三个等级啊，觉是是国色和第三等级啊，就是第三阶层是资资产阶级啊，红色是第二阶级。嗯，啊白色是就是贵族啊，, Start Time: 2643470
Text: 色是第一阶级，就是是教。然后后后但但是后面大大又又啊，反正用很混乱的。但是后面既然如果看到后面就是游戏到后面的话，你会看到这些这些激进分子啊，就街上随便杀人啊。对，给你找麻烦的那些人，给你找麻烦那些那些人啊，这这个他们他们就穿的全是红色的衣服，红色的旗没错。, Start Time: 2668000
Text: 对，因为后来激进派就用红旗了。嗯，因为就是他们觉得红旗代表激进代表革命，代表变化，代表鲜血。对，而自国革命都是红色的啊，对，自我革命都是红色的。嗯，保王党用的是白色的旗，嗯，对，后面他们又就出又出现这样一个变化。对，这个我们后面还会慢慢提到啊这个那我们既然后来事情发展到我们刚刚上之前讲到了，, Start Time: 2689360
Text: 虽为这个这个制敬会议召开准备制定宪法了，但是这个时候法国又发生什么呢？就是那个大批的军队在二三跟巴黎集结，嗯，这个让民众不仅让三级会议，这不想不仅让这些三级会议，这些啊这些这些这些代表很不安，民众巴黎市民也很不安，就是觉得这个他们这个可能他们呃辛辛苦奋斗，, Start Time: 2712700
Text: 这样的成果很可能会被就是会被这些军队直接就是就是镇压了。所以呢呃所以这个时候呃就一些激进分子开始呃开始鼓动，市民，市民也开始自发组织起来，决定啊决定要保卫这个制宪会议嗯，就是反抗王权。所以呢那个保卫这个会最需要的是什么呢？其实其实肯定是武器啊，没错，枪杆自己出阵权了。, Start Time: 2736890
Text: 没错，这个所以所以就是所以他们因为担心这个这个路易十六啊会会让军队强行解散国民议会。所以呢他们开始他们就四处开始去找军备，那军备哪里有呢？就是那我们知道军营军营，然后还有一些就是啊军火库啊，然后当然还有一个是什么呢？巴士底狱对，当时巴士底狱里面藏着是藏着非常非常多，, Start Time: 2762400
Text: 就就非常非常多的火药，还非常非常多的这个武器，这个步枪啊这些啊这个火枪啊这些东西。所以呢所以呢这个这个啊就是革命革命最开始革命开始标志啊，我们历书上都会说就是巴黎市民啊，这个当时涌涌进这个巴士底狱，就是攻占巴士底狱，然后代表着革命的开始。对，然后对这个革命开始，, Start Time: 2786620
Text: 咱们现在的背景音乐是马赛曲，嗯，太棒了，马再次对，这是革命，革命就这样开始了。对，这个他这个七这个七七月十四日、七月十四日，巴士底狱是七月十四日下午被攻占的，而七月十四日也就因此被定为法国的。现在国庆日就是这七月十四日 OK 代表革命的开端，咱们的主角和皮耶比雷克也同样待在监狱里面。, Start Time: 2811870
Text: 对，在这。然后然后这个时候呢，然后被被愤怒的民众救了出来，然后他们当时在混乱中逃了出来，然后在这个巴士底狱顶上使出了一一招啊，信仰之月对嗯对革命就开始了。对对，但国实呢其实命命八攻占巴士底狱这个事件其实并没有对当时历史书一样有这么浪漫主军。然后当时事实是什么呢？, Start Time: 2837045
Text: 对，后事实情况是去，那么当时已经围住巴士底狱围了好几周了。嗯，就当时巴比克周围全是人山人海 people mountain people 饲养。对，然后里边当时当时只有当时当里面却只有五十名驻军，五十名驻军，然后指挥官叫叫洛奈侯爵。然后这个就是当时洛奈侯爵很害怕啊，, Start Time: 2861170
Text: 觉得这个情况可能会失控。他当时就就就给写信给国王，让国王多派点人过来呢。对，然后国王终于决定增派援军，然后国王于是派了三十二个人过来了，然后这样一共就有八十二个士兵了，真派三十二个人来啊。对对对对对，然后这个侯这个洛奈侯爵后来很无奈，后来就是因为就是后来民众说让他交出武器。, Start Time: 2883090
Text: 嗯，但是这个洛奈后决就是说就就是决定跟跟们谈谈判，他他们派代表进来谈判，然后谈判想和平解决问题啊，对想和平解决问题。但是他给的答复就是说不行，因为他如果没有凡尔赛那边的命令，他也不能给你这个。因为他只是就是他只是奉旨办事的这样一个人，嗯，所以所以谈判就破裂了。, Start Time: 2907630
Text: 然后暴怒民众就开始开火了，就就开始开始进攻呃进攻这个巴士底狱，巴士底狱。然后然后双方双方然后交火之后呢，其实最早因为巴士底狱实在太坚固了，其实民众一开始攻不进去，嗯，他直到这个这个国民就支持。后来就国内当时巴黎室内呢一大批的法国国卫队，其实支持革命的他们反而不喜欢国王和皇后倒戈，, Start Time: 2927275
Text: 支持革命啊倒戈了。而且当时领导者是谁呢？拉法业又是拉法，又是拉革命啊，这个人贯穿始终。对，然后这个这个呃，拉法耶拉法耶当时就是他当时就带他那个，他最也就是在那个时候，他倡导大家用这个就红巴拉拉色系。嗯，那个时候围攻围攻那个巴士底的民众，当时其实游戏里这点并不是很准确啊，, Start Time: 2951050
Text: 当时民众围攻巴士底的时候，应该还不会举三色旗。民众当时应该还是红蓝两色的啊，就是徽章。对，应该不还不是三色旗。然后当时当时然后总之他就带着人过来增援，然后开始炮轰，直接把那个木质结构的那个大门给轰烂了，呃，呃，就马上就要轰烂了。等于是拉法耶帮助了暴民们的这个革命行对拉法耶支持了革命拉法耶其实支持了革命拉法耶从之前支持美国独立战争的时候，, Start Time: 2973680
Text: 就一直开始向往那个自由和革命。对对对，就是他就是一个很传奇的人。对，然后后来这个呃这个这个族结果呢，后来呃这个这个这个洛奈侯爵看这个不行了，这这这个这个再打下去，这个一旦攻破了，后果不堪设想，他们只有八十二个人，这么怎么打？嗯，所以他后来就就投降了，就下令停国，, Start Time: 2999800
Text: 然后投降，然后就民众就涌进来，把那些武器全部抬走了。嗯，然后呢，这个拉罕也但是拉呃这个洛奈洛奈侯爵呢被被直接被人捅死了，嗯，直接就被捅死了，然后被愤怒了。然然后然后之后后来就被民众消手，然后就就是用那个在长贵上面插着，然后在游行就是我们游戏中心看到这个民众不是会有举举。, Start Time: 3020640
Text: 那贵族投最早那个最早就是这么死，就是对，最早死的就是洛奈侯爵。对，就是就是就是就是他嗯他其实挺可怜，他其实只是遵遵循命令而已。但是革命第一个嘛就就是流血牺牲者。对对，大家可能开始会觉得大家攻占巴士底狱就是就是然后把巴士底狱的门一脚踹开，把里面那些就是囚犯全都给放出来，, Start Time: 3042420
Text: 然后给他们武器。然后这些囚犯加入革迷其实其实并不是这个样子的。里面当时其实只关了七个人，嗯，然后七个人，两个是神经病啊，然后四名是伪造犯。然后还有两个是还有两个是那个刺客信条的主角和比雷克。对，其实他们当时是不在里面，当时其实他们不在里面。对，然后还有一个是所谓放荡犯的，, Start Time: 3063770
Text: 放荡罪的人就放荡罪的人是谁呢？就是一个很传奇的萨德侯爵，对，萨德侯爵，咱们在游戏里面也见到了，就是那个特别放荡的那个萨德侯爵总是袒胸袒胸露乳。这个对对对对，就是很放荡不羁的这样的一个人。其其实他萨萨侯侯爵嗯，萨德侯爵其实是他在巴那个巴士比狱被攻占那天，他其实是在巴士底狱里面的。, Start Time: 3084970
Text: 嗯，不过在游戏的官方设定里面，那一天，他已经被转移走了。那天他不在，但他不是在的。嗯，对，因为他被移走了之后，然后给主角让一个位置。但是其实他可能是在的，因为他在后面跟主角对对话当中说，我已经注意你不在时间了。从很早的时候开始，我觉得他有可能是在预就那天他不在那天他不在，, Start Time: 3107090
Text: 因为主角被关键就不止一天嘛，因为游戏但是没有交代，他当时在，但是史实他应该是在的。对我觉得你可以介绍介绍一下萨萨德后觉因为这个人实在太传奇了，我觉得会太传传奇，很多多人喜欢这样故故事。对对，写写他写了很多书啊，我给你大家念念他书的这样一个呃书名啊，闺房哲学嗯，, Start Time: 3128480
Text: 法国王后，巴伐利亚的伊莎贝拉秘史，还有一部叫魏文完成作，就叫做索多玛的一百二十岁。这个可能我觉得学校比较哈拉克的朋友们，玩家们应该都对此非常熟悉啊。嗯，对对对对，因为有著名的导演拍把这个他的这部著作拍成了索多玛一百二十天那部电影。对对对对对对，就是这样。所以大家要猜到他这个他是什么类型的作家，, Start Time: 3149660
Text: 他是色情作家。对，然后他不仅色情，而且还很重口啊，这个后世的这个性虐待这个词，在英语法语里面的名字就是他命名的，就是所谓的萨德主义。对，就是萨德字母就就就是这个，而且他名字首字母呢和奥地利一个作家叫马索赫的首字母组合，就是 SM 这个词的来源。所以大家不要误会 SM，, Start Time: 3177460
Text: 不是那个什么 sexual 什么之类的。那个他他其实用两个人的名字是两个人首字母来组合的，而成对两个重口味的作家首首母母 MM 所所我们们了 SM 之组组是萨德侯爵爵。所以在游戏中当中见到他的时候，有种想摩拜的感觉。对，巨摩拜啊，大家给给他这个这个拜两下这个嗯他是法国王室，, Start Time: 3198440
Text: 他是法国王室，远亲啊，而是他。但是他们那他们的贵族已经没落了。嗯，他他他他其实出生在这个巴黎，他他当时他出生在孔代亲王的那宫殿里面。所以他其实他开始其实还是挺显赫的。就是但是然后他十而且他十六岁的时候参加过七年战争，嗯，就是他和这个我们那个谁就是那个那个阿诺的导师，, Start Time: 3219760
Text: 这个啊比雷克。对对，他他们俩其实都其实他们没准还认识那那种。嗯，后来他参加完战争之后，他娶了一个巨有钱的老婆，然后呢有了有钱的老婆，而且有他贵族地位之后呢，他就开始了混乱的私生活。嗯，那甚至当时巴黎已经够糜烂了，但是当时糜烂的巴黎都接受不了，他的这种重口味太无下限了，, Start Time: 3240910
Text: 是吧？对对对，超级没有下限。其实说他经常虐待厨技啊，我操还和他妻妻子一起 SM 家里的仆人啊，就是他仆人都各种受不了了。然后他一七六九年写了一本去荷兰的游记啊，荷兰啊，阿姆斯特丹啊，你懂的姓朱啊。对对对，然后他第一次被捕时，因为呢因为他被一个这个这个这个妓女啊控告，, Start Time: 3263470
Text: 他用鞭子抽打他逼和抽啊，这个辣油这个可能就从那个时候开始了。嗯，一七一七七二年，他又被几个马赛的妓女啊这个控告用麻将药迷晕了，他们强迫他们进行逼逼和逼啊，自行打马了，这个感兴趣的自己去查一下。对，总之很重口。对，大家可以查一下这个萨德呃，三那个对萨德侯杰嗯嗯，, Start Time: 3285470
Text: 对，然后他因此呢就判处死刑逃去了。意大利，然后他在那里又写了一版游记啊，然后出逃期间呢，他还拐跑了一个他一个做修女的一个小姨子。然然他妻子的妹妹好好像是，然后而且还是个修女，然后导致他妻子家跟他彻底决裂啊。然后总之就一七七七年很乱，围到巴黎很乱，巨乱乱，就是贵圈争乱啊。, Start Time: 3309630
Text: 就是他一七七七年就就回巴黎的时候就被捕入狱了。嗯，然后一年之后死刑就死刑被取消。然后呢，然然后他一七八四年他又试图越狱啊，但是没有未遂，然后被转移到了巴士底狱，就是他来到了这个地方，对，来到这个地方。那在这段时间他就一直啊笔根不辍啊，成了他文经文学创作黄金时期啊，, Start Time: 3334510
Text: 据说据说啊就我看那文章说，就是他写的这些东西都有非常具有想象力，而而且就是就理理论上可行。但实际上嗯你知道有些有些这个就实际上是做不到的啊。但是但是但是他就应该他都是在这段时间中想出来的。嗯，然后但是而且还有一件事情就是巴士底狱呢，不管他好像是一个好像是一个王权压迫人民的这样一个标志，, Start Time: 3357420
Text: 但是他其实是法国条件最好的监狱。嗯，然后萨德伯对他牢房所有的家具都是他自己布置的啊，而且对而且他还关专门雇了外面的大厨啊，给他做饭啊，所以他天天吃橘蜗牛，所以他挺爽，我是特别挺爽的，其实他过得其实特别舒服，而且他还可以随意买书借书。所以你看你看他在游戏当中的那个扮相，, Start Time: 3382240
Text: 就是依衫虽然比较懒褛，但是还是有那种贵族的习气和做派。当自我介绍的时候，鞠着躬特别的标准。对，而且这个选择口音巨棒，对，特别棒啊，这个。对对对，然后对，然后但是呢这个他尽管他其实他在在监狱里，他是受到优待的，但他他还是难改这个吃里扒外丧心病狂的这个属性啊。, Start Time: 3403940
Text: 当时他群众他看群众已经把巴基围起来之后，他就扒着这个监狱的栏杆啊，朝外面大喊，说他们在这里杀囚犯啊，然后这个然后这个这个这个就就没有王法，没有人全啊，就是他在里头这么喊，然后民众就里觉得里面情况应该很糟糕了。所以有人说这他他里面对他，所以说有人说他这个呼喊也是引引起这个民众想要进攻八士底的一个原因。, Start Time: 3426380
Text: 嗯嗯，对，然后呢，后来呢这个民众占领之后呢，他怎么回事，他就被他被革命群众后来转移到了精神病院，所以他也没有立刻获得自由，他还是被转移到精神病院去去。在那待了几年，大家在游戏中看到他那个时候，他已经从精神病院出来了。对，然后当时摇身一变变成一个议员，嗯嗯，, Start Time: 3451310
Text: 而且他的游戏当中旁边都是各种骄奢淫逸的，他的那些对仆人还是谁？然后他伴侣主角说话的时候，还握着一名已经被迷晕的少女的手。在那跟主角说话。对我觉得跟史实还是挺相似的啊，就是喜欢用迷药什么，包括那个女主角。对女主角不好，怀不怀好意这样看着她。对嗯嗯嗯， OK。, Start Time: 3471390
Text: 然后那样那我们这个这个战巴士底御攻占的这个同时呢这个这个这个呃我们制宪会仍然在召开啊制宪会议，终于在一七八九年的八月制定了一个叫非常有重要的文件，叫人权宣言，对人权宣言 OK 人权宣言。这个东西呢，然后就是他是他开始具备了这个宪法的效力，然后取消了封建制度，, Start Time: 3496470
Text: 建立了议会制度。嗯，然后，但是这个时候财政赤字仍然在扩大，所以引发这种这份政治骚动。然后这个妇女们啊就这是妇女们第一次啊就是在欧洲大规模，就是参加这种政治活动，然后组织游行要求王室结束对制宪会议的干预，要求政府呢从凡尔赛搬去巴黎，因为当时凡尔赛跟巴黎其实还有一定诚意。, Start Time: 3519180
Text: 然后就是当时巴黎情况已经很混乱了。如果说国王还留在就是生活相对优渥的凡尔赛的话，就对，就显得就特别没有诚意，就没有跟人民同舟共济的诚意。所以要求国王和他的政府从凡尔赛移去这个移去这个巴黎那妇女们，然后这次力量非常巨大大我相信女女权运动很成功。对对对，嗯，这真的是这是非常非常这革命，, Start Time: 3543760
Text: 非常有意思的一点，就是连妇女们都投身其中了。可见当时的这个革命的氛围是多么那个嗯多么强烈。然后然后这时候拉法业又来了，拉法业带头说服了这个国王嗯啊这个让让国王迁迁往这个巴巴黎杜杜伊勒理宫国王呢国王这个时候国王同意了，那国王也松口承认了国民制宪会议的合法性。, Start Time: 3568430
Text: 然后就是啊他终于松口同意啊，就是承认他的合法性了。然后十一月份的时候呢，然后国民议会没收了教会的财产。嗯，啊国这时候教会其实是法国最大的地主啊，然后然后直接革命者拿教会开刀啊，没收他们财产，嗯，让教会掌握了土地。对，还有还有很多很多也但还有很多财富，还有很多酒，, Start Time: 3591195
Text: 还有很多粮食，当然是对很多粮食。然后十二月开始，他们开始拍卖这些教会的土地。然后那这个就是这个就是就是革命最最最先的这样一个阶段。乐开巴巴地狱，对对们在全是宣言。嗯，对，所以在游戏当中，其实这个游戏的从头到尾是贯穿了整个的法国大革命的一个对一个时间线，从头到尾。, Start Time: 3612720
Text: 所以我觉得从我们嗯嗯后到我们从呃首先小时候先看到当时穷奢穷奢极欲的这个凡尔赛宫。对，然后在我们在看到后面这个三级议召召我们们去我们的养父。嗯，然后在我们在最后从巴士底狱逃出来。对，就就在然然后这这这段时期就发生了这样这样的一些事情。嗯，我们可以看到巴黎整个的一个一个变化，, Start Time: 3635760
Text: 一直从一开始的那种挺有秩序的。然后感觉大家生活都很安逸，一直到后来巴士底狱攻占了之后，然后街上的反映的那些情况和那些民众们的那种革命的热情，就游戏戏表现我觉得非常的到位。而且呢而且大家到时候呢还可以从就是就是你从巴黎逃出去之后啊，你就是当你到刺客组织那边报报道完之后，, Start Time: 3658340
Text: 你上街之后呢，嗯你就可以去看那些报纸，那报纸里面就写了这样一些事情。对对，虽然说你不能用主角的各个故事来感受刚才咱们说的这个巴黎大革命的这些真实的情况。但是你可以从他们当时的各种报纸当中去取得这些信息。没错没错。对我觉得这些接嗯嗯而且街上的这些这些这些这些你的敌人都是有变化。, Start Time: 3684500
Text: 到到后就不仅仅仅是法卫队队样，这样已经穿蓝色制制服的人了，对吧？嗯，对，嗯， OK 你接着说我。所以我觉得这次玉璧下这么大的功夫来做同屏，显示这么多的人。所以我觉得他也是真的为了这个主题来着想，如果不是做大革命，其实我觉得他可能不需要做这么庞大的 NPC 的数量。, Start Time: 3709410
Text: 对，因为当时历史现实的确是很多地方是有很多很多很多的市市民在那集结的。对，在以往，真的在已经一代二代文艺复兴，你根本真的不需要的确同频。那么多人，但唯独你只有同频这么多，你才能感受革革命的那种气气息。真的对所以说我觉得虽然那些 bug 非常的恶心啊，但是我觉得这还是一部值得一玩的作品。, Start Time: 3732645
Text: 对对，咱们上期呢就是说到人权宣言的制定。那后我觉得下期咱们就可以引出更多的游戏当中的人物了。比如说这个比如说路易十六啊，在游戏当中出现过，比如说罗伯斯尔，然后比尔，还有咱们的 templer 的大团长，咱们都可以说他们真实的人物原型都是什么样的。那咱们上期先说到这儿，, Start Time: 3754935
Text: 我觉得大家也可以略作消化，然后期待我们下一期继续讲法国大革命好吗？嗯，那么这期节目先到这儿啊，大家拜拜拜拜。加 d 六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 3780290
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3809885
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3845410
