Text: 有没有没有有 holy， i can know，未免再见你就 hello。大家好，现在是北京时间六月三十号上午十一点半，欢迎收听最新一期的集合游戏频道新闻节目。我是主持人 jerry，我是苏少龙马老白。哎，今天这个北京这个天儿真是太恐怖了。嗯嗯，我感觉这一段都一直都这样，, Start Time: 380
Text: 对户外这个温度绝对有四十度。嗯，太好。嗯，已经那个发布这个户外作业的预警了。是的，建议无必要。不进行户外作业。嗯嗯哎，我们这不有必要吗？还得出来晒晒啊，你跟他底下录节目是吧，我们可以试试吧，是吧？户外去，嗯，你你先来，你先来躺下了，我再说谁中暑算谁的啊。不不啊，, Start Time: 57380
Text: 夏天暑气上升，大家注意这个保护自己身体啊，是嗯如中暑还是挺恐怖的，是保护注注意自己吧，反正尽量都能在屋里待着，在屋里待着。那可不哎，我们今天也是肯定也来了录这个新闻节目。是的对，上周就没有录啊，就评论区就已经爆炸，哎，向各位道歉歉。对对，尤起这个调休非常寸啊。, Start Time: 79360
Text: 对，因为因为上周要是录的话，就只能是周三上午录。然后录的新闻就只能是法律规定的节假日了。对我不起。对，我们也不能违法看一到新闻节对一近的，因为对就是这么个对，遵纪守法好公平。哎哎，又来了又来了，哎，刚刚上线就行。总之这次我们是一个这个二加一的这个新闻节目啊，, Start Time: 100850
Text: 先从上周最大的事儿开始说起来吧。上上周首先在任天堂那个发布会之前，他们就早早的发了一个前瞻的那个大家一起 one to switch 的预告。是的，当时就还挺奇怪的，说明天应该就是你们这个发布会了，居然还那个对对，害怕这结尾这个这个游戏单奔拎出来讲，嗯嗯，, Start Time: 120585
Text: 游戏那个预告看着也是挺挺挺挺不常规的，说实作嘛。对啊，这不是首发大作的，相当于两到三倍的，最后有十六嘛。想想我的天差不多了。我现在一上这节目，我真是难以分辨你们说话，这个这个这个动机这个成分就是不想好了。下人人人的话，老板你还是录少了啊，就录五六年之后，你就明白大家上了节目，, Start Time: 146380
Text: 根本就不想好。行行行啊啊，其实就是卖很多嘛啊啊，是是是你说的对，然后整的跟大杀杀似的啊，主持人戴了马面面具啊。对，这个一二 switch 嘛，就是当时是属于突出这个 NS 特性的一款首发游戏。哎啊，是没想到任行还有这个更大的打算，就是这个大家一起，反正 three 睿什么一百人对吧？, Start Time: 169540
Text: 可以用这个手机，一会儿太牛逼了，嗯，就跟这小孩孩还牛牛逼，这真正的你们都没有手机吗？大家都有手机，是嗯嗯怪吓人的，你早上到办公室先砍一轮是吧？对不太清楚这个还有没有以前经典的项目，还是说全都是新游戏，我感觉好像比以前那个更肯定得多，他都出了。我看那个忍者游戏，, Start Time: 192320
Text: 简直就是以前那个挥剑的翻版升级版。哇，你只要一百人，你说他那个一百人互相空手入白，认识么什么场景？我天天对那一二二 v 是不是有那个手枪那个你知道西部决斗那个大概一百人操操甩甩后屏幕幕少少半人项目，感觉非常牛逼。哎，要不然那个如果说他真行的话，下个火炬变那个舞台剧会用。, Start Time: 214060
Text: 这个能不能让那个跟腾讯说是微信导不流从微信进是吧？对，拿微信小程序，然后原来原来是跳一跳，现在 b 一 b 是太太牛逼了，朋友圈可以排名。对，今天你 b 多少人 NS 直接卖脱箱了，太牛逼了，没货。然后总之在这个提前的预告的这个发布之后，紧接着就是第二天任天堂的这个六月直面会的整个的大的发布。, Start Time: 234660
Text: 所以说为我我亮亮出了当当任天堂。在今年的的半年年的这阵阵啊，这个阵容几乎都是今年内很多都是年内都可以期待到的游戏。只像我们说嘛到 e 三看就行，六六月份就是当书屋看就行。上半年上半年有塞尔达嘛，就觉得今年任天堂的大活是不是都整完了，躺地下啥也不干，都没事的啊。, Start Time: 261790
Text: 但是总体上来看，还是有很多让人非常高，其是不能躺量非常多，还是没怎么躺啊嗯挺好。首先是宝可梦朱子 DLC 的消息，其实之前也都公布过了。对临时密谋吧。嗯，这个因为为子整整体评价很高，所以说看这个他的这个新的资料片啊突破之作也是的，感觉又又多了很多。还有而且要去这个不同的新的学校。, Start Time: 282730
Text: 其实首先是个朱子子，是是院院设设计。对，这现在就是属于这种这个夏令营。朱子，你们谁玩了吧？我玩了玩了玩了，感觉这么感觉，看见你们感觉看见你们玩了，对，玩玩了也玩了，但是没完全没完全玩嘛，这不是没怎么玩，就是这这代完全没有碰。对感对，所以就就是基本上就是换一换，, Start Time: 308150
Text: 我我主要就是其实就是玩一遍剧情，然后这次朱子的剧情又比较怎么说呢？说说有点比较系统吧，就是比较系统还行啊。但是还是挺好玩的，我觉得朱子这代还是挺好玩的啊。然后你这是说了，等于没说你。对啊，嗯但是这是我就是唯一的感受嘛，就是很快乐嘛。行吧，之前也讨论过了什么，, Start Time: 328080
Text: 这个开放了绽放世界呀，什后里面有一个新版的这个明雷，对明雷战斗啊什么的，这些啊都还不错。哎，我觉得他他这一部主要是在那个生态系统上特别吸引我，因为你所有东西你都可以看到嘛。是的。嗯，对，然后这次的话的这个前前后篇啊，你都可以去这个就是离开学校，看看外面的世界，, Start Time: 348340
Text: 然后有什么新的学校，新的这个夏令营什么，他前后片是先后出是吗？就是等于是俩吗？没有，他就是一个前篇一个后片，嗯，所以说不太不太清楚他具体要怎么弄。我觉得打最后想十六打，我看到前篇我闹心是吧？啊，一会儿细聊，那是你的问题 PTSD 吗？对，是你的问题。好，然后紧接着是一个嗯让大家很震惊的，, Start Time: 370570
Text: 就就是越品越神奇的啊。对，越品越妙，就是索尼克啊，那索尼克的二还是正版那个二 d 的索尼克，这是 m 妙的啊，超级明星啊，是一个完全的这个横版卷轴的横版卷轴。老老式的这个玩法复古嗯非常好，而里面甚至就是能眼神中看到一些关卡，就是那个人合作不太复古吧。嗯，就是其实我觉得四人合作就是很适合啊。, Start Time: 392240
Text: 我我说完法复古，我是说我看它里面呢有几个关卡设计，就是还是那个旧的那个就是加速对，以加速跳跃的大伙儿主流。对，包括整个那个他那个第一关，整个的所有的元素、世界元素、美术元素啊都是肯定为好像我印象中索尼克还真没有过这个是啊是没有我这个没没有过有一种多人同屏的，, Start Time: 414300
Text: 有一种领导才来的那种那种感觉。对，包括以前有有吗？就有 MD 上就有有所和废话，不是说我是说四个人一起嗯，那个四个人一起，好像四个人是没有，对吧？嗯，或者说横版的感觉好久不见了那种感觉。行吧，我看那个新闻底下大家都在刷那个异世异世界的旧旧的梗，是嗯哎也非常乐呵，, Start Time: 433160
Text: 非常乐呵啊。嗯，然后紧接着是一个也是多人游戏吧，主打是田园农场经营的阿良哈里昂。但不知道为什么就是不太吸引我可能是因为画画风的问题，但是感觉很丰富啊。嗯就是做饭做菜啊，嗯过过日子过日子。对，就比较丑的动森是吧？这话说的我这个不是动森，他应该就是人生，不是也不是什么，, Start Time: 454940
Text: 应该就是方舟样，像方舟舟主打那个多人联机，那就不丑了，方舟更丑。我觉正我是一上这节目，真是胆战型吓人啊，头降都扎身似的。对，我们都习惯了好吧？嗯，然后紧接着 tap 五 TP 五 t 其实又就了再次公布了一下咱们这个东西， p 五 t 太好了。阿斯拉斯现在就是这波做菜传整的，, Start Time: 479420
Text: 跟那个上大街上发生单似的，挨个挨挨场场都塞手手，你赶紧给我把这 PR 都剥一来。对，就算他抉泽尔鱼似也对，挨，且特就没有节儿了。对，我也是觉得就是 p 五啊，我觉得 p 五且出呢，就是虽然大家都说阿特拉斯是可这一根毛就薅到底的感觉。但是要是说明 p 五毛比较多，, Start Time: 499940
Text: 但是 p 五 t 看着也太对看，太好看了是吧？我的天看着也太好玩了啊，拿这个战旗搭配这个 p 五的一些系统公司手里做过战旗吗？我不记得没有了，对我还真没记得，这我真没有这个印象，我记忆中都是这个 DRPG 嘛，嗯嗯，而且它的那个 RRPG 里也没有那个 SLG 的属性。, Start Time: 518610
Text: 是的，印象，所以说特别没有，因为有些 RRG 是很有这个的。是的，它的战斗战斗系统 SRPG 没有我还我是比较好奇 RRSG 能成什么样的。因为这东西这东西也不是谁都能做。对，不要以为是一个什么？就是随便套个皮，然后这图图画个格你就可以，那肯定的。而且我很好奇，, Start Time: 539960
Text: 它销量我我觉得 SRVG 在目前来说，就是这个销量的上限挺低的。是嗯嗯，你别看说的很热闹，对，说之前的什么那个，但是成本也不风花雪月，不是我们就是属于少数，能把这个上限往上拉的。对，风华雪月就就是已经是一个，你说之前皇家骑士团控制版卖了很多吗？也没也没有用了，, Start Time: 558690
Text: 雷声大有点小，嗯，就是感觉还好，没卖的多。我告诉你真的吗？就卖这么一点啊，就有已经有很多新玩家说，就这就这啊神作就就这是吧，因为这个就是是这样怎怎么地吧。因为因为这个类型就是这个嗯就是严肃的说，就是在细微的迭代上已经迭了很久了。你你现在把华舌团那代代东西说的是传说中的神作。, Start Time: 577850
Text: 你现在在玩，你现现现现现就就就这还是有些些硬卡的东西，嗯，这就会这样，这是正常的。因为这个东西就是一点一点迭的迭代迭的特别嗯微妙。一直玩的人不觉得说这东西有太大变化。但是如果你其实变化已经对你有跨度的话，从交互上，从关卡设计上，而且有系统设计上主要就是在交互上。, Start Time: 600270
Text: 对，就是就就包括括我最近那个最近一个玩的时间比较长了， SRP 可能都已经是疯兔了。嗯，疯兔那种那个系列，其实别的不说，或是交互做的好，交互已经非常柔顺了。嗯，不提他什么成长或者关卡什么之类的，他那个交互就已经是很现代了。就是这么说来，其实很奇怪，就 SRPG 有很多其实呃也是做了很多现代化的嗯改进处理，, Start Time: 621310
Text: 只不过是因为它受众这一块。对，然后你一把那个过过去的一拿回来，你会有一瞬间有点猛住，这玩意儿都这么硬。但是我很期待的是他这个 p 五的系列的这个系统弯弯儿。所以我觉得 p 五 t 对就是这个系统拿进来之后，说不定他作为一个 SRPG 也好，做一个战旗也好，, Start Time: 645320
Text: 它那个体验和节奏上是有变化的。对，走爽快路线吧，包括他那个他那个总攻击的效果，你你发现跟那个几个角色的站位是有关系的。对，然后我跟 SRPG 的这个属性结合的特别好。是的，其实我觉得运行系统对正经的现在很多像啊就说风花雪月吧。其实他其实都不太做这种系统，他他的作文卖了多少，, Start Time: 662680
Text: 不知道不记得就新新闻，我记得就他是标杆，我我觉应应该应该是不少卖，不知道好像有新闻说我，然后又变成了全世界边的最多了，好像我我有对不起，大家更迷这个没有做这个，就是突突然间想到的话，也没没想做做这个功。我回头我查一下那个 enggage 到底卖了多少。因为它基本上是主机 SLG 的销量上的标的锚点。, Start Time: 685030
Text: 就是说一一般卖不过他这这跟你说的是锚点有点要求太高了，有点儿像独苗的感觉也太能卖了。我觉得火纹这个不是我意思，就是他可以告诉你说这个类型在主机平台上顶顶天的能是啥样。然后下一个游戏叫 mss force，然后画面非常吸引。我感觉回回到了呃我我是西曼的那个时代的画面，, Start Time: 706350
Text: 就是走那个美美式动画的那个 TV 动画。嗯，感觉就骷髅王马上就要出来了那种。是的，下次然后骷髅王又走了是吧？下次再带来更多的是吧？就是那种那种画面就来了，而且他是个 rolook， like 所以就很好奇怎么做这个西曼有新动画，你们没看过吧，去年好像是你前前节目提过嗯嗯，, Start Time: 728010
Text: 去推荐大家去看一看我怎么样碾碎你的童年好是吗？这么爽啊，碾碎关系碾碎，我天太可怕了。说到这个，其实我我之前就推荐过一个国内做的一个短片动画，叫宇宙的奇侠。我再推荐大家看一遍，我操，真的是可怜碾碎你的童年，碾碎你的所有童年哦，这么牛逼啊，太太好看了。我隔段时间就得看一遍，, Start Time: 747700
Text: 太精彩了，都放那个那个碗里，然后拿一个储物就在那拿着，就是这种一圈一圈的，就是这种感觉。顺便时候最近沉迷在 b 站上看那个有一个捣蒜视频，然后不是冲咖啡的视频啊。那个那位同学就是在农村拿那个一个碗，然后不那那咖啡豆就是一种非常不符合你刻板印象中这个手冲咖啡优雅倾象的，, Start Time: 769140
Text: 就在大院里，然后院院里鸡什么的，还搁那跑，然后他拿一个，那看着巨好使，然后拿手这样一点一点的就倒中药的那个东西吗？对，好像是反正就是那个那个磨那玩意儿那个东西，然后把它把那手拿手，把那豆豆磨的特别特别碎碎，然后放到那个摩卡壶里，然后放到那个火火炕的那个。你知道农村的那个锅锅大锅里，, Start Time: 791760
Text: 然后把它烧开。这是什么？农家倒倒在一个大大大的那个搪瓷碗里，哇，太牛逼了，太喜欢了。农农家乐咖啡对特别好感特别好，就是重新让我燃起了对这个咖啡的热情了。农农生活一样是吧？就是这种，然后说哑了，再说回来了，你也知道啊啊，对不起，斯巴顿森新基点主题公布，哎，终于绕回来了。, Start Time: 813120
Text: 哎，三个这次选的是这个冰淇淋的口味啊，香老冰淇淋、草原冰淇淋和这薄荷巧克力，这薄荷巧克力，我甚至都没没没吃过，吃过，他就想尝试一下。对，但是我现在在不了吃下了。对，直接无法参与啊，很尴尬，直接变成这样。然后这个话题啊，但感觉确实没啥新内容。嗯哎呦，我这个今天打开机组，, Start Time: 834730
Text: 还看到白本哥哥在那痛骂骂斯动三餐制作咋的了，说啥呀，说整烂活。然后那个就是说在经济这方面，运营方面做的不好，就是有些东西该改的不改什么之类的。但是我感觉这种怨气已经是长时间的积累了，从二的时候就有有吗？有有真的对，这个就是真的就是对战玩家，对这个游戏就是那种不满啊。, Start Time: 854750
Text: 嗯，是这个只能说厚积薄发了，真的真是真是真就在在我看就是厚积薄薄，就是只能说 whistle theory。对对，真的是忍了好久好久，然后时不时找一个阶段，就一个光就炸了。就是你去卷这个对战的这个人心态，确实跟普通玩这个八冲痛的心态。你是不是听听他们聊，你还是很能理解的。, Start Time: 876830
Text: 嗯，就是这种就是这种他们为这个游戏，你想就是像练剑霸什么这样疯狂的去练习的情况下，在这个极限的强度的状态下，这个游戏有一些怎么说？设计上的问题开始暴露的时候吧。嗯，如果他是别的游戏，比如他是 sr PG 啊还是什么，就就其实我们就会说 YSU serory 有的时候没有必要叫这个真，, Start Time: 899370
Text: 但是他毕竟重视玩些游戏嘛。然后对于我们熟悉的很多电子竞技游戏的，就是非职业玩家群体，他不是也有硬核玩家群体嘛，一般这个制作组都会是吧？比较重视这些玩家的一些意见，或者至少说做一些调整，不说能把他补上，至少这次最次也是个动态平衡嘛，对吧？但是 smartot 就是你把这个你把这个窟窿从这挪到这边，, Start Time: 919730
Text: 至少大家还会花费大概再去找新的节目，一年的时间才找得着是吧？然后说这个受不了他们这个制作组摆大烂什么的啊，视而不见之类之类问题。就而且而且这些问题在一个高段位的时候，它就会频繁的出现。就大家都会用这个路径，有惩罚呀，高段位，我时不时的，现在 b 站打开还会打开那个零零奇大佬，, Start Time: 942570
Text: 他那个什么战犯系列是吧？对，这个直播打嘛，有的时候就是我一点开正耳进静，他在那动嘛，说这玩意儿怎么还不修出了好几季了，都还不修都。然后我就觉得哎真喷喷发天没辙啊，确实没没办法，但我们不知道啊，我怀疑死拉拉洞的团队不会特别大是不大。任天堂所有游戏的开发团队都都一定比你想象中小小。, Start Time: 961300
Text: 但是问题就是你如果要持续运营，做电子游戏，加子员什么你不能弄吗？这玩意儿就不是那个纯数量破千金，能能能靠巧劲，就不是，是这么的东西，不是以前任天堂那套活是卷太卷。嗯，这个就是会有会有各式各样的问题，工作量是实在的工作量啊，然后你要考虑的事情啊什么的，有的时候就是是是个体力活，, Start Time: 984720
Text: 所以不知道看，反正你要没停的绩点还是挺热闹的。但是现其内容确实有点跟跟上的慢，嗯，跟的确实有点吃力了。我不知道，你就以现在的交的可能现在的这个执行游戏啊太太太卷了。嗯，啊那天我跟大家他们聊，我说那个什么就是那些现在游戏好像都得一个月呃，两两周到三周就要有新东西是吧？, Start Time: 1006200
Text: 小的新东西，小的小的新东西至少是以两周为单位去去去卷卷。那那内堂游戏肯定是不知道，现在这个太憨憨了，这个节奏了就是他他至少目前任天堂对于自己游戏不是动这样的心思。其实以前其实以前有一些任天堂出过一些就是读就是免费的。嗯，视频用游戏卡比什么的都有过啊，有那个免费插，, Start Time: 1027300
Text: 对对吧？你就会发现他们就是他对这个东西的认知也跟你比如说 nice big on，天天打 ipad 那个那完全不是一个东西。对我觉得运营最最好的是那个呃这个螺丝方块九九九啊，那个活动那个持续性的还可以动，那个确实还可以，那个还可以，别的真的这个是个另外一个方向，, Start Time: 1049950
Text: 得看他了，嗯，太拳闹。嗯，然后接下来是一个解谜冒险游戏啊，这个名侦探皮卡丘闪电回归是吧？嗯，我很这个 RPG 啊，这个游戏在当时三点刚出的时候，我看小光打嗯特效。我们就因为实在不懂日语，我特别想打一遍，特喜欢这个这个这个作品。嗯，就里面那个大叔皮卡丘是那个第一代吗？, Start Time: 1071255
Text: 第一代嗯就是这次出了，希望能有官方中文可以玩一下，跟你一样想喝咖啡。对，就喜欢喝，这不刻板印象吗？这不这个咖啡对吧？侦探不了喝咖啡吗？嗯，再整个搪瓷碗，关键不知道这次这个剧情会是什么样子。没有过他是个玩啥呀？就是侦探的那个就是台湾，像什么呢？其其实本字冒险雷顿其实不太像不太像雷顿，, Start Time: 1094490
Text: 嗯，就是融进这个宝可梦世界观里的侦探故事。超级八零 RPG 聊解故事版。哎，公布布了。是的，这是发布主的发售日，十一月七十一月七日。嗯，哼。但是这个高清化了之后，觉得还其实有点怪，不知道为什么可能 no。但是可能实际上了之后效果又不一样，不一定。嗯，但是做这个游戏的团队其实已经不在任天堂了，, Start Time: 1121410
Text: 我没记错的哦。但是我一直觉得就是马里奥 RPG 就是一个特别妙的作品。因为任天堂是一个特别不喜欢做 RPG。对啊，就不咋做 RPG。然后你你可以从超级马里奥 RPG 中看到任天堂对 RPG 这个类型，以及他自己那个游戏理念比较特殊的那种那种东西。我我当时记得他 RPG 战斗其实也很依赖一个跳跃的系统，, Start Time: 1144690
Text: 对他那个跳跃系统非常重要。出过两代对两代吧，驱游令当时的点般反正嗯，但是我一直觉得这个系列真的很很有他自己的风格和特色，嗯，很值得玩。而且你就属于是任天堂，一定要把一个经典类型熬成自己想要的那个形状的典范。嗯，包括后来什么纸马什么的，我我觉得这这种这样性质，, Start Time: 1167230
Text: 马里奥作品都都特别有意思，就是特别灵气。嗯，然后公布了一个碧奇公主的神秘星座，甚至连抬头都没有。对，就说有就说在做的一个几张几张图，反正嗯一个是平台跳跃游戏。对，看上去还是平台跳跃，但是不知道在他身上会加什么具体的玩法。是的，嗯，然后路易基洋馆二的成哎，路易基洋管我一直觉得路易将管。, Start Time: 1188950
Text: 二是最好玩的，最好玩的，我觉得比比三好玩。但是当时玩的时候有很多那个路易江管二的三裸眼三 d 的东西。对，当时不是三 d 的时候嘛，嗯虽然也没啥用啊，但是不知道，但这次重置在 NS 上，肯定这些东西就都没了嘛。嗯，特别而且特别希望他那个三 DS 版，当时三 DSS 上没有中文吧，, Start Time: 1213450
Text: 就是反正我玩的时候没有中文，嗯，这次中国人能有个中文太好了，这这传世版感觉应该是会有。但是在 NS 上，那那晚玩的时候，我发现这游戏不适合我这样。但他这个我看着像 reremaster 的 remaster，就是做的还重置的很哦，是吗？是吗？我不知道，我就是看起来不像是那种重特别高规格的重新制作，, Start Time: 1233150
Text: 只是把画面我不知道啊，我没有，因为我没玩过，嗯，看着好像看不出来，不是特别那什么嗯，那什么么我算了不说了，我觉得其实呃最大的问题是三跟二，其实没有差的特别特别大是吧？嗯，就是一些 boss 上的打法变了。对，但是其实那个最核心的东西，他三只加了一个泡糖的那个是的，, Start Time: 1256650
Text: 那个小人儿嘛。对啊，我觉得我我我后来发现我这种玩流程的时候，不会翻箱倒柜儿的人玩这个系列特别浪费，为啥？就是我玩这个系列都是秃噜一遍，就就往下打了啊，就不搞那个车啊，抽纳桌啥的。我跟我媳妇玩儿，我媳妇真的就是轴上了是吧？一个轴对，就轴上了，就是每一个屋所有抽屉，, Start Time: 1277050
Text: 每个角落必须全活动一遍，翻箱翻箱倒柜，就铁地式体验。对，玩的就是那个对这游戏我后来发现这游戏。对，就是玩的就是这个。我当时三 DS 像也是活龙个儿玩，然后后三 d 大 s 也也是活个个儿玩。我觉得嗯嗯你就发现他为什么是个我把这游戏浪费了吸尘器，然后就是就得是就是这个玩法，, Start Time: 1299700
Text: 他就跟那个设备完美完美的合在一块了。是的，嗯，就得整。嗯，过完之后，这屋里就得比那个过完完土匪还感觉。对，必须须三光观策。我感觉。然后紧接着呃，我靠这个新闻怎么爆啊？这个蝙蝠侠阿卡姆三部曲相当于秋季发售发售，在今年秋季登录 NS 平台。嗯，绝了嗯，没玩过的朋友啊，, Start Time: 1318740
Text: 你我是觉得现在可能就比如说新生代玩家，可能对这个系列也没有那么熟悉，可以试试啊。是吗？我觉得还是很有意思。对，这个当年在电脑上每一部都玩的很开心。是的，嗯，就是我们得正视，就是说我们记忆中可能还很新的游戏其实已经过去了。老老三娘长时间了，真的，第一代确实比较久。, Start Time: 1340220
Text: 所以说挺好值值得玩一下，我是觉得值得玩。还虽然里面有些东西太阴险了啊，就是能让你发自那些怒吼迷谜语人滚珠歌坛的东西就是就是这个三部曲嗯，特别特别牛逼啊，很很难难。其其实很多东西你可以不解，你就随便体验一下这个游戏就行了。嗯，因为在很很久以前就至少很长一段时间，, Start Time: 1360955
Text: 我觉得这是最好的漫改游戏系列。是的，嗯，非非常待见。当时好，再往下说是这个 gloom heaven 这个游戏啊，这个游戏是一个特别特别牛逼的呃桌游。对啊，在在战斗系统上，在战斗系统和多人游玩上体验非常好。这应该是英文的那个才有我我我我只看了日文的那个日文的那个，, Start Time: 1384660
Text: 我都没看过，不行，喷到这游戏这个这个游戏的桌游版本评价极高。嗯，然后就是在呃用上方，哎，对点这个你要要是很喜欢 stephoto king，这是个非常好的代餐哦，是吗？比那个强度高特别强。这游戏我不知道为啥，我那次去桌游店，看别人玩的时候，在桌游上玩，感觉都一切很顺。, Start Time: 1407540
Text: 嗯，电子版给人一种非常非常重度的感啊，就战斗强度和数值性用特别重，非常耐玩。因为因为 follow king，其实它那个底子就是个桌游。对他那个开发者直接就说了，我本来就是做了个桌游，那一定要试这个嗯特狠哇呀，就是难度啊，什么强度啊都非常高啊，非常棒。这个塑料壳，, Start Time: 1428700
Text: 然后再往下说五力全开，那这也老朋友了啊，二零二四。好，下一个个确实也不知道说啥，反正就是收录新的曲目啥的吗？不浪费不浪费听众的时间。当然新的曲目也不知道是啥子。 seven home 再再下一个是这个 seven seven home 是一个就是俯俯视视角的动作二十亿。, Start Time: 1451135
Text: 哎，这是我看那个游戏吗？就是那个里面那个奶牛特别让我出戏的那个。对就啊对，就是就我怎么感觉它是别的游戏是是过过来的。对，但是起起来迷之就挺可爱，然后挺好的，就是他在故事上的意思大概就是好像这世界所有人都不会说话是吧？嗯然后然后把语言夺回来。对，然后出现了一个人能说能说俩字，, Start Time: 1471690
Text: 嗯，然后他们就很诧异，就是这么一个演出，给我留当时看镜头，这不知道。呃，其实我 i can flash 是一个。对对对对对，那种有 can flash。对，就是那种日本人特别爱做的。对，就是日本人一说 i can slash 时候，就是它就是这种东西啊。你在那个欧美的话，, Start Time: 1494210
Text: 它很多人提到 i can flash，它指的是暗黑啊那种模式哦，但日本我觉得没区别，其实呃但玩的其实是有，我觉得不一样。就是日本人对这个事儿的这个理解就是是不太一样，是新约圣剑传说那种感觉可能是对有点那个感觉。我而且我觉得我一直看到再看到他们特别爱做这个，, Start Time: 1511290
Text: 对，其实特别爱做这个。但我从销量上看，也也没看出日本爱爱这这个，但说明这我我我也不懂这这啥啊，说明卖了还是可以接受的。嗯嗯，去住院销量可以突破十万。嗯嗯，十月三号啊，就版版给的时间，十月三号啊，我可能说多了啊，看下一个吧，下一个啊，然后是这个森林农园四，就是多人合作的这个农场模拟，, Start Time: 1530380
Text: 就跟上一个有点像九月九日嗯又种地了，种地一至四名玩家嗯，合作的就是合作牧场物语。喂，我觉得牧场物语不做私人合作，真的是拿有乐斯那啥没什么道理，自己摆啊。嗯，所以你看你觉得咱应该有大家有这个需求，但是你没有就就会有这样的作品，比一个人种种地快乐乐是一起种地，, Start Time: 1555260
Text: 是这样的。然后在风火轮是风火轮系列啊，十号啊，这个可惜娜甲没来呢。十月十九娜迪亚特喜欢这个游戏，但是经常看那个视视频聊这个游戏。对，确实爽，这是玩啥呀？它是个反重力赛车，你可以理解为嗯是速度吧。嗯你可以合在异常的赛道里疯狂那个啥速度与激情，就是你体验一下是怎么说呢？, Start Time: 1577880
Text: 这个迷你四驱车，然后你坐在四驱车里的视角嗯的那种感觉，日日的那个感觉。然后关键是那个设计赛道的这个过程很有趣。是的，然后再往下马里奥风兔，马里奥风兔的下一个 DLC 出了。其实还有一个那个叫 manic mechanics，就是这个一个分手机械师吧，就是这个嗯差不多是这嗯明白了是吧，, Start Time: 1602240
Text: 明白了明白了。就是你是在一个我没明白，在一个车库里要修和倒腾玩意儿，但是是四个人互相要合作。但是更多的时候是啊哦懂了互互相携手分手啊，你们这个构思方法可以的啊，可以的是吧？就文人嘛就这样样，就非常非常 QQ 你你因为对我就就得整这样。嗯，再往下是这个马里奥疯兔嘛，, Start Time: 1626840
Text: 星耀志愿就是这个第二座的那个 DLC 也发售了对方新的敌人。嗯，其实他这个第二部出的时候感觉反响不是很大。对，但是还是挺好玩。很多人都说其实这一部做的就马里奥风兔这个系列啊，就是你也不能说其貌不扬，但是我不知道为啥，很多人第一眼看完之后就觉得没兴趣。嗯，但是其实你玩玩了之后是很好玩的，, Start Time: 1649100
Text: 很有很有有乐子。他他那个光光战群雄吧，就是这个事，有些人喜欢，有些人就看了之后，而且我还是非常有点抵触。就是 x com 这个这个改良这种这个模式是这种非常独特的模式。其他家的话都多人，就是现在 XM 往出出了之后，都是往这个所谓的那个 long word mode，, Start Time: 1670440
Text: 就是把这个系统做的更深沉，我就不知道用别的词更更深沉一点，往那个方向改。但是马拉风兔是走那个乐呵对那个感觉。而且这个跟之前说的马点 RPG 有点像，它都是摆一个类型，然后有点自己的那个调整自己自己想要的那个那个样子。其实就就就还行吧，就就挺好的。再往后是这个视边会给我一个非常非常大的惊喜。, Start Time: 1690630
Text:  DQM 勇者斗恶龙怪兽篇三嗯公布了最新预告这个 IP 的游戏。为什么名字这么长不到你？你为什么关注点这么怪者斗恶龙怪兽篇三魔族王子与精灵之旅啊，而且而且感觉那个副标题巨长长也没有什么信息，就是呃很很棒啊，就是很棒啊。但是这个 DQM 是看衍生作品，这个怪兽片跟他的正传是就是他他他的重心放在怪兽的，, Start Time: 1714340
Text: 这个你知道吧？就是说实话我知我没玩过这个 m 啊，就是宝可梦。对，嗯，就是 monster time 的这个类型啊，就是当年我记得我玩的是 NDS，当让你做，就在那个时候那个掌机爆炸式的那个辉煌的年代嘛。嗯，这个你说 monster time time 的，, Start Time: 1740680
Text: 就是这种所谓的收集小怪兽，然后带着他去冒险，然后这个小怪兽也在培养什么的。这样的系统成长机制，作为一个如此适合整机的是吧？领域其实有些场子还是希望能跟宝可梦，可一可可以可以不想被垄断。比如说这样的作品，嗯，仔细想是啊，因为勇者斗龙系列这个怪物设计的非常也非常还还挺可爱的，, Start Time: 1759650
Text: 就是不是那不是那么那个，但其实我也记不太清，因为当时拿模拟器玩 DQM 的哪座来着，就是他给我留下一个感觉，这个感觉和后来的 DQB 有点像，就是 DQB 不是他他实际上不也是方块式的建造嘛，就是那个 micrab 嗯，但是史科威尔埃尼克斯做这类的时候，他就会融入 DQ 的那个强 RPG 的属性。, Start Time: 1780960
Text: 强 RPG 强叙事流程非常强，那个属性就是所以说我一直觉得 DQM 特别好玩，就是特别期待这个有制作，也是十二月一号会发售。爽了，太开心了，可以好好试一下。嗯，然后紧接着应该是我觉得任天堂下半年最大的至少是下半年的开头吧，打头的一个 IP 了皮克皮克敏四嗯，, Start Time: 1802320
Text: 真棒啊。其实之前我们一直说说这个塞尔达是任天堂的白月光，但是皮克敏其实也一定程度也是啊。对，因为他一直白月光是啥意思，就是我要把我最好东西放进去，哪怕他不赚钱，他他也得找。嗯嗯，但是是这意思啊，我我不想我不想在这里真的发表什么文人不说了啊。嗯，但皮克敏确实是就是说在玩法和解谜上是挺独树一帜的一个设计。, Start Time: 1827590
Text: 对，这非常常游游戏没看出来花钱啊，我我觉得还是花钱了吧，还是会花花，这就是创意很特别被创意拉满。皮革敏就是对，但是你玩比如说皮 k 米三，你就会震惊于这个游戏，真的在解谜这个方面上不会因为流程过半而掉队的强度啊，他一直维持，但很很高，别好玩完皮皮克敏，我只看过别人玩，, Start Time: 1856210
Text: 我自己从来没玩。嗯，就是皮卡敏三，就是尤其是被炒饭老师说啊是最强的主机，即时战略游戏啊，他比及时战略的多。那个我跟你说，你拽那玩意儿的时候，嗯，有一种那种动作性的那个快乐，你根本想不到，你知道吗？炒饭老师这话我听多了，他在我心中的成炒饭老师已经晋升为炒饭大师了，, Start Time: 1881900
Text: 对吧？嗯，就是他的话得两听，但是真的就是对大师说的话，你得品后面那个像平米三，等到打得等到中断的时候，他的那个解谜除开需要动脑子之外，操作量其实挺大的。嗯嗯，就这种你身边一堆小玩意儿，然后你挨个招呼来，然后抓薅起他们就拽到对的拽啊，哎拽到对的地方。然后当时的那个感觉特别好，, Start Time: 1900940
Text: 就是很独特独特的相弯。嗯，然后同时皮卡米一和二的数字版，我的认亏券已经饥渴难耐了。快我我就完了，我我的认亏券已经快到期了。快嗯，我我王固之队的时候还剩一张。对我当时买王者之的时候，两张其中就是这我都全换了，直接把皮革敏的换了。哦，快乐现一会儿录完之后直接换一 shop，, Start Time: 1923010
Text: 还上了皮革敏一一和二嘛。对合集对电这个数字版哈哼要先玩玩，这个都没玩过。然后前两天这个四代也正式又又开了一个介绍视频嘛，就是宣布七月二十一号就发售调好玩不过来呀，玩不过来呀。我今年的夏天真的是太忙碌了一个美妙的夏天。嗯，然后紧接着浅龙谍影大师合集第一弹牛逼啊，, Start Time: 1943800
Text: 克朗美，你你看你这个标题起的第一代第一代啊，这你不给我出个两位数的，我就要骂你，我真的他怎么出两位数呢？就他自己想想了，嗯，牛逼，他就把那个是两位数的，他镜头都给我，他妈给我移植上来，就出了二零五零年是主要他这玩意儿挺好的，挺好的。呃，一代一代啊。对啊呃三三代二代二代一二三二应该直接是那个那个那个自由之子。, Start Time: 1967070
Text: 嗯，然后呢，还有那个 metal gear，就是嗯就是 FC 上的那个当不是呃不是 FC，对不起，反正就是之前的你给我出初代也可以。嗯， FC 那个你他妈好意思给我放到你你他妈你恶心谁呢？你跟这好，你这恶心，你在恶心谁，你告诉我。哎，但是真的里面有一个就是那画面一亮的时候，, Start Time: 1994320
Text: 我就突然回忆被点燃了。就是我小时候看我哥玩 FC 的时候，他玩过一个，我们俩都不知道那是什么，就是看起来就是一个制作，我们当时的认知就是一个制作更精良的魂斗罗完成，然后玩的特热闹，我只看他玩的那一次，在那之后，那个卡带也消失了，然后我们俩聊起，然后就总是想不起是啥啥滴一滴血。, Start Time: 2016790
Text: 然后发现就是这个啊核心装备啊，就是核心装备。我说哎，这是史上的排队上号的粪 game 吗？是吗？哦，对， FC 的 metal gear 是吧，你笨到什么程度呢？小岛离职职前就拒拒承认这个游戏戏他有关关啊这么神，你你说是那个 snakes revenge ge，, Start Time: 2037500
Text: 不是那个是那个是在那个当时那个什么平台微软的那个叫那个什么机器，就是呃我忘了那个机器的名字了啊，这是当时是分 game 是吗？ FC 那个是绝对的，是分 game 啊，我当时还玩的很高兴了，是吗？你看从小就这样啊，就是那个嗯挺好。所以我不知道这个柯达米是在恶心谁，, Start Time: 2054480
Text: 就是反正没恶心肉，其其他的几个这个包里的东西我都没啥意见。粪地重游似的，可能就有人耗。这个有本事，你把 GB 上那个也给我弄，都都给我塞班，反正你不 NS 吗？是嗯嗯说不定人家整整了，反正还是那个问题就不能念叨是吧？嗯，他们如果想玩这个卡普空商法，他得有这个新的作品能给他支撑的住，, Start Time: 2076510
Text: 不需要克克美要求这个克勒美要求当时玩过的人可能在卡上看到我这游戏叫做燃烧战车啊，就是这个 michael gear 哦，就是连上了这个非要就是但是他给这个故事就是克勒美非要出这个 FC 版。嗯，然后又一一个东西小岛我很忙。嗯，然后克勒美在就是拿枪指就没有通知小岛的情况下，, Start Time: 2097410
Text: 找别人做了一个 michael gear 哦，嗯我这故事太精彩了，太精彩了，嗯，嗯，太爽了。小岛能目前问是吗？嗯，行行行，你就十月二十四号哈嗯十月二十四号，反正嗯来见证一下这个分座还是神座。嗯，然后紧接着下一个新闻，让能够让那个希总从座上直接蹦起来啊。嗯虚伪幸存者对大傻蹦起来，, Start Time: 2120450
Text: 手机就都玩玩烂了。我还以为那个 NS 是发战争机器呢是支持四人本地合作。真牛逼真牛真牛逼。你看吸锐的幸存者，这个游戏真的老哥不但喜欢做，而且是真的有想法，不同的平台是吧？还要整点不一样的活儿，习总是全程就了是吧，好像是吧，八月十七他是这个多平台，多平台全程就对我现在一看这画面，, Start Time: 2144750
Text: 我脑里已充电音乐。对啊，当当当当当，然后那个中中毒不行，音笑少刷刷。嗯，啊这四个人刷也太热闹了。我觉得这个以后就应该是这个大家以后这个怎么说，朋友之间出去闲一下午的，这个没了之间出去去机技能。对，然后找一个四人联机游星星。对，然后往这个篮上，我我觉得大伙儿都睡，, Start Time: 2166850
Text: 我觉得这睡我觉得这个游戏可以一边吃一边玩啊。对，可可以对空一只手搬一下那个感感增增进感情。我还觉得得还提问题，就是四人联机的话， NS 那个机能行吗？行啊，没有题。这这游戏要是玩技能啊，我觉得是他同时随机能行吗？我觉得哎真的会怀疑我可一个人刷的可一个，哎，, Start Time: 2189290
Text: 我觉得还还出出这个功能，能有有没有没有没有就有感感。有一次见这个游戏，这个功能给 steam 充出一下啊，这个游戏要不 steam 在 steam，我跟你说脚脚踹 worar frame，我是比较关心一些这个实际的交互和技术问题。比如说他说换谁的主屏是吧？, Start Time: 2207790
Text: 四个人会不会互相脱过，会脱贫啊，互相脱贫，一定会拖死我，动不了啊。对啊，那就动不了呗，我我不能把别人拖死啊，当然能了，我觉得哇我是那一说更好玩了，我能不能借别人的命啊？是吧把这些都整回来，能不能上上下下左右左右先吃，然后那个一人揽着沙发玩，玩完之后开始打对着对着能不能抢别人的别人的宝箱啊，, Start Time: 2224620
Text: 对，不是，是各自独独调度。对啊，因为他那个出家升级什么时候不是会停吗？后面因为他是他是做本地的那个 builbuilcope，所以我怀疑他会把这个互相抢啊，互相分配啊都保留，反正你都在那个不是，因为他就是尤其前期的时候，他那个一停你开宝箱什么的那个嗯就我我对于这些细节比较在意，, Start Time: 2246670
Text: 因为它本身是一个完全带着我的期望，望是大概是这样的，地上掉的东西，你就要各凭本事的去抢。这个可以。然后升级的话我怀疑啊，升级的话就是及时的，你得手手够快，就是你自己得盯好，自己手购快。然后宝箱有没有可能是每个人各刷一个，大家都高兴。如果是一同时四个报那个画面还挺精彩的，, Start Time: 2265550
Text: 嗯嗯，应该我觉得应该大概就是这种，而且那怪你是不是得增加强度啊？嗯，那不用了，那那你四个人不就是后面四个大两个，你一个人难道就不不够强吗？都我觉得都差不多啊，一个人可能对于刚开始的时候还有点挑战性。嗯，行吧行啊，真的，这游戏上 steam 整一个远程联机，, Start Time: 2287390
Text: 好游戏拳大命运脚踢或者说什么真的。而且我想许一个愿，就是希望大家不要再学这个游戏了吗？就不要再出题了，是不可能的，不要再在上来再做 like 了。可能说一一七年时候我就在许愿，大家不要再学这候 like 了，可以吗？啊，有用吗？然后就发现没有用，那个树木越来越壮大，, Start Time: 2308870
Text: 没有用啊，接着使没事，接着使派对大逃杀游戏啊。 happad 本嗯嗯 rareal real real role 就控制柔 le 派。对，就是三十只鸽子，这是一个当时让我惊呼，为什么鸽子这么大嗯的片子嗯，道理我都懂，游戏我也都明白是大发游戏，但是为什么鸽子就这么大呢？, Start Time: 2327090
Text: 笑死了，为什么大家要争当鸽子之王呢？太棒了，这游戏嗯总感觉在中文互联网上这个这个游戏会有更多的发展空间。谁不喜欢鸽子呢？谁不喜欢鸽子呢？嗯，就是比那个糖豆人还要魔性的，还是走这个路数的游戏，就是鸽子非常大，唐特尔很唐德尔很赚钱嘛。对，希望这个格子也嗯这鸽子也能惹了，, Start Time: 2350350
Text: 真的别鸽这个这鸽子的形象倒是还还可以。嗯，看看有游戏憨批的这种风格嘛。嗯，看看游戏，就是希望开始在游戏出之前，你们就着手研究一下这个针对外挂的问题。好吧？嗯，还有联这这个联网，不要让这鸽子真的飞起来啊。是的，嗯，要不然就大家一起飞，嗯，要不你就内置外挂，嗯，, Start Time: 2374150
Text: 把把挂钩的路都挤死了。嗯，行，二四年出的一款游下一款啊，又是索尼克嗯大概三 d 平台游戏，这次是嗯索尼克那个开发商啊。 penny speak break way way。嗯，看着也是不对比，昨天这个开发商开发商对明年的年初嗯说是这样啊，然后再往下是马里欧卡丁车八这个这官方名字是吗？, Start Time: 2396300
Text: 对赛道通行证的第五波慢慢的出了出了很多新地图。我没有想到一个 VU 上的游戏，在 NS 都已经出了这么多年，我还在他还能更还能更还在还还玩。而且且还有第六关，我相信这是而且公布过吧，一共十几个八关，好多波啊。嗯，而且我是真的有朋友 with five，是的，, Start Time: 2422960
Text: 回回都等着这个新赛道是嗯他那个赛道好像不只是经典，还有些新的是吧？对新赛道，而且他还有新角色可以加是太牛，而且他了几个角色，竟然我还看着挺眼熟啊。嗯这个游戏里现在还有没加过的任常角色吗？难道嗯而且真的时不时你就会跑一把，嗯，真的就是贼愉快。我不知道为啥这个游戏我玩儿的愉快在哪里，, Start Time: 2441850
Text: 反正好好的话，我我觉得聚会的终点还是马趴和马里奥赛车。对，哇，绝了这游戏哦确实就是以前 VU 的时代，还真的是就是只要是我刚时那台 VU 上的第一款游戏马里奥赛车，我的 NS 上第一款游戏马里奥赛车豪华版。嗯，然后我真服了，就是前两个礼拜我去朋友家，就最后不知道玩什么时候，, Start Time: 2463250
Text: 最后还是拿出来这这俩游戏玩这个游戏嗯，这个游戏陪伴了，我整个北漂生涯，我也不知道为啥，因为因为因为他漂移嘛，他觉了嗯北漂上层文学来了。是的，到底还是谁没买？对，到底还有谁？你们自觉点点好吗？赶紧给我买这 NS，就快走到了。这个是生命周期的末期了，没有买马车八也不一定，, Start Time: 2485840
Text: 就是你说这这真不准准也不一定，就这至少是下半成吧。啊，到这个年年年年月了，还没买马车八的人，你们就自重吧。好吧，嗯，接着买吧，有没有可能下一代平台上还有他应该是有的。嗯，你就都不能马上加个数，我天估计不用讲了，不不用讲，我看不到这个游戏有任何出九代的必要。, Start Time: 2505720
Text: 对对对，没没任何必要，没有必要，就是重新来一个太好，没有。嗯，然后之后是啊惊人的星之海洋二，对巨好看是吧？来了，我操，那肯定得有嘛，那一代重置的时候吧，一代代又买了吗？没有一代代买了日日本的日本智智商效应，是吧？星之海洋二日式日式智能效应，这是这个这个系列之所以值得被记住的一个唯一的一代，, Start Time: 2524460
Text: 就是这代是吧？就是唯一唯一这不经典，但是太好了，他是星之海洋，我操。消息公布当天画拳打宿命传说脚踢，最终幻想，哇，就这么牛逼，就这星之海洋二真正的好东西，我操这出来你不得来专题吗？哎，但是我玩那个就是星之海洋，我已经觉得非常非常美妙了。然后那时候算了，就是反正是三 d 的吧，, Start Time: 2547460
Text: 已经嗯五代。嗯，我看着是看骂人，很很杀人，不过投眼地啊不用骂人，蓝屏真真的。这对，反正公布那天是就公布一个小时之后啊，罗马的群里边，我操星之海洋嗯激动了，然后说那个你反反应弧太长了呀。对，反应湖太中才看着我，然后就开始宣扬，就各种就是太好了。这真的特特的神神论是那是太好了，, Start Time: 2566870
Text: 因为还是这么看容易会我。嗯，他这个是不是也是用了之前 HDRD 这个技能，应该是那不嗯，因为还是那套看着还是这么看着，不不舒服，不是吧？你看看战斗画面，我觉得引擎应该是差不多。他的那个像素画是保留了原版的啊，对，乡村画那个什么，我是说技术这个底子很可能，然后其他的东西都是三 d 做的。, Start Time: 2590970
Text: 嗯，有意思思就觉得原原版就是这风格哦，嗯就是那个年代就是都是那个静态四季图，然后前面有一个那个那个各种马赛克的一个移动可以动的东西。太好了，我操太好了，太看着真舒服绝了。真的，因为之前那个那个沙迦系列基本已经能重置完了，嗯，已经大满贯了。大家没玩过的可以去玩了，, Start Time: 2608930
Text: 玩上然后烦恼，把该烦恼再换一棵树蒿。嗯，太好，那我差点二就是核心产业二，到底我我不确定哪个是更好的二代子。哎呦，我去，哎呦，我这话就这么牛，这话怎么好久没听过这么普通的话了，我操绝了，太他妈怀念了。行行，买买。嗯，然后是这个超级舞动瓦力瓦里奥制造首次公布啊，, Start Time: 2629950
Text: 这个这是真正的马里奥了吧，也不是不会。你看这话一说就很很有很有冲击，就之前出的那个就不太行吧，因为大家对不是很满意。上一一嗯嗯，但是这个他这次次上一加了超级武动嘛嘛，就是说他还是强，好像还是有点强调节奏。但其实里面的那些小游戏跟那个之前的马里奥哎呀，也还是这么还这么胡逼啊，, Start Time: 2653310
Text: 看着还是我想直播这个风格比较一致。真的们，你说啊嗯你说我想开张头啊，拉着谁拿点旗子啊，都给我找那个秃子嗯，是吧？四人四人舞动王里奥嗯，找这这个要支持四人对战这些。嗯，这段就是串场的时候，小泉也是抽象了一把，非常喜欢这个环节，各种比划。嗯，旁边那谁高乔说尬舞，, Start Time: 2676660
Text: 我不认识这个人非常好，像啥也没说。主要对就是表现出一种嗯嗯的感觉。我不认识这个人的那种感觉特别好啊，但是看到他的时候，我也是看到弹幕啊，很多人就想起了那款这个节奏天国是吧？特别希望在 IS 上能玩到自由天国，就天天天那种大家都求球野奥出呗球泳啊，哪怕是复刻，, Start Time: 2698780
Text: 也希望能在 IS 上玩到一座自由天空。对呀，为什么到现在还没出现在很神奇？嗯，对啊，真心的那个哎被你们说的，我想想我三点 s 放哪儿拿出来玩吧，最近真的放哪儿？有好多游戏可以玩感觉。对啊，哎我是超是是我的错觉。我怎么觉得最近办公室很多人把三 DS 出来来，, Start Time: 2722240
Text: 是我现在家里就是在外面，哎，那机器怎么那么好？是试你拿起来它就有莫名的开心。对，然后就想摸我们都有那个新的形象班，这样盘他对特别好，盘那个特别好。你俩今天怎么跟刚上完小公司特别爽？哎，包括那个当时 RDS 的时候，大家狂笑，我记得二 DS 那实物拿手里特好。, Start Time: 2741900
Text: 对，真的是吗？对我给你拿一个，是你整一个，我之前我看哪个新闻，我想起 RDS 来了，大斧子嘛，贼贼啊，我记得有一年那个就进乎哪个活动啊，我买买那 d 二 DS 给用户做奖品，对，正确的啊，怎么地吧啊激活了太可了，特别后悔。当时三 DS 新三有些限定机没买，, Start Time: 2760520
Text: 就是那个三 DS 那个限定机。哦，真的是幸福，就是我我见过的限定机的幸福感最高的就那个拿勺的，就是王国之力。发售的时候，我看有人那个卖那个三点 s 的那个塞尔达性能机。对，就贼美妙。我去这都什么操作呀，不知道就欺负人，就是说不懂塞尔达人不知道啥是啥，反正就是塞尔达的东西。, Start Time: 2780900
Text: 然后这个你知道不知道是不是塞尔打一回，趁着趁着乱乎劲儿，反正卖点试点。嗯哇，真的就是但那个初代塞尔达重置那个就特别小，那个小手表，那个那个那个对啊，那个那个真好玩啊，那个太好玩了，就觉得任天堂真的 NS 新机型可以不要，要不你再整个转整机吧，求求你救人。西雅图明天都赖。, Start Time: 2799650
Text: 哎，你是西雅图中下活动，跟他也没啥关系。对，下一个嗯王国之泪，新浪 MI bo 啊，章鱼，我是不是剧透了？章鱼，我是不是剧透了是吗？啊，我也不敢啊，算了，别接话啊，接话是剧透了啊，别接话啊，完了好危险啊，像这个游戏我天，但是我必买啊，我说这节目危险。第一第一个我已经对第一个那个我已经买了塞尔达和我必江多夫是吧？, Start Time: 2822060
Text: 整对，就是那个哎我我我买完那个最新的那个就是这个领克的时候，嗯，然后我突然意识到就是我当时拿来的时候的感慨是我操现在阿米罗做工都这么好，我觉得还可以啊。那我我就我就七一起就是任天堂刚出阿米罗的时候候，就是特别喜欢笑话。就是当当时当时的那个舆论的主流舆论就是笑话。, Start Time: 2847250
Text: 他说那个阿米杰他付了，然后什么又智商税什么的，然后就是越买越开心。大家笑完之后，一一会儿兜兜子，兜兜子买钱还是掏的，而且现在做真的很多人家还便宜嘛。刚才我有就是有一个对，它是统一八八九百日元那个样子。对，然后放那个七幺幺里嘛，然后后来出一些贵的一千七什么的，, Start Time: 2869630
Text: 就是我记得就是那个赛尔达渐渐有一些贵贵，是那个我他有印象中有特别贵贵款款。我我那个当当时首发的时候，那个咖喱是最贵的，就是那个就是那个阶段，就是已经没有这方面讨论。我记得 VU 的末期，还有很多人说这玩意儿超肉的，做的热热闹烂的。来等到进入 NS 的时候，, Start Time: 2887150
Text: 那个真的当的都非常非常漂亮，非常好快野之息那个就是那个那个那个那个机器，对那个蜘蛛罗的时候，那批就特别好守护者那个就是最贵的了。那一千七我记得是哦，那做的确实很好。嗯，然后我还当时亡国之泪没发售之前，实在受不了了，还定了一个那个天空剑御天剑的那个，然后林克还是啥？, Start Time: 2904510
Text: 不是，是那个就是塞尔达公主和那鸟哦，哇，巨好太好了，就是看着都高兴技术进步了。嗯，之后这个个也也必须必入必入吧，必须买。其实这个做人是最难的，他们能做的做的好就是那做的是技术难的很好，是特别是个脸是吧？嗯嗯，做人难吗？做人难能做人吗？做好人更难是吧？是行，, Start Time: 2924300
Text: 做文人更难。对，行了，你看法官给我们机会吧，反正就是行，然后结束到结尾的时候。 one more one more thing， one more thing one thing 嗯，居然是二 d 马马，二马里奥奥星座也该出了，真的吗？二 d 马，我当时觉得那个有一阵子，, Start Time: 2946570
Text: 我跟你说，当时出马里奥制造的时候，我觉得那个态度就是再见了。所有的二 d 马里奥，你知道吗？就是去做完了是吧？他妈的终极的二 d 马里奥不就是马里奥制造吗？当时我面对这个游戏，我觉得给一圈鼓掌是吧？对，就是那种麦太侯任天堂那种终极的嗯，比较终极，就是看吧看吧，, Start Time: 2961470
Text: 大门一笑笑看大大乱斗还会出的。大陆斗出有一种再见了，所有的大乱啊，还会出的真的吗？还会出的，大乱斗不用了吧。然后然后你看看，对啊，你看都有一种，你刚才有马有里的的马车用用出的。对，大可不必那个是吧？任天堂暂时不用了，暂时不用任天堂，一定可以给你再出了。然后二 d 马里奥的正座新座啊，, Start Time: 2979790
Text: 你看是不是一个新路子。对，超级马里奥兄弟 wonder 也没啥可说的了。你看那个就是马里奥制造吧，这二 d 马就是是设计的，原来一个二 d 的平台跳跃的解谜游戏可以再重纯看就可以看了。卖相这么好，我也是非常的震撼。这次不是主主打的，就是你吃了那个 wonder 的花，, Start Time: 2999070
Text: 然后整个世界就对嗑嗨了一样嘛，就是中马里奥开终于开始吃蘑菇了啊，但是感觉我想指说的是朋友们马超级马里奥这个系列从一开始就是这个气质啊，你想吧一个意大利的水管工吃了蘑菇之后，感觉自己变高了，然后往水管里钻，确实是蘑这个行为就是吃了蘑菇的行为啊，就很魔怔。嗯，, Start Time: 3017830
Text: 只不过这次太令类点了结，下点了一下题嘛，就是时隔多年时隔多少年了，这都很很有可能吃蘑菇点一下这个题嘛，水管蘑菇和长着胡子的什么意大利水管工这些其实都跟设计出任何关系。对，就是在当时的那个技术好条件下，嗯，做一些你能识别出来是啥的造型。嗯，而且也是为啥吃蘑菇呢？, Start Time: 3039470
Text: 因为你能看出来那是蘑菇好做是吧？所以就是但是如今啊我尤尤其我在看那电影的时候，我还觉得觉得挺有意思的，是吧？就是我知道现在好莱坞的智慧要把这些东西去硬熬成一个洞穿啊，还挺逗的。但是太好了。看着我作为一个很平台跳跃游戏，根本玩不明白的人都忍不住想，就是玩玩不明白的。, Start Time: 3059530
Text: 我真玩不明白。那聊制造可能再玩不明白，这个我承认，但是这个二 d 马里还。但是我一直觉得真的就是在我的记忆中，就是三级马里奥还是存在那种像我这种技础特别差的玩家，有一个乐呵的那个梯度，嗯，那个二 d 二 d 马里奥一上来就挺难的，我我也是觉得就挺难的，我印象里边强度就不低，, Start Time: 3082100
Text: 我玩 FC 强度最高的一次，嗯，就是那个超级马里奥三，就是一个有那个有世界的那一组啊。然后就是我跟另外一个小孩，我们俩当时四五年级生科是吧？磕了九个小时，然后跟他讲，然后不是他有有些关就是对，磕了九个小时，磕到的就是最后一关，就是那个那个船上都是泡的好家伙，, Start Time: 3103020
Text: 然后他娘充了一把，把电源拔了，还要然后把我俩臭揍一顿，把我拧走了。好，那你的世界纪录呢就是没了吗？就是他那个你在世界里拔电就没了，肯定是没有存档吧，没存档。嗯，就是特别上墙的。我觉得二里马真的强度真的特别可怕。我操那次记忆犹新，而且很快。十月二十号，对，下半年我靠新闻的二 d 马里奥，, Start Time: 3127350
Text: 我靠整个就是这个发布会承包了你的。今年下半年，确实我真的是没有想到这个七月就差一台新机器了。朋友们，我绝了，真的啊。然后补充一个那个日日日日版那边的就是这个赛赛马娘哦，这只有日版有不对焦，国内焦叫什么来着？就就赛马良吧。对，就赛马良大家都知道大家都知道是哪个游戏 pretty ty dery。, Start Time: 3149390
Text: 嗯，然后那个热热血狂欢大感谢记，它是一个以赛马良为主题的全新的这个衍生作品。对，是有那个大的绩点当中更热闹的那种，不只是跑太看着太好好玩了。我这是像素嘛，看着太好，一方面像还有那个马良在奔跑的这个要素的同时，还有这个各种要道具啥的，太欢乐了，太说素画还可以，, Start Time: 3172660
Text: 太妙了，太妙了。这角色形象很可爱。对，可以，因为他他是要动的嘛。对，包括那个动的做的特别好。对对，这那是一个在跑步嘛。对对对对对，动感的。然后那个马主要像素画者动起来，其实实观感感很很好。嗯，太好了，这个这个如果有中文的话，真是哎呀马良能不能做一个就是那个横版横版轻版卷轴嗯，, Start Time: 3196540
Text: 做个哎比谁跑的快，不是格斗啊，青啊，先你先跑，跑完之后串上围绕围绕着初时工这游戏，就是就介绍一下他大概的内容，就是这个热血系列的这个就是个合合集啥嗯，那个热血篮球，热血运动会是这种内容。嗯，所以然后感觉还是要拿那个马良的体材，就是跑步给他串起来。嗯，差不多是这样，, Start Time: 3221540
Text: 嗯，那太好了，障碍赛，然后还有那个 fate 的星作，对，这个叫 summer YM。这个这个完全不按豆哥，快去请豆哥，嗯，就是怎么办呢？就是完了，我觉得这个这个 fate 还挺 old school 的。这个这个我真不了解，一点不了解，在新新主角儿，然后那个在舞台是在这个江户，, Start Time: 3242860
Text: 然后但是还是 fate 的那个设定，就是圣杯战争嘛。对，很还原那个最初的 fate 的那个设定，对七组，不不说迎月之谊嘛，这不一看就圣杯战争嘛，然后这个 c 版对各各个这个 muaster 召唤他的这个从者，然后互互相开始咳嘛，咳了剩一个游戏能好玩吗？我我不到九月二十八号，, Start Time: 3264720
Text: 关键是在在在特，在费特，现在在费特已经完全那个凉了的情况下。对，是神神么？神魔化，你就看那个手游版，我一通电话，我跟你说，你等着。对，然后这个我公司楼下在设定上还是挺还原的，说实的嗯，尊尊重了一些，那我等着你们设计嗯走，等着这种可爱选感。对，可以啊，这是个啥？, Start Time: 3285820
Text: 这是个什么动作就行。但是说动作 RPG 动动作动作 RPG 对动作 RPG 因为那个男主的设定是宫本武藏的徒弟。嗯，对，然后有这设定吗？对，然后那个宫本武藏是这一是是个姓阮，是个从者，对吧？对呀，废废特里不是就这种个个吗？就是对，是个宫刀一哥。对对，这人不叫宫本一之吗？, Start Time: 3308430
Text: 这主角对对，是他是我不想跟他掰扯，我怕掰扯错了，知道吧？你知道吧？废了这个事，说错也枪毙是吧？对，弄用不着搞那么清楚。有宫本武藏是我看过一点废的那个早期的，就是一开始那个动，所以说是早期嘛。嗯，现后你就别那个，你看早期他就能把亚瑟王，你现在你现在那是掰扯不明白了。, Start Time: 3330230
Text: 嗯，因为桌上也没有谁玩废子够嗯，对吧？后面的那些动画也没有怎么看，这种时候还得是斗哥是吧？对，这个时候还是得请斗可于行斗哥。对，好吧，所以就是有这个事，知知道就行了啊。九月份有没游戏玩的话就就买就就玩。嗯，然后这个是上周最重要的这个任天堂的发布会啊，嗯这都一个小时了。, Start Time: 3348870
Text: 对对，这这期肯定很长快乐。对，然后上周还有一件事是呃，威慑发了一个公告。 dota 二嗯说 dota 二未来更新方向改变了，他要取消这个勇士令状，嗯，几家欢喜几家愁，反正嗯就是说看你怎么往好了解读，我叫啥往坏。就是他以前是以一种一种方式进行更新的，叫勇士令状。, Start Time: 3370760
Text: 对，那些皮肤什么就是你买那个东西，然后你你也要打。嗯，然后反正正就就是 blupass，以前是呃以前前是非常狠的的 blpplupass。呃，说实话是我觉得体验你觉得是我觉得比较好的。其实对我体验过那几次勇恒联盟都是比较好。对，但是威慑说以后我们不这么更，, Start Time: 3393350
Text: 嗯，那大更没说要怎么更。但是他的意思就是我们之所以取消，就是为了以后更的更好。嗯，那是可不这么说吗？啊，但是没有公司说说我们改改变的更新策略，就是为了以后摆烂烂吧，是没有人这么说话。但这有一个问题，就是因为 battle pass，就是以前帮助威慑，就是每一次这个 TI 的讲师的问题提供，, Start Time: 3412720
Text: 就是为什什么这个事对于刀塔玩家会带来很诧异的一个很重要。原因是他跟 TI 的奖金池机制什么的都联系，非常紧密相关。对，然后威慑现在就就是到目前看是一个非常好的刀塔。玩家会不会有一种感觉？就是我在充钱的时候，是是给那个选手充钱，就是谁他么玩的，就是这么讲的，, Start Time: 3434560
Text: 就是啊大斌啊，谁打开 dota 二是真的玩 dota 二啊，你告诉我阿斌啊说的哇，相声谁不在，说谁挖反驳，反正我就是直接就就充钱嘛，就是寻思都不寻思，然后勇士运动上了先买，买完之后游戏一闪，他有点那种狂欢性质。对对，就是那种现在改挂编，现在改了呗，但是改了，, Start Time: 3452300
Text: 但是他说就是以后我不这么做了。对，但是你又不知道，他就非常奇怪说，那你打算怎么做呢？对，整个社区现在又很荒谬不到。嗯，看看今年的 TI，嗯，我太我太他这个时候候布就是这个意思思。今年 TI 的时候，他要把他新的这套内容更新模式，他要展现给大家。因为这更新到大有可为嘛，, Start Time: 3475370
Text: 大有可为。嗯，而且我非常期待今年的体验，因为我太期待了。因为道塔尔这次的改动之前刚出的时候说这个不敢不敢瞎说嘛，这么多更新这段时间之后，每天看他们打哇，真的把这个游戏改了，简直已经太太牛了。我看网上那个有一些职业选手底下留言说这个新新版本地图，我老迷迷路怎么办？, Start Time: 3495820
Text: 然后直接选讲长说没事，我也迷路。对，就是我真的就是除除开那个更新里大量大量的英雄重重做。还有什么那个就是所谓的全才英雄，还有物品的加入。其实它里面有一有一个东西，时间越长的时候，我越看比赛我不打，我就是越看越觉得真的是兵妈神之一手。就那传送门，就这个设计，, Start Time: 3517770
Text: 那个传送门的设计，把 dota 这个地图别从二维的地图改改了，就是说多了一个维度。嗯，就是因为上下路可以通过那个门互换，直接互换，互相支援。使得这个游戏已经就是不是以前的那个就是以前你可以理解为只有有回程卷的时候，嗯，那个游戏因为有个高速支援，所以它它有一些看似是多维的支援，, Start Time: 3541040
Text: 但实际上那个东西是节奏是一个平面的三路地图中互相支援的那个节奏。对，但是当他把那个地图赶上亚巴之后，大了圈之后，然后这儿有和这儿有两个传送门的时候，哇，那个游戏从根本上就改变了，真的是不一样。但是我确实没怎么看，我估计我大看特看，应该就是今年 TI 了。嗯，, Start Time: 3568000
Text: 就是那种嗯就是对我来说就这样的新观众，就是这个游戏变得更加黑盒了。嗯，就是比如说以前有一个阶段，就是我可能还还玩这个游戏的时候，我看刀他二的比赛，我是感慨于说这个选手能为我这种傻逼知所不为。嗯，就是他能想到那儿，他能他能那个做到这儿，嗯，他会有新的想法和这个学习了。, Start Time: 3588780
Text: 嗯，现在就是就是刚才 JR，你说那个就是在那个地图都他那个混乱程度已经到了这个程度上，嗯，这些选手就在那个混沌的风暴之中互相拼杀的，就那个感觉哇太好了，突然悲壮的起改的太好了，真的就今年 TI。我甚至会有一种就是你又回到那种，你不知道对面会有套什么活，对，, Start Time: 3611560
Text: 双方也不知道对面怎么对，其实我我自己的活也很混乱的那种。对，哇，太妙了，我太妙了，真的想看太期待今年了啊，而且他们他们那个评论区说，因为这个呃，押运名单已经出来了。哎嗯然后大家就讨论这个 dotta，那亚运名单选手都是本名一个。对对对，几乎一个队不上了，着特特别逗。, Start Time: 3635940
Text: 嗯，然痛痛失网名，痛失选手们痛失网名。底下大家都说说好像最近这个刀特比赛，不知道为什么老干爹又可以了啊，这可可以了，虽然我也没看，很期待，太太好了，太妙了，反正就是说完了吧，完了。嗯嗯，然后再往下紧接着今年呃什么呀，紧接着这周的一些新的新的消息啊，这就这周了。, Start Time: 3656170
Text: 嗯，首先最终幻想十六对全球销量累计突破三百万份。恭喜石油里人埃克斯嗯，我在两天前才刚刚拿到我的盘。嗯，这个数作为一个目前为止是单主机独占的游戏非常不错，应该是吧？毕竟最终幻想嘛，对啊，那可是最终幻想三百万。嗯，虽然是独占，嗯，但是对吧？ PS 五现在是出货量是比较四千万，, Start Time: 3677480
Text: 是啊嗯大概是这么一个情况，四千万吧，我感觉最终幻想十六单平台过千万应该不成问题。现在把啊，我说这游戏单平台 PS 五一个平台一千一千万应该不成问题，啥意思？每四个人有一个人买疯了，这不这可是最为啥呀？这是最终还想正作呀嗯对吧？应该是号召力是绝对有够呛。我觉得就是在一个平台达到达到，, Start Time: 3700530
Text: 不管你们这些朋友们对这个游戏的玩法如何的，这个我没事，我不是负责。我只是说这个游戏在对于就是吸引吸引购买这方面真的是非常合适。是我单从这个这个小恒，可能我觉得拉近角度来讲，我好像没遇到过每四个人就有一个人买这个游戏的这个游戏游戏，在这个平台啊，有可可能个个人四份儿吧。, Start Time: 3724150
Text: 因为就因为他不跨上时代，这是主要的啊，也是一个人买四。我是觉得他有可能你也需要两百万人每人买四份，他他要他会拉动 PS 五，我觉得是肯定的，你这不已经拉了一点的吗？对啊，我觉得其实是有提升。我真的我我真的觉得这个游戏就是比如说放在 PS 五的店或者游戏主义店里，, Start Time: 3743850
Text: 就是一个新的就是那种能让人驻足的游戏吗？对啊，但因为我之前都没有拿到游戏盘，然后我看我记那个个评价已经开始，就就是对我头发的。我从十三接触这个系列中，我觉得每代最终幻想都是这样啊，就是都能让你停下来。意识到这他妈是个次时代，主机跟这个游戏啊啊不是吗？反正十六绝对是你是说画面还是对画面，, Start Time: 3762450
Text: 还有就是那些演出啊什么的，绝对的他蜘蛛侠能卖到多少我都不确定。就是如果说他不跨的话，就是单平台蜘蛛侠能卖。我不知道，反正就是我觉得卖的还是非常快的。我的疯手，我知道现在还在疯疯纠结结为这个游戏买 PS 五。嗯嗯嗯，别再说漂亮幻人，你倒是买啊，想这不是在纠结，, Start Time: 3787950
Text: 不是没有钱吗？嗯，就是有些人妄想说 FF 十四玩家会因为这个游戏买最终幻想不买那个 PS 五 PS 五咋了？就简直就不科学是吧？如果有任何就是指望 FF，但是我那个我那个因为这个游戏买了主机，请在评论区留言。我那个 FF 十四群里所有人都都有受现身说法，都在玩。, Start Time: 3808270
Text: 好吧，你那个说明你那个群里那些人本来就有 PS 五，那不一定，反正我也没戏问，反正挺好的，天哪。然后再往下说这个完了，那无畏契约。嗯嗯，国服定档七月十二日，哎，正式上线。呵我们国服还首创这个无畏时刻，哎，这个功能真的非常棒，就是一个其他功能全新的回放回放功能吧。, Start Time: 3827790
Text: 就是 CI go 里有有这个类似比，比如你你进行一个五杀，嗯，直接自动就给你一 highlight light，你就领领你的就是领你的切片就行，直接给你就不用自己去生成自动生成是吧？对，嗯嗯嗯，还有很多的这个就是整个的这个活动里还有很多事儿，比如 VIP 引路人计划呀、, Start Time: 3852370
Text: 潮流音乐共创啊啊什么的，这个这那的就是独创这个录制功能。哎，我都我问问一句，那个功能是说每打一场就是都会有一个吗？还是说就是你得打的好，完完成一定的那怎么判定啊？他有一个我靠，你一个人，一个人把对面五个人都杀了。你知道知道这个游戏里多拿的是一，就是他不是说说能判定只有一杀五个，, Start Time: 3874370
Text: 还是说有别的一些情，就是目前看快速的连续击杀呀，或者你能对就能能第一时间知道的肯定就是这个嗯或者者嗯嗯或者在你宁波剩一个人，然后对面剩三个人的好下好残疾绝地翻盘。对嗯，好吧，他就是有一个算法在多帮。对啊，就是还挺成熟的，就是说判定辅助逼。对嗯嗯啊其实之前英雄联盟已经用了很多这样这样的东西，, Start Time: 3892020
Text: 国外有很多的那个游戏，所谓的游戏辅助平台那种软件。国外我看过那个 youtube 给我推一些，有啊就插件吗？对，相当于这个东西，国内如果效果好，估计会反过来反哺这个挺好。嗯，总之就最大优势肯定还是国服这个延迟低的延迟低哈。嗯，但是最近这个也是从舆论上看，也可以看到国服测试阶段这个外挂的问题嗯，, Start Time: 3914500
Text: 也是啥也很常久。哎，他是没有搭载那个国外的那个 ran 盖了，大家用的是那个国内内。那怎么么啊，我我我不知道怎么办，我我感觉是可能最后会不会还得用回来。因为因为他国外的那个反外挂那机制就特别猛，特别横，嗯，就是真的啥也开不了。读读内存你试过没？没有，不是，, Start Time: 3941240
Text: 就是真的。我们当时玩的时候，就是你你下那个游戏，你甚至会导致你其他游戏玩不了，你知道吗？他对他是目前我见过的外外挂，就就是求求就是限限猛高。稍我强制你强制你重启。然后如果你你这一次就是你把它关了，然后你在开游戏，他也是要求你重启。就是无论如何你都必须让它覆盖你的高权限之后，, Start Time: 3960420
Text: 你才能开游戏。然后使得这个游戏在游呃在呃游戏内，就是说这个反规维码机制和那个举报系统嗯，同时共同作用。一方面赌你的进程，另一方基于这个嗯就是举报数量响应极其的迅速杀疯了。就是单局内你要打一个整局，经常是你开局大哥转起来了，所有人一起一举报，基本上他是活不过就送走了，, Start Time: 3983750
Text: 活不过这一个大局了。嗯嗯，直接就就这么还抬走嗯，及时搬掉。是的，所以说国内国服的话，我觉得国服做对抗游戏，特别是这样上强度的对抗游戏，最难的就是反作弊。嗯嗯，一个是匹配，一个是反作弊两大两大难关。喜欢看看国富能做的怎么样，看他怎么调整吧。好，嗯，然后下一个新游戏算新游戏吗？, Start Time: 4010070
Text: 就是信长之野望新生，然后威力加强版哦呦新生新生都出威力加强版。对我前两天豆哥是不是发了一文文章？对我还采访了一下豆哥，他说这游戏这一部他自己玩的最开心的是其实是艺术线的。嗯，这些剧情就看是艺术线吗？对，就有一个这个完全虚构的剧情。嗯，是讲的我之前说过，还有还有资深玩家特别不乐意。, Start Time: 4038150
Text: 但是我一直觉得嗯光荣的历史模拟游戏嗯，最最见功夫的东西就是历史事件的基于脚本触发历史事件。那个创作啊，他们那个节奏特别特别好，就是他它是有一种特别妙的叙事性的，就是你玩现场也忘了，还是玩三国志。嗯，当然你抠的是那个那个表那个数值，嗯，然后你的每个每个回合，, Start Time: 4066010
Text: 你是有各式各样的决策。但是最妙的就是在你做这些事儿的时候，一个历史的长卷基于一个一个的事件。嗯，你的行为须展开开那个甚至都不像批设的那个就是批设是特别爽的，也是你的行为会创造全新的历史，你知道吗？它是基于一个底层逻辑，然后给你翻出各种花来。但是光荣的那个历史游戏不是就是他的衣服线也是专门写的。, Start Time: 4091900
Text: 对，就他的衣服线也是一个连贯的故事，它不是那个比如说你玩欧风云，然后怎么怎么着，你把那个大大德的一个特随机的一个就是它它是一个基于玩法的历史演绎。但是光荣的游戏其实不是他们是正经对他以非常正经的基于你现在数值的脚本出发，这就使得最妙的就是你有意识或者无意识的把把已经发生的那个历史打一遍，, Start Time: 4117160
Text: 或者是在这个过程中，把那个衣服的呃历史也触发一遍，就是那个那个过程的那个乐趣啊，是我觉得在历史测历史题材的游戏里都是很独一份的。嗯，所以我觉得光荣至少在这一点上拿捏的还还挺好。嗯嗯，感觉你说的话跟豆哥说的和尚了是吧？嗯，他也是说就看光荣一本正经的，在我当时玩那个推进的这个剧情的时候，, Start Time: 4145290
Text: 我记得是哪年的，一五年的还是一六年的新长日夜啊？我当时就按那个游戏带着我，嗯，就是完全不做额外的事儿，把那个心长的那个拍的一生，你知道就走完打一遍。嗯，我好像感觉就就是特别的好，就是其实我也做了决策，就是我也没有，因为因为顺着这个游戏走而丧失这个一个策略。, Start Time: 4170900
Text: 游戏应该有的那种说做决策啊，然后那个那个乐趣嗯的同时，他又给我一种很安心的感觉。那个事件是疾病的，嗯嗯，就是那个那个感觉太妙了，就是是是我我特别喜欢欣赏野望那个系列的一个点感，感觉个也是光荣。嗯，然后你把这些全全玩完之后，你又可以像玩一个皮 ter 一样抠他那个数值系统。, Start Time: 4199120
Text: 嗯，怎么让那个玩的有极限，找找各大这个将领啊，抱巨量的兵，然后非常快乐，全是全是我的呃，对名将是吧？所以就就是呃欣赏野望这个系列真的挺好，我是觉得就是特别好，嗯，哎又加了很多这个新的一些机制啊，大家可以在文章里嗯看一下，再看一看。然后同时还有一个新的也不算新的吧，, Start Time: 4220450
Text: 其实就是宿命残响，然后添加了官方简体中文，对，也是之前评价非常高的一个 echo of 日式 RPG 怎怎么怎，我有就是我老记不住这个名字，嗯，评价非常高啊，大家都觉得之前就是因为没有中文吧。对，所以是一个门槛儿，现在这个门槛也打通了。诶，然后清理工作室还发了一个公告，, Start Time: 4249050
Text: 嗯，因为之前好像是呃这个 deck 十三，他们有就是有公布说要做中文版，嗯，然后然后后来又稀里糊涂的，就反正游戏卖了之后就没有。对，就没有嘛。然后实际上他背后的逻辑是他把这个这个中文版和发行这边全都交给了青语去做。嗯，导致有这么一个就是青中文版滞后的问题。, Start Time: 4272990
Text: 对，然后这个玩家也是就是想想到了一些很不好的这个之前那些事儿嘛，所以就就不高兴来着。对，有点恶意的一些揣测。嗯，然后这个情理工作室也是这个解释的，郑重解释一下啊，就是没必要啊，就是其实就是没有什么这个恐怖的行业内幕啊，其实只是过日子。然后这个正常推进工作有一个时间上的差异啊。, Start Time: 4296280
Text: 嗯，就如果大家想就是知道真正的行业内幕的话，就是欢迎来收听集合网独家有声书像素工厂啊，这边这个游戏业界名著，挑选了十个著名的游戏幕后开发故事啊，就完毕后工作室怎么开发神秘海域四啊，什么产自骑士啊，这个小游戏如何在没有资金知持下诞生啊，游戏产业文学名著啊，欢迎大家来集合网 APP 收听郝像海老师演播的这个全书完整版。, Start Time: 4318700
Text: 嗯，也是感谢大海老师，那刚才我被这个那个广告员附身了，不好意思啊。然后再往下是一个非常好的消息，嗯，就是个潜水员大夫啊。正式结束 EA 阶段正式发售，超后期售价七十二美元。这个游戏之前大家听系总也说了，这个办公室里大家对他评价都非常非常高。对，因为早上我起来看着这个阿斌写的阿斌写写了篇篇章章。, Start Time: 4344220
Text: 对，出出是是真爱，觉得下就决定下一期的视频节目，就是选这个是嗯就选这个就直接定了。对，因为因为确实做的非常好。对，推荐大家去体验一下。而且好像这个最新版之后，在经济上又做了一些改动，导致这个前期的过渡更更顺畅，导致之前一直还体验一么。对嗯对，这就是在 EA 时候玩，, Start Time: 4368730
Text: 给人最妙的感觉就是精致。嗯，然后大量嗯的感就给你一种特别好的安心的感觉，不断做加法，就是你不断的玩，然后不断的有新的那个东西，那个东西做的就非常的精致。好家伙就甚至到后面我都没有想到会出现这个完全。因为在我一度接触的时候，在我理解的这个就是小型的使用像素制作的独立游戏。, Start Time: 4390590
Text: 嗯嗯，我靠，能把那个寿司片做那么细，我觉得就够了够够了。我说大哥太棒了。对，这我掏钱你做的真不错。一开始以为就是这样，以为就这样了，我再往后玩，反正不剧透。我我觉得这个是这个游戏最妙最妙的体验，嗯，就是超出你期待的嗯东西，然后还真的做的都不会比你想的更完整。, Start Time: 4416260
Text: 说实话嗯嗯，就是那个他他在这个潜水和开瘦司店之外缝上去的一些感觉和这个题材八缸打不着着的那个环节，嗯，但是巨合适，你玩的也很快乐。哇，那个时候太妙，我就不跟大家说什么什么。我觉得最开始把寿司店跟潜水这俩东西捏一块儿已经非常了。对，已经非常标，非常棒了啊。然后里面那个 NPC 自己的那个故事啥的嗯，, Start Time: 4441070
Text: 太好了，推荐大家试一下。这也不是没有先例啊，毕竟也有就是说喝大酒潜水漫画啊，是这都有。对，所以说那个真好。行，然后还有一个叫废土帝国人类复兴的游戏啊，这刚刚发售一个新的四 s 游戏。对，哎呀，最近四 s 游戏啊复兴还是啥？对，就是感觉回过来点儿。因为因为我觉得文明文明就是在我看来就是四 x 这个系列的某一个历史阶段的一个指向标。, Start Time: 4467040
Text: 对，就是文明一出，就是四 x 一个新的阶段。嗯，然后因为文明六的开局可能是文明历代开局里最最最那个啥的啊，所以导致就是感觉最近这一个周期的四 s 游戏好像有点没有提起气来，但是今年就特别好。首先是前有这个七迹时代，四前一次给大家啊，嗯真的样的好玩的贼高兴啊，, Start Time: 4498750
Text: 就是一个四 s 游戏。然后现在你看还有这个废土帝国，人类复兴也马上要上了。他这是个用文明的这个整体的底层的这个结构，然后同时是废土主题嘛，对吧？你听听他那个简介，本作以末日之后的地球为舞台，你要带领自己部落在天灾不断怪物横行的废土中生存繁衍。然后最后说还要面对曾经毁灭过世界的反叛 AI。, Start Time: 4523160
Text: 其实你知道我一直觉得这种游戏啊，这听着也太过瘾。我最期待的方式是用 mode 实现各种废土题材的大乱斗，你知道吗？啊啊，就是拿辐射壳潜影者，就是这种感觉，是我觉得就是这思路啊。对，这个如果如果他能把这个思路做的绝一点，嗯，啊，比如说地平线的的那个废土的感觉，, Start Time: 4548685
Text: 然后跟那个废真正的那个废土二十三那个主题游戏兵那个干一下。哇，你想象的多么的快乐啊，这个反正听这个简简介确实是够热闹的。是的，嗯，希望它里面这个有关这个废土或者后期之录主题科幻的那个活啊，可以弄得让人那个眼前一亮啊。可以就是有一些最好是能有一些碰撞。你知道当时群星其实就是这个感觉让人特别妙。, Start Time: 4571440
Text: 嗯，就是他那个天灾出现了，同时然后每一个玩家也好，那 a 的那个阵营也好，都是一个特定的科幻题材材中已经展展很强盛盛状态。然后他他们之间那种碰撞是这有个测游戏的一个特别妙的一个体验，看的挺好，有新闻赛还是有戏，就是好事。嗯，肯定大家试一下。哎，然后下一个新闻，, Start Time: 4596810
Text: 我感觉自己时间穿越。雅达利宣布，一九八二年经典 IP 鬼屋的新作将在年内登陆各大平台。行不行啊嗯哇哇哇，四十多年嗯，这个惊呆了是吧？首先首先我很震惊，我觉得这才是宿命残响。朋友们好，不是吗？首首先我我当我听说雅达利这个牌子的时，我就很震惊。然后当才不是说在年内登录各大平台嘛？, Start Time: 4622120
Text: 是的，我点进去看，然后这个平台都有啥？有 PC play、 station、叉 box NS，还有个叫雅达利 VCS，我震惊，然后点进去这个 VCS 的页面，然后去看，然后 VCS 是它向雅达利二零二六零零致敬的一款在二一年发售的这个主机是吧？主机哇，卡拉利，, Start Time: 4648560
Text: 你真的我真嗯然后热泪盈眶。嗯，二一年呃，不是不是从一九年发售的一个主题天哪，然后卖了前两年卖了四十四万美元，然后最后二一年到二二年卖了二十一万美元。嗯，就是在这个冷门道不能不能再冷的这个市场里，这个真不容易啊，嗯真不容易，但是就回来了。但是啥没没有人，我不懂，, Start Time: 4673680
Text: 老白说主要是也没我的，没有也没有我我刚我刚有我哦，刚有我我刚那个一岁刚刚初具人形是不是？对什么刚成人形嗯，在座各位都是液体，哎呀，连液体都不是。嗯，我感觉不是啊，对，都不是行吧，但是就是不知道怎么面对这个消息，嗯，实在是太过遥远是吧？肯定都是有声书里的故事，, Start Time: 4705350
Text: 嗯嗯，挺好，回来了，就是好事。嗯，好，然后还有一款非常小体量的游戏，一款肉鸽策略的卡牌游戏叫将军对决。是刚刚发售有个 lag 卡牌嘛。对，但是他用了一个非常漂亮的像素画。对，他这盒是战斗 gama 发行啊，嗯你看质量应该是有保证的这游戏我已经下单了，但是因为最近两天都在玩自动汉侠啊，, Start Time: 4728530
Text: 哎所以没时间体验啊。嗯，过段时间一会可以好好试他的这个卡牌，有一些怎么说呢？自己的特特殊的系统事情，反正现在做 robot 可卡牌，你没点自己的心活，真的就是不好意思跟人打招呼，他的那个就是他那个左右战斗，你的人物出的牌啊，上面是一个格子，嗯，就是说他是他是按一个顺序去结算，, Start Time: 4753890
Text: 你放进去的牌的。嗯，它那个排序和这个位置有一个互动的关系，所以说还是有一些自己的小对小心，而且他那个结算是有点自动化的那个东西就就是很有必要，其实嗯挺好的。嗯，然后一个不那么准确的消息，因为是韩国的评训机构露出来的消息。对，就是这个雷神之锤二重置版。嗯，咱亏空吧。, Start Time: 4777370
Text: 对，因为亏空这个还挺挺近了啊，嗯很近之前咱们也报过了。嗯，对，反正就是韩国的评行页面啊，就是每年至至少露个四五款，老得立大功。嗯，有的时候两只手都数不过来的游戏都是从这儿露出来的。然后下一个呢也是韩国评级网购评评级机构网站公布的消息是这个荒野大镖客救赎我一的对，, Start Time: 4803530
Text: 或为一的重重是吧？也是一个不准确的不稳定的消息啊，反正就是可能会也会出这个重置版，嗯，啊，应该出一下，欢迎大镖会一很很不错，快乐故事也非常好。嗯嗯，而且有了荒眼大 VK 二之后，我就发现幻海大游客一作为一个朴实无华的动作设计游戏，嗯，玩起来就不会像幻影代表客二那么累。, Start Time: 4829250
Text: 因为幻星代表客二有大量的互动，是附加那种真实的真实，互相交互。对，然后使得他你在着急忙慌退不进情的时候，有的时候甚至会有疲倦感。等到幻影大镖客一的时候，可能主要是跑马了。但是在战斗啊和互动上就没有那么复杂。嗯，哼我觉得应该出来就是在这个时代，让换代为一和换代为二，, Start Time: 4854860
Text: 都能让玩家玩到，这是个好事。嗯，然后介绍一些重要的更新的游戏新闻，嗯，一个是明日方舟和中国航天神舟传媒联动活动嗯，对速于繁星发布正式的预告，以及这个阿米亚的新的造型。对，是这个剑阿米亚的这个造型，对箭头剑头的造型，这下繁星漫步了。嗯，真好真好真好。但是好像是只有这个家具和这个皮肤的联动是吧？, Start Time: 4877360
Text: 嗯，目前对，是的，这要不是故事集或者 size story，你要写故事的话，那就太那了，不是这合不上啊，合不上，因为泰拉刚才送上一个人。对，就是是吧？所以说有就好，有就高兴了。鹰角的发展真的是嗯牛逼牛逼牛逼。嗯，然后再往下是原子之心， DLC 颜灭本能八月二日发售。, Start Time: 4908040
Text: 嗯，好事儿会买，但是那个就是会玩，但是我全不玩什么期待，因为对就要老生常谈。记得我们之前说过，就是特别稀咋买啊，叉 GP 废话挣，就是你这钱。嗯，对，挣就是钓的就是这个鱼 s steam。但现在叉 p 有时候 DRCC 也会嗯，不一定，那我不玩了。对，就是可以不玩。, Start Time: 4930820
Text: 我我觉得这个实话实说，我觉得这个形式非常好。就是之前不是说嘛原子之心，这个组反倒是就是技术能力。因为 VR 的原因，技术能力积累很好，反倒是做游戏这方面的这个确实是不太会做这个功夫。没有，就是还没有积累到位，就是特别希望他坚持下来，然后一直做，一直做，他游戏肯定会非常不错。, Start Time: 4951780
Text: 嗯，搁这儿使劲做 DLC，就是一个很好的练练习。关键他这个片子的还挺会做的，习惯一惯的这个会做片子的这个这个风格，把自大家最关心的比如说新能力啊，然后这个静止的东西啊，新武器什么东西，当然还有最重要的这个再再次给了冰箱一个很对，说那个发现诺诺拉的这个真相嗯嗯，, Start Time: 4970060
Text: 绝了给冰箱一个很很重要的镜头。嗯，反正就是他一直做，然后就就会一直进步是吧？道道路就会不会不断延伸，然后特别希望他们以后会成长成一个能制作出真正成熟三 a 动作设计游戏的一个一个组特别好，行行，未来可期，未来可期，未来可期。嗯，下面还是一个重要的 DLC，, Start Time: 4991890
Text: 是卧龙苍天陨落，逐逐鹿中原，逐鹿中原。哇，新宣传影片公布了之前，而且正式推出的。我这个昨天晚上一打开我关注的所有类型的游戏主播，嗯，从玩全面战争到打 ipad 全都在卧龙好啊，这么大吗？影响力啊，然后就就挺逗的啊，嗯然后就挺好的，因为毕竟他是卧龙嘛，好玩三国。, Start Time: 5015130
Text: 嗯，而且微软官方还因为这个更新，然后请这个玉石设计师打造了唯一一款以翡翠为材料制作的插爆的手柄。哦，是吧？挺好哈润是吧？润润底下我们的的听众说要我说怎么着，还得给四十二老师整一个说游戏文人就该盘游戏文玩说。对啊，微软听听了吧，我回来整微软听听这期新闻了吗？, Start Time: 5039410
Text: 就我们那个节目天天让人家听我们的新闻，我这是呀对啊，我劝你不要不识才艺什么么，以后录节目，我整俩合桃吧。哎，人那个翡锤对，太好，我的翡锤嗯都多狠狠。你你拿拿着拿的翡翠的，我真服了。哎，往地上掉一下，我的声是脆的。对，这下生生气了，连手柄都不用管，那可不那是让你盘的，, Start Time: 5065170
Text: 不是让你用的，正好盘盘，你拿它打捷道，你你盘的多快啊，真对呀，对吧？使劲的盘它，你就应该带这种东西上那个鉴宝节目。对我从我太爷爷辈辈啊，这这玩意卖盘的嗯绝绝了，景泰蓝摇摇嗯，对，这个掐丝的嗯挺好。然后下一个是神力科刹竞速，然后这个六月二十七日登陆主机平台，, Start Time: 5088290
Text: 嗯，也是加了很多的物理特效和新车辆。嗯嗯，这个这系列好像真的是非常主机盘的。嗯，就是虽然我不懂这个，就是说这种竞速赛一神力客杀这个这个点吧，正好真的好多人非常喜欢，因为他是不是难度还挺大的。我看这个游戏嗯就是比较较真儿，其实他那个难也不是那种难，就是说你得对车要了解，, Start Time: 5111690
Text: 对对那个赛道要了解。然后另一边呢，这个极限竞速地平线一和二，然后这个在线服务将于八月份关停嗯，到了告告别的时刻了是吧？嗯，说这个普尔顿说的两款游戏的这个在线人数非常的少啊。团队呢为了专注新座，因为这个今年的 SO surace 咱们不也更公开了新的那个就是系列了。, Start Time: 5137300
Text: 对，现在不是是不是这个 photo photo 的那个飞就是那个系列，对，不是 model 的系列。对，所以也可以理解啊，就是做代驾的是吧？嗯，仍然可以下载和体验单人游戏，包括这个 flox of one 啊叉 SS 都可以通过这个线下兼容，还能玩到这个地平线一和二。, Start Time: 5162550
Text: 嗯，行吧，挺好。然后接下来说一个啊不是电子游戏更新啊，是卡牌卡牌游戏更新。嗯，万智牌万智牌最新的系列魔界中，周传说已经上线了。哎，这个真的是。对，可以说是迄今为止最受瞩目的一次联动。对，他就这种太大牌了呀，没办法呀。把这个玩法和这个观众牌的美学和藏藏价啊啊，, Start Time: 5182720
Text: 真是一个很有机的融合。而且今年不是也整了个大活，这个全世界只有一款的，只有一款的至尊至尊界，至尊界啊，至尊中的至尊。嗯，编号零零一的都开始往奢侈品这方向溜达。他他这这也太奢侈了，嗯，反正设计的真的很不错，嗯，特别是它的这个魔界就不说它这个就是收藏价值，就这个魔界中至尊界啊，, Start Time: 5208130
Text: 那个效果非常非常符合，真的就是在不断的诱惑你那个那个那个那个效果特效强啊。是你就是那种我想象一下，如果我有这张牌，我把它打出来了，你让我每个回合不发动那个效果，你想着你傻了，我真的哎，反正屋里打完万着牌，这几个啊斌啊、 jerry 哇，那效果啊太好了，这几天都特别魔怔，, Start Time: 5234270
Text: 我我还行，因为我买的那个那个肥包，七月七号才发货，所以我因为他他的，但你看别人开包啊。对对对，难受。现在就是是啊，他那效果就是就是会把你弄死。嗯，就是如果你不断不断的用它，嗯，但是又能让你狂抽牌。对，就是那个收益又高到让你忍不住，就是算完，就感觉这怎么可能不发这个效果呢？, Start Time: 5256920
Text: 发一下完美的体现了他的就是原本的性质。嗯，对，顺带一提啊，兵哥这个他买的这个至臻已经到了嗯巨阵包啊，对，他买的巨臻包已经到了。然后所以前两天也在开，然后这个哇开魔界的巨臻那个跟大家解释一下，那个巨阵包是半制牌的一个伤法。嗯，就是说你在平时开的时候，你可能时不时会开出闪卡，, Start Time: 5277840
Text: 然后什么那个异化是很高兴。嗯，这个巨阵包呢就是它那一包里全部都是这样的卡，嗯，高规格的还会有更高规格，就把你阈值拉聚集的真品，是这意思。对对，就是这个意思。巨臻，所以它会比那一般的包贵，它就是为了收藏而开的。所以当你开巨臻包的时候，今天一打开那个亮晶晶提拉提拉，, Start Time: 5300210
Text: 哇，我操不灵不灵的，他就喜欢这种亮，然后过一周那卡就弯了。对对对，是因为因为那个工艺的原因，时间长的时候，这些闪卡的东西完了他们还是奸生存。嗯嗯，后是真的特别好，包括这次这个魔戒的那个异化中，我觉得除开刚才说的那个什么至尊界之类的，嗯，他有那个魔界版的异画，, Start Time: 5323060
Text: 他不是有那个扩画的那个什么扩画，然后有那个特殊的，它那个地啊是中途那个地图。嗯，特别特别漂亮，真的太美了。看着这个人好心情神神啊。行行，你们拍老牛逼顺那一提啊，这个这次比较好看的这个扩画版至尊界有继盒网，喜字老师亲手开出了哇，以后抽卡找喜字老师锦鲤啊。好，, Start Time: 5345290
Text: 谢谢。行，嗯，好，下一下新闻。嗯，我觉得比较逗的的闻闻啊，太太太古人这个东冬雷音记公布了春夏的更新详情。哎，这个付费的追加内容叫新日本英雄宇宙派。你看宇宙包嗯对呃，点一张图之后，你们就是新哥斯拉新一位新奥特曼，新假面骑士。哎，特别好，也不知道为什么最近日本的那边什么伤法喜欢把这四个人整在一块儿啊，, Start Time: 5368310
Text: 之前还做了一个，之前不是都出了一个就是特别牛逼大合体。对对对，特赦嘛就是好无话可说，嗯嗯，特别好，可以嗯喜欢的喜欢特色的朋友可以请来一下啊。嗯，那接下来是这个重要的游戏产业新闻。嗯，这个洛杉矶呃旅游委员会其实在一个资料包中提到说可能二四年和二五年的一三展会已经被取消。, Start Time: 5397680
Text: 嗯，但是这个官方呢呃一三的主办方其实说这个事儿还正在讨论，没有做出最终的决定，那那就是没了，反正今年没有 e 三嘛，然后现在这个宣发基本上也结束了，感觉好像，而是感觉节奏还不错。就这些发布会啊大概还拉出了一点，就是还给互相留了点地儿，是那种感觉。对于我们来讲的话就还好，, Start Time: 5422430
Text: 你知道吗？因为不用费那个驴进去那个集哦，那一两天集中的，在那一周就是嗯是的，嗯，挺好。不知道为什么感觉好像还挺舒适的那一三就有点尴尬了。是嗯希望以后就是也这样看吧，看以后一番到底还没 CS 不搞得好好的吗？对，所以说 e 三可能要重新审视自己的定位。哎，真的是这个我们之前好聊过这事儿，, Start Time: 5446270
Text: 对不改是不行的。嗯嗯，就是你你为一个商业展会，嗯，现在呢就是疫情疫情时代结束之后，这个线上商务啊，大家感觉聊的也是风声追也还可以啊。可能就是你聊了差不多了之后呢，线下下。对，就是从 ED 三这个定位，我有个疑问啊，索尼任天堂、微软，还有玉璧世嘉是吧？维加斯达什么这个呃，, Start Time: 5471099
Text: 但是斯达归的微软这几个都说不去了。嗯，那你就不开了吗？对啊，那你什么意思呢？对吧？是你这个你作为一个商务上，我只是是不是有一种他指着大哥活的感觉，不是，这只是我个人的一个，就是他们不来了。那等于说他们的售前发布会或展前发布会就没了。嗯啊那展前发布本来也跟 e 三没有关系，, Start Time: 5496990
Text: 他就不应该有啊，啊就是或或者他就展展前的发布会。嗯，所以说就他不是主体嘛，嗯就是说 e 三不就应该是一个让全世界的游戏行业促成游戏行业之间互动。无论是商业上的呃合作，还是说就是人情上认识，认识就是资源上的互换。展会的存在其实就是为了人和人的沟通。或者说 e 三到当时开始办，, Start Time: 5516520
Text: 然后成为了头部很重要的，因其是他当时就展人了这个痛点嘛，对吧？或者是完完美的实现的这个事，大家全世界的开发者嗯，或者说游戏公司的商务商商务人士之每年有一个契机去扩展一下自己的市场啊，就是展示一下新的布局什么等等等。现在 e 三你说是啥呢？玩家开放日，玩家进来排大队，, Start Time: 5541780
Text: 然后那个屡劲费个屡劲啊，然后还是头部的几个小厂。小厂呢每年从预算里抠的，把自己穷个半死，拿来租片地啊，来这闲两天，然后根本没人看，没人来无无问问，不是问问。对，然后所有的这个然后展他的展会形式呢，商务的人，商务人士又不能在里面谈，他都跑到隔壁的那个希尔顿去谈那个希尔顿酒店里，, Start Time: 5567225
Text: 然后把那个地方弄的跟菜市场一样，互相也听不清说啥。你像 EBEA 这种的话，他还得在外边租场。对，嗯，就是合着就感觉似乎除了 EAE 三的厂商收了钱之外，谁唠着好呢？就是特别其实并没有特别尴尬，嗯，就是尴尬。嗯，所以说一种那个就是你知道游戏行业这个就是一些泡沫的一个一个巨先。, Start Time: 5589810
Text: 对，然后这个问题就是这个参加 e 三其实也是属于一种路径。依赖你之前说至少有 e 三可以向世界展示，说游戏行业欣欣向荣。那他现在有 TGA 了，大哥那个比你 e 三还热闹，就是在在这个方面，在热闹的疫热闹方面了。那个不是游戏行业早就不需要展现欣欣向荣。是啊，, Start Time: 5612810
Text: 所以游戏行业被认为是那个比某些犯罪行为更赚钱的行业，对吧？你还展示什么？欣欣向荣啊，你你低调点儿好不好？然后就就导致游戏行业需要低调，我们我们挣挣不着钱，我们很穷啊，也也也。而而且就是我我前两年在现场的话，你作为一个现场去前线报道的编辑嗯，就更加尴尬。嗯，, Start Time: 5630810
Text: 可能在当时的时候，你没有这种感觉。在疫情期间，你通过线上依然完成了其实质量依输面对面采访的那个那些采访以后，你会觉得我靠我当时现场来干嘛了？混个逼型，你知道当时还在倒时差，然后跟那个大哥你一句，我一句还得上手比划，然后采访那些东西。就是然后很多很多人很多左我我也很能理解他他也没有对付我就是有些小组他在现场面。, Start Time: 5649810
Text: 对，就是面对编辑说的那些话，嗯，和他很快就会放出的新闻稿里的信息是一致的。嗯，那我去干嘛去了？其实他们父母规规定好了，这个，而且我主要是我也不是务务，就说你认识我了，然后你就能怎么着跟集合有点合作嘛，我去了也没用啊，就是我在那儿的是那种尴尬，随着我后来不去一番，, Start Time: 5680580
Text: 然后那种感觉就是越来越明显。嗯，所以说我我是觉得我哪怕做一个很普通的编辑，我二一年 e 三的时候，我们讨论这个事，对，就就已已经像我对于我来说就已经这么明显了。对于那些每年要在 e 三上真金白银花钱的真正的游戏公司里的嗯领导层或者是商商务的人士来说，他们可能会更早的可丁可卯的就研究这个事。, Start Time: 5701940
Text: 嗯，以至于到了今年，花钱的展商都决定，哎呀，那就不来了，不来了。朋有所所以这可能是 e 三要改变自己定位，重新让自己获得做一个线下的展会，获得独一无二地位的一个契机了。嗯，不然的话，他就他就只能这样了，就是把死拉活的卡卡中间整个人现在就是必须得求变了。嗯，, Start Time: 5727230
Text: 因为你想嘛，就是如果你想重新做成一个玩家的盛会，那不还有那个就是 tax 嘛。对，还有什么 e 思到 west，对啥也不差，这点就搞得自己想好，嗯，就得自自己掂量明白。好像我记得就是前这这几天那个北京不是高温嘛，嗯然后就纳地亚，就前两天楼底下抽烟的时候，就说说想起来在洛杉矶排大队的是那两天，, Start Time: 5748330
Text: 我现在还在太阳底下，就是洛杉矶那个阳光，然后就是他在太阳底下排了五个小时，就是那次晒伤之后，现在就现在我就没了，人都傻了，人都晒傻了。嗯，现在就是太阳一照就起诊了，是就是那次拍 EA 了嘛。嗯，对，就拍太 a 都是工伤啊。最早我那次还没排进去，特别牛逼啊，, Start Time: 5776990
Text: 特别牛逼，很尴尬，太苦了。所以伊斯兰这个事儿啊就很微妙，嗯，嗯嗯，但是但是毫无疑问的是， e 三使得六月份变成了发布发布会的一个月份。嗯，重要节点它现在依然是今年的，就是每一年的游戏信息的集中期集中力还是在这儿，就是做发布布为了嘛。所以在我看来， e 三它的这种软软的软实力或者软性的价值依然非常高，, Start Time: 5795510
Text: 就看他们自己愿不愿意抓住。嗯，这个感觉。行好，刚才说完了 e 三，然后另外一边呢是二零二三年的游戏开发者大会 GDCA 嗯今今年六月二十七日至二十九日举行了一个线上的 show case ase。然后咱们网站内部也举行了一个抽奖，然后可以看到这这个里面的现场采访圆桌讨论啊，, Start Time: 5826000
Text: 互动小组交流所有的这个录像。嗯，然后这个持续到七月份哦，听节目的话就等于就是这个说 case 已经结束了啊。对，听节目的时候是已经结束了。但是里面的这些内容内容，其实现在拿这个票还是可以去看，及时观看。嗯，好，非常里面有些些其实还挺吸引我的。因为有一个叫经典游戏分析会，, Start Time: 5851240
Text: 哎， TMK 辐射是如何这个诞生的对，以及如何成为开放世界 RPG 设定新的标准。但是但是有没有一种可能啊，就是说辐射诞生到现在啊，就是世界各地玩家可能比 TMK 还了解。你说这种你别胡八乱闹一会了啊。可以，你可以那个大家如果有兴趣的话，可以去进去，好好听听懂声辐射，, Start Time: 5875550
Text: 听一听啊。对这这这说说说什么呢？嗯，然后接下来是一个系列的新闻啊，还是这个冬日暴雪和微软的这个大事儿。嗯，咱们先从一个小事儿开始说吧，那个成都猎人队宣布这个彻底退出守望先锋的联赛，这事不小啊。嗯，对，这是这是不是 OWL 的第一个啊，就不比了，离开是吧，因为因为就直接退赛。, Start Time: 5897200
Text: 对，因为熟悉 OWL 机制的朋友可能知道这是一个长线过日子，就是说为啥呀，保证保研是吗？不到，反正就是说退就得退了，那这队伍队怎么办？队员和散了就算了解散，转转项目就得解散是吧？嗯，这个我觉得对整个 OWL 其实并不好。因为 OWL 做一个其实 OWL 的话，, Start Time: 5923270
Text: 暴雪的诉求当然是希望他他吃尽整个赛事上下游所有的利润，对，而且他相扑的越广越好。对那么反过来其实 OWL 是一个非常非常沉重的承诺。对，重运营就是暴雪承诺说你来我们一起来嗯就保证伙伙就是大家挣钱嘛，日子过到天上地久。对，是这个意思，保证这个场子足够足够热闹。, Start Time: 5943390
Text: 所所以你这样他他退出了，你就想象一下，其实就当当于那 NNA 或者者什么。嗯，一直球队突人说我退出联盟，我不知道投不着。一般那个良良性运营中的这种的话会有一个接盘的嘛。对，城市和企业什对，就是会把这个事儿只在资本运行的层面上度过。对，然后该打就打这个，就是他宣布退退赛了，, Start Time: 5968910
Text: 有点维持体系，维持联盟的正常运营就没人给接。对对，这事就搞得很很尴尬，就是大家都知道这事肯定能，而且伤感情，对，真的有点伤感情。对嗯，好吧，然后从民间就是从玩家角度来看呢，暴雪趁着这个还有这个疯狂的这个发挥，说那个那成都猎人队的皮肤就要绝版了，他就要下线了，, Start Time: 5991530
Text: 大家快买吧，所以属实给人一种分头蹦迪，我靠，什么玩意儿？这个这有点那个了，真的有点那个，我我说不出道理来是会绝版是吗？吃不着肯定啊，他都退出，他都退出联赛了。对，就是但是那个成都猎人队这个游戏里面能内部交易吗？就不能啊，所以他股股里里买嘛，嗯他也没用买完了，, Start Time: 6014400
Text: 七月六日起就就停止在游戏那个商城销售了。嗯，所以就好吧，那快买吧，搁这儿搁这儿呢，真是完全可能嗯，就是这个事儿啊做的就很那个。但是大家都知道这个事，肯定是跟这个微软啊，不是都是跟冬冬日暴雪离开国内，这个是有很大关系的，就是这一一一连串的闹闹哄哄的事儿都是有关系，, Start Time: 6033080
Text: 这不止成都一个队吧。国内对，还有一个闪电。嗯，所以说我就说嘛就是说一个如此生硬的离开，是对整个的欧达 l 的整个框架。整个生态从选手到俱乐部，其实都是有一种撼动的。好吧，就是很尴尬，这个事反正然后另一边呢就是冻室暴雪二三年的这个股东大会也刚刚结束。嗯，然后 bobby codique 也喜提董事连任一年，, Start Time: 6054550
Text: 这肯定得连任。是啊，这个没挣到这钱，他能走吗？对吧？谁赞同谁反对吗？你是股东，你也得投他，让他把这事儿干完啊。对你这时候换换换人，是你是让闹到哪样，你说我反对他不起来砍你吗，对吗？嗯，所以说弄吧，就是没准日常日常工作正常正常工作内容。嗯，所以就引出了这周其实大家最关心的一个新闻了。, Start Time: 6081740
Text: 嗯，就是 FTC 在上周其实就说了，呃，这两周前其实就说要发起一个动议，然后这个从手段上就停止呃微软对冬日冬日暴雪的收购，然后下狠话了。对，然后这能把把炸我也要把它停了是吧？不是不是，他因为他没有执法权，他只能诉诉 FTC 这个机构。就是说他我他没有权利直接拒说我干你什么，, Start Time: 6105040
Text: 他只能一直就是说提交交，你不通过这个个是一个个律程程序。但是现在他发就是说他要我要省折给你弄了，做一个动议说你先停下。对，然后咱们把这个事儿弄，就是他等于说感觉是他用的，他自己机的时候要停止你的行为。对这这种这种表述感觉是 FTC 能下的最狠的手是吧？就是在他的全责范围内最狠的。, Start Time: 6128520
Text: 对，但是就是就是就是这样的。对，嗯，然后于是这个这周这个法庭大战就正式开始，他爽这个菲尔斯宾塞就是西装革履，西装革履，然后被拍那个照片，然后 p 各种各样的，跟好多年没没见过跟如龙似的。呃，然后大哥出镜嗯说明是这个死战之地了，嗯，就是属于这个大哥带头了。嗯，, Start Time: 6150465
Text: 然后因为这个这个法庭大战就透露出了各种大家玩家们就之前不可能了解到的内部邮件信息啊，然后以其是巴士萝卜拜叔尼。对话啊，包括咱们网站内有一个听众做了异届，嗯，就是叫 FTC 与微软的法庭大战。前两日的这个翻译是来自现场直播的时候，对，很精彩。记者和这个想起那个龙马讲的这个就是世家和日天堂，, Start Time: 6174390
Text: 就是这这寡齿了。这是嗯大家在大家可以看一下，就是非常的精彩吧。就是你你从第一天就能看出来，双方都准备了一套自己的论论点，嗯，就已经准准备的舌战。对剑拔弩张。对， FTC 那边就是明显是想要把这个狡黄这个市场啊，他给切分成叫做高端的主机市场。他想做的目的就是把任天天给切出去玩天堂切出去之后，, Start Time: 6200690
Text: 你微软在这里面占的这个比重就越大了，因为可能太低端，对对吧？然后给出的各种理由就是你们作为咱们作为玩家听上去就真真的离谱。斯跟在说你不能这么说。对你要知道高手在民间，哎，我去瞧不起低端市场，可以吗？王易网易说，这也有什么事儿，我早就有这个低端，有我的事啊，, Start Time: 6230450
Text: 太逗了。就这是一个在玩家角度层面上，你觉得不能理解的事儿。就是你讨论主机市场，你把任天堂切出去，我还是得推荐大家去听一下那期那个我们做跟钟兴老师做的这个关于垄断的这个节目吧。嗯因为这个事现在就是这么个情况。对，就是你说和他说就是说然后就是一个嗯就是这个事儿，, Start Time: 6249150
Text: 真正的在法庭上上升到了一个。他需要职业从从业者使用职业的表述和职业的策略来进行对抗阶段。嗯，这就使得我们看热闹的时候，感觉他们的一些策略显得非常的搞笑，非常牛。但是也许那个是真的有用的。对，因为我以我以前打辩论嘛，我就特别爱看这个，他们就切定一忧哈。对，先使劲的切满腹细温嘛，, Start Time: 6269090
Text: 反正但是垄断这个事儿现在已经乱照。嗯，你看你把这个圈画的有多小，你都不用说画的，你就把它画的足够够小，它肯定垄断。嗯，好好的干你啊。嗯然后就是我垄断我妈做饭是吧？对你比如说某些厂商就垄断了，这个就是第三鲜味儿的干脆面是吧？这个市场是吧？你第三鲜味的干脆面就需要两方就需要整治。, Start Time: 6293650
Text: 大家都明白，我多举这个例子，某些厂商垄断了可乐味儿的可乐，是吧？咱垄断了非可乐味的可乐是吧？就这就你把那圈画的足够小啊，就是说比现代战争为题材的，你非拟真非拟真虚构类动作动作射击游戏这块是多多玩法法，对你是不是垄断了，是是就占占地是吧？所以比我就看那个庭审的这个信息，, Start Time: 6318050
Text: 你就感觉这两方在这个画圈这件事儿啊，这边想把这些糖像贴出去，然后微软那边想把手机游戏切进来。嗯，大家互相画圈跳嘛。嗯，对，王是是王，是王，是微软。我把网飞的往里画哎嗯，都是都是一条船，有没有可能带显示器都算算对呀，不带显示器也得算。现在的就娱乐娱乐娱乐内容就是大家在争屏幕嘛，, Start Time: 6340050
Text: 特斯拉是故游戏，所以我们都要画进来嘛。反正阿斯莫代你，你说你只要是做内容的，我们就都是都争争夺用户时间嘛。哎，反正这个事儿就是一个就是这话真的在索尼这边真的是太他妈打滚了，嗯，说他妈啥的。嗯，这这个这个就是整个庭审的过程，就是双方互相举证啊，就互相往脸上摔东西，, Start Time: 6360720
Text: 这个这个过程就非常的好看，非常好。而且有有很多内部的邮件去看人太搞笑笑。然后在各个内部部分，就是很多大人物。嗯，在各个游戏公司，在产业里边的大人物都纷纷站上正人席。嗯，特别有趣说明这是磕到那个生生死存亡亡状态态，就就刺刀见红状态。哎呦，真是没想到，然后这是前两天，, Start Time: 6381480
Text: 然后就到了昨天，嗯，就是又有这个内部文件，然后开始出出事儿的那个说这个呃说那个微软之前似乎也考虑过收购世家嗯来支持叉 GP 的发展。然后从里面看就是微软同时在考虑什么？就是有有世家，有那个邦迪，但是 bandy 后来被索尼收购了嘛。嗯，有这个你说何苦来，你考虑 bandy 的时候，, Start Time: 6406300
Text: 你的想法是何苦兰？嗯，对呀，嗯，早干嘛去了，邦迪啊，早给他踹出去去，不好意思，你你你说话这这这对吧，就得往你要外，这正好就得往难听了，说我太爽。而现在网上也有图是那个大楼将倾，然后菲尔斯宾塞进去，然后看地地上倒着这个邦姐倒着呃世家，然后把贝特斯塔抱出来了。, Start Time: 6431180
Text: 就是嗯就国外网友的这个缺德的图，真的是太妙了，真的太妙了。确实然后包括也是昨天晚上也就爆出来这个 felspina，直接跟蓝叔叔的对话 battle。嗯，对，就是越有件儿 battle 嗯嗯，被被网网络，声称这个主机游戏不平等条约。对啊，要不他俩真的找个铁笼来一架吧，, Start Time: 6453840
Text: 真的打一场斗斗是对，还是是吧？钓手哥和调哥是吧？呃，真太太牛逼了，现在越看越高兴啊，而且那个叫 peter hants。在这个庭审上作为就是证人出席了。然后我就其实他又剩啥了吗？他讲不少少东西哦，我讲讲挺多东西。就是首先那个就是他和 FTC 的律师在争论，, Start Time: 6479820
Text: 就尔 faspencer 是不是他的直属上级，以及贝塞斯达在什么情况下，是指 ZENYYAX 你这个绕口令说起来可太有意思了，太逗了。而且就是 peter heanth 是以敢说著称。对 peter heans 说，你少废话，没有人，任任何人是我的支持，是我的上帝 interest，, Start Time: 6503230
Text: 没有人是我的上级。呃，除了老大，除了上帝以外，我最大。对，但是这个老哥确实是非非常非常猛非常猛，说话要硬。嗯，拍刀，然后包括就是说那个对洪家岛的这样一个问题的争执啊，就是说他太玩笑了。那个啊洪家岛是不是三 a 游戏啊，你们可能有不同意见，但是我们那部是按照三 a 开发的，, Start Time: 6521680
Text: 就是这个话出来之后就玩家又拍桌了，是嗯拍到老哥，哎，就是你自己也不看不上来，就是他应该多出来说说话。嗯，他其实应该是多出来说说，而且我甚至认为就是说因为他就是早年他在那个就是杜牧的重置的，就二零一六那一版的时候，就是他及时拉住了，就是滑落的。是的，对这样一个势头就很有能力的是他其实对于游戏的品质的判断是很有能力啊。, Start Time: 6544320
Text: 当时杜牧那版真的对，就那一版转运的一一，转运的一一对，他最实说那个就还是把开发方向就倒回了，就是原来的 doom 的这儿。是的对，就你不要去跟风，你你就做 oom 就好了。因为 oom 是独一无二的，不然当时 ID 已经眼瞅着就是说给我歪了下，且德那个狼穴如果再如果如果一旦不见好，, Start Time: 6571420
Text: 当时狼穴不是稍稍见好嘛，一旦他不见好，那马上就又重新滑落回那种做 ID 钛克引擎的技术技术公司。那个劲儿。对对对，就是动一下就把这个拉起来，而且就是是卡马克当时也。所以就是 pete hins 在这一点上，他居他是居功至伟。是的，所以他能说应该让他多说，他说完之后也没人敢敢说个不字。, Start Time: 6594530
Text: 对，所以说不字儿没用。是的，包括他这个内部质疑这个微软政策的时候，嗯，也是老哥就直接骂街。对，然后对于星空不登录 PS 五。对，你们说这些向玩家道歉。对，但我们不是星空，不因为也没全平台啊。对，因为是这样，因为他们在打这个，所以微软那边就要各种说我们大量游戏都会都会全平台，, Start Time: 6616319
Text: 我们不会独占的吧，我老哥就不乐意了。对，就反了。咋回事儿啊，为啥星空不在 PS 五上登录，反反返乡进去了。那可不你就就是他那意思就是那你让陶德咋说呀？到时候别人问陶德星空会不会上，我要世 s 五要要做人。我就说我说那你就做呗，你做 PS 五吧，那你没跟我说呀，, Start Time: 6638730
Text: 你打到之前哪那么容易啊，哎嗯，然后就反正围绕他这块儿就是乐的，真的就是非常多，但是其实也是挺唏嘘的。主要是他那个邮件原文的时候，你会感觉到这个老哥啊，哪怕是在公司内部的高管互发邮件的时候，在表述上也丝毫没有拿枪。你要拿掉的这个笔头上的修饰。就你看那个原文文说只给是说我们们兄兄弟是吧？, Start Time: 6656070
Text:  talhoward 几周之后要出席带子游戏大奖。嗯，你难道不认为记者可能会找到他，并且追问他为什么不认为使使命召唤或者动车暴力游戏可以登录 play station，但是商务远轴六或者星空就不可以了吗？没有这个记者，我安排一个，你有没有想过以后每次他接受的任何采访，, Start Time: 6683200
Text: 每次都会有人问是吧？我就见不得你我们我家弟兄受这个欺负，都他妈你们整了是吧，就这个态度凭什么？对，太逗了，这老哥这大哥真出头是吧？对，真有意思。他就是嗯到了这个，你会发现到了一个其实在对抗上已经非常紧绷的情况，双方的压力都很大。嗯，哪怕是微软方面看起来好像钱多烧的，, Start Time: 6700335
Text: 然后他实在不服说为什么在贝加子达当年没有启动这个反弹反垄断。然后对你看发现就是我星空就是可以独占是吧？就没人在乎。对，怎么没人提呢啊， c 什么 COD 就不能独占，对啊，还得还得签合同，有点不服气啊，瞧瞧起谁呀？嗯，就后边这个就就除除了就是 BS 子这块之外，, Start Time: 6724030
Text: 后边就是其他乱七八糟糟，就就是还有活活，就各种星空，就是眼花缭乱。还有一个活儿非常非常的牛逼，是索尼这边的，就是索尼这边因为误操作不慎透露了旗下很多就是第一方作品的开发成本。嗯，然后这个这个不渗透露方式非常的那个就是非常的戏剧性 ICP。对，就是他拿马克笔涂的时候呢，, Start Time: 6744430
Text: 用了那个不符合规格的马克笔，导致扫扫扫描之后能看出来。对我能其实是就是就是这个问题，这个这个程度特别有这个国内的商战翻墙进去偷人家工程。这个呃这个疯自从这个泰坦号爆掉之后，我已经觉得全世界都是草台，就是哎就就是就是不然会出这种事儿，然后就爆出了很多其实机密程度非常高的数据了。, Start Time: 6771960
Text: 比如说西之绝境的开发预算是二点一二亿美元。哎，三百名员工开发是的，耗时是五年，然后最由生产者第二张开发预预算是二点二亿美元。嗯，然后两百名员工参与这些开发，最后生产者的真人电视剧的成本是一亿到一点五亿美元。然后呢，二零二一年 COD 呢给 PS 挣了八亿美元，, Start Time: 6801450
Text: 八亿年的收入，嗯，全球收入可能会超过十五亿美元。然后再考虑到这个订阅啊配件什么的，那些收入呢创收达到了一百五十九亿美元。嗯，然后还有就是这些数据，他们都有。这二零二一年使命召唤的玩家平均游戏时长一百一十六条。嗯，游戏是配件卖了一一百五十亿，不是，它里面就是那一种，, Start Time: 6825110
Text: 就是所谓的那个通行证里那些内购。对对，就是指内购啊，应该是啊，我我觉得不能是那还有啥配件，就是这耳机鼠标键盘，那应该不是吧嗯，不是嗯刚才说的这个。哦，对，还有是他有个数据特别牛逼，大约有一百万用户，嗯，在 PS 平台就只邮玩 SUD，然后有近千万的用户的大比重，, Start Time: 6847470
Text: 大多数的游戏市场都在 COD。所以也就是说它这个泄露呢，证明了就是微软如果要把 COD 抽出来的话，真的是对索尼伤筋动骨搁谁都得接。是嗯，但是他得泄露了不这个事儿就是说只能证明这个事儿会很影响索尼挣钱。嗯嗯，但是人为微什么说什么，我说是吧，我是为了玩家，你冷静啊，, Start Time: 6872590
Text: 独占的只是星空没事儿， COD 该该怎么样还是怎么样了，你应该上法庭陈词这事对他就绝了误误，别误会，别误会啊，反正是闹了，就是双方都有，都会都出了问题。微软这边的话呢 BS 拉，但这也不能说明垄断啊啊，是，然后那个索尼那边我觉得那啥是垄断呢。嗯，索尼这边的问题是他把数据漏了，, Start Time: 6896180
Text: 就是露出数据这个问题，这个事儿本身很严重啊，是吗？自由戏很贵，就是说他实际上花了多少钱，这是顶流的。这个就是第一具体是花了多少多少钱，大概是大概就是两亿多美元是吧？嗯，感觉是这么一个标准。对我感觉他们的这个第一第一梯度的好像有就是就是这个投入，无论他花了多少钱嘛，, Start Time: 6919030
Text: 就是说这这种这种数据对于一个公司来说是非常非常重要的信息差嘛。对，好吧，不能不能露出来，今是今是敞开了。现在对这么一敞开，挺尴尬的，都敞开了。而且就是随着这个整个庭审的内容就不断的公布。嗯，就我觉得后面还肯定还有别的，后边还有别的。就是现在我们已经看到的就是相关邮件啊，, Start Time: 6939930
Text: 然后就是各个的负责人之间的这样一些观点，碰撞交流，然后一些既随的和未遂的交易。嗯嗯，对，这些其实就是我我认为这个庭审受益最大的是全世界玩家。嗯，有吧，包括今天下午应该应该还会有，就是很信信信息会出来。比如说那个就是微软，为什么就是最后光速决定拍板收购 base 撒，, Start Time: 6961010
Text: 是因为星空有可能成为 play station 独占游戏。不是这歌现在都是难以理解的，不是这个这个听起来就是就是太像玩家传的野史了。对，但是他真的对，就因为过于荒诞，所以一定是真的。你知道吧？真是太尴尬了啊，就包括就是说那个菲斯班斯说说那个就就索尼啊，他经常就是付钱买独占，, Start Time: 6983390
Text: 嗯，就不登录微软平台。是。然后微软就认为说那个有没有这样一个有量级的产品，嗯，能够和这种策略来对抗呢？嗯，然后就他觉得是辛苦，他觉得是贝斯斯坦，然后呢，就那个费用就独说。当我们收购 ez anny y max 的时候，其中一个动机就是索尼和这个死亡循环，还有运轮线动丁的协议嗯嗯，, Start Time: 7006050
Text: 预示着他，你别说他真是对对，这些都独占了。因此，当我们听说星空也有可能最终不登录 s box 的时候，然后他们想的并不是我们不得不确保获得内容来保持业务。就是他们没想是说拿钱就加价，加价，让你国家直接把官司买了。对啊，他的意思都是索尼 b 的。对啊，就你老搞这一套，, Start Time: 7028970
Text: 我不嫌独占。嗯，有一种那个索尼也很买去，我他妈买独占，你就买光司有这么干。有一种那个 interception 里边，就是说啊我们要执行这个行动的话，我们需要把那个整个头等舱那个人都买通啊，我把公司买。对，就是这种。哎，有钱就买呗，是这这场官司打的真值，就是从咱们的角度上来看啊，, Start Time: 7050010
Text: 真爽嗯嗯，真爽，啥都有啥都有。嗯，来吧。嗯，然后最后最后说一下，就是微软宣布就即将上调差 bble CVSX 以及这个叉 GP 的定价。嗯，大官司花钱太多了，嗯嗯，咱也不知道，因为之前 PS 那边升升级这个抬高价格的时候，微软还说开飘话呢。对，其实微软说了，, Start Time: 7070750
Text: 他们不会，这一年前吧，差不多吧，差不多。你看也就是说微软说的话，你就一年一年听嘛，也就撑死保质期，就是他们都有年限的啊，这些话都是。所以你看就是为什么 PS 五害怕呢？因为他说这个使命召唤上 PS 五也是有年限的。对，嗯嗯，没一好东西是吧，就是都都这样，行了，, Start Time: 7091480
Text: 就调吧，反正顺便说一下叉 GP 的性能吧。嗯，就是呃六月下旬至七月初的游些阵容呢，包含这个极品飞车不及嗯抒行者，还有这个 bookrider ribel。嗯，那好玩的游戏怎么样？ book rider 其实挺不错的，就是很值得在叉 SP 里，就他进了叉 HP，, Start Time: 7111810
Text: 还算是个就是 RPG 吗？ RPGRPG 我觉得是解谜更像更有解谜气质一点，然后什么牧场物语啊，然后二 k 的帕尔代暗影火炬城上了暗影火炬城。对，还有仙剑奇侠传七，我的妈呀，然后但是让我非常震惊的其实是福。首先辐射七六 once in ner 布鲁姆这个出了。, Start Time: 7129960
Text: 对，嗯，然后在叉七六的所有的这种后续的内容全都直接进叉 SP 是吗？我我记得是不是嗯嗯逻辑上，但是我没想到上古卷轴 online 的那个最新的资料片，死灵之地居然是同期直接就进了叉 DP。嗯，因为我记得之前高导我我不知道还一直玩没进是吗？玩不是一直玩那个网游，, Start Time: 7149860
Text: 好像可以纠正一下。我记得高早是延迟上了叉 GP，他不是第一时间上 ESO 是一年之后吧，我印象中好像都是包括那个什么，但是陈峰还是网络游戏，这玩意儿你肯定得同一时间上啊，不然有啥意义，不可能就是希希望而且在那个因为叉 GP 里本体是免费的，在不在 windows 平台那个是不是一个服务器是吧？, Start Time: 7171180
Text: 就是单独是有啊，是都是。对，不是，他说这个应该是主机主机版的。首先主机版的呃上古卷轴 online 的本体就是延迟了好久才上了叉 GP。嗯，呃不是不只是延迟好久长试频就是 PC 版压根儿也不上叉 RP，而且反正已经退出了。嗯，好吧，所以说挺好的。嗯，死灵之地死灵之地我呃出了之后，, Start Time: 7190270
Text: 因为我现在呃双语转态外内容玩不到这个内容。我看了一下英文社区的反馈评价甚高哇，所以说挺好。但是我最近回去玩之后，这个中文呀还是没有改呀。嗯，对，改动相当的改动，但没完没有完全改，甚至可以说完全没改，还是动感老奶奶呀。对他这个游戏三国演征 online 里的中文特别逗的一点是跟游玩相关的内容翻译的很差，, Start Time: 7214350
Text: 这点很糟糕。嗯，游戏里的文本还行，翻译的相当好，趣世类的跟人物的对话反应特别差，就就就特别难受。马马虎有点硌牙了，都是都是长难句。关键是比如说首先比如说你打开你的物品栏，看里面的物品，你就经常不知道他说的是什么，看技能的说明感觉也有点不可卡击了。跟人对话的时候呢，, Start Time: 7244215
Text: 他时不时就会出现那种特别激翻的。我我就这么说吧，就是现在差 GPP 都不会翻译成这样的，就找不着主体那种话，对那个句子。但是你在游戏过程中，比如说你捡起一个研究报告进行个日记，哇，发现巨漂亮，所以就感觉是有没有可能这是这种不需要语境的文本啊，有可能就是不或者是不同拨人，, Start Time: 7269390
Text: 我也不知道怎么回事儿。然后就是慢慢改，这就很尴尬。就是这这些部分这个游戏里最目前最差的部分最能改。嗯，而且最糟糕是他这个体验啊，剧情体验都是一次的。嗯，我现在体验都糟了，你修好了又怎么样，我又没玩到，我又再过一遍。对我又没玩到，你玩个别的职业吗？网络游戏不都这样，, Start Time: 7292370
Text: 你说对啊，行，行吧，一遍一遍又一遍好好好。哎，但你别说就是有几个职业啊，我还挺多的，十几个，那没有十多个啊，有那么多个，有有有十个，现在就就准备得十多个。而且而且你说对，就是因为 ESO 它其实延续了机战二的这个内容逻辑。嗯，他就是里面有很重的单机内容，所以他玩多个游戏以不同的方式，, Start Time: 7314990
Text: 甚至那个在这个呃这个游戏里 ESO 啊那个 ESO 里很多剧情还是有选择选择值的，就会带来不同的结果。嗯，所以特别老滚里面特别单机摇滚，所以说确实是值得他那个老滚世界观的。就是如果按尔的比例来算的话，有百分之四十。现在在 loe SO 哇特好，那故事真的特别好，, Start Time: 7337620
Text: 翻译的这么烂的情况下，真的是让人看了津津有味的巨号行啊。说起 g 战二是最近 g 战二公开了新的资料片。嗯，国服八月二十三号就上叫叫什么来着？完了不记得了，最近没怎么玩机战二，但是就是反正你看机战二也在更新，就是现在网游欣欣向荣啊，欣欣向荣，而且是而且是内容型的网游。, Start Time: 7359230
Text: 就是像机战二也好，像自由幻想时速也好，以及生物远程王来，它里面就是有一个非常严肃，背景，非常严肃对待的单价比 g 内容。嗯，对，所以说非常非常妙。嗯，自由幻想时速也有啊，就当然了，嗯，最终幻想十四，甚至哇最终幻想十四里的那个最终幻想这是那个故事，可能大量玩家都是去过一遍剧情。, Start Time: 7381080
Text: 就是的，比如说我这样的嗯叫，然后还有一个叫贝塞斯塔的这个新闻吧。嗯，然后他就就又做了这个官方收编收编的这个经典行为。嗯，就之前有一个公布的比较火的，叫辐射伦敦的 mode。嗯，那个 mode，你看他的那个内容令人赞叹，确实是收了一个人，还是收了其中的关卡设计师，, Start Time: 7400850
Text: 关卡设计师。嗯，但是哦这是他们第一位关卡设计师吧，还得是你啊，也不一定成收了一个新的部门的。你这话说还还得是还得是你呀，不一定那个贝斯塔有关卡设计师了，这有可能是他的第一个关卡设计师。晚上晚晚上吃个烧烤吧。但是他什么时候从 mode 制作团队里边收数职呢？, Start Time: 7423280
Text: 啊嗯那么还没有吗？还没有啊，期会会滚快六六滚六，所以动作作这是饭子一口一口吃吗？是的，先先有关卡设计师了，然后再述值，咱们再说。对我没想到这个新闻会被这样解读，你知道吗？我确实没有想到逐不来吧，因为我想的都是这个时间点加入的话，他的菜的项目会是什么呢？难道是辐射七六？, Start Time: 7442910
Text: 对我其实也很特定的具体副本的设计吗？但是说比如说摇滚滚滚滚滚滚六，我觉得会不是摇滚六啊，看他入职单位在哪呗。嗯，如果是那个奥斯汀发社保的话，那就七六了，有可能是吧？那确实可能七六的概率大一点。但是我听到这，我看到这新闻的时候，我其实心里惦记的还是老滚六嗯，, Start Time: 7461710
Text: 都这么惦记，都这么惦记。但不是，那可能有些创作者就是我就是想做辐射的。有可能也不是说说你是他毕竟是辐射伦敦的对吧？这种这种独立创作者能够被收编，肯定是这个独立意向是合的。嗯嗯嗯，就比如说我也想做老滚，那我们老滚六正好是刚有文件夹，你可以从头开始。嗯，而且同时这个就伦敦也是今年会出。, Start Time: 7481680
Text: 嗯，哦真的，我说实话就是辐射四的帽子，你真的能看到辐射这个系列 mode 社区的底子到底有多厚。那就这两年的大型 mode 的这大型程度，就是你也知道就是大型的哈。我我刚才我刚才集合那两年也发了一些这个辐射，嗯，就是独立帽子包的新闻，那个时候已经很让人赞叹了。, Start Time: 7501520
Text: 嗯，我觉得哎真好，真牛逼，当时被压死了很多帽子是吧？嗯，这两年你看浮生寺那个帽子的那个大的福罗斯 mode 终于出来了嘛，之前还是那个维加斯那几个对大工程相相继进攻，对我真没没没没有没有，而且我我很震惊，维加斯还有呢，是吗？没没做完呢，你真的花忙了几年时间去做什么几年、, Start Time: 7523430
Text: 十年、十年，什么叫纪念？对，行，恨不得是我莽撞了。恨不得得像给孩子拉上做，你像就是说老滚，你像老滚五刚发售的时候，因为一零年之后像一二年还是一三年出斯卡对斯卡的那个那个 fofomode 在当时就被认为是红篇巨制。对，而且现在老问我还有十年之后，你再看福斯卡那个内容量，, Start Time: 7545370
Text: 我操啥也不是，你知道吧？包括我印象中第一次见到那个一望之城，嗯，在劳滚我的帽子的时候就感觉很震惊，说你们把老滚做成了什么东西，太牛逼了，太那么恐怖。然后现在最近的辐射寺的那些帽子，好家伙，我都想把福州斯吓回来了。我也是这么想，你知道我最感动的是什什么？嗯，, Start Time: 7568770
Text: 就那个他们有些 mode，那个 model 包里直接整合一个特别深度的动作设计游戏的那个玩法。他把那个什么 FOV 的问题都他妈给你解决了。也就是说我去玩，甚至我都不晕了。是啊，我都我我甚至而且都就是你知道啊，就是大型 mode 的制作团队，他牵头人他为了就是让游戏体验更好的话，, Start Time: 7594300
Text: 他要去跟这些就是其他的游戏体验的 mode 的制作者去挨个去谈，嗯，挨个授权。所以他们都是一个 model pack。哎，他们这么厉害，为什么不自自己做个新游戏？哎，其实说实话他问到点上了，其实惨烈的现实能看到，如果他不基于这个底子的话，他还是做不出来。你问到点还是就首先呢，, Start Time: 7616440
Text: 就是他有好多这样的例子，他这个做这个东西，我们从技术逻辑的就是技础上来说都基于 creation。对对，其实呢他不是一个商业引擎。对，就是你你虽然看有些游戏那个底子在技术上些为有点可笑，他们就不能换深业引擎做一个换了，他们反而换了就都等于不成，做不出来，做不出成。, Start Time: 7635960
Text: 所以说就是他的所他现在所有的逻辑创意实现想法执行过程。其实呢是基于两点。第一点呢就是辐射寺，它是一个特别好的底子，是一个非常好的平台。第二 crertion 引引擎特特嗯给了他们这些就是发挥的空间。一旦他转向商业引擎，甚至是像一个商业公司一样去制作。他其实从制作的心态到制作者的组织形式，, Start Time: 7655170
Text: 到对某些事情的要求，全部都会改变。对，好的，然后就没辙了。就是你打个比方说像一个大屏幕的，我要是模特的话，我可能就做五年。嗯，我就我真的能做五年，然后就这期间会有不断不断会有爱好者加入进来。嗯，啊但是没关系，音乐的美术的文理的材质的执行的脚本的故事、故事撰写也会有人离开，, Start Time: 7682980
Text: 什么也会有人离开。没关系，就是可能是开始时说是几个人，十几个人后来变成将近百人的大大团队。但是不停停的有人进进中出不停，有人接手一个小工作，有人完成一个小工作。嗯，但是你把这个东西放到就是公司化商业运营这个东西不成立的。再有一个就是你做一个游戏的话，就是你一个游戏公司做一个游戏，, Start Time: 7705560
Text: 然后指望他盈利，这是非常重资产运作的行为。嗯，如果你做不成怎么办？等是想吃亏桶，你他做梦子就不会爱爱他妈成成爱他妈成不成。那从 b 设的角度来讲，就是他为了这个粘性非常大的这个 mode 群体，他是不是也不敢轻易换？他这个引响逻辑上来说是这样。对，按理说是就是福射斯发售的时候，, Start Time: 7724880
Text: 我还抱怨过，就为什么只是那个强化 PPS，然后不就 creation 还是缝缝补补六三年。嗯，到现在我完全看开，我就看改 creation 最好别换是最好别换。因为以后永远也别换整个整个人，这这一百八十度大转向向我天天。对，就是因为如果 creation 不换的话，, Start Time: 7746670
Text: 我解完包我还能读懂它里边的说什么，嗯，不然的话就完了，不然就完了。对，就是这个手艺也是十来年的手艺，知道吗？是一个非常紧紧密稳定的工程关系。对，所以说就挺好。嗯，好，行吧，本期这个游戏新闻就到这里啊，非常长啊，非常长。两两个多小时，剪完之后不知道有多长。好，, Start Time: 7765410
Text: 行吧，嗯那就先到这儿，就疯狂二加一的这个游戏新闻就到这儿了，我们下期见，下期再见，下期再见，拜拜拜拜。给我带，我 get 住，你一点赞，喝你多咖啡有改变的。对嗯荷鲁斯易患荣耀者，光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，, Start Time: 7788660
Text: 他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。, Start Time: 7864765
Text: 这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 7907705
