Text: 大家好，我叫哥哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro。大家好，欢迎回来继续收听我们的 jdiw 超呃专一专题节目啊。伴着马赛曲，我们继续跟麦教授一起讲讲法国大革命的故事。, Start Time: 330
Text: 史实的故事上可不是游戏里的故事，但我们会提到游戏里面的一些人物。嗯，我们上一期呢讲到了人权宣言，在一九一啊一七八九年八月的这个制定。那咱们呃这个路易十六也从这个凡尔赛搬到了巴黎啊，然后然后咱们就可以继续讲一讲，我觉得这个革命的几个派系。对对，后面这个我们后面这个阶段就是啊就像就就就是进入这样一个你方唱啊，, Start Time: 81490
Text: 你你你你你方唱罢我我出场这样一个我出场这样一个这个阶段了。就这个时候呢，就不同的不同派系，不同观点的这样这些政治团体就纷纷啊在历史上出现。对，然后然后有有有有被另一个派系所取代。对，所以刺客和这个 temper 也在历史的洪流当中分别扮演了各自的角色。在游戏当中没错。, Start Time: 112900
Text: 对嗯，那我们说我们刚刚讲我们之前因为讲到了这个人权宣言制定了嘛。嗯，然后那这个这个时候致敬会议在人权宣言之后，继续有一些大手笔的这样一个这个这个这个行动。所。一一九九九零年的六月，他废除了亲王啊，士袭贵族、封爵头衔。对，所以这些所有的这些侯爵什么什么都已经没有了，, Start Time: 133900
Text: 封建制度彻底破灭了。对，所以以以以后呢，这个都不叫见人，都不叫什么，以前都是叫什么什么什么公爵。你好啊，今天早上吃了没啊，而现在不怎么叫了，现在宗教就是 citizen，谁谁谁谁。对游戏当中我们可以在第第十个序列，第十个序列的那个那个重要投票人。我们刺杀的那个重要投票人的那个剧情的时候，, Start Time: 154700
Text: 我们可以看到这一点。就是他在跟人打招呼的时候，说就是 CC 那个 good day，然后 citzen 什么什么什么什么。对对对对，市民某某某明。对，然后所以公民变成了一个头衔。嗯，然后而且这个时候他就重新划分了这个阵区，然后呢，把以前那个法国封建那些行审都取消了，, Start Time: 179850
Text: 然后他还建立了大理院，最高法院，建立了陪审制度，还没他彻底没收了教会的财产，宣布法国教会脱离罗马教皇统治而归。国家管理。然后呢，就是所以他这个条这些举措呢也是比较进步，但也是也是比较激进的。在那个时候看来啊，然后这个时候呢米拉波啊我们讲了我们这个刺客组织的这个头目头目，, Start Time: 200210
Text: 米拉波对他就一他其实他一直比较反对这样的举措。然后然后但是呢他还是凭借自己出色的口才斡旋于王室跟议会之间啊，他而且一度担任这个议会的议长这个然后但是呢他在一七九一年三月病死了。对，这个事实上是病死的，游戏当中并不是病死的。对，游戏中间呢，但是游戏还算比较尊重意识，, Start Time: 224170
Text: 就是他的确是死在自己的床上的。对，躺着很安讲。嗯，对，但是游戏中间说这都是圣剑骑士团的阴谋，其实他不是圣剑骑士团的阴，不是不是圣剑骑士团。对对对，是那个说错了。对，是这个组织内部的。对，因为但是他们还是用圣剑骑士，特别喜欢用那种毒药。对，因为他想栽赃给栽赃给圣剑骑士团的比雷克，, Start Time: 249540
Text: 因为看不惯这个米拉波的一些做法，然后觉得他跟圣殿骑士团太过妥协，所以呢就想出了这种极端的方式来解决内部的问题。对对，不过我觉得玉璧很聪明，嗯，他们从来不会篡改，他们不篡改历史，但他们会在历史的小空白小缝隙当中加入一些自己的声脑补。我操，我觉得对对对，这挺牛逼的。, Start Time: 268800
Text: 对，这这其实特别像咱们的金庸啊，嗯就是金也因就各一个各种钻历史的空子。对，而历史上没有说，但是你说出来之后，你还觉得哎他有点意思。嗯呃对，就就对有点意思了。嗯嗯，然后他那个但但是他因为因为那米拉波其实这个时候是享有非常非常高的声望的，甚至巴黎人民将来视为革命的父亲。, Start Time: 291660
Text: 嗯，所以呢这个时候呢，这个先行词先行词叫 fancing，就是这样一个建筑呢，当时是从路易十五时代就开始盖了，后来一直盖到现在才盖好。当盖好了之后呢，但原本他这个只是作为一个就是一个这个教堂的，甚至呢呢这个当时革命呢如火如荼进行呢，人民希望有一个地方可以去缅怀这些革命的先烈。, Start Time: 313780
Text: 所以他们就是把这个地方，就是这个东西是不是就是日本的靖国神社，那意思不不跟靖国神圣还不一样。因为靖国神社是因为东亚的这样一个先祖崇拜的这样一个这样一个传统。因为我们是敬被我们祖先觉得我们祖先死后呢，就在另外一个世界有了一些神格，我们去崇拜他。其实我们不是有我们有祠堂嘛，, Start Time: 335670
Text: 其实是这样一种感觉。但是他们那个先贤祠，他并不是啊对他，所以他被当为词嘛，其他其实他并不是真的是就是把他们当成神，其他只是把它当成一种精神的象征去景仰他们啊，就是烈士公墓。所以就对对，就是烈士公物。对，而且就是而且他用了 fascon 这个词很有意思啊， fancy 这个词其其实我们在刺客信条二的兄弟会里面啊，, Start Time: 357940
Text: 其实罗马就有这样一个建筑，叫做万神殿，就是 fancy。对，就是 fancing。他原本他是就是当时罗马最早的时候，他的宗教跟希腊一样啊，就是什么朱庇特啊，这些就是很多很多神，很多很多神，然后就是然后所以法国人却他在他们自己这样，他把这个建筑叫做 fancing，, Start Time: 382500
Text: 叫做万神殿里面却供奉了很多革命的这些英雄们。嗯，然后可以可以可以，可见法国人的这个民族精神到底是怎样的。对对。所以 fancy 这个时候就是这个先行词落成了之后呢，这个制宪会议决定呢将先行词用于安葬法国国法国的民族英雄，让米拉波就成为第一个就葬进就就就葬进这个这个先行词的这样一个人。, Start Time: 402340
Text: 但是后来世事情发生了转折，我们后面再讲是欧。对，我们后面再讲是对那一七九一年六月，也就是说在这个这个制宪会议这个这个发生了这个人权宣言发表了差不多啊。两年以后，这国王一家觉得这个形式对他们王室越来越不好，越不利了。嗯，所以他们就也也就昏乱了头，就决定决定出走，, Start Time: 425710
Text: 决定逃逃跑。然后那国王自己呢就打扮成平民，然后他们的仆人呢打扮成贵族，然后这这个打扮很有意思。然后他们就逃跑了。第二天天呢，然后他他在外地被人认出来，他在瓦兰内被人认出来，而且被捕了。然后被遣送回了巴黎。当时他送回巴黎的时候，身上还穿着仆人的服装啊，这个特别有意思，, Start Time: 451150
Text: 有点皇帝帝服私私访，然后被人抓住了。对嗯对，而皇帝穿着太监的衣服啊，有这种感觉。然后然后他们这致宪会议暂暂时停止了这个国王国王他这个职权，然后然后然后把他那个把他跟国国王王这关起来了，监视保护。然后嗯这个时候呢就出现了一个非常重要非常非常重要。这样一个阵组叫雅阁宾俱乐部。, Start Time: 472180
Text: 对对，而皇个皇帝俱乐部的人亚亚克兵，然然然后他们是对对后，然后在法国大革命的时候呢，这个这个参啊这个啊他他是一个非常激非常著名的这样一个资产阶这样一个政治团体，嗯，机械政治的他组织对他特，但是它里面整体而言非常激进。而而且他他当时最有影响的一个政治俱乐部，, Start Time: 496520
Text: 就是就是怎么说呢？就是你白天在那开会会，你上就就会去那社交交发表演讲，说我觉得必须怎样，其实相当于一个政党。嗯，但是呢呃，他而且他一七八九年那个时候经常在雅各宾修道院集会，所以他才得到这个名字。嗯，对，其实这个修道院的名字，然后开始的时候他成分非常复杂的。, Start Time: 523420
Text: 因为阿马阿狗啊这个全全都全都会啊，当时只要在政治上面有点作为的人都会来加入。嗯，那所以中间其实是是分成很多派系的。他跟我们后面说了，雅各宾党其实是还不太一样。对们俱乐部其实是个个非常广泛的这样一个组织，一个组织。然后对在一呃这个我们之前讲到这个啊这个罗伯斯庇尔，, Start Time: 541960
Text: 他就是在一一七九一年三月份当选的俱乐部主席对序列孙一东重要的角色。罗罗伯斯尔。嗯，对对对，当时他还仍然在崛起中啊，他在一七九一年三月当选俱乐部主席。当然当然当时因为国王出逃，然后这个事情其实闹得很大。因为因为因为这个这说明国王对跟对国革命的态度很有问题。对，, Start Time: 562940
Text: 就是所以说民众都很都都对国王就国王当时就名声一落千丈。而然时组会有一些人打算组织这样一个打算。在七月份的时候，在战胜广场啊，这个组组织组织一个游行要求废除国王。然后然后罗伯斯庇尔呢决定就是带雅各丁的人。官方表示对这个运动的支持。然后但是这个他这样一个决定呢，, Start Time: 584810
Text: 导致党就是这个俱乐部内部一些相对保守的人不满，然后呢，保皇党概二是吧？对，他们其实不是保皇党，保皇党，保守派灭人就是。对对，他们其实是保守派，就是说他会者温温派派吧，然后他对他们有二百六十四人呢，他们就在游行前一天呢，就是就是与与这个亚各丁俱乐部决裂了自己们一个新的。, Start Time: 608530
Text: 他们没想到他们的俱乐部会长会做出这种决决定。然后对对对，是吧？所以所以就就就就就就跳槽就通通就就学业建立了一个叫新的俱乐部，叫斐扬俱乐部。嗯，然后斐扬俱乐部呢，就是后面我们所说北派派就是就是这么来的。嗯，就我们会说的腓扬派或者君主立宪派就是这样一个派别。然后呢，, Start Time: 631410
Text: 但游行后来但还是发生了。然后游行那一天，但是巴黎市长临时颁布法令，允许军队使用武器驱散民众。啊，结果后来就发生了大屠杀，导致五十多人死亡，一百多人受伤。当时也是非常震惊的一件事情，嗯，然后这这件事情也导致温和派激激派派就是说斐扬俱乐部跟衙门俱乐部关系就进攻恶化了。, Start Time: 652505
Text: 嗯，呃一七九一年一七九一年的九月呢，这个当时的这个制宪会议制宪议会还是由君主立宪派或者就是斐扬派的人主导的。然后他们他们这个当时完成了这样一个历史使命啊，这正式订立了所谓的一七九一年宪法，然后这个确立了三权法立原则，行政权属于国王，司法权属于各级会议，司法权属于各级法院。, Start Time: 674320
Text: 然后之后呢，这个制宪会议呢就解散了解散了。然后对对，因为因为因为他们历史使命完成了，然后他们这些人很有意思。当时他们说他们定立法律的时候，就是当时有一个很重要的环节了。然后对对你们在很多人他们是很有钱的资产阶，他们拥有很多的那个那个他们有很多地契，他们有很多地，, Start Time: 699260
Text: 然后他们有很多田宅。然后然后就很多人说，哎，你们这样你们这样算就不革命啊，因为你们有这么多土地，然后农民还在挨饿，然后他们所以当时所有制宪会议的这些诽扬派的人，决定决定主动放弃手中。所有的就是在巴黎以外的这些地契和田产，哎，然后全都的感觉啊。对对对，上上上交国家。, Start Time: 719190
Text: 嗯，然后一群就是这个代表们就是做这样的决定之后全场鼓掌，然后然后一群人互相抱着痛哭流涕，那挺牛逼的做出榜样了。对对对对对对，所以你看就这当当时革命就是就是就是这么任性，就是这么任性。对呃，有钱任性啊，对对对对，有钱任性我操。嗯，对嗯，然后这个这个嗯嗯所以这个嗯后来啊总之这个呃制宪会议就解解散了。, Start Time: 741590
Text: 那当然这个这个这个在十月一号那天呢，又发生一个重要事件啊，嗯，就中华人民共和国政举了闹了不是呃，就是立法议会成立了，就是他立法议会，那就取代了制宪议会，那成为新的最高的立法机构。嗯，立法议会呢一共选举出了七百四十五名成员啊，而而且他有一个自我否定原则，就是说你参加过制宪议会的人，, Start Time: 774870
Text: 你不能参选这个立法会会就就换了了波波。对对，换一波人。所以其实这个时候君主立宪派其实很多人就已经就是就是完成使命，就觉得就天下太平了，就回家了，回家就种地去了。然后这个一共呃，这个一共是有呢嗯一共立法议会一共选了七百四十五名成员啊，多数很年轻，缺乏政治经验。, Start Time: 798210
Text: 其中呢一百六十五名抚阳俱乐部成员，然后他们呢就是就是呃然后然后大概有三百三十名就是这个雅各丁俱乐部各个各个带系的成员。嗯，然后呢，这个然后这个就是立法议会这个时候就开始了。嗯，而这个时候，其实我们因为现在雅各宾俱乐部的人已经占据了优势了呃，人数上的优势了。, Start Time: 822310
Text: 所以说这个个所所以主主伯斯立派派，但就慢慢断，就淡出历史史舞台。嗯，后来接下来一个阶段取代这个君主立宪派的这个这个开始这个出头的是叫吉伦特派嗯，吉伦特派。他其实他是雅各宾俱乐部中间的一个派系啊，他其实是属于雅各宾俱乐部的。然后他也他他这个中就是是各宾俱乐部有，, Start Time: 845020
Text: 其实分成两派，一派是由罗伯斯庇尔领导的，我们的罗伯斯庇尔。这个时候啊，他他在帮大家那个说一下啊，就是这个大家可能听的有点乱。这个雅各宾俱乐部啊，一开始是一个整体，然后后来呢分为了这个俱进派和这个君主立宪派，然后后来又从这个剩下的君主立宪派激派派中间搞定了这个这个这个三权分立之后呢，, Start Time: 869900
Text: 然后就慢慢的淡出了舞台，然后剩下这帮人又开始分裂。对，嗯，然后剩下这这部分亚各俱俱乐部人就分成了吉伦特派。嗯，然后还有另外另外罗伯斯庇尔的领导这个雅各宾派，嗯，然后呢呃这个罗伯斯庇尔，他领导这派政治观点呢，他是最最激近的的。但是他这个时候这个时候这个就是革命还没到那个阶段。, Start Time: 895605
Text: 所以他罗伯斯庇尔这个时候人气也就一般，也就一般，他有另外一派，比们们更受欢。这这一派是是由布里所和罗兰夫人领导的，就是所谓谓吉伦特派，嗯，就他们稍微比他们温和一点，但是不管他多温和，他只相对于雅各宾派而言的，他们其实他们是非常坚定的共和主义者。什么叫共和主义呢？, Start Time: 918480
Text: 就是说共和国是什么呢？就是没有国王，对，还得能叫共和国。所以他们其实他们是不喜欢国王的，他们是不喜欢王室的，他们希望废除国王。对，所以吉伦特派中间领导层啊，吉伦特派的人也很有意思。然后他们中间呢不少都是律师一把手。这个布里索早年他就是一个律师。嗯，但是他他成名是因为他开始他他成名却是因为他开始给报纸写一些文章。, Start Time: 939800
Text: 嗯，然后呢，他在一七八四年返回他当时在伦敦工作过一段时间，然后在后来返回巴黎的时候呢，被捕也在巴士底狱。他也在被被关进过巴士底狱。吃了四个月的巴士底狱，是孕育革命的一个温床。对对对对对对，然后他而且他的罪名呢，就是涉嫌出版关于马呃王后玛丽安托万的色情读物，, Start Time: 967550
Text: 这个跟萨德侯爵可能是兄弟俩。呃，对，而且他们还真的是同同年他们同在同一年被关到了巴士底，所以被萨德去侯爵带坏了。可么对嗯，都写革情小说坏了，不过肥皂。嗯，对，被带坏了。然后他出狱之后呢，开始积极参加政治活动，一七八九年就成为了一一一一一张报纸啊，叫做了就是法国爱国者这样一个报纸。, Start Time: 989350
Text: 对，这张报纸很有意思，就是我们玩我们我们在游戏中间能看到的就是就是我们我就是不是说我就是大家街上可以有一些报纸，他说大家可以去看那报报纸。对，就主要分成两份报纸，其中的一份就是法国爱国者。这份报纸他就是他的主编是可以看的对，他是主编。对，然后他他那个他本人他在外交上，, Start Time: 1015310
Text: 他不管这国内政治他有什么看法，但他在外交上他是一个强硬派，他一直主张输出革命啊，输出革命最早这样一个概念是他提出来的。哦，他他他他想要解放其他国家的人民，然后在这个后来这个设想当然一直没有实践，一直到拿破仑啊出现，咱们待会儿还在讲拿破仑呢。嗯，对对，嗯，然后那罗罗兰另一个个重要人物就是罗兰夫人啊，, Start Time: 1036780
Text: 罗兰夫人哇，这就是一个传奇。她是一位风华绝代才倾天下的佳人。当时基本上除了她老公之外呢，基本上所有的吉伦特派里边的这些男性政治家都拜倒在她石榴裙下。嗯，然后她的她的这个沙龙呢，也就成为为就是吉伦特派派要要聚会地点。嗯，而且她这个她她丈夫夫她丈夫名义发出去的这个正纲和法令呢，, Start Time: 1062970
Text: 基本上都是出自于她的手笔。所以说因为当时妇女好像不能直接参与政治，所以她其实她是借着她她丈夫丈夫变成了傀儡。呃，她她当然她丈夫没那么惨。是，但是对，但是她的确是通过她丈夫就实现他自己的政治理想。嗯，然后像他们这些小的组织聚会，都是通过沙龙和咖啡馆或者一些这种地方。, Start Time: 1086130
Text: 所以我们看到刺客咱们也可以经营很多这个咖啡馆，对，形成自己的组织。很多人演政治组自剧啊，发表演讲啊，还唱歌啊。嗯，对，就是我们那咖啡馆。嗯，对，那这个议会啊，我们这个讲，我们现在不是立法议会了吗？而且立法议会由吉伦特派为主导啊，然后后是议议会跟国国王系一一直不是很好。, Start Time: 1109640
Text: 比如说路易十六，他拒绝接受接见任何议员，然后议员呢也就也就投票取消了。国王出席议会时所需要任何迎迎接仪式。就没人会去，就专门去欢迎他了，什么牌上都没有了。然后十一月九号呢议会提出一项法令，规定，任何试图逃往海外的贵族呢会一律被处于死刑。嗯，那个路易十六就使用他的一票否决权。, Start Time: 1134570
Text: 然后因为国王这个时候，他的议会中间是有一票否决权的。嗯，就是说不管你多少人投票，只要他一票一票，就法国就通不过。嗯，对对对，然后这个这个就相当于现在的这个联合国安理会啊，联合国理会不是有五个常任理事国嘛？任何一个决议，一旦有人国决，他任合决议就通过决的。嗯，, Start Time: 1157270
Text: 比如说叫一票决决。嗯，然后其实我们之前不是提到罗伯斯庇尔在三级会议时候，其实提过说不能给国王一票否决权。对，但是没有通过国王。对，这所以现在国王就在行使他的一票否决权，一个月后呢，他又一票否决另外一个关于教师的法案啊，这样他就落下了话题。嗯，这个与此同时呢，, Start Time: 1177810
Text: 情况，当然我们将刚讲到这个流亡流亡的贵族啊，这很多贵族在在海外流亡。他们主要当时在一一奥地利、普鲁士这些国家，然后然后他们当然不甘心说自己的财产在国内财产被没收啊，然后所以他们他们就鼓动，他们就开始鼓励这些君主制的国家向法国宣战，而奥地利和普鲁士自己的贵族呢，, Start Time: 1199460
Text: 的确也担心法国革命会影响到本本国的民众会造反。而吉伦特派他呢又一直想要外对外输出革命。而法国呃，法国国王路易十六呢，他在压力，他在压这个嗯他在压压力下面呢不得已任命了。很多吉伦特派的人担任要职，因为国王是有行政权的嘛，行政权就相当于咱们中国现在这个国务院有各种就是这个财政部啊、, Start Time: 1221240
Text: 司法部啊，这其实是做政府行政权。所以法国国王其实他是可以自己任命，就是这样，他的政府长官的。但是他当时受压力，他他只能去选一些吉伦特派特派的人。对，然后所以当时内政部、财务部、国防部、海防部部长全是吉伦特派的人，只有外交部部长是他自己，那相当于已经掌权了。, Start Time: 1246330
Text: 对对对，外交部部长他就跟他说，说你这个你你你赶紧你呃，我觉得你可以顺应民意，呃，顺应这个吉伦特派的意思去向奥地利宣战。因为因为你对他宣战之后呢，不管你是输是赢的，嗯，对王权都是很好的赢的话，那你看这国王最先提的说明国王支持革命对，而且赢得了胜利。嗯，大功臣如果输了的话，, Start Time: 1267690
Text: 那奥地利人打打进国内，然后你又可以重新恢复你的王权，何乐而不为呢？对，所以所以他就说 ok 那那他就他就正式向国会提提交了这个提案，说要向奥地利宣战啊，就是他王后的娘家宣战。嗯，然后这个但是问题在于当时法国经济仍然没有好转啊，而且军被松懈，不少士兵就逃走了了这个当了逃兵。, Start Time: 1291910
Text: 然后然后但是法国军队兵分三路进攻，当时被国国国军军的荷兰其中结后，当时法国特别惨，其中一路的将军呢刚进国王军就溃逃逃了。另外一路的将军被自己部下误伤了，然后结果也撤退，逃到里尔，被当地的暴民杀死了。第三路最能打的拉法业啊，拉法业也参也参战了。对，他是第三路军啊，, Start Time: 1316090
Text: 他第三路军听说另外两路退逃，他自己也就撤退了。然后这个时候呢，这个前前线作战失利呢，直接就在法国人一起宣然大波啊，这个普鲁士跟奥地利。当时呢也就商议要联合进攻法国，所以议会当时就在紧急颁布了一系列法案呢。然后结果路易十有一票直接否决，直接用一票否决权，否决了其中两继续票统要的否决权，, Start Time: 1341560
Text: 一票否决权。嗯，然后有有有权任性啊。对对，然后这个任性，然后一个一个是这个将拒绝拒绝效忠革命的教士啊，这个驱逐出境。然后一个呢是征召志愿军，然后在巴黎周边驻扎就拱卫京师。嗯，那这个其中呢一呃，然后然后就因为他否决了这两个很重要的提案，所以导致这个舆论就是吉伦特派这个部长，, Start Time: 1362960
Text: 也就是是那个罗兰先生啊，罗兰先生，他直接给写信给国王抗议啊，这封信很有可能是罗兰夫人写的。对，然后他直接写信给给国王，抗议国国王，就他就借此为由啊，撤除了这个四四位吉伦特派派部长中间三位的职务嗯啊有权任性啊这个然后只派了三位腓扬派的人啊，取代了他们。哦，这时候君主历宪派还有人对他在国国会里面还有一百多个人，, Start Time: 1388140
Text: 其实还是有人的。嗯，然后这个这个时候呢，这就引发了这个这个这个雅各宾派跟这吉伦特派跟这这个他们不满。然后他们就开始就是罗伯斯蒂尔和这个和这个这个布里索布里索都不高兴了。对，都不高兴了。然后呢，这个就是开始开始组织民众游行啊，然后要求这个路易十六撤回成命，然后要求让他让这些三个部长重新官复原职，, Start Time: 1414310
Text: 但结果路易十六拒绝了又任性了，这个对又开始任性了。这个八月这个这个普奥十六要这话这个这个这个普奥联军的指挥官发表讲话，就是就是宣称要帮助路易十六复辟，然后并且是吧然后到巴黎，巴黎后要处决，所有议会成员跟革命者直接处就地处决，这使得共和主义这个民众把如果都转移到路易易六这上啊，, Start Time: 1440190
Text: 真是高级卖队友啊，猪队友对疯了。对惊了。然后这个然后然后八月份他就这个葡奥联军就进入法国国界议会宣布，全国进入紧急状态，颁布了紧急动员令，将所有巴黎周边的这个部队派往前线，而且征召志愿军在巴黎集结国，国民卫队也不再限于中产阶级，就是开始对无产阶级征兵了。嗯，, Start Time: 1465990
Text: 也就是说你就算你没有有田产，你没你没有资产，你你是一个工人，你也可以来参加军队。这个时候这已经非常例外了。因为以前欧洲的这一个军队，他一般都得是贵族，至少是中至至少有资产。然后然后这个这个所以这事儿还是真是很少，就是像像无产阶级征兵啊。嗯，然后当时这个呃，, Start Time: 1490030
Text: 那我们这个讲到这个这个当时呢，就是以前打仗出去打仗的都是贵族。对，在欧洲打仗都是贵族，在中，像中国这样的情况是很少啊，就是就是就是而且欧洲也不可能有农民起义，能够成成功取代。那个之前那个国王，因为他是没有天赋呃，这个这个天这个天赋呃，这个君权神授他是没有的，, Start Time: 1512260
Text: 嗯，所以他是没有合法性的。所以嗯对所以但是这个时候革命却开始向无产阶级征兵，所以这也是一个很革命性的事情。嗯，所以呃这个时候我们讲到这个时候，其实物价还仍然是在飞涨呢。这个这个我们不是游其中间这个嗯对游戏当中的这个这个圣殿骑士团的大团长，也就是这个一开始的那个银匠这个剧剧透，, Start Time: 1535770
Text: 对我们就是讲剧透，咱们这期就没没办法不剧透啊，肯定肯定是有有有点剧透的。反正这个银将其实就是这个圣殿骑士团大团长。然后我们在玩可能第十个序列的时候，里面有一个剧情他之后之后讲到。不过呢就是这个时候圣剑骑士团他开始啊要控制女价。对对，他他他要不就不实，其实不是操纵物价，, Start Time: 1562990
Text: 其实就是在囤积无良商人囤积的粮食。这段不是史实啊，大家一要注意区分啊。这段说的是游戏当中的那个情节。对对对，并没有圣剑骑士团在后面控制物价。其实物价虽然的确很高，但不是是圣剑骑士团一个人所为这样。对，嗯，但是圣殿骑士团为了为了搞搞掉路易十六呢，所以用了这个方式啊，, Start Time: 1583610
Text: 他里面那个玛丽大家也记得那个你刺杀的唯一一个女人，他帮助这个圣剑骑士团大团长在码头囤积了特别多的货物，然后导致导致这个这个市民民众更更加的的个个对局势不满。对对，局势不满，然后通过很长时间来引发了这个这个通货膨胀的越发剧烈。对对对，然后那当时除了这个立法议会之外呢，, Start Time: 1606010
Text: 其实还有一个很重要的政治机构啊，叫做巴黎公社。这个巴黎公社不是我们后面的那个国际国际歌的那个巴黎公社，这是这是大命时候早期的一个巴黎公社啊，他其实是巴巴黎政政机关。因为记得这个我之前不是这个制宪会议，他有一个自我否决嘛。就是说他参加过制宪会，议会的人不能参加加这个立法议会。, Start Time: 1634810
Text: 嗯，所以当时就导致了一批批，就没有入选立法议会这样一些亚雅各俱乐部的的呢嗯进进入这个市政机关，成了市议员，然后他们就操控这样一个市政机关。然后然后然后这个就是就是在一七九二年夏天以后呢，他这个机构呢就就一直就开始开始开始不不安分了。然后他们就开始贯彻这个这个激进派的这样一些方针，, Start Time: 1655850
Text: 嗯，完全不受就是法国中央政府的操控啊，也就是我他完全不听立法议会的这样一个调度啊。嗯，他就就是自说自个这个所有游戏里面，你看到了这些红色的，尤其也不是对穿红色这个衣服服。而且这个这这些极端分子啊，他其实都是这个巴黎公社的成员。嗯，对，就你杀的。基本上所有的敌人其实都是一个公社，, Start Time: 1680650
Text: 除了穿军装的。对，除了穿着装的都是嗯，对对，他们都是带着礼帽的，穿红色衣服的，这些人呢被称为无套裤裤的。什么叫无套裤汉的？就是你当时你看，如果你看这个他们穿的衣服的话，就是发现中啊这那个时代很多人其实是穿着中裤的，然后穿着丝袜，对不对？对啊，穿着中裤和白色丝袜，, Start Time: 1703220
Text: 所以就就只有工人、底层人、劳动人民，他是不穿丝袜的，穿丝袜怎么干活挣田呢？对，所以就是他们都是穿着，就是就是现在我们穿着这个长裤，嗯，他们都穿，所以他们就被称为无套裤汉。嗯，啊所以这个无套裤汉其实就变成了这个巴黎的一个暴民，就是就是就或者巴黎底层人民这样一个一个一个象征，, Start Time: 1724860
Text: 嗯，就是一个一个名称。对，那我们就讲到这个这个呃巴黎公社了嘛，巴黎公社这个时候做了什么事情？巴黎公社这个时候，其中有两个年轻人加入了巴黎公社，这两个人叫做埃贝尔和丹东。这个这两个人是日后非常重要的人物，然后呢，游戏里没有出现，游戏没有直接出现。嗯，然后丹丹东这个人呢，, Start Time: 1744800
Text: 丹东他他也是一个很善于演讲和雄辩的人，他也很受这个民众爱戴。百科里面其实有写。当时他他一个演讲就是他说的，当时就是呃，法国国内军，就是就是奥地利跟法国打仗。然后法国输的很惨的时候，当时他发表演讲说我们要坚强坚强再坚强。然后这句话还被这个我们英国人肖恩吐槽了。, Start Time: 1767370
Text: 嗯，这个对这百科里面是有的，对，游戏里边的百科里面有对对对对，嗯，然后这个丹东他当时呢呃而且这群人啊这个时候啊这个这个能能能音乐能切成马赛曲吗？啊，好切成的马赛曲欧耶马赛曲欧耶，然后这个就是他他们他们这个时候特地从巴黎呃从马赛调来一支五百人左右的部队，这这支部队就是高唱着这个手马赛曲进入了巴黎嗯，, Start Time: 1790940
Text: 马赛曲就是这么来的。然后呢，他这支五百人军队当时就是五百人的无套裤，汉嘛，不是无套固汉，他们其实其实是民兵啊，应该是民兵。然后当时因为但是要知道的一点是，当时多数正规军或者很多民兵都已经被派去前线了。嗯，巴黎周边其实相当于其实已经相对混乱，已经没有太多的军队了。, Start Time: 1820390
Text: 所以当时因为他们控制这一支部队，所以当时他们当时而且还有很多的无套固汉，所以当时他们就掌握了他们。其实相当其实实际上控制了巴黎是巴黎公社。然后呢，他八月十日在丹东的策划下面呢，这些革命者就包括这些马塞莱的人，还有包括这个无套固汉开始进攻路易十六的宫殿。当时路易十六宫殿，, Start Time: 1842440
Text: 当时其实有九百五十名装备精良的瑞士卫队，然后非都是老兵啊，就战斗值很高。精英精英单位啊。对对，那个瑞士卫队，大家可以去游戏，议科当中也可以看到他们带的头盔和那个带的骑士那个头盔对和那个普通的士兵是不一样的对，这帮人是非常厉害的，这战斗力非常强的巨强。这游戏中间你也和游戏本场你根本打不赢。, Start Time: 1865160
Text: 对然对，然后就这个所以总之他们这个在革命者，然后这个他们本来是可以一战的。嗯，然后而且当双方交火之后，那个进攻者其实是死伤惨。对，但是路易十六自己作死了，然后就是又任性了。然后然后他当时立法议会当时给他就是就是发出紧急性函，让他让他来他们这边避难。因为就是说因为因为巴黎公社再怎么不听立法议会话，, Start Time: 1890400
Text: 但至少不会进攻立法议会对后，就是让他去立法议会那边去避难。所以呢这个这个路易十六他自己决定去避难，然后下令这个卫队停火，而且还后撤。对，结果他后其实本来那五百个人不够打，他们这个对，再加上无套武判，不一定就对对对对，然后结果结果他们自己还撤了。然后结结果路易士卫队呢在撤退过程中间死伤惨重。, Start Time: 1915380
Text: 嗯，然后基本上都死光了，然后后来投降的人中间还有六十人在押解去战俘营的路上，还被愤怒的民众给杀死了，特别惨。然后那这个这个这个这路易十六呢，但是路易十六还是成功的逃到了立法议会。然后呢，这个另外之前的这个斐扬派呢，君主立宪派也是在君主君主立宪派。也就是在这个时候呢，, Start Time: 1938950
Text: 开始被雅各丁俱乐部的人迫害。嗯，然后呢，这个保王党的罪名被抓起来了，所以历史上这个在历史上就开始销声匿迹了，彻底的结束了，嗯，彻底结束了。而这个时候呢，国王既然到了，但国王其实又被关起来了，就立法议会也是也是挺挺腹黑的。然后把国说我来保护你，然后把你关起来。, Start Time: 1960650
Text: 然后当时立法议会在只有三分之之一稍微多那么一点的这个代表出席啊，而且当时他这些代表还多数都是亚各宁俱乐部的人，然后所以这个他们就做出这个决议。决定废除路路易十六实行普选，重新订立新新的宪法，建立共和国。其实这也很不合理的啊，就人不齐的时候就强行的做了决议。, Start Time: 1980730
Text: 对对对，然后对，而且是这个什么，然后以以前这个吉伦特派这个部长呢，他们都全部官复原职。嗯，而丹东呢这个新起来，丹东他出任司法部长，其他几个部门呢，也全都被这个吉伦特派控制了，而国王跟王后被囚禁在圣殿塔。这个这这个有意思啊，这个游戏序章发生的地方啊，当时这个扎克德莫 ay 就是在这儿被烧死了，, Start Time: 2005825
Text: 结果在这被抓的吧，也是在这被烧死的吗？好像就是在这附近被烧死的，但但对他是在这被被抓的。然后结果结果这个抓了这个圣殿骑士团的人啊，后来被圣殿骑士团坑坑到了这个塔里头。对，然后那还真是啊，这个对，是一个呼应。对，这是一个很有意思的呼应。而且但是现在这个塔这个这个这个城堡现在在巴黎已经见不到。, Start Time: 2032220
Text: 嗯，因为因为这个是这个最后这个囚禁路易十六的地方。因为然后所以当时后来很多反革命保王党全都在这儿这个什么献花圈啊，嗯所以就是这个又拿破仑当时很愤怒啊，然后就是觉得这个直接给炸，直接下令把他给拆了，嗯，直接就拆掉了，所以现在已经现在已经没有了。嗯，对，嗯，但是现在巴黎还有一个叫圣殿啊，, Start Time: 2056890
Text: 叫圣殿什么的，一个一个一个地铁站和市场还在那儿。对，那这个时候啊，那我们说回这个巴黎的局势，虽然就是说巴黎局现在还是被巴黎公社控制的，因为他们发动底层民众还给他们发放了枪械，而多数正规军后又在外面作战，所以他们甚至很大程度还左右了这个立法议会敦促议员们这个进进行更加激进的措施啊，, Start Time: 2080130
Text: 他要确保国革命成果啊这个然后那然后他们就开始很活跃啊，就开始冲击国民卫队的兵营啊，组织委员会啊，抓捕所谓的反革命分子啊，大家可以看到街上那无套护汉抓说你是不是反革命，对你加了什么什么。对，就就是就是就是这这个样子，骚扰民众二，骚扰民众。对九月二日这个普普普奥联军呢这个攻克了凡尔登，, Start Time: 2103300
Text: 这个消息传到了巴黎啊，市民再度陷入恐慌。由于担心这个反革命分子会协助普鲁士侵略军啊，巴黎公社就开始血洗监狱，然后九月大屠杀家就开始了游戏当中出现过。对对对，是哪个人来着？呃，九月屠杀是一个是一个序列的名称。对对对对，这个因为然后他们九月二日从九月二日到七日，, Start Time: 2128470
Text: 一共五天的时间里面有一千四百名囚犯，没有经审判就被处决了。就这个很骇人听闻一件事情。然后但是一七九二年九月二十日，国民议会成立了，然后一取代了立法议会，一共有七百四十九名议员当选这个法兰西第一共和国啊，这都在这个时候成立了。然后呢，这个时候呢呃这个这个国国民工会这里头呢，, Start Time: 2152590
Text: 而且还很有意思的是，雅各宾俱乐部这个时候他阵营已经非常明了了。因为就就就这这个君主立宪派已经没有了嘛。然后所以吉伦特派呢有一百六十人，他们坐在会场的右侧，这就是我们后面所谓的右派，就是这么来的。就是就是因为这些人相对比较保守的人都坐在右边。然后这个罗伯特罗伯斯庇尔呢和丹东领导的这样一派，, Start Time: 2177360
Text: 一共有一百四十人，他们坐在左侧，也就是这也就是左派的来源。嗯，然后这个而且他们被人称为山岳派。因为他们那个你可以想象一下，就像我们很多国内的一些剧，呃，就是剧院和这个呃电影院嘛，就是他不是两旁都有那种刀厢嘛。对，就两侧都有那种阳台，就是他们其实很多革命党人，, Start Time: 2201180
Text: 就是所谓山岳派，就是坐在那上头的人居高临下。嗯，对，高就是山岳派。然后而且中间还有一个中间派啊，中间派就是中间派就又被称为平原派或者沼泽派啊，因为他们这个这层中间，而且对而且他们位置比较低，所以对中中间派嗯，然后一所以说左派和右派其实是从这个时候开始有了这个名词。, Start Time: 2221750
Text: 对，因为激进的这个我们的山岳派或者雅各林派坐在左边，嗯，吉伦特派坐在右边。对，所以左边代表激进右派，就代表保守温和保守。对嗯对，所以所以激进就是要积极改变现状啊，然后右保守就是要维持现状。对，这就是左派右边右派的一个区别。嗯，然后这个嗯然后这个呃然后我们就讲到这个一七九二元年十一月，, Start Time: 2246950
Text: 一个很有意思的事情发生了。这个就是内务部部长罗兰啊，就是我们罗兰夫人的老公啊，这个在路易十六的房间里面找到了一个秘密贮藏间里面有一大堆的秘密文件。这个还记得这个游戏中间我们有个任务，很有趣的一个任务。对对，是在是在这个米拉波被杀害之后，然后这个刺客兄弟会的长老们有点着急。, Start Time: 2271890
Text: 因为他们发现米拉波跟国王之间有一些不干净的一些事儿。所以呢就特意派这个阿诺过去收集一些这个证据，并且销毁对销毁刺客文件的相关文件。不然的话就革命就这个这个刺客组织岂不就就变成人民的敌人了嘛？对，所以然后这也就是在这个时候这个然后呃这个主角用了这个这个鹰鹰鹰鹰之眼啊，, Start Time: 2296340
Text: 就发现了这样一个隔间。然后当时还碰碰到拿破仑碰到拿破仑，所以这个太太逗了啊呃开始一段激情啊。嗯，这个，而且拿破仑最后逃走的时候，还是那个他用他最喜欢的大炮把那个对把那个轰了一个坑，然后两个人走很从容的抖了出去。哎呦，我去。对，但这个贮藏间后面就是被政府人发现是在十一月的事情了。, Start Time: 2320980
Text: 然后这个嗯这个这个中间其实的确有一大部分是关于这个这个我们米拉波这个长老的嗯，他他就是就是说他这个文件有他贪污的这样一个罪证。就他中间其实他也有很多，他跟那个国王秘密往来一些信件，嗯，然后所以就是就就这些这些这个所以我们看来我们主角任务完成不咋咋样啊，就是没有没有没有去销毁米拉波本人的一些只销毁了，, Start Time: 2343220
Text: 是把刺客的刺客各组织的东西。嗯，对，然后这个呃而且呢帮罗兰打开这个贮藏间的是一个锁匠。对对个回回到收缩啊，回到真实的历史啊，对对对，他是一个锁匠叫弗朗索瓦日耳曼啊，就方梭啊，什么曼。对，这个我们沙曼啊，这个他就是我们世念器团的大团长。对对，就回这么一想，就游戏当中。, Start Time: 2371490
Text: 对，就这么一想就个个巧了，就就是他打开的这个文件柜，然后后他到了这样一个。对对，但这个东西是不是他之前塞进去的呢？对，这个游戏就是让我给我们这样一个启示啊，对这个但这些文件就在国民国民议会上公公了了。公开了之后呢，米拉波首席米拉波他的他的这个灵柩呢，就从就就是这个他他这个棺材呢就就被从从先贤词中又搬搬了出去。, Start Time: 2396950
Text: 从们们一一说说的这个仙词词当中，本来都已经成为英雄了，然后来又被这个请了出去。对，刚才咱们说到这个开锁的人，其实就是玉璧把这个这个大团长的这个名名头赋予了这个历史上的一个角色。在历史上，它其实就是一个特别普通的一个过客吧。对对对对，而且他他他的确因为开了锁，, Start Time: 2424790
Text: 然后呢，被这个在政府里面拿到了一个职位。对，但他其实应该只是一个普通人。对，所以玉璧真是够意思啊，行，把他变成了一个圣殿骑士团的圣人。嗯嗯，是的，然后呢，国王的这个问题要处理。所以在一七九三年的一月十七日呢，大家开始投票表决是否要处决国王。结果当时三百六十一票赞臣，, Start Time: 2450540
Text: 他二百八十八票反对七十二票死缓啊，要求死缓。那这样我们加来其实死死，其实战成立即执行和缓刑，或者不执行的是三百六十一比三百六。对啊，这个就是一票之差，一票六。对对，而对。而且当时的确历史上有传言说投出了关键的一票的，就是这个个列提尔嗯这个这个而 k 然后这个 OK 游戏当中也我们也见到了这位裴列提尔。, Start Time: 2474770
Text: 对对，嗯，然后而且呢这个他是我们刺杀目标，而且他是被后边被圣殿学员在后面操控。对，然后然后这个这个但是历史事实是什么呢？他是被一个皇家骑兵卫队的士兵刺杀的，然后而且是一剑直接刺穿胸口，他是真的被刺杀了是吧？对，他是真的的确是被刺杀的。对，而但是那个刺客呢一一一路逃到诺曼底，, Start Time: 2500930
Text: 然后再被就后来后面追兵追过来之，他眼看就要被抓住，然后他开枪自尽了啊，所以这这是历史，是真实那个那一个刺客。嗯，然后但是但是他这个裴列提尔，他其实在生前是享有很高的这个这个地位的。嗯，然后他此后好像也是进了四先贤祠，然后就因为他投了这个处学国王的一票，是吗？, Start Time: 2524920
Text: 不仅因为这样，是因为他本身他提了很多关于教育的一些法案。你之个后来被罗伯斯庇尔采用了所对他其实本人是一个非常非常优秀的一个政政治家。嗯，对，然后总之他四天后的这个路易十六就上了断头台 OK。我们就在第十章的时候，我们就看到这样一幕。我当时真的这个欲必同频人数要多，, Start Time: 2545430
Text: 这个这个对这个就就显示出来了，那关就叫非常就叫处决最高处决者，还是叫什么让我忘了。嗯，对对对，万人同屏。对，这这这个真的是相当太震撼了。对，然后这个 OK，然后我们就这样回到这个雅各宾派和这个山岳派。然后这这个时候这个路易十六的楚呃，这这个时候亚拉丁山岳派这个时候其实就开始开始崛起，, Start Time: 2564110
Text: 开始慢慢取代。之前我们吉伦特派了这个路易十六，他的处决呢，他就直接引引发了这个欧洲多数君主制国家的这个恐慌。嗯，然后这个各国就准备联手扼杀革命了。一七九三年二月，普鲁士、奥、地利、西班牙、荷兰、萨、丁尼亚、汉、诺威、英国这几个国家成立了反法联盟同盟联军竟对对开始对法国这个进行武装干涉。, Start Time: 2592420
Text: 洗劫了圆明园。啊，没有啊，好像好像又来又串了。嗯嗯，对这个这个此时这个物价仍然在飞涨啊，民众仍然躁动不安。这个对胜利骑士团的这个对这个举措仍然在发挥，仍然在发挥作用。嗯，所以他然后这个这个斐洋派消失共和国建立之后，吉伦特派他因为他已经达成他的目的了，所以他的确他就更倾向于维持现状，, Start Time: 2615740
Text: 而且希望尽快结束革命，恢复秩序。嗯，然后他他们就于是就成了新的保守派。嗯，但因为都是他们，他们都是自由资产阶级，而且都是律师啊，所以他们都当他们在这个罗兰夫人沙皇利讨论民主自由法治的时候呢，巴黎治安已已经处于失控的边缘了。嗯，这个这个这个这个巴黎公社，还有这些无套裤汉们，, Start Time: 2641060
Text: 还是在街上开始，还是在搜捕这个反革命分子。嗯，这个这个而且当时当时这个吉伦特派，当时他们其实组织其实很严密，而且他们已经控制了，政府就行政跟立法，他们都控制了。嗯，然后所以所以他们就开始就骂他们放松警惕了，也就开始就不得人心了。但这个时候呢，很多有一些人是很清醒的。, Start Time: 2661430
Text: 山岳派罗伯斯、庇尔、丹东埃贝尔这三个人啊，然后就他们这三个领袖认识到，就是说这个山岳派他本身的命运好，他们自己本人的生死其实都是都都这个是和这个是否要当革命进行到底这个这个息息相关的。对，因为他们看到就是就是就是目前理论上好像是一个很美好的时代，代实民民仍仍然然然有很多不足足，, Start Time: 2682470
Text: 众众仍然站要更起。所以他们不能不跟民众站在一起。然而然后这个所以那所以这个而且再加上罗伯斯庇尔之前，他虽然是俱乐部主席啊，但他其实一直被这个吉伦特派的俱乐部里边各种压制。嗯，所以他就憋着一口鸟气啊，这个一直一直就是觉得不爽，所以呢他一直想要复仇。对，所以呢他就开始倾向于啊然后所以商业派开始支持这个更底层的民众了，, Start Time: 2705270
Text: 跟他们一直站在同一阵权，谁想赢谁就把这个民众抓在手里的。没错没错，所以一七九三年五月底啊，然后在他们的这个商业派的指挥下，这个巴黎市民再次发动起义啊，又起义了，开始推翻了吉伦特派。嗯，呃说到起义罢工这种事情，真真是简直就是法国民族的这样一一部分。嗯，现在就是我们看的新闻，, Start Time: 2731560
Text: 真的各种就是各种罢工，对各种罢工动不罢罢，弄不动罢工啊，已经成了了他民族一部分了，革命已经融入了民众的血液血液之中。对，这个一七九三年这个五月底啊，这个在山岳派指挥下这个他们总之他们他们他们总是又重新他啊。山岳派在民众的帮助下控制了议会和政府，很快就进入了雅各宾的专政。, Start Time: 2753760
Text: 嗯，然后他们因为他们建立了这个，而且以卢梭的这个人民主权说为依据啊，开始发动一系列更加激进和甚至是超前的这个改革。比如说控制物价，控制物价，他们全面控制物价，就控制物价这种东西。其实这个这个时候马克思还没有出身。对，就是资本论还没有出身，他这个举措是非加超前的这个事情。, Start Time: 2776930
Text: 因为就是因为因为那个时候流行的观点是什么？是亚当斯密的国富论，是就是自由经济市场经济无形的手。所以那个时候就是一般来说激进分子，就你说我要自由市场已经够激进化，他居然说还有政府政府宏观调控，宏观非常激进。嗯，对，然后而且他还公布了一些土地法令，可以让农民以分期付款的方式拥有自己的田田田产。, Start Time: 2797230
Text: 我太牛了，然后这个对，然后这感觉听起来就是社会主义啊。嗯，然后一七九三年六月二十四日，他又公布了一个新的宪法，然后呢，而且他还七月份改组并加强作为临时政机关的救国委员会而处决投机商人，他是这些囤积货物人全都被干掉了。嗯，十月底他们又把吉伦特派跟他支持者斩首，, Start Time: 2822750
Text: 其中包括布里索罗兰夫人啊，科莱，甚至这个美国当时美国当时美国这个独立独立运动这个革命家托马斯佩恩也被也被也被也被捕入狱了。然后这个当然是罗兰夫人被处决钱。他当时呃呼喊了一句特别有名的台词，他说自由自由多少多少多少恶行，以你的名以你的名义之戏。嗯，对对对对呃，, Start Time: 2843200
Text: 然后就是就是当时就是罗兰夫人被处决钱大声疾呼的罗伯菲尔在其实也就会嗯，你说呢你说我说在游戏当中，咱们也可以从那个只言片语。因为他在这个十一叙例的时候，罗伯斯庇尔是作为一个重要的角色出场了，也是跟这个这个杀他养父的这个事件息息相关，也是跟这个圣剑骑士团息息相关的一个人。, Start Time: 2868220
Text: 那么他出现之后，大家可以从这个只言片语中反映出来。罗伯斯庇当时在执行一种恐怖的政策，当然就是他在疯狂屠杀所有反反对他和反反革命的这些人。嗯，对，是啊，哎然后这里有一个人我想说一下，就是这个科科代这个科代刚之前没有提到马拉，就是这马拉。对对对对，咱没有提到这个人，, Start Time: 2889910
Text: 但是我觉得这个人值得一提啊，这个也是我对这个刺客信条微微有点不满的一个人，就是科代。我觉得是可能是法国大革命当中比较知名的一个刺客。嗯，因为他对，因为他杀死了马拉，然后马拉之死。那幅名画大家可能都看过，就是一个泡在一个浴缸里的一个一个人，然后拿着笔和纸，然后歪歪歪头倒倒倒在浴缸里，, Start Time: 2915610
Text: 然后流着血那个马拉之死。那幅名画这说的就是这个科戴，科戴当时应该算是这个保守派嘛。对吧？然后讲的就是科戴去刺杀她的这个这个事情。但是这个作为法国大革命中间这个特别知名的一个女刺客。但是我觉得不知道不知道玉璧为什么没有把它描写进来。她还是一个历史上真正这个出现过的人物。, Start Time: 2942110
Text: 是啊是啊这个比较可惜。对，当时在游戏发布之前，很多人猜测有可能这个会是一个女主角，但是我们发现并不是这个他没有用进来，我觉得很可惜。对，是有点可惜了。对，嗯嗯，我们接着说啊这个一七九四年，然后反正这个雅各宾派或者说山岳派啊，他们已经确立他们的统治了。所以但是呢一七九四年三月到四月之间呢，, Start Time: 2966765
Text: 嗯他们开始内部开始开始内耗了。然后还记得我们之前说到了他们三个主要领袖埃贝尔，罗伯斯、比尔、丹丹东，然后他们这个就是就是埃贝尔是最激进的埃贝尔，想要继续就是就是更加丧心病狂。这个用恐怖手腕这个镇压民众，然后丹东呢相对于是比较温和的。然后就是说就是他说血已经血已经经留够够多了。, Start Time: 2993430
Text: 然后呢，这个这个罗伯斯庇尔呢，他是中间派啊，然后所以然后但是罗伯斯庇尔，他自己用阴谋啊，这个他他他以搞阴谋，这个罪名直接处死了。然后丹东埃贝尔这两个人，这两个亲密的战友，然后直接就被他处死了。然后这样这里面其实我有一部这个电影想给大家推荐啊，这一部电影是叫那个叫啊丹东，, Start Time: 3017710
Text: 他就叫丹东。嗯，然后就是就是这个他是嗯他是一九九几年的一部很老的呃一一部老片儿了。当时他就讲丹东跟罗伯斯庇尔之间的这样一个激情啊，没有，就是他们这样一种就就是他们两个人这样之间的一种关系。然后一直讲到丹东最后被被那个被这个害死，被被被害死这段时间的这个经历。, Start Time: 3039750
Text: 然后而且导演是个波兰人啊，又是波兰人，又是波兰人。然后对，然后这个当时呢，而且当时那个呃很有意思是呃，最后的结尾就是那个是那个罗伯斯庇尔的儿子，就是丹东被害死之后是罗伯斯庇尔的儿子。在洗澡的时候，嗯，才几才才大概七八岁吧。然后就是给他妈妈被人权宣言，每一个人都有权利，, Start Time: 3062530
Text: 怎样怎样？对，就特别讽讽刺。对对，然后嗯呃总之就是这个这个这个丹东也就也就被害死了。然后呢，这个民众啊这个民众就这个民众就结果就开始觉得这个呃亚思呃这个罗伯斯庇尔个人独裁之后就过分了进行对就进行他的恐怖政策了。嗯，这个就是我们游戏最后的几张其实都是那个时代。, Start Time: 3084650
Text: 对，就是十十十一序列之后都是那那那个时代，就是是们罗罗伯斯庇尔不是还表演讲讲什么？对，当时是在这个一个叫最高主宰日，最高主地里的一个集会上么？然后那个确实是当时史实上确有发生了一次集会。完了咱们的主角两个主角，我我觉得他有虎虎头蛇尾，我觉得最后这点设计有点太草率这么重要的一个历史人物，, Start Time: 3108440
Text: 然后就让这一对男女用那么简单的方式给害死了。对对对，他们就发现发现这个罗伯斯庇尔有这个有这个破绽，发现他想要清理其他的一些人。所以他们呢就去他的营地里把那些名单啊什么的这个集会上了完了最们塞罗这些人的那个这个口袋里边。对，还给那个他喝的酒里面下药是吧？对，, Start Time: 3131540
Text: 所以就导致了。所以等于是咱们的主角和女主角两个人的这个游戏内容导导致了罗伯斯庇尔被热月政变是 OK。然后呢，这个唉然后对热热月政变的话，就发生了这个这个那个他们七月二十七日呢，也然后就是就是就是开这热月党就开始发动。就是嗯怎么说呢，就开始啊是当时是是是直接在国会中间，, Start Time: 3156280
Text: 好像是在罗伯斯庇尔发言的时候，想要想逮住他吧。然后当时罗伯斯庇尔一路逃亡，这也就是我们在十一序列中间的故事吧。对对，他就一路逃逃逃到这个逃到了这个巴黎市任厅，也就是以前巴黎公公社当时当时的地点。嗯，然后呢，后来最后我们不是他后来在乱枪中间下颚中枪了嘛。对，, Start Time: 3184330
Text: 这史实是下史实，是他的下颚在乱枪之中，中枪。对，在游戏中间就被我们这个如充满魅力的女主角一枪啊，对，这 least 一枪打破了下颚。嗯，对，然后就从这一张开始，这个斗莱姆属性这个鬼本职的麦教授就深深喜欢下这个女主角啊，是对对对， OK。然后这个嗯然后一七九一年到一七九四年，, Start Time: 3206520
Text: 这三年呢就是恐怖统治的时期，然后他们专门设置断头台，三年被斩首了，反革命分子达到七万人之多，而且不少这个非并不少，而且都不是保皇党成员，只是反对于雅各兵派的人质。然后断头台现在遗址就是在现在在巴黎市中心那个协和广场嗯，还留着呢，断头台。对对对，以前就是没上岸，, Start Time: 3231860
Text: 就去看看看看别人砍头就每天都有，每天特别多跟看电影似的，就是那个时候就非常夸张，非常血腥。对，总之这个就是后面故事，就是我们游戏其实也就在这个这个这个罗伯斯庇尔被被被被被抓起来被砍头。就是那个时候差不多就在那个时候结束。嗯，总之呢后来就是因为这个党真这个原因啊，, Start Time: 3253160
Text: 就是因为就是你看总是唉就是我取代你取代我。最后结果你看从革命开始到后面，其实他们基本上没有一个人能够能够能够善终。对，所以这个也是很可叹的一件事情。所以这也是这个原因，就是法国是没有国父的。你想美国你还记得美国国父，你看大家都知道，华盛顿都知道，富兰克林都知道杰斐逊是三杰，, Start Time: 3274590
Text: 然后或者说哪怕德国，你们想到俾斯麦，对不对？中国我们想到孙中山，然后这这个但是因为党法法国而他没有有父所所。但但是呢因但是没有国国父那么办办，嗯，国家还还是需要一个象征的，国家，还需要一个象征的人物的。所以法国人就做了一个新的一个象征物，叫做玛丽安娜。嗯，, Start Time: 3294570
Text: 玛丽安娜是什么东西呢？玛丽安娜其实是法国的一个人格化的象征，是个女神。然后而且她是她是戴着这样一个呃，她当时是戴着这样一个小弗吉尼亚帽，同时戴着一个弗吉尼亚，是有一个三角帽。然后戴着这种三色的这个帽毡，就是那个我们看到街上很多人戴着那种圆圈的那种白版，你也可以收集的帽毡。, Start Time: 3314210
Text: 对对对，然后而且他身边还会带一只高卢雄鸡，然后就是就是就是他们那个当时呢呃他的这个像呢他这个他会做一个雕像，然后在法国各级政府，他的那个那个市政大厅里面就放着是这样一个玛丽安娜。然后然后而且这个玛利安纳，其实大家其实肯定都见过自由引导人民那一幅名画还记得吗？, Start Time: 3335235
Text: 记得对，就那里头那个拿着枪这个带领革命者，这个人就是玛丽安娜。嗯，哦，他就是法国的一个就是这个精神，就是这样一个形象象征，虚构的精神形象象征。对对对，要说到这这个这个这个这种这象象征呢，我们还可以那那个个时候就可以放那个那首歌了。嗯，再给大家听一下这首 c 哈是 the 不免说里酒寂寞，, Start Time: 3356750
Text: 苦的辣的沙，哑的脱皮，从此退红退红寂寞，喜鹊漫屏牛巴还是怒漫腾的目光寂寞。 because say， don't know you me， get you what the roi t's be that do。这一首法语歌啊，对对，这是一首法语歌。然后他的典故呢反而却不是一个法国人，, Start Time: 3383030
Text: 而是一个美国人，是我们富兰克林啊、老爷子啊，这个富兰克林。当时他在法国这个当这个这个美国驻法国大使，然后那个时候法国民众问啊这个美国独立革命这样怎么样啊？然后他就会说啊谁哈谁哈这个这个还好啊，怎么听着像广东话，听着像广东话，对，然个这个这个呃 HOB find ine 会好的会好的。, Start Time: 3407740
Text: 然后就是这个嗯这个所以他在啊然后民众就根据这个他的这个很有名的这句台词，然后编了这样一首歌。然后我们说到富兰克林呢，我们就提到这个刚刚我不是说玛丽安娜呢，他是一个这个古人国家人格化的一个形象嘛。嗯，然后当然美国当然也有一个国家人格化形象嘛，然后美国国家人格化形象叫哥伦比亚啊，, Start Time: 3428560
Text: 不是自由女神，我以为是自由女神呢，不是不是自由女神，是叫哥伦比亚。然哥伦比亚就是到底是怎么回事呢？哥伦比亚，因为美国其实原本我们现在知道美美利坚合众国嘛，我们叫他这个 united states，对不对？叫 US。这个合众国其实意思就是但是合众国这个词是泛指，, Start Time: 3451780
Text: 就是他其实他没有什么特指的含义。嗯，对，所以说你如果哪天你欧洲欧盟变成那个欧洲洲亚国的话，那这个合众国就不能单指美国的。所以当时美民众其实并不是很喜欢这个。嗯，然后当时富兰克林是富兰克林跟杰斐逊两个人啊，都是希望说在国会里面讨论这个问题，想要把美国国给你改成哥伦比亚的。, Start Time: 3470910
Text: 嗯，然后然后，所以所以就是当是呢当时因为那个富兰克林当时就在巴黎，然后杰斐逊呢，当时也不在华盛顿，所以这个提案就没有搁置，就搁置下来。所以如果他们俩当时不在里面，现在可能美国就不叫美国，叫哥伦比亚哥伦比亚了。对对对，嗯，然后所以为什么这个为什么就是生化奇兵里面这个天空之城，, Start Time: 3492510
Text: 哥伦比亚城？对，这就是美国精神的一个象征。哥伦比亚就变成了一个美国一个非正式的一个诗意的名字。然是。然后很多就漫画中间也会有。哥伦比亚就是就是他举着美国国旗这样一个女性的这样一个形象，就是就是美国的这样一个美国的国民象征。嗯，然后然后这个那英国也有英国也有一个这个人格化象征啊，, Start Time: 3513270
Text: 然后是不是那个什么？是不是 fate 里面的那个 saba 呢？ c 把将不是啊不是，这个是叫不列颠尼亚，英国的象征是不列颠尼亚。这个不列颠尼亚是头上戴着一个这个啊那个罗马罗马的那个百夫长的那个那个头盔，然后他穿着那个罗马式那种宽袍手里拿一个盾牌，还拿着那个海神波塞冬的那个三叉戟。, Start Time: 3536480
Text: 三叉戟个对像象象征着这个英国的霸上海上霸权。然后这个呃然后而且身身边经常就是躺着一只代表英国狮子。是的，然后这个形象对这个形象在维多利亚时代，就十九世纪末以后，就会在英国非常常见。嗯，然后这也变成了这样英国的一个象征啊，另外除了英国这样一个就是不列颠尼亚这样一个象征之外呢，, Start Time: 3558260
Text: 英国还有一个呃这些国家还有一个一个一些一些很是有诗意的名字。比如说呃比如说美国虽哥伦比亚是那个女呃一个人格化的女神嘛，然后哥伦比亚也变成了一个美国一个非正式的名字。英国也有一个非正式的名字，英国的非正式名字叫做阿尔比恩。嗯， albiin 这个东西是什么？, Start Time: 3581240
Text: 这个不就是那个我们这个 faabo 神鬼预言里面那个大陆的名字吗？哦，你还记得吗？英国很多很对对，那神鬼预言里面这个这个这个大陆的的字字，而那个神鬼预言那个工作室不叫莱恩 head 嘛。对狮头狮子头工作室就是英国的工作室，对老板也是英国人。对对对，老板也是英国人对魔拟牛，, Start Time: 3600850
Text: 然后然对英国旁边邻国爱尔兰，他也有一个这个这个这个这个非正式称呼，也叫做 hiybernia。嗯， hiberniia 这个这个呃其实这个我们又可以回到游戏中间啊，这个我们在开场不是在 obstacle 这个系统里面，我们可以开始选序章，有十二个选项吧，是有十二个选项吗？, Start Time: 3622130
Text: 好像有十二个选项嘛，我们只能选选左上角那个 jactimaladay 的故事嘛。对，然后在最右下角那个就是 hiybernia 右下角那个就是就是一个就是应该是一就是叫尼亚。所以大家看到这个名字可能不知道，哎，这个故事可能会发生在哪儿。对这这个故事其实是爱尔兰，, Start Time: 3641650
Text: 因为完全完全没有伦尼亚，没有注意到这个是吗？他们中间还有一个新奥尔良的一个爵士年代的什么什么东西。哎，我觉得这个很有意思，我我一直以为他那几个可以选的那个卡片，是这个游戏里的不同章节呢，但是不是是吗？对对，都不是。但是你记得那个不是有个叫皇帝的阴影嘛，嗯就是中间那个中国那个刺客吗？, Start Time: 3660010
Text: 嗯，那个不是预必要出那资料片，所以我怀疑这有有很有可能成为资料片的新方向。哦，他等于是在这个游戏里面把这盘子给你列出来了完了。对，慢慢的在在做里面的内容。那你说那个右下角那个是爱尔兰，对，爱尔兰是爱尔兰新三年。对，那有可能就是讲一讲爱尔兰的故事了。我们未来的游戏当中可能有这个可能。, Start Time: 3682610
Text: 对嗯嗯，对，我操，太细节了，这你能看出来太厉害了。嗨嗯嗯，对，然后今天我们就是麦教授给我们讲了讲这个法国大革命的历史啊，从上一期开始从头到尾的串了一遍，有可能这里面的内容呢你记不住。因为我觉得名字字和这党派的称称呼，我觉得不不是特别好。但但我建议大家可以再打开刺客信条，, Start Time: 3705860
Text: 我估计能听这节目的人也可能也玩通了。你们再看一遍那个，而且能听到现在的人啊。对，再看一遍那个百科全书，建议大家再看一遍，那个百科全书，你会对当时人物的这个有一个了解。但是玉璧的这个这个编剧的能力啊，我觉得怎么说呢？也不能说是特别好，但是我觉得也也还不错，就是没有，, Start Time: 3731720
Text: 就是你说合理吧，也合理。虽然是虚构的，但是你可以相信它是真实的。就如果你愿意相信的话，你可以相信信是是真发生的事事情。而而且且个游戏发挥了玉璧一个传统啊，就玉玉传统统艺一直都是很人文的，游戏系统可能不怎么友好。对，但它表达主题什么基本上都很人文文，就哪怕他骂的很烂的那那那个就是波斯王子那那一作嘛。, Start Time: 3756780
Text: 就是但是当当你就抱着那个女主角在这个在这个悬崖之间跳来跳去的时候，其实你还是能感觉到一点那个人文的情怀。玉做做对玉碧做游戏就特别有点读者，那感觉是吧？对对对对对，尤其刺客信条，我觉得越越做越高大上了，逼格越来越高了。你发现没有？对对，而且我觉得技术和故事是真的是对于这种大作来说是分不开的。, Start Time: 3781170
Text: 你说这个这个年代洛可可的那些服装，对吧？巴黎的那种时尚风情，你看男主角还是女主角，他们脱衣服可以换他们袖衣服。蕾丝。我估计大家很多人都注意到了，你你没有一个特别好的特别的的能你你可你你无无法去呈现这个时代的魅力。我觉得不论是怎么样，有 hibenbug 也好，, Start Time: 3804650
Text: 我觉得游戏没有太大提升也好，我觉得它还原出了当时的一个风貌。我觉得我对于刺客信条的期待，就是它能让我身临其境的在一个时代里感受历史，感受一下历史，对感受一下那种情怀。我觉得这一点其实就是他的一个特别大的一个亮点，也是一个特别大的一个优点。对，当然如果能把 bug 和帧数搞定，, Start Time: 3830415
Text: 真的我才让我真的爱死死你了。玉啊。对嗯，对，是的是的对，嗯，那好吧，那咱们这两期节节目就到这儿。但我觉得很多人啊，比如说我嗯除了对这个历史特别感兴趣，对这个刺客组织和这个圣殿骑士团的历史团恩恩恩怨怨恩恩怨怨历史渊源也特别感兴趣。对对，这个回头咱们再准备准备可以再再做做做一期。, Start Time: 3853780
Text: 对，就者做两期。对，再做学习内容真的是挺多的。对，再做足一下功课。因为我觉得那牵扯到的东西可能就更多了。对，因为有两个党派之间的，也不能是党派吧。两个组织势力之间的这种斗争，不论是虚构的还是这个实际的。我觉得咱们都可以，然后结合起来一块聊一聊好吗？行行行行好行，, Start Time: 3881340
Text: 辛苦了。麦教授啊，嗨，没没事没事好吧。行行，那咱们下期节目再见了啊，哎，拜拜拜拜。嘉德 pro 本着高端专业有态度，但没谨风格、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 3905900
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3935630
Text: 我的计划宝贝太重启颜色，, Start Time: 3971895
