Text: 卡了啊，哎我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩儿什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩走你哎，你那么牛逼，我就觉得得有出来批判集合，我觉得就得得治他们这种外全身气切精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐，你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3030
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊走二三游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢想嗯嗯，是什么？ hello，大家好，欢迎收听最新一期的常规节目，我是主持人哈迪杨宁啊，, Start Time: 28440
Text: 我们今天请来了两位嘉宾啊，然后嘉宾自我介绍一下。大家好，我是杨。大家好，我是老学霸。哎，这两位嘉宾其实也是我们的机合视频节目激活到场的一个常客常客。对对，然后大家听到这个 BGM 呢，其实也是呃能知道啊，我们今天呃是借这个高分少女，然后一起来聊聊这个街机厅的往事。, Start Time: 81790
Text: 因为毕竟两位嘉宾啊，其实也是在街机厅里这机嘉宾宾我呢啊你也是对另为这个我们这三位除了我以外，这三位主播啊，小时候也是在这个街机厅里混迹多年的这个常客。对对对对，所以也就是也借着这部动画一起来聊一聊在街机厅当中，哎，经常那些啊可以算是这个机厅往事，机厅往事。, Start Time: 106490
Text: 对对，咱废话不多说啊，咱就直接切入正题。就是首先呢，其实就我想跟大伙儿问问大伙，就是第一次去街机厅是怎么回事儿？杨洋先说说吧，我先说说啊呃其实去游戏厅还挺早地儿，就是从小学时候就有。但是那会儿游戏厅其实跟现在氛围不太一样，那会儿还都没有。那机厅实其实还都北京没了，, Start Time: 130250
Text: 其实少就就就商场场那些些嘛，购物中心心边边最早的街机厅，其实还是小混混常居的一个地儿。是就感觉是跟那个动画片里里一样是吧？就是他是专门的有一个地方。对，然后专门开的街机厅。对，然后基本上那会儿游戏厅就是比如说他有台球厅，嗯，就跟台球在一块，也有是那种麻将机哦，, Start Time: 158440
Text: 他得是跟那些娱乐设施在一块儿啊。对，因为那些东西你想那些东西都小混混玩的那会儿比如打个台球啊，然后那麻将电子机盘那个上点分儿的，就是那些东西他是在一块的，然后还有泡泡龙那个转转的那个赌博的那啊泡泡龙是一个赌博记是吗？那会儿对对，就是那种有很多主题的赌博记。, Start Time: 181260
Text: 对，我们记得我们那儿叫泡泡龙啊，可能各地有不同叫法啊，其实不是泡泡龙。对，然后那会儿其实都是跟哥一块去的，然后你不敢自己去啊，得有人罩着，得有人罩着你你带着去就是然后没人罩着，你只能就可能一个叫没了。然是咱那会儿节前其实是一个特别普遍的事，家长明白。对，然后危险地带危险地带。, Start Time: 201430
Text: 然后我大概去的游戏厅，除了家周围那边啊，对，然后蓝岛楼上对，算是算是一个就龙寺那龙寺大好。对，然后他有一个电影院嘛。对，一切。然然后他是在地下地下的，然后还去过呃蓝岛蓝岛楼上那个对顶层那个对对对，然后我跟他亲眼目睹过劫前的，然蓝岛里边还劫钱的。有有有然后呃后来的话基本上就是新东安算是之后，, Start Time: 222710
Text: 然后还有新东安，然后还去过叫燃点的燃点在哪儿啊？那个东四那边是我哥带我去去的，然后我记得小时候的了，小时候特别小，然后我哥骑着车带我坐前梁上。嗯，然后那个我哥学那个高智能风程赛车，是的，干啥还是干什么？涡轮增压，然后加速，然后然后带我冲锋，然后就去那儿。但是那里边全都是麻将机，, Start Time: 249510
Text: 然后就是挺乌烟瘴气的。说实话就反正那一层全都是麻将机，后来跟那没带两分钟我就出来了。然后反觉实在是不对地儿，嗯嗯，然后后来的话其实也不怎么吸引你。对，然后比如说去明星那会儿，就明星玩的话比较吸引我其实是那个私立私立设计学院，嗯，就是查布坑。对对对，格斗就三 d 格斗游戏。, Start Time: 273980
Text: 嗯，对，然后后后的话新端，因为什么？因为我是那个端那个 c 嘎 word，嗯，然后他是那个北京那边总经理啊，那个世嘉那个还是世家官方在北京办。对然对，然后等于我去年玩也不花钱啊，那很厉害。哎，怎么那一会儿不认识你呢？对，然后等于去那儿，因为那会儿还是两层嘛，, Start Time: 296180
Text: 后来变成一层了。你这技术是是不都是那会儿提高的呀，也不是后来不是后来就是还是得花钱得花钱啊。对，然后这个可能我对于游戏厅最早的印象其实没有说那么深。因为那会儿家用级也玩嘛。对，等于就是去过过年前周哎，我能问问，那会儿是那会儿几几年啊？哇，那会儿可早了，那会儿等你你要你想你你你想我正式式式就是游游厅厅混混季是零四年之后的事儿了。, Start Time: 318130
Text: 哦，那等于就在之之前吧，可能就是我小学初中，你想私立政经学院那会儿也是在 PS 一上玩的游戏了。九十年代中后期，九十年代中期差不多可能是两千年前后吧。那会会就就是大伙差不多，第一次因为我八八年的嘛差不多就是初一，就是小学六年级，那会儿差不多。嗯嗯啊我先说一下，, Start Time: 347110
Text: 咱们这这期聊的其实都是在北京这个训练里。然后对呃发发生这些事儿，可能这个外地的朋友可能会有一点点陌生。但是我觉得聊这些事儿什么的还是挺有意思的。对对对，然后北京这些同名的玩家呢其实也是有点共鸣。嗯哎，听起来对，其实我最早说回来，其实最早游戏厅给我印象其实还是九十年代那会儿就是不良少年的聚集地。, Start Time: 366330
Text: 对，就跟后来我开始在西单跑西单的时候，游戏厅的时候不太一样不一样样就是是融融进去觉得不一样。那那会的话就是感觉是小西丹聚集地地后不抬烟，瘴气，不太敢登光昏暗。是么？对对，是那种。然后好多人在门口自谈照眼儿什么的，跟对对会儿觉都不一样。对，反正就是会儿是不太敢敢的。, Start Time: 393600
Text: 我我不知道你们比我稍微大一点，你们当时差不多去游戏厅什么感觉？嗯，金老师你先说说吧。呃，我先说说啊，我个人年龄，今天年龄是比较大的。我第一次接触街机是在龙潭湖公园，有龙潭湖的那会儿的街机游戏是吃豆，还有猪小弟哦，然大真是特别早了。对对，搭一个棚子，然后有两三台机器搭一棚子，, Start Time: 414840
Text: 一棚子，哎，就是一个很简单的小棚子啊，然后里边两三条两三台机器在毛前玩儿一次，嗯，玩儿了一次，这可能也是我第一次接触电子游戏啊哦哦，有了印象，当时玩的觉得哎还挺有意思的。嗯，后来呢街去街机厅那个阶段，就像杨宁刚才说的，九十年代中后期，这个时候感觉北京的这个街机厅有雨后春笋一样冒出来了。, Start Time: 439440
Text: 嗯，虽然正规规是规规模别大，对，然后呢数量特别多。对里面的以这个盗版机基版为主。嗯，因为像 SNK 早期的一些游戏啊，还有什么 CPS 一的世级街霸呀，这种八人街霸都是特别多。嗯，然后环境呢也像刚才说鱼龙混杂，乌烟瘴气，那个时候小集厅是最多的，那个时候吧。, Start Time: 462880
Text: 对对，特别多。然后那会儿我小学和初中这种年纪基本上也是呃大家要不搭搭伙伙一块儿去啊，自己去的话确实很危险，很危险，特别危险。埃及那个时候机厅现在很多我都记不清楚名字，有的可能就没有名字。他就是哪个小区的，有个地下室或者有个什么社区活动站，然后估甚至公园里的一个小平房，, Start Time: 486290
Text: 这都有。对你说说位被我辈了，玩游戏了，就得冒多大风险。对对，那魅力太大。其实其实之前也有那个用户啊，就是咱们这边，然后就我俩就是有时候评论区里也就聊两句嘛。嗯，他其实跟我邻居我不知道他听不听这节目目其实在我们周围附近有一个叫昌昌的，他在一个胡同里边嗯嗯，那种游戏机厅那种更可怕，, Start Time: 509350
Text: 他跟商场还不一样。那种游戏厅，我在初中的时候，基本上崇文区的我都探的差不多了，我全都去过。对对对，然后比如说离老师家近的呀哦少去啊。对哦时候李老师加加进来，因为得经常能看见嘛，或者要出来进去老师买个菜。还有比如说这个呃，比如说我们学校跟这个家之间哎，这种这种游戏厅你也得少去。, Start Time: 532030
Text: 嗯，为什么呢？容易被逮，所以得绕远。对对，我宁愿往家在南边往北绕绕地嗯嗯，绕开这重点严打的对，风险比较低区啊，那会儿就带大家去哎，这个这个机厅，这个老张张老头不会不会去查去啊，咱们去玩玩儿。嗯，后来再有说第三个阶段，这个街机厅啊就是两千年以后了，感觉比较正规。, Start Time: 554980
Text: 然后呢，也是咱们今天可能要聊的街机文化的发祥地。嗯嗯，基本上这种阶机厅他是他的老板，或者说这个发起人，他起码是一个懂游戏，懂游戏嗯，爱游戏的人。对这个时候这个时代的游戏呃可以说是一个爆发性的增长。嗯，大家玩起来这种心态也都更正规也都不一样。嗯嗯，可以对杨老师啊说说说说说我，, Start Time: 578020
Text: 我最早应该可能是我想想啊，九一年、九二年这第一次接受，但是不是游戏机厅，那那会儿还没我了还。嗯，对对对，有有你你也不记事儿，也不急事儿。那个时候是怎么着呢？是呃崇文区文化宫办了一个活动。哎呦哦日本的就是街机厂商过来做一个就跟巡展似的。但是正好赶上呢，我妈那个单位他给么能带着孩子去哦哎呀，, Start Time: 603350
Text: 一进去，这回简直是花了眼了，这都什么呀，怎么就这么好玩啊。这游戏呢可能主要也是以这个横版的 ACT 过关为主，包括一些什么猪小弟啊什么的这种游戏。那个现在具体游戏内容可能记得不太清楚了，但是呢给我印象最深的是什么呢？就是那个时候我就已经有了一个良好的习惯，, Start Time: 634870
Text: 就是你一命死了，你要下去排队。这个素质从小对对我霸霸的的这个没错，这个高贵的素质是从那个时候开始排这个后来好像没有保持啊，后来后来大家素质都高了，对这个日本叫交代制，交交带交代制。对，玩一局局得下去，去优，怎么着得下来看看，输了得下去，输了得下啊。对你不能罢杆儿，, Start Time: 658970
Text: 我去日本的时候，那也是输一个假门，假士起来看看。对，没有人上在爱上，对，不能给这个中国的名誉点下小黑点儿。对，第二次碰街霸，那就印象非常深。九六年三月份，哎呦呦，这为什么印象这么深呢？是因为呃那个时候有一个电影叫勇敢者的游戏派拉蒙派的吧，还是福克斯拍的。九三三年十二月，, Start Time: 683740
Text: 美国映映动作片对对，探险动作片下那时大大片啊，对对对，一个小的什么飞行棋，还是大富翁上想骑那个中国引进，是九六年春天，我也去看过电影院。对对，当时菜市口电影院。嗯，然后我哥我一家孩子们，大家家庭聚会，我哥咱咱们看影起来走啊，但是呢我哥他就其实心思不在这儿，, Start Time: 709260
Text: 想去基厅。对，但是呢，你首先你去看电影，去，我哥带着我去这我就不好意思不给钱呀，给点钱给点钱。那我哥那我们先转悠转悠吧，没看见影，反对就还是去，要不然人问起剧情来不好交代啊。对，然后当时就去了菜市口那边的一个机厅，现在我印象里还挺大的。当时就是人山人海围着的一个集台就是街霸。, Start Time: 730780
Text: 对对，就记得当时有一个人使个警察输个电钻，哎呀，蛮就是人群里传来一阵一阵的欢呼，是大夜精吗？这个这个画面其实特像高高少女里的对，那个很有这个画面。没错没错没错，尤其是这个街霸刚街霸二刚引进到这个啊各大街机厅的时候，大家可能都觉得这个游戏特别特别新鲜啊，太震撼了。, Start Time: 755550
Text: 对人物的比例啊、人物比例、动作啊，然后包括那个画面什么的，一开始都是玩猪小弟，然后突然进化到这个时代，对我就脑力不能正面感受这种街霸是嗯投行脑辈受不了。对，还有春丽这种中国的角色嗯，是吧？嗯，啊哈利你去过吗？小时候我其实算是赶上了一个街机厅的尾巴。因为当时在我们家住和平里，, Start Time: 780170
Text: 然后说和我里地区其实还有有几街机厅的啊，我印象最深的其实是这个呃现在这个金鸡百合影城旁边的一家嗯游游戏厅，原来好像在我印象中啊，应该是和麦当劳并在一起的。然后那会儿就是在小学的时候吧，因为其实也是让哥哥带着去啊，自个儿是不敢去的。对对，然后然后哥哥带着去，, Start Time: 805920
Text: 然后能让我就是中午啊，他就那会儿都想中午回家吃饭。嗯，中午回家吃饭，然后说那个早出那会儿啊，然后说带我骑车，带我去那个街机厅里边玩两个伴儿的那会儿就有。你现在跟我老老说，那让你多玩一局，然后说那会儿玩那个玩那个酒酒期嘛，然后就说说啊说以后就是故意说一局，这样可以玩三局，, Start Time: 831660
Text: 都玩一一局局玩玩一小局。对，因为这个辈儿确实是不容易，因为我也不太会玩玩嘛。我刚刚刚刚上几年级，然后对对这个游戏其实包括使用摇杆操作都没什么概念。嗯，对，行，那咱其实这个初步的这个街机厅的印象，我觉得啊聊的差不多。其实咱们可以聊一聊，就是真正能让你们坚持去街机厅的一个奇迹。, Start Time: 856670
Text: 对，其实我今天就是聊之前还在想啊，其实特别巧，但是你像我们仨嗯都基本上在游戏厅泡了很多年。嗯，我差不多得有我从零三年吧到现在十五年，嗯，其其实差不多这对对为，但是特别巧，就是杨根京他们两个人玩游戏跟我不一样啊。虽然我们那会儿是在同一家机厅厅待着，但你不认识，, Start Time: 885069
Text: 但都差不多是没打招招一觉。嗯，对，但说我确实太小了，他们比我大，我确太太小，因为我是初二，怕我们劫你钱。对，也有可能，但是就不敢打招呼嘛。哦，然后但是就是后来就彼此就认识了，嗯，是挺巧巧的，当年是神交已久啊，神交已久，但是都因为都知道，因为他们算是街霸那个圈里还是比较那什么的。, Start Time: 910250
Text: 嗯，对，然后我是 VF 这个圈的，就 VR 战士。所以就是说呃一个是 VF，再一个是街霸，这两款游戏。对，基本上因为因为你知道游戏厅里面格斗已久，但是是一个比较核心的东西。对，而且他有社交性，然后他的粘性特别强，嗯，就是会有一个圈子慢慢的会会扩大，你知道吗？, Start Time: 933200
Text: 那种那种感觉特别有代表性的对，而且又是那种对抗游戏。对，然后比如说你也吸引人，说白了就有 PK 那个元素嘛，对吧？对我告诉你啊，就有人如果说只要有人在，我后边站着那个倍儿兴奋，然后他们就摁摁。然他的劲儿更大了，看的人越多，你就越紧张，不紧张就兴奋啊就兴奋啊，, Start Time: 953840
Text: 就是想要人动作幅度得越来越大，特夸张那种。然后你是不是也跟那个动画片也是就装逼单手摇杠没有，因为你这个玩钱的呢啊这个就是我觉得这个跟网站不一样，就是我真正玩一局的话，我是投一块钱或两块钱的成成。没错，对，我要在网站站的候候，我不会考虑我花多少钱。嗯，因为我可以有无责任的，, Start Time: 974640
Text: 比如说好多东西我可以随便用。对，可以更浪一些。对对，这个是最本质的区别。我觉得嗯嗯那行吧，那我先说说什么契机，让我坚持吧得嘞。嗯，其实我玩这么多年 VFVR 战士，嗯，最早接触应该是零三年左右。是因为就是我刚才说到就是新端嘛，有当时有 VF 四 c 版，然后是用的那个大的背投矿体，, Start Time: 996830
Text: 放在二楼一个一上台阶最显眼的位置啊，知道那个嗯然后后来那会候出接触，然后真正正入门的时候是 v 四 EVO 嗯那那那一版本，嗯，而且是大成制作，而且是一个特别巧合。就是当时 PS 二不是已经是改机就玩盗版了吗？对，然后当时是核心装备二实体，然后发售哦，然后那张牌是第九的，, Start Time: 1020610
Text: 我其实是十五块钱。对，后来呢那会儿我去鼓楼买盘，去上那个哪家店，我不说了啊嗯然后对然为那家电线还在呢，然后我但是兜里只有十块钱啊，我当时跟那个店里边有一个人特别熟。嗯，我说他说到了玩儿多少钱，他说能排十五核心装备二。我说他那我没带购啊，他他要要然你玩这个吧，, Start Time: 1045070
Text: 这也是刚出的，就是 VF 四 EVO 身上带的钱，就差这五块钱，就差这五块钱啊，你要多带五块钱，今天可能就不是你家的的。今天就是我们仨两个嗯，对，后后就买了嘛 VF 四 EVO，然后回家正好那个时期是什么呀？就是北京刚办了一次点点杯，什么叫几点？嗯，然后几点是一个游游戏，, Start Time: 1064650
Text: 就是一个电玩店在鼓楼那，然后以他的名字，然后办的一个就是比赛嘛，嗯然后等于是游戏机使用技术，我给做的宣传，嗯，然后送的那个 VCD 上有比赛的实况，嗯，因为上下两期做了。嗯，然后我看完之后觉得哎呀，这个可以你就认识了这个后戏和对，然后北京这些人基本上我大概都有一个印象了，, Start Time: 1089360
Text: 谁是谁谁是谁？嗯，对，开始还是这些人都是活在光盘里的，人活在光盘里边的。嗯，然后后来见着明星了，我感觉就是也没有当时不认识他们啊，然后回家又玩了玩。后来我说这游戏有点意义，他不行，你上你你上杂志了呀。然时我杂志里个我后来也上杂志了呦，名也明先买，我也上个游戏使用技术，, Start Time: 1111320
Text: 然后后来玩了玩，觉得这游戏可以后来就买摇杆。嗯，然后那会摇杆，我记得三百八还挺贵的，是 EEVO 专用的。那会儿是上学呢，还是上学呢？关键那会儿买摇杆，可是大头呢不是说买就买的，磨了半天了，跟家里一空闹三声调呗。就啊没办法，就是想要这东西。嗯，那个三个三个键，, Start Time: 1131330
Text: 三个键就只有三个键，那个很高端。对，只有三个键专用的对，然后完了之后，那会儿又恰逢什么呀？日本做的官方世家官方做格斗新世纪的比赛是第二年，格斗新世纪二是凤凰涅槃那个吗？没那个是第一年，那是第一年，第二年是那共全国有四万人参加，当时是 VF 比较鼎盛时期。然后因为你知道是那个 VF 这个东西，, Start Time: 1151410
Text: 世嘉推了很多名人出来。嗯，比如说什么吴铁人啊，什么，就这些各种称号，比如七比泰，什么那种种很多。嗯，然后完了之后呢，觉得哎呀这游戏操影响力真可以，嗯，而且确实他们厉害玩呢。嗯，后来我说深练吧，然后那会儿呢就开始了嘛，就就我一个人在家里在家呀。对，然后后来呢就摸到慢慢摸到，, Start Time: 1176310
Text: 其实北京这帮有一个论坛嗯，就开始空论坛，当时也没见过吗？后来是哪个论坛，就是 BVFA，就是北京 VF 联盟啊，当时叫这个名，然后后来就开始在新世界有游戏机了。嗯，接机了，后来就开始去，嗯，但是去的时候呢也不敢玩，为什么？因为那会儿新世界两块钱钱一币币是是四年，, Start Time: 1199690
Text: 嗯，然后便宜，然后 VF 需要两个币玩一次，那就是四块钱玩一次。然后那会儿我一周零花钱大概是二十块钱，嗯，然后就给我就是每次我去，比如说我周六去啊跟我说，我说妈我去游游厅厅就玩会儿去，然后后也不管我，因为周六他允许商场允许小孩进嗯节假日，我就捏着二十块钱不敢玩，, Start Time: 1221750
Text: 在后块年，然后后敢下地不敢下，因为什么呀？就是你下就万一有人就开始蹲着呢，就就切空联盟。后来我们管这种情况叫趴活的。对，就是趴就就趴活活的那那所以等没人的时候，我就打电脑能多玩几局。因为你那个街机的光影其实跟 PS 二有差距，嗯，就是 PS 二没有移植的那么百分百嘛啊对，, Start Time: 1244410
Text: 然后大概就是能玩五局左右吧，说白了就是能玩五次，嗯，然后后来就捏着捏，到最后有时候才能玩得等他们都走了，自个对，把人耗光了，要不然就看着真的跟别人对战，对啊，特别有信心的。哎呀，这有点大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米这劲头。对，这是最早吧，反正就是这款游戏我能玩到一些乐趣的时候，, Start Time: 1265600
Text: 嗯，是这样。嗯，可能，我不知道你们两位有没有什么这种感触啊，跟我差不多这种就是新开始真的是没有入门的阶段，嗯，就是不敢上手跟别人对战这种有梦。呃，这个当年我在就是我刚才说的，当年玩九七，就是说这种小机厅特别多的时候，还是有那时候对格斗游戏来说是一知半解。对其我我格斗游戏玩的这个种类还挺多的。, Start Time: 1289140
Text: 但是那个年代就对格斗游戏的知识一知半解。嗯，然后呃先从九七那会儿玩人最多嘛，九七年年是在中国最火的。没错没错，你到哪儿都能有人玩，然后呢都有高手。嗯，当时也是挺懵懂的，然后什么都不懂，也没有什么理念，照人照猫画虎打一打。但是后来到了也是零四年开始接触的真正认真玩的一个街机游戏。, Start Time: 1315550
Text: 就是我跟杨老师嗯拿一直玩了十多年的街霸三点三。哎呦，这个游戏大家肯定是都听说过比较有名。对，嗯，那个时候就是真正开始才算是认真的玩一款格斗游戏。就是说对待这个游戏的态度跟以前是不一样的。那我能问问就是说为什么是这款游戏吗？不能是 VF 或者是铁拳啊什么的。, Start Time: 1341550
Text: 我觉每个人接触的游戏的契机肯定是不一样。你比如说杨宁，他就因为少带五块钱嗯，这个接触的 VF 的接触的 VF，我呢是我觉得世嘉挺有情节的，是吧？ c 八说世家当当年确实是不错，我就带了二十三块钱买了一张黑金照备儿。没办啊。呃，我呢是一来从小也是接触第一个游戏还是街霸。, Start Time: 1365660
Text: 后来听说呃街霸出了一个三三这个游戏呢带了一个特别特殊的系统，叫 cllublocking。是，然后我哎以前我防波被人磨死，嗯，现在我防这波过来，我推一下钱，哎，不但不磨，我还长气儿。哎，这游戏太好玩了哦，就开始接触。但是呢当时也是说后来说白了一知半解，然后情报也很少。, Start Time: 1394140
Text: 到后来啊呃有一个街霸中央网这个网站到 SMD 做，当时我也上 FFD 做的还挺不错的。这个相当还是当时集结了中国那一批玩街霸的人，确实是呃一下子自己开阔眼界，那上海一帮就是玩的在吗？对啊对，什么都在什么叫什么性感手枪是什么？呃，挺多的，性感手枪、尾尾呀、放放啊，, Start Time: 1417320
Text: 这些都都这些个小意义就是在上海那个当时算是领头的玩家了，当时就是街机比较多的，然后玩歌游戏比较多的一些城市啊或者省份，这个用户都特别嗯然后在这个论坛也是泡了很久很久啊，嗯嗯呃，一大批朋友都是以这个为契机哦，结识的。后来在包括在论坛和这个街机厅的结合，我自己开始认真的练。, Start Time: 1441880
Text: 然后呢呃结识一些朋友，大家一起探讨提高。后来后来有些新人加入，我们也去呃结识指导，有时候甚至在街机厅呃看到哎这一个生面孔我没见过，嗯，也打这个三点三的那当时我可能就会过去。哎，朋友你也玩这游戏啊，搭讪搭讪对，搭讪搭讪壮大一下玩家社区吧。我记以前啊就是街霸，, Start Time: 1466720
Text: 我刚刚出的时候，杨老师来，我们就是录一期节目。然后那会儿他在节目里说一个就是得哄着玩啊。对对对对对对，是有有有过这么一个是吗？因为自己也是从那儿跟你说的吧，拜拜就是这新就是新人啊，你上来就给人虐了。这个这个真是这个都劝劝退了啊，你你哄着人玩，你说我这玩到一定水平了，, Start Time: 1492060
Text: 我在街厅趴活来一个干死一个，来一个，干死一个，你个新人都跑了都对呀，这个这个群体就就大了了。们本本来玩人就少格斗游戏，肯定大家还都希望这个群体越大越丰富，玩的越高兴了。你说那会儿玩家也真是啊，你说不光是玩游戏，不光是为了赢，你还得照顾这个扩大玩家群体的这个责任。, Start Time: 1514710
Text: 对啊对对，你你来一个新人来是挺责任任的，不能你不能啪把人打跑。你哎你你这时候应该怎么怎么用啊？哎，那个人我教你，哎，你这个时候应该用别的什么呀？嗯，那这样一步一步的就是说是对于我来说这是这么越后。哎，你你后或者往大一点说，就是格斗游戏这个群体呀，嚯这社区嘛，, Start Time: 1535050
Text: 然后包括网上论坛的这个结合啊，嗯呃，也是让自己坚持这么多年。后来一点一点开始，我们就摸索着在基厅开始办比赛。当然了，跟现在这种就是说电竞商业的还没有电竞的概念，没办法比对，那个时候就是凭着自己的爱好，然后这一腔热血。嗯，当时跟基厅老板也都混的倍熟。对对，天天这这地办办比比啊，, Start Time: 1557950
Text: 给给你搞点人气啊，其实他也乐乐。对对，一办比赛这个后面真的是人山人海，有时候像呃杨宁他们那边打 YF 的，哎，也来参与参与，有当时那个氛围就特别的好。对，其实比较其中。其实在当你融入进去之后啊，其实这个氛围跟九十年代初次进游戏厅的氛围不太一样，嗯，不太一样。, Start Time: 1581480
Text: 我已经是两千年初两千年初，其其实基本上算是比较其乐融融，或者在学术探讨那种氛围在里边。对对对，这个社区发展这个我还有印象，就是那个时候咱们不是办那个三点三的比赛，嗯，然后咱们三三的那个 QQ 群名字叫三而立最高，对吧？就像是全全名嘛，叫这个有。后来那会儿呢，, Start Time: 1602500
Text: 大家办比赛基厅里招呼嘛呢，会不会咱们来来试试？嗯，然后呢就是火流拉着打 VF 的那一群人也说一块儿的吃，使一人使一个投技角色。对，火流那个杰福里可能比较像的是吧？火流其实就是之前大狗老师文章里介绍过，对我有有一期人物写是他。然后那一阵子我一看 VF 群群名也叫三二 d 最高。, Start Time: 1625200
Text: 对，感觉是和拉入入坑了这种感觉。那杨老师怎么接触到就是三点三，或者说三点三让你坚持下去的。嗯，最早可能跟大家差不多，最早那个时候呢，我印象里边和平里那会儿我我也住那块儿，我住住的那块的时候，当时是我去的基厅，最多的是嗯和平成商业大厦里边。对，那个朝朝阳百货吧，, Start Time: 1651350
Text: 那个那个商场啊超是我不知道你住那时候那边还有没有那个潮百后边嗯，有一个小鸡厅，那个是我去的比较多，因为离家很近哦，然后呢那个时候去比较多的，还有就是呃和平叫什么？和平街北口和平街北口有一个电影协会，那不就是我说的那个地方吗？对，那个门口有一个小集厅影协旁边的。, Start Time: 1674900
Text: 对对对对对，哎，你说的也就是那个时候的。对对对，那有一个好像改名了，那变上了俩对对上了，可能让杨洋眼熟吗？其实是眼熟啊，其实其实真很眼熟。对对，可能不是在和平岭下，我应该是在哪个网络，看见我照片是吧？不是那个角落捡你前边不是不是接线前是是我工作带着，没事啊啊，, Start Time: 1696130
Text: 没有照着。对对对对，最早肯定是大家玩，我也得先是选那个玩的人比较少的那会儿咱和平岭那边有三三盟。呃，没有没有没有，那那还是三三之前的事儿啊。对对，你像刚刚说那高分少女那个那个那个情景，对情景里边我记得很清楚。就是我看那漫画的时候啊，有一幕感觉感触特别深，就有一个游戏名字叫 death brede。, Start Time: 1717670
Text:  death brede 还是一个四十五度俯视角的一个格斗游戏，那个是特别特别老九三年出的一款游戏。我去菜市口的时候，就因为街霸人太多，我就就去里玩这个去了冷门。对，很多年我后来我查这游戏叫什么也没叫，也没找到，还是在高分少女里边。我看哎这不就是我当年玩那游戏，, Start Time: 1741430
Text: 可以可以可以，那那三三是三三时，那那时候是零四年年出的 PSS 版。对对，我之前有玩过，那个时候也跟上海有朋友也也玩过。但是那个时候呢就是瞎打，跟小时候乱打一戏，没什么区别哦。后来呢到零四年的时候， PS 二版出了一个移植家用家用版的移植。我玩过啊，对我有一大学同学正好他也也玩玩格斗游戏，, Start Time: 1762220
Text: 他说这个游戏咱们怎么着得拿过来切一切吧，我拿回来呢切一切吧。对，一切就切的没完了。当时我感觉啊就是说这个三三那会儿，因为我家里也没有摇杆，嗯，我拿手柄玩，我觉得这游戏操作特别难。哎，那你们当时看录像嘛，当时没有你没有录像，但是我们那会儿就有录像，那是哪年啊？, Start Time: 1789320
Text: 零就是那会儿零四年零四年零五年那个时候确实是有有录像，但是不像现在有这种视频，集中有戏网站。对，那会儿就是满处搜。对，那会会有时候可能就是他某个基厅，比如说我做一个官方网站首页，然后放一个上一代比赛，有两个录像，他都直接放那种媒体格式。可能那个 VF 这边不太一样，, Start Time: 1810950
Text: 就是因为 VF 这边他会以地区嘛，比如说什么关西那边，关东这边各不同的网站，什么 VFR 地方之星的种，然后他会定期更新一些，然后我们就直接搬，那会还是 MVB 格式的呢，反像那时候等于是基厅和官方他的支持比较大。对对，然后拿着个普雷尔特嘛。对，差不多我再补充一点啊，, Start Time: 1831150
Text: 其实为什么选 VF 一个是除了他就比较严谨之外，其实我是有一种怎么说英雄情节吧。有嗯就是因为当格斗新世界出来之后，嗯，对，为新世计是是么？就是是我是解解个我其实是那个世家办的官方的一个大会 VF 大赛。哦，这个大赛是遍及全日本地区的，他是从店铺预选，然后区然后往大了走，, Start Time: 1852370
Text: 然后全国城市赛对全国总决赛，然后再六十个人几十个人，然后再去全国一个会场，农村包围城市，这样他是每个地区都有代表的嘛。嗯嗯，然后其实那届就是冠军叫米达米阿克拉南阿奎拉，他是关那个关西京都那边的人。嗯，但是这个人之前没有名气，有那么多的明星选手，但是他是没有名气，, Start Time: 1878340
Text: 而且他用了一张。因为 VF 到四开始之后，他支持插卡。嗯，对，就是那个能记录战局什么的这种。对他拿一张新卡参赛就是一胜零负的卡哦，新卡就完全是隐藏自个儿的这个实力了。也不是他卡，其实丢了新他其实他给人感觉不一样了，因为人家插卡胜胜率都是百分之八十多、九十多。, Start Time: 1901880
Text: 对对啊，然后好几千场记载的自个结果果该又起来一个扫地的老和尚对，扫地说，一胜名派名不见经传，而且他自己有一个他发明他的步伐。对，米娜米斯 step 就是南部，我们管他叫他那种步伐，是之前没有人他自己开发出来的。嗯，当时一众那个日本高手全都就比较惊叹嘛。嗯然后一众一路过关战，, Start Time: 1924040
Text: 将基本没有什么悬念，就直接拿了一冠军走。当时我觉得我操，我说这人太牛逼了，然后使的是主角皆生经，就是都市传奇，这种精是传奇。然后当时又补了很多过往 VF 时代的一些名对局，或者一些名人的一些世纪。嗯，我觉得这游戏太有魅力了。嗯嗯，是这样，我猜这游戏就两部分，, Start Time: 1944800
Text: 一个是从它的游戏的可玩性上，嗯，还有一个就是这些日本上比赛的这比赛感染力，对感染。对，这个就是就像大家都知道那个 EVO moment 三十七。对对，就像这种比赛，它带来的这种传播性是其他的都难以确实没错，格斗游戏比赛魅力确实是不一样啊。咱这个还说回街机厅啊，, Start Time: 1963910
Text: 嗯我感觉就是说这个零四年就是这段时时间，这个街机厅的氛围已经摆脱了，就是乌烟瘴气的感觉了。和这个当初初初那个个印象，那一阶段已经完全不一样了。那那这个阶段其实也是你们混迹街机厅时间最长的事。对，那肯定少不了一些这个啊奇闻趣事。嗯嗯，是吧？那咱进入到这个下一部分，, Start Time: 1993060
Text: 我觉得咱可以聊，让三位老师聊一聊这个街机厅里发生了三位好玩的事儿。对，两位杨老师，对，其实最早基本边格斗胜地，就就小西天天是前身啊，你说接下来说这个七十七街在西单，那西单算是就是我们一直在混迹在那儿的一个圣地是单呃，七街阶下一层层下下一层西单文化广场。嗯，, Start Time: 2015840
Text: 对，现在已经没了，那个基本上算是圣地，就是 VF，其实也是前几年才没的三三，那会儿都在那有。对，基本上当时可以说除了拳皇这个系列以外，北京格斗游戏的最高水平都集中在七十七街七天这个季厅。对，因为明星是不拳皇，拳皇有明星战队啊，赵队什么的嚯。对，然后七十七街确实算是一个胜地，, Start Time: 2040400
Text: 就是那会儿格斗氛围特别好。嗯，然后我先说 VF 这边吧，嗯就是每周不约而同的，就不用说联系。因为那会儿还是 QQ 群什么的嘛，或者论坛就不需要每周六定时。下午一点开始，陆陆续上人嗯，对，报道报道报道，然后每个人都在。然后那会儿我是从试营业开始，都在游戏厅。, Start Time: 2064990
Text: 哦，对，然后我那会特别逗，因是因为我那会儿我还现在也挺逗，挺小的嘛，我还挺小的。然后我试营业时候候了，那会儿跟他不太太熟，我我对面坐的是和风，就是玩那个铁拳特牛逼的。对，还行，然后玩挺还的。然后他在那边，后来我打了他一个连连胜，然然后那会就是饮兵比亚迪来吹牛逼啊，, Start Time: 2087850
Text: 是那个呃对，那是真事儿，就是七街老板嘛，然后看我说哎玩的不错啊，小孩说那个请你喝杯水吧哟。就是我这是我在对于七十七街第一印象，就是老板人还挺随和的。嗯嗯，对，这样，然后这是我第一次接触。然后之后呢，其实期间有一部有一时候刚开业的时候，你有领 b 的那候不知道你们什么的呀，, Start Time: 2111920
Text: 就每周签到，然后会给你五个泵啊，有有刚开业的，刚没多长时间的。对，我是说店里搞一一活动哈，算是活动吧客的这个。但是但是其实只是对于我们一些核心全熟客。对嗯对，给了这么一个优待。你也打的不错，你打和风期晚的呀。对，是为为什么这一直记得这么清楚？对，打了七个，, Start Time: 2133320
Text: 是不是写 vlog 里面没有，但是就是当时真是就是请名水还挺开心的呀。开始好像那会儿有时候博那那会儿就是博客时代流流行的时代啊，没有呃，是零六零七年嘛，差不多你这还得再早点，早点，就是其实就是零四年，不是那瓶水得喝的，是什么饮料呢？我吧，你看可现在重点还不是水还是大黄老师七六，, Start Time: 2155420
Text: 嗯，反正这是一个当时记得挺深的吧。然后后来其实就是我们感觉就是 VF 这个圈子慢慢在增大，嗯，也是跟这个游戏的魅力或者说交流也有关系。嗯，当实氛围特别好，嗯，就是每周我跟说聚集人啊，然后完了之后还会吃饭什么的。这些对对对对，这些很多事其实在一块儿嘛，嗯然后你要说什么有趣的事，, Start Time: 2177675
Text: 嗯，那其实我先嗯怎么说，其实人好多我先不说了啊，因为很多人现在也不玩了，或是说大家不太熟，不用点名，就我就告诉你当时氛围有多好啊。就是因为当时用那个旷野是那个 verthy city，就是他是一个连着的。就是但是他也是对战台，他中间是连着的。然后是冬天的时候，, Start Time: 2204240
Text: 我们把衣服放在脱在外套，放在那个上边。对对对，后机器憋了了，是因为衣服太多了，捂的太热出问题了。对，因为他在地下嘛，然后捂的太多了，都把羽绒服什么都盖在那个对上边。对，是时上放在机器给弄瘪了。对对，说明这个街厅的氛围啊就是比较火，大家热情太高了。哎，对对，, Start Time: 2224040
Text: 我听说啊街八四时期林俊杰出现过。对对对，因为就七街八七完了之后，其实一大批街霸玩家去双井了，双井游戏听了那会儿是街八四时代开始了啊，这个事情是我当时在地看你在呢特别有名的一次就是讲里奖。嗯，有一次也是常规嘛，周六下午，然后大家就是围在这个几台街巴寺前，嗯，, Start Time: 2246600
Text: 然后呢有的人玩，有的人人看，嗯，后来呀来了一个挺小小的身影，坐在那个机台前了。当时我也没留意后，后边边上。哎，嗯，你看这哥们儿长得像不像林俊杰，嗯，嗯，我一看，我说这就是林俊杰了，没让他们尝一江南啥的。哎，当时那个我们基厅管理那个人也是我哥们儿特别欠。哇，, Start Time: 2269870
Text: 林俊杰来了林俊杰来了，赶紧把那个咱们今听音乐都切成曹操江南啊、江南。然后然后我们这边就看不他的反应是吗？对对对，林俊杰这一听，哎哎，我我的的 GG 来来了， BGM 里没输过，是不是 BGM 里没赢过，没赢没赢过，然后怎么回事？当时也是一点都不让着，这这边这边有人这个来进把。, Start Time: 2294590
Text: 哎呀，名人虽然不是游戏圈的名人，但是我这个那更好了，下狠手游戏圈名人我还打不过呢。这哥们儿今天我也得狠狠的捏捏你啊，打林俊杰，可能有十多把，二十多把，然后你让一个嗯哄着点。对对对，让一个你说人家就是再怎么着，你不当名人也是个远道而来的嘛。对，这哥们儿更来劲了，, Start Time: 2322510
Text: 搭成不让你一个也不让啊，最后切的林云杰没辙，摇了摇头，就您说说差说多该走了，你林俊杰使什么角色呀？林俊杰使的就是龙用龙可能不太会玩过，我不让他的那个选手使的是捕猎。我我后来看看网上版本叙述，说走了还是嘟囔，就说这角色也不厉害，说不是，他说的是呃古猎这个角色其实有很多种玩法。, Start Time: 2346230
Text: 那这个什么意思？可能大家这个尊重，当当时就是说兰陵人什么的，就也是一口气的，在游戏里边对战，也没说过去合个影什么的。呃，因为没有没没把他当成一名人吧。就对对，因为像这种在街机厅长大的，可能很多人对这个流行文文化化偶像没有那么的你就是一个来这玩的人。对对对，, Start Time: 2374945
Text: 就捏你。尤其你来到了我们的江湖，是对你在你的圈子里风生水起。现在你来我们的地方啊，那哥们就得好好教训教训教下嗨，拿出这个真正的实力去跟人对战。其实也是对对对你在对手的一个尊重。就是我觉得在这种街机厅，这种江湖里面，这种其实正能量的例子还是挺多的。嗯嗯，就是在这几年吧，, Start Time: 2400810
Text: 街机厅是衰落啊，这种不太行。然后包括很多玩家，尤其是年轻一代，可能根本就不知道街机厅或者格斗游戏是什么东西。嗯，可能沉迷于这种手游啊啊，或者网络游戏更多一些。没错，娱乐手段太多了。对，但是前两天我在推特上看到一个转发量特别大的一条推。然后当时特别有感触，嗯，, Start Time: 2424990
Text: 是一个日本的妈妈。当然，她贴了一张照片，是自己小学生儿子的一个作文。这孩子可能也就是八九岁。嗯嗯，然后呢，这个作文写的是今天爸爸妈妈带了我去高田马场。嘿这个熟悉格斗游戏都知道高田马场格斗游戏胜会，尤其是自我装备。他说我今天参加了这个自我装备自我装备的阅历的大会。, Start Time: 2445120
Text: 嚯，然后呢，而且我第一次在大赛中赢了两场，然后特别高兴，然后他的玩的不错。对，见到了很多人，我说下个月我要继续努力，嗯，我继续努力，我要赢更多的比赛。然后格斗游戏真是太阳戏戏。对，其实是一个特别简单的叙述啊，但是我们看到这个特别单纯的正能量，这个也是格斗游戏玩家和街机的精神。, Start Time: 2466760
Text: 对，其实你看高田少女里边那游戏厅原型其实就是高田嘛。嗯，田马场其实高田马场是机器叉叉跟三三吧，应该是当年三十三也是圣地。然后你像昔日墓里，其实是街霸二。对对对，他他不一样的哦，然后那天我去高三八上还碰见了，就是那个七十二师纪录片里边。嗯，对，有个江玩家玩，, Start Time: 2488760
Text: 就那那那那个对碰碰见碰见他了，碰他他就跟那也没他跟他自己练习了，感觉是一个常驻的玩家，然后后跟那那碰碰板桥了。哦，你板桥是板桥对，板桥自己开始揉那个街八二呢是三级。呃，没好意思思扰扰的对对，然后有一些规则在我们那里边讲讲嗯，就是江江江湖规矩，江湖规矩霸杆杆。, Start Time: 2509470
Text: 嗯，把杆你不能有吧，我们也管叫连框，就是框，就是那个 b 吧 b 连控对禁控禁禁对就禁禁止，禁止一般都会这样。嗯，然后比如说更熟一点的，在你玩的时候，我就把币投进去了哦，嗯就都等着你输哦，等着你输，然后再来下一个。那这是一个不是特尊重这个前面那个人的一个就比较只能是比较熟的人才能够对对知照你你说说再一玩都不来，, Start Time: 2532370
Text: 然后还有的规矩，其实在北京那边没有，大概日本那边，后来有就是实体醋，就是俗称的鞭尸。嗯嗯，对，真有打急了的，就是我赢了。你这局之后出 KO 画面了，就是画画之之后你倒地了，然后我能倒地追击你，还还故意能砸你两三下，嗯，就是斗气儿嘛，说白了就是啊这这对当然后来日本不是禁止这些规则了吗？, Start Time: 2558160
Text: 嗯，哎那格斗游戏里都有那挑衅的那个这个可以使用啊。有有有，因为格斗游戏我觉得还是呃你这个使用角色特别反映你操作者本身的一些特性啊，嗯那性格还是怎么样？嗯嗯，所以很多很容易在玩的时候候拱火儿的现象，平时大家都正常的玩，但是有这种摩擦嗯，简直是挑不可。然后有尤其有一些行为是明显带有挑衅意类的。, Start Time: 2580920
Text: 对他那那高分少学里边就有就有那种玩街霸玩一玩打起来了，改成真人格斗啊。对对，一开始就是说在蛮荒年代，首先这个呃呃龟缩打法，大家一般都比较讨厌鼓励。对对，出了发疯不拉钱一跳下重拳，嗯，这个是比较让人讨厌的，后来呢就要打掉机哈。对对，发展到就是说后来的一些各种各样详细的规则。, Start Time: 2608100
Text: 哎，这个咱们就不得不提九七这个游戏了哦，九七这个游戏可以说是格斗戏中国格斗戏江湖啊，就从这个游戏发祥起来的，而且这个规矩也是特别多。当年咱们去明星的人应该肯定更有有规矩有规矩的，不管就是各种规矩啊，然后因为九七是不是科幕，是不是平衡性做不是特别好，然后确实是很多好不让使啊。, Start Time: 2633200
Text: 但是这个东西呢就是说各种的文化氛围不一样了。对，日本人崇尚就是说只要在游戏里面做出来合理即存在。对，不是这种恶性的导致死机的对啊，什么 bug 你什么都可以。你像日本那个九七比赛什么的，疯人，包括那个裸杀无限，连随便随便用随便用。你如果在赶在中国的某一个机厅，, Start Time: 2659580
Text: 哎，上来啪啪啪啪啪啪啪把分妈挑出来了，你就等着对面大哥站起来看着你吧。嗯，是一平了，扔过来了啊。对对对，更不要说什么九七的跳脚空防啊，被空裸杀晕了，还能打那个跳空防不能获利。对对，那会我记得有一个规则，就是你空防之后落地零点五秒之内不能反击。对对对，太讲究了。, Start Time: 2680090
Text: 对，很讲究。你想想格斗游戏这零点五秒可怎么怎么说？是随十真，那只能谁厉害害三十十分三十真，这个我印象非常清楚。那个时候有一次呢，我在一个外地的一个城市，嗯，后来呢也是碰上，正好赶上他们那边。本来下午没什么事，我我是去就是那边有一个机厅说据说是那边比较大的，, Start Time: 2704330
Text: 我就过去看一下啊，结果呢张小敢那边有一个九七的比赛哟，我说看一看这个当地水平怎么样，结果看一看呢，比赛中出现了好像是赛制，我就记得特别长，中午十二点就开始打，就属于那种。比如说三十二强开始就两个人就开始抢八，就属于这种赛制。哇，比台球。对对，后来我实在后来中间看的不行了，, Start Time: 2724560
Text: 然后晚上又吃了个晚饭，最后临走的时候过去看一眼，你看十十进八八。对对，属于这种没怎么挺近。对，里边呢当时有一个什么事，我印象比较深的是有一个陈可汗出了一个就不是规矩，是不让裸杀吗？不允许说你的这个什么叫裸杀，裸杀是什么意思？就是说每个人他有那个超必杀技哦，, Start Time: 2747290
Text: 超必杀技呢。但是说你裸就是你前面不垫任何招数来取消的话，不能干放。哎，对我干放一个，我用来对空啊或者什么这不行，但对个性种规了了，我就是大家就认为这个不规矩，这不规矩，对不讲究，不讲究这么大，没意思，这这这这都不讲究，我这边八指女八指女出来了，那你这就找不痛快了。, Start Time: 2770630
Text: 那类似这种规矩嘛，但是呢有一个就现在玩家伙太不规矩了，我就经常取决于 CA 啊。我现在现在每个人就上了，当年的那挨打了，就现在现金肯定是给挑了。我我我天天天可能坐轮椅来了，对吧？那边呢有一个比赛里边有一个八神，他那可能操作失误出了一个八九杯，这个因为平时你肯定不会用这招嘛。, Start Time: 2791330
Text: 对呀，然后呢，但是就观众哗然了，哎呀，这裸杀了怎么弄啊？解说也慌了，我们这裁判组先商量一下，然后一会儿他可能是可能是不小心呢嗯不小心出招，请观众稍安勿躁，再给他一个机会，再给他一个机会呢。下一个人使陈克汉，可能这哥们儿玩的也不是特别熟，又又裸出了一个铁球大暴走，, Start Time: 2814890
Text: 还把人打了手印。哎呀，这个解说实在是无奈，说右手哥们，这我真帮不了你，你这裸杀还打人，可能这局就犯规了。我估接受当时这个规则是特别繁杂，而且各地不一样。嗯，比比如我感觉啊就是就就是如果我是一个新玩家，我什么都不懂，我上来跟人玩儿。对我那肯定你完到了，我觉得你出到贵宝地，, Start Time: 2838000
Text: 你还不先得探探规矩啊。哎，真是嗯北京当年，比如说北京当年有一个规矩啊，就踢这个嗯你裸杀哎，裸杀呢，你如果被防住，那不是犯规的。嗯，因为防住一般必杀技可以反打一套了。对，是，如果你打中，那就是犯规了。嗯，后来选手们就是非常有职业素养了，就是我看你你失误了，裸杀，, Start Time: 2864020
Text: 我本来可以防，哎，不，我我得把哎，我估计吃了，我就把他拆了。哎呀哎，这你就犯规了了，规了，这裁判组咱们就得好好说下，说他对这个职业素养度特别高啊，对，这就是这活用规矩啊有点厉害啊。没错没错，有有儿一禁便宜宜。那你们三三那会儿玩的时候有没有什么规矩啊？嗯，这个还真没有规矩，, Start Time: 2884120
Text: 因为一个是相对来说那个游戏严谨，尤其是 bug 什么这种东西比较少，能利用的这种嗯，唯有一个就是他有一个烧机 bug。对对对，这个特别可怕，特别的可怕，基本能烧了是吧？对，因为当时呢，首先是 CPS 三呢，就是街霸三的这个街霸特别娇气哦，你也没有盗版。对，, Start Time: 2907050
Text: 所以呢你国内好不容易能哪去搞着这么一套，可能基听老板呀他也有他的渠道，嗯，所是满大街都能见着的。所以有一块大家就特当宝贝儿似的玩，特别怕出事儿。但是呢这基版本身它又特别娇气，游戏里边有一个 bug，就是如果你用这个投祭把人投死是啃对马科头。对对对，最后一丝最后一丝血，, Start Time: 2927030
Text: 你在啃那个恩头，把人磕死了得死机，然后烧机。嗯，基本上这个这个 bug 是特别有名的，就是在游戏货游戏史上可能都很少的。当年传说说第一版这个街霸三点三模拟器出来的时候，嗯，如果你这么干，哎，哥们，你这模拟器这个程序都模拟器都崩了，模拟器我都崩了，这个是有规已经验崩了。, Start Time: 2948910
Text: 街霸三整体来说还是比较严谨，没有恶性 bug，然后也没有什么规矩。嗯，再一个我觉得还有一个什么呢？就是可能更多的时候呢就是规矩这东西有时候跟着跟着人走嘛。嗯，对，有一些地方呢，其实也其实说白了，它就是一个地方保护主义。我没见过的招，你用把我打了，那我心里不痛快，, Start Time: 2972690
Text: 没见我都不能使，那就心里反正人不高兴，你拿一人不懂的。嗯，对，当然你要是当年这咱武侠小说里，哎，你这个不是名门正派，对，奇技淫巧啊。对，把把这把我们名门正派打了，那那说的说的对，那武当当然得说吸星大法是邪招的，对不对？打不过你吗？对，其实这个格斗游戏跟阶机厅，, Start Time: 2992530
Text: 我觉得呃就是我们经常在在聊啊，就是特别江湖，特别有江湖的气息。对我们这个武侠小说里面的，比如说你的门派，然后你的武功，嗯，然后呢你的侠客都是可以在阶机厅里面找到一个特别有趣的写照啊，之前那种时候在各地方属于得有那种交流啊。没错，没有聊到戏，当年年们这个远征远征，, Start Time: 3014280
Text: 这不是国王要客对的词吗？对啊，这个你如果在小说里面，就是你上门踢馆了，踢踢踢踢馆去踢过。比如说嘴上说远来是客当，其实从远方来，其实没那么回事儿，都憋着劲弄你啊，在这个游戏里肯定是敌人。对对，起码你来我们的第一场对决，那肯定是要玩儿真的。刚正面完事儿之后，大家一起喝酒，, Start Time: 3037080
Text: 吃饭、做朋友，但是事后的事情了。但是你作为格头戏玩家，你一定要有这么一个气节，有这么一个风骨，是你们也都远征过吧，基本上啊那肯定是当年我跟杨老师，反正至少上海，上海至少跑吧。对，没少跑三四四，怎么着也得有吧。那会儿应跟杨烈火啊、烈火烈火正阳都去过，就是去远征。, Start Time: 3061790
Text: 我觉得得有一契机，就比如说别的第一厅办个比赛什么的，然后大家大家一去去，当时说这个啥远征，这个这边我上上海玩一趟，去对师出有名啊，不是人一看啊，到时候你去了谁都没在。因为这个当时各地的玩家，比如说呃 VF 三三这个都是不像九七啊，就是说遍地开花的对，这个玩家群体都是比较核心的对，, Start Time: 3082550
Text: 所以全国各地的玩家都有联系，嗯，就联系上海办个比体，邀请北京那边过来参加。嗯，我们我记得因为三三当年就是说最热闹的两个城市，就是北京的上海。嗯嗯嗯，然后呢，当年头两次交流的话，大家都是带着这种比较严肃的鄙视切磋一较高下。但是后来呢慢慢成为朋友，也就是稍微随意一些了。, Start Time: 3106190
Text: 嗯嗯，当年还有这个斗生，甚至上海今天有斗具。对对，北京作为店铺来打预选。对对对，嗯，我记得那会儿远征，我还是十五岁。对，十五岁就远征了，远征了之后，从军那边少年剑客呀，赶紧讲讲这段。然后第一次大概是十几个人一块儿去的吧，是在全是北京打 VF 的，是吗？对，, Start Time: 3130300
Text: 春节的时候嗯，做绿皮十三个小时硬座，我记得特别清楚。春节你十十岁岁，我你你也就上个初中了。对，然后跟家里说，然后家里嗯得玩去吧，也挺溺爱我，然后就说那就去呗。然后但是必须得说有一个人接我的，看什么样哦哦哦，对你你的同伴里也有让我看看，那得找一个也挺逆堂的是吧？, Start Time: 3154040
Text: 看着像那么回事的对，然后找了一个其海，作为一一一个人是其都都没有。其其实玩 v 这这个圈子里边还挺好的，是候。对，然后又去了吗？去了之后有姑娘吗？没有没有，因为因为那会儿上海的游戏厅有三代，基本本就是卢工正阳烈火。对对对对，那会儿是鼎盛，然后卢工有五五组对战台，, Start Time: 3175800
Text: 我记得当年卢工是 VF 胜利。对，然后那会儿因为北京就一组组嘛，白白了就是撒撒撒了花玩玩嘛。嗯，然后那会儿便宜是一百块钱，三百个币，然后有一个币一次嗯，然后就去就玩了了。嗯，然后当时因为那会还小，比较腼腆，都是去没有跟跟战战嗯嗯，看看那照片啊，啊。那会儿杨杨宁是一个小散儿短发，, Start Time: 3197910
Text: 然后穿上那个篮球鞋，长那个宽腿裤嗯，是吧？那那会在那个个东安，那新东安比赛，零五年那会儿也差不多，这岁数吧，差差不多吧啊。嗯，然后那会儿就还是第一次嘛，第一次其实还挺生的，跟他们嗯，然后那会会那有油头说去远征，那会儿还真有。嗯，是因为当时中国最高都认公认为是上海就玩 VF 的，, Start Time: 3219750
Text: 因为也叫小晶的，小晶是从日本回来的那因为那会儿我们插卡不是有段位的。嗯，然后他的在就是在日本打段位能打到，其实王者嗯相当差不多多，按照集出来说，就是十三级差不多，这个是呃强者往上是吧？十段再往上时段。对，因为他有时段嘛一段到时段完了之后，强者盟者、王者、王者，, Start Time: 3247020
Text: 他在日本能打到王者那个级别。那然后他就是留学回来的那可能觉得他能带过来好多海外的一些东西，高手招。对，但是确实他有一些东西是之前北京没有的，这个确实后来我们才就知道。嗯，比如以前看录像也不知道是吗？其实看录像知道，但是说没有录卡，不是有切过吗？对，没多少人家玩玩你，, Start Time: 3269860
Text: 你看录像跟实际打卡过。对，因为确实就是信息还比较匮乏。嗯，你就就是你只能去六户里面摸索，但是当有一个人在你对面说能使出这东西的话，你觉得哎不一样。嗯，所以那次是第一次远征，就感觉去交流一下。嗯嗯，那是第一次，嗯，然后后来又去了一次，后来第二次去是我实力真正就是突飞猛进的时候，, Start Time: 3291700
Text: 哎，这杨宁马上要说打多少连胜，哎，你说说说这个啊，打了六十一连胜。哎，你做啊你做这期节目是不是就为说这个啊哎，当然当然确实是就是水平零五年的时候水平有一定的进步嘛。嗯，然后是五个人去的，嗯，就是哦就是算是小团体了，小团体。然后那会儿去的纯也不是玩，就是说有一个游乐玩了一圈嘛，, Start Time: 3316530
Text: 也是那个五一的时候，我记得是嗯嗯然后玩了一圈。然后那会儿的话，他们上海那边突然出现了一个日本人用，是志匠的段位，是降段位，有还是志匠会比者更高一级？嗯嗯，那那个日本人非常标准打的是日本标准打法，嗯，就是合理不合理，就一下一下，特别清楚。学院派的罗对学院派路的没有豁，, Start Time: 3341850
Text: 就永远是有力在责，没利不责就是那么着。然后后来玩还挺挺劲劲，说有一个这样的可能就是因为你们还不够强，所以他不用也有有能能。然后后来突然出现了一个韩国人，有，然后传一踏拉板。然后后来用英语问了问他他是来旅游的哦，然后特别巧的是这个韩国人后来在我们回京之后又出现在西游游厅啊，, Start Time: 3365220
Text: 那到底是不是真的韩国人这个可能朱望京啊，嗯但但确实是我觉得挺逗的。这个事儿就是就是这个游戏能把大家给牵在一块儿。你这中日韩这三国大炸了，你这个对当时就是觉得格斗戏的还有一个魅力，就是能把全世界的玩家聚在一起。嗯，那突就突然想起一个事来啊，就是当时我当观众看过一个中日韩拳皇比赛，, Start Time: 3389880
Text: 嗯，是在那个在大望路大望路万达大院电影院里边看比赛，这个挺牛逼的，就是应该是一个中日实。对，十吧中日韩的实对，十中日韩时对时然是那个邀请赛，这种性质有酒吧 UM 的那次。对对对，心肝比是酒吧，对，老酒吧，然后九八 UM。对，然后最牛逼的是嗯全程起立，先做国歌，, Start Time: 3418945
Text: 然后迎接那个中国选手。哇，我记得是我感觉特别像那么回事似的哈。对，然后当时小会儿特别强嘛，还是哦那我觉得拳皇应该是中国应该是比较厉害中优型中国。对对对，但是我记得那会儿九八 UM 是日本更强实更更对，因为那会儿刚出嘛，刚出他们那边的研发的套路更什么一些。那后来那次比赛呢就是战绩如何，, Start Time: 3442030
Text: 我没拳皇的不太会。那个其实说是中国 u 还还是日本，对，就老酒吧老酒吧，中国压倒性胜利了。对哦，还着着比的是是两，因为分相声里九八 UM 的话，日本非常厉害。 UM 十后来出的那个对他是拉的一个改良版，嗯，打法什么的完全不一样。嗯，那我解释一下啊，我在上海打六一一连胜，, Start Time: 3465710
Text: 其实碰到一个外号叫幺零幺先生的人，什么叫幺零幺先生？无无脑玩，就就就买的游戏币特别多，为什么么这个名是上海人给他起的？是因为他之前输输过人，一百零一次就一直因为上海币便宜嘛，他一直就投币投币，然后无脑玩那么着所所起名，然然后正正好碰上了了。哦呦就他跟我叫上劲了，, Start Time: 3486220
Text: 这这趴活趴着一个趴着一去机场。对呀，还得是从大兴去接这活拉的。哎，杨刚刚才说的征征啊，我我想北京三三这个也有一个事儿，逆远征，这是什么时候呢？差不多逆远征是什么意思？对，是具体哪一年啊？那个杨老师肯定印象象深刻，日本有一个特别有名的三三玩家，他用的角色是尤联嗯，, Start Time: 3508820
Text: 他的比赛成绩不是特别好，但是他的技术是就是世界一流的。你看他的录像可以说他的那个蓄力技术已经是无人能出其柚了。嚯。然后这个玩家呢是他来北京工干了，来北京出差，他是三菱三菱的程序员。对，后来呢我忘了是谁了，就是在网上翻他的 blog 说，哎呀，我要去北京出差了。, Start Time: 3535690
Text: 对，好，我们可逮着一大的。对，赶紧的。我是当时是联系了，对，联系了，有人翻译呀，写邮件啊，好容易联联系到了这活，我们得看住了。你看外国有人来说，八达岭有没有人去这大大活？因为之前的也有一些名人来，但是去上海比较多。对对，比如说井尚 MOV 什么的。对对，来北京少。, Start Time: 3561410
Text: 然后当时这个机会我们也是抓住了，可以说前呼后拥啊嚯。然后这个当时我们在双井上打这个街拔赛，嗯嗯，接过来确实着实见识了一番。嗯，后来呢，以为他是就是来一下就走了，后来没没想到他在北京待了半年。嚯。对，不是，他是这样，就属于隔俩礼拜就出差来北京一次啊，时间特别长，, Start Time: 3586750
Text: 后来就是不用我们找周末，他自己就就在在那儿就就来了，他就去趴活这个。然后呢，一开始跟我们打的时候，也是教科书一样打法。就像杨宁刚才说那个日本人特别严谨，特别学院派，后来呢逐渐被北京的气息所感染了胡来了。对，就是因为大家这个你一旦有一个比较高的目标，而且就在你眼前，, Start Time: 3613010
Text: 大家这个对应和进步的速度还是挺快的。嗯，后来给他逼到，就是说他也开始胡来了。最后大家想，哎，你哥们你也不过如此，已经被我们同化了，你这活活活儿完完把知识都吸干净了是吧？啊，对，把把他拉到同一水平线了，虽然他肯定还是比我们再用经验机败的。对，当然我们还是比我们厉害，, Start Time: 3638840
Text: 但是能够把高手嗯拉到和你同一水平，这已经是非常值得自豪的。哎，是这样，老达我高手的水平不是把高手拉到了泥潭的也要的。哎，话可不能这么说，你要没有一定的水平的话，你说让武当战门开始对着你撒石灰什么戳演偷刀了。哦，是这么的，他想用这种下三滥的招数取胜的时候，证明他也很急，, Start Time: 3665080
Text: 或者他也需要一些变招，是是方要自个儿矜持吗？对，当然我们就是那个 VF 这块，也有日本人来北北京呢，来北京的，就是他是清华的一个教授，好像还是教授。对，然后待了差不多一两年吧，还挺久的。对，然后我们有线人说来了一日，本人说现在在那个王府井那新东方游厅厅呢，, Start Time: 3690100
Text: 然后线人然后呼啦呼啦就全都去了。嗯，然后他是强者段位强者啊，然后那你们都打过志匠了，那强者是不是就是反正挺还算一般吧，但是人挺随和的那那就这么说吧，如如说像这个，因为你们们比如说志将也打过，强者个也打过。嗯，你觉得当时北京或者全国的 VF 水平跟日本比，比如说能大概的一线的选手能到一个什么样的水平？, Start Time: 3712650
Text: 比如说我呀啊那换换说换还是是接我去了啊？嗯，差不多我觉得到者就是到不了降者是差不多能到盟者强者王者王者吧。差不多也就这样了。嗯，因为日这个北边还是打比较先进进，那像跟这个北大这个国外的这个教授打能打个有来有回是吗？他基本上你说就是北京这边的顶尖的打他差不多七三，, Start Time: 3736550
Text: 我们是他三，然后因为还是咱们到咱们七他三就其实不算太厉害，但是挺有意思，就是一个外国人在，你就在这个圈子里边活活动，嗯，然后还挺随和第一句说学会骂人话时卧操。因因为因为他老听我们说嘛，但然后那个爱吃大腰子，就是他在日本吃不到的哦，这些就是跟我们挺随和的，还是哎还有那那这人真是强者嘛，, Start Time: 3765070
Text: 我要去国外，我都不说我强者，我说我怎么着也是什么天王神那段位的。因为你那个卡上写着呢，他那卡有有卡哦，那个卡是不管那会儿机器联不联网插上就能显示的。因为是这样，就是你必须要在日本 VF 点 net 开一个账户。嗯，所以那会儿我们每个人都有卡嘛，然后统一一波寄到日本去。, Start Time: 3792320
Text: 嗯，然后因为每个角色嗯，他那张一张卡只绑定一个角色嘛，但是你的一个账户可以绑定所有角色。但是所以我们就凑，比如说哈尔历史一个集成精，我使另外一个什么影玩，但是角色不一样。那我俩可以绑定在一个账户上，因为日本人联网的嘛必须须插一，明明白，然后你要能拆卡，开卡，, Start Time: 3812360
Text: 能起名，然后能买道具啊，这些都有，等于说你这个所有的卡都集中使，这使是是个账账号。对，然后我觉得特逗有点背的啊，人人品特差的也不是人品差，就点背。刚拿回来，第一次烧了，嚯还能烧呢，有能烧。因为他卡拿回来，寄回来之后了，因为他那个卡吧，他一张卡只能使五百次。, Start Time: 3833530
Text: 嗯，然后五百次之后的话，你需要用卡卡续，但是续的时候在机框体上可以完成，不需要再去日本的吗？哦，有点那继承记忆。对，因为他是因为他是我们就是北京那块第一个续卡的人不太懂操作。嗯，因为他得摁住那个仨钮之后，得等他，没等他直接拔了。哦，就这样烧了，烧了之后就名字全都没了，, Start Time: 3855610
Text: 就就跟那个人家游戏的存档的时候，对对，就烧了记忆卡，烧了记忆卡，烧一下，那个还挺逗的。第一个吃螃蟹，一个吃吃蟹没吃好好扎扎上。哎呦，操，就我觉得哎还有游戏厅打架什么的吗？那那能能说吗？打架这个还真是碰的比较小时候啊，我觉得这可能是跟这个第一部第一阶段的那个年代的哈。, Start Time: 3877530
Text: 对，物业账气也不是，其实在那个七十七界我也碰到过啊，有的有的，但是那不是，这已经不是一个概念，那会儿可能没准一年能有一个领先，连俩人呛起来打一架。对，但小时候那可能就是什么今天两个小两波小混混凑一块打起来了，跟这个对两两是是个概念了。对对对对对对，你们说说这学术派怎么打起来了，, Start Time: 3904000
Text: 学术派后来都都学术讨论了吗？这不都你不光是说像咱们这儿，像日本觉得日本人都说比较低调啊。嗯，呃有一个特有名的 VF 录像是用一个什么角色打杰弗里，然后就是绕绕场跑，最后那个基厅里面监控录像，看到对面扔凳子过去了。嚯那个那个是什么吧？一个艾琳打一个杰弗里，我记得是啊。, Start Time: 3925300
Text: 对，那是我不过其实那个也有一些戏谑成分。我听那个现在给我讲过这个有一些戏谑成分，但是反正是前面么描述了一种这基丁里边比较撮合的现象。其实哪都其实这个东西我觉得不分国家吧。其实哪儿都有这种撮祸玩的，毕竟是一个格斗游戏，你是要人和人对抗的。对对对，而且他这个胜负体现的比较直观，, Start Time: 3949540
Text: 嚯就是他人物的这个动作投影过来，能马上反映玩家的心态，或者他的想法是不是行可以。其实我觉得这期节目我觉得咱们其实啊因为时间原因吧，我觉得其实也聊了差不多了。嗯，我觉得在最后啊，我想给大家推荐一部纪录片嗯，叫一百烟啊。这部纪录片其实可能喜欢街机厅的这个文化的朋友们，, Start Time: 3971700
Text: 其实也大家都看过。然后我在这里摘抄摘抄了一段话，嗯，然后想给大家念一念。就是在当时啊，就是那个他们采访了一个外国人，就是也是经常混迹于街机厅的人。他在视频里边是这么说的，说那个说就就是记者问了这个人，说说如今这个家用机游戏这么火，说什么还要如此坚持去接去街机厅，, Start Time: 3995530
Text: 他也回答到这个问问题。他说呀说这个怎么说呢？说再看这个视视频的人，估计有些都不知道街机厅的氛围是什么样子了，我也不知道该怎么向他们解释。因为他们知道的只有网络游戏和信任游戏。当然我不是说网络游戏他不好玩，大家都玩。所以我们明白他是个好东西。但是呢相比之下，, Start Time: 4021270
Text: 他失去了真正聚在街机厅里的感觉，坐在你身边的家伙或许不认识。但是你就想跟他狠狠的打败他，你在网上不会也不可能得到那样的感觉，这种感觉占据我对阶机厅百分之八十的感情。对我觉得其实呃包括杨宁也在开头里说了，我这东西一定是花了钱然后才去玩的。嗯，所以他这个你会更珍惜每次对战的这个机会。, Start Time: 4042750
Text: 嗯，对对对，然后反正这期节目啊也感谢两位老师和杨宁为我们分享这个街机厅的趣事啊。然后如果大家喜欢的话，也欢迎大家在评论区里边给我们分享分享你们啊在其他地区的这个阶机厅文化。然后如果大家喜欢的，也可以继续支持集合啊，谢谢大家就到这里吧。好，拜拜，大家再见，拜拜见，, Start Time: 4069580
Text: 跨过打勾说我给你嗯嗯，哥的你对对对嗯。, Start Time: 4097975
