Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的金生。 you're listening to gardio。 this is penson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robbin lucky scotfrom dolse gardio。, Start Time: 2580
Text:  i'm martial robin in godio HH。大家好，我曾经 i'm jackson vvanin， you be serve monerial， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 大家好。, Start Time: 19530
Text: 伴随着悠扬的旋律。欢迎大家收听我们这一期波兰人的 RPG 巫师。对，今天我们又做一期巫师的专题节目，因为三代也快出了。对，在明年的春节，咱们提前很早做一个预热，然后也正好今天呃对大家好，我是西蒙。然后另外一位嘉宾是大家好，我是徐幻。对，然后我们今天正好碰见了一位，, Start Time: 62790
Text: 因后好是是麦教授跟大家打个招呼。大家好，我是麦教授，初次见面，青多观照了。麦教授是我们一位老听众了，也算是对吧？算是算是嗯嗯，然后这次在 VGL 负责，嗯，就是反方的翻译工作，正好就咱们见了一面。没错，没错，也是缘分。嗯，对，然后我们就是线下聊了聊，然后觉得特别情投意合。, Start Time: 88250
Text: 因为咱们的游戏口味，咱们三个人都特别的一致。没错没错，尤其对于这个美式 RPG 呃，不一定不讲，应该应该既然说不是美式，应该是就是西西欧美的这个 RPG。对，嗯，但是这个在普遍的概念来讲，其实像巫师或者龙腾这样的，基本上都算是美式 PPG 为。你不能再把巫师分分出来一个单独说说这个游戏叫做东欧 RPG 波士 RPG 波士 RPG 波士 RPG。, Start Time: 111690
Text: 所以但是就今天我们就就这个问题讨论一下。对，为什么波兰人做的 RPG 跟老美他们做的 RPG 不一样啊，欢迎收听这次这这这期的走进科学啊。嗯，对对对，就其实我们可以给一些对巫师不熟悉的听众们稍微介绍一下，简短介绍一下巫师的大体的一个情况。为什么这个作品就这么多人喜欢，, Start Time: 140100
Text: 然后他们的制作者他们到底是谁？嗯嗯，对嗯，那么这个那我就简单说一，你简单说说吧。啊，行，就是这个嗯其实这个这个大家都知道这个呃 breeding 大家都知道，但是这个他们的制作制作公司是一个叫啊 CD project 呃， red 这样一个一个一个一个工作室。, Start Time: 163410
Text: 这工作室其实他最早他并不是你个听众名字，就很奇怪，叫 CD project。为什么 CD project？因为他其实最早他真的这个公司不是做游戏的，因为叫他是代理，他是他是一个代理公司，主要代理很多游戏在波兰那个业务。然后后来就是巫师其实是他们出的第一款游戏。, Start Time: 185660
Text: 然后所以就是就是呃这个这个工作室位于华沙啊，为波兰的首都华沙华沙。对，然后这个波兰首都华沙就是就是嗯其实大家如果有呃听众朋有同同听众朋友以前关注过的话，其实这个这个地方其实有很多很很出名的特别厉害的工作室。对，比如说个大家啊啊，最耳熟声象应该是 people can fly。, Start Time: 203540
Text: 对，做过那个子弹风暴，对，子弹风暴就去狂野一个一个游戏，然后他现在叫 epic i gagagames poland。因为他 appy game 特别赏识，他们把他们收购了。对，然后开始他们还没收够钱，就已经把那个那个战争机器 p 七百人丢给他们做了。对对对对，, Start Time: 224680
Text: 后来就连那个战争机器，那个新的那个 judgment 也是他们做的。对对，另外一个工作室就是一个叫克兰工作室。嗯，然后大家可能知道那个死亡岛对呆 teisisland。对，就这也是一个华夏的一个工作室做的。然后所以 CE project 就他就是其中其中其中一个，, Start Time: 243000
Text: 而且也是一个非常有代表性的一个，我觉得是最有代表性的对对，两个其实不是特别典型。对对对，大家可能有波兰人的那种气质在里面。对对，没错没错没错，这这个这个是非常厉害。然后而且就是他真是波兰，这个是所以波兰这个国家就就是很奇怪，就是大家会觉得其实这国家人口不多，, Start Time: 260080
Text: 其实三千三千八百多万吧，就是这人口不是很多，但是却有这么多，就可以说世界一线的工作室，其中 CE project 就是形容啊这个佼佼者了，毫无疑义。对对，嗯，这个游戏的话就是它本来就是嗯它是基于一本小说，要不一本是一系列小说嗯一个系列。然后这个这个小说作者呢，, Start Time: 278940
Text: 他名字呢叫做叫什么来着？叫叫叫 addishy。嗯，对，按波澜语念是。对对，我想啊这个这个是呃，啊作者名字叫 aldish spokecos key 啊。他是他是他是就是就是他这个他最早他不是学文学出身的，他是经济学出身，然后当过某家啊波兰外贸公司的这个高级销售代表啊，, Start Time: 302020
Text: 就是但但是他开始是开始是作为一段时间翻译，然后后来他参加了一个波兰一个非常有影响的杂志啊，奇幻文学杂志叫做 fantastic 卡，就是这样一个工作室。他斯蒂 a 对，就听着很很很有啊这个这个战斗民族的感觉。对对对，然后就是就就是就是他参加参加这样一个大赛，, Start Time: 329640
Text: 拿了第三名。然后并且在次年呢，然后他这个作品刊登了刊登之后呢，就是尽管他你会觉得啊他不是第一名，没有么么不不起，但是他看的之就非常厉害，就是当时就呃读者或者评论家、评论界都一致好评。就是觉得就是就是觉得就会都被这个故事跟设定都都深深折服。所以之后他就开始了这一系列小说的创作，, Start Time: 350380
Text: 嗯，对，造成了一本大的系列，对这个大系列波兰的国宝，对，基本上他是一个国宝级的东西。提到波兰波兰奇幻文学，这这个人觉得绕不过去。哎，那现在这个人是多大？是老头头还是年轻人很老头了，国际百合上看就是白发苍苍，有有八字，还活着是吧？对，是长得有点斯大林范范种永远的感觉。, Start Time: 371020
Text: 对东欧范是吧？对对对，有那种种觉觉，后后现在在还在在，但后有点像中国的精英这种感觉是吧？对，有点有点有点有感，还真是还真是真是。而且而且他在东欧的影响力，他主要影响力主要是在东欧。就是说那你那个俄罗斯、俄罗斯呃，那个包括波兰，包括捷克，还有斯洛伐克这些这些，, Start Time: 389980
Text: 他周边国家地区都都知道这人都，而且 vichard 这本小说他们都他现在这本小说是继续写的，还是说已经完结了，还在还在还在还在写，没有完结，就而且他特别长很散乱。就是他有很多短篇集，就就他他在有现在出了五六本短篇集吧，都波兰科幻世界里出过一两个短篇集的中文译本，, Start Time: 411150
Text: 就是特别特别好看，特别好看。对他那个文笔就就你文笔感觉，其实我洛伐克就你其实我个人觉得有点像有点像有点像那古龙那范儿，它不会有太多多余的东西。对对，就是挺干净利索的那些东西。对对，没有特别多的渲染。对，哎，那可以说就比较凌厉的一种伦敦吧。就是就是然后他现在长篇一共出过了四本，, Start Time: 431510
Text: 但是就是这个英译版，就是他英译版，最早就是都是最早一版，是一九九九年有一个英译版，就是他其中一版。然后但是然后后面就是后来是二零一二年之后才会陆陆续续有一些英译本出现，就是它会开始有完整的那个。然后因为就是就是西方世界，就东欧跟西欧，西欧，包括美北美之间，, Start Time: 455880
Text: 其实还是有一点文化隔阂，所以那个时候也就没有特别引进。但是因为也是因为这个游戏，所以这个小说就就就就得到引进了。嗯，然后当然就 CD project，最早这这一群人嘛，当当然那个官网说那何静是成员十五十五人差不多。对，而且但是那时候我看那一个他一个那个呃介绍理由说，, Start Time: 479400
Text: 就是我看他那个视频，他采访他们最早那工作室就真的跟一个车库没什么区别，才不知道他们怎么想的。对，其实有点甚至有点像像像咱们这个网吧，那种感觉就很幽暗，光线不行。对，当时他们就要做，然后做，然后他们就怎么做，然后他们就去他们就去去巴 oa。就是大家知道就龙龙呃 drug age 啊，, Start Time: 500300
Text: 做 massifacct 嗯，这一个这个这个工作组去去买了，然后他们那个 aura 这个引擎欧若 a 这个引擎上面的诞生过什么呢？就是他担任过那个就是就是无冬之夜，那耳熟能见儿童无冬之夜，他做了一点改良，然后就就直接用。对对，然后然后直接用上了。而且更有意思的是那个什么他们的，, Start Time: 519100
Text: 而且特别当真。他们当时筹资筹了八百万美元，对，二零零六年八百万美元是怎么样一个概念？对对，然后就而且他们没有想过要当时还没有想过要走向全球市场。当时考考虑考虑虑他还是波兰和中国市场本土啊，包括还有捷克、斯洛伐克。那那周围几个东欧国家，东欧国家的这个市场。所以所以你得卖成什么样 winp c 端的游戏，, Start Time: 539800
Text: 还不是主机端的游戏，卖卖这么多钱。对，真是我觉得这这个投资人就是傻了眼了，怎么就投了他们？这是一个，比如说他们投资了八百万美元，不是他们是投资，他们四四四处去去去找人说哎我们要做这个游戏。嗯，对，然后然后就是就就是就凑凑了八百万美元，就对相当于凑了百万美元，, Start Time: 564930
Text: 具体途径我也不是很很清楚啊。对，然后而且他很好玩的是他还他大家都如果玩过不失意的话，你会发现他战术系统其实是像小游戏一样，他他有把剑剑后你会会有段式攻击击。对，然后你就是亮的时候，对，亮的时候是呃时机对了，点一下，然后他第二段攻击再亮了，再点一下就成功。第三段攻击。, Start Time: 584690
Text: 但即便这么简单，他这些所有的这个游戏动作，还是找了一个那个波兰的剑术大师大师。对，去去去专门去去动作动作，做做了这样一个东西。你想对，其实其就是是就是真的就是很多程度上就是我觉得做的真的很认真很较真儿啊。这个游戏就是就是在大概零七年的时候开始开始开始发售的。, Start Time: 604890
Text: 嗯，对，然后就是零七年的时候，这个他当时拿到了 IGN 啊，还有 game sport，还有这个 game spy 给的高分评价。对，非常高的评价，当当当时而且一举击败了当时啊，对对，八 y 这个是吧卖给他们影销这这这这这场的那个 masss fact，然后就是是吧年度最佳 RPG。, Start Time: 627460
Text: 对对，而且读读，而且还有玩家选择奖，就是拿这这样一个就很高的票数，非常高的票数，而且他真的只是一 PC 端的游戏。对， mass fact 当时是在 x box 上面了。对，做三六零上对，三六零上面。对，而而且他销量好像没有，因为他没有主机版，他销量好像略微不低 mass，, Start Time: 647500
Text: 但是评价超高。对，就评分评分非常非常变价，就就是一个名名不见经的的戏。他之前没做过游戏的小组，对，没错，一下变成了受全世界瞩目的一个游戏一炮炮。而对对，而且当时我还看了一个专的，就是那几个波六零。当时他接受好像那授奖的时候，他英语都讲不利索，就很激动，就是用波兰口音。, Start Time: 663900
Text: 英文说非常感激大家厚爱这种。对对嗯对，然后他这个所以第一第一年基本上传递，他最后到二零一零年止啊，他的销量有两百万，那也不错了。两百万 PCA 这 PPC 游对，只有一个个 le 上 IF 二什么么多少？ f 二零三两千多万，两千多万啊十分之一。但是但是很好了，, Start Time: 683930
Text: 但是第一座很好，那可是暗黑啊。对对，那不一样。对对对，然后第二座，第二座是零九年公布的嘛，然后他当时就是他零九年他开始就用自己新的引擎了。那个叫 red engine。对， red 就是 RE，第三个字都大写。嗯，然后这个这个而且这个这个 engine 里面也用了那个 engenghavvoc 这样一个物理引擎了。, Start Time: 704670
Text: 对，然后然后那个这个这个而且他营销手段很厉害，他他当时也投了非常多的钱去做做这个宣传。他一一年五月的时候呢，就是啊就是新闻以前讲过很多遍啊，波兰的 play boy 上面这个 trace 这个角色确实那个全裸的，不是那半裸的那个嗯就是就是就是全裸，但是录两点。, Start Time: 724430
Text: 对，反正就是对，就是就是就是这么一回事吧，他是找一个真人吗？还是换 c 是游戏啊， CG 不是不是不是不是 CG。其实他那个他那个是的确是找人拍的，就是是是俄罗斯，好像是俄罗斯的名模特啊，对模特。然后但是是用那个用 CG 技术 PS 上去好像是头头部脸脸部是 PS 上去的。, Start Time: 745780
Text: 对对，身体是是人的的种种，为什什么会这么这种他奇怪。嗯，然后这个那特别漂亮，是是效果其实还是错错的。是是是俄头发的颜色特别漂亮，对，那个红色的那种。对，然后而且他更更好玩的是这个大家可能都知道了，就是他同也是二零一年年月，当当是那个美国从奥巴马，像这这这种仿波波兰后，, Start Time: 766210
Text: 这个个兰兰总理直接就就给了他一套，十十二点的想买我我没有我我白龙偷去这个。对，就是直接给他一套，就是做一像你知道类似于国宝，像这这种这种这种给给他的，嗯，而且更好玩的是是吧？他他这个跟 bar 八 YY 这个渊源，这真真实。然后他而且发售时间又跟 dragon age two 就非常相近，, Start Time: 789570
Text: 竖敌我操，但 dragage two 就是一坨屎。对对我也是这么别这么说嘛，但是但反正两家卯上了嘛，对吧？巫师二可能大家可能评价不一定像巫师一量样，再怎么样是吧？可能应该还是可以完全完完胜。 dragon age 对对，绝对绝逼完胜了。对，基本上情况就差不多是这样。, Start Time: 811660
Text: 嗯，对，所以说这是一款就是有十五个波兰人，嗯，然后起家白手起家家，就是不知道他们为什么蹦出这么一个想法来，就要把这本这个故事变成一个屌炸天的一款 RPG 的游戏。对，其实维止他其实他这个这个这个他这个小说，他本身其实在东方还是有影响力。之前其实我刚查了一下那个什么，, Start Time: 830480
Text: 就是他有一些乐队，有一俄罗斯的一个民谣金属乐队唱过以 yeononway 主题的的这样一个一个一个一个有有一首歌。对，有一些有他留他之前还拍过，零一年还拍过一部电视剧，不是很成功。零二年他拍过一个电影都不是很成功啊。对我知道有这个影影，但都不是很成功，功且很渣，, Start Time: 853080
Text: 我可能渣在很渣渣的。对我突然现在想起来，你讲华沙想到的讲的波兰，我突然还想起来他跟游戏还有一个渊源，就是押井手之前拍过一部叫亚阿瓦隆的片子。嗯嗯，就就那个阿瓦瓦龙片子就是设波波兰就黑白的场景。你看到就是那电车特老的，然后也是一个关于游戏一部电影。嗯，对，也就是发生在波兰那，, Start Time: 871710
Text: 而且是得到波兰军方的赞助人。所以其实很奇怪，波兰到底怎样一个民族对波兰，这是一个特别奇怪的国家。包括你玩巫师，你会发现这是你你本来你看上去所有的游戏网站给他的分类都是美式 RPG，就是中国的那些嗯你那些网站分类都是美食 RPG。但是你玩了之后啊嗯，尤其你刚接触到一代的时候，, Start Time: 891230
Text: 其实你你能感觉到这不是一款特别单纯的美食 RPG，而是我觉得一点都不美式，而且真的一点都都不美食。对，是就是这个这个这个好像身上有非常非常鲜明那种烙印。对，就就是就可能波兰人独有的一种气质。对对，那种，而且而且没有任何特别，就是尤其是一代没有任何特别喧哗的那种东西。, Start Time: 912550
Text: 没有，就是很平，不像美食 RPG 弄的都是那种高大上各种贵族，好莱坞的各种种族之间特别风华的明晰。然后每个都有自己的那种那些贵。对，很鲜明。你可以感觉到很鲜明，就一种那种那种系统感，那种设计的那种匠气。整个巫师一里面的世界，你感觉特别别低，低调而阴郁，而且很合理。, Start Time: 934600
Text: 就是你觉得很自然，就是你会也很宁静的。因为你会那入那个世界，那会觉得这个这个人他就该是这个样的。他你你见到他这样跟你打招呼什么，然后他生活是怎样？对对，在那儿呃淹渍的做木工或者做其他事情，你会觉得这个世界特别真实。对，就特别真实。没有没有说特别多的人工雕琢的那种地方，, Start Time: 954480
Text: 感觉就是很实在，反正很扎实，而且他的主角就是白狼一个人嘛。对，就就你不需要操纵很多角色，你也不需要去收集队友。对对，你就你就艺人，你就是很孤单的一个人，你有你的同伴，你有你的伙伴。但是但是艰难的决定啊，那些那很多事情都是你来自己决定你在做。而且关键这个人物的性格是这个游戏要告诉你的白狼他是什么样的一个人，, Start Time: 976240
Text: 不光你要帮他做选择，其实他自己是有个性在里头的。嗯，而且而且而且游戏很有意思的一点是白狼不管做什么选择都像是白狼的选择。对对，他好像那个脚本，他是那个那个剧情设定走向，甚至甚至不仅说是白狼，不管做什么选择都是白狼选择，而是白狼。不管做什么选择，这个选择都可能发生在这么一个活生生世界里。, Start Time: 1001090
Text: 对对我觉得很神奇，而且白狼的感觉就是我什么都无所谓，嗯，就那种感觉其实他太有所谓，我觉得他有所谓，我觉得我觉得他想一直他想遵守他们的信条，他想保持中立，他想对对他他不想摄入太深的事情，他只要拿钱走人。对，但世界不会让他拿拿钱，就是这样走人，拍戏走人。对这这个这个游戏最吸引我的也是这个人。, Start Time: 1023670
Text: 对我也觉得人物塑造太好的了。对，他不是是美 RPG，美美 RPPG，他会给你让你做自己。嗯，所有事他没有什么指引，就是你自己想干什么，你就对就去干美美杀 PG。你可以你可以选择自己想要成为的人，对你可以有很宽泛的选择，周围人也会做出相应的反应吧。但是但是这样人物塑造在你心中的那个感觉没有这么强烈。, Start Time: 1049110
Text: 你会强烈的记住 girt t 这个人物的性格，对你会你感受到，你在你感觉你是嗯那种感觉区别，是不是就像嗯你像一个灵魂附在一个对有个性人身上和你去操纵一台机器人那种不同的那个就更有代入感，反而更有代入。我觉觉得他这个美术从设计 garret 这个人物，然后到他的配音和甚至里面的动作，, Start Time: 1072830
Text: 我觉得浑然一体的配音绝了，那配绝了那个配音就是就是三无那种感觉，就是没有感情。对，带着轻微带点的美式口音。嗯，那边你要注意，那里很有意思，那边那个哎这个配音演员有没有什么信息，他是干什么的？这个我的其实都没有注意看，但是但是可能我觉得这个配音员应该是有点口音，, Start Time: 1094600
Text: 因为里座它就是这个配音一直是他，尤其直它没有变，而而且得就是非他莫属那种感觉，就是他那就是太独特了。对，而且你要注意到其中一点很有意思。它那个如果你玩英英文，原本你注意听的话， grel 它是它是就是蛮典型的一种美国口音，就里里边觉得里头里头不是有一个就是说这个这个应该是个美国佬，, Start Time: 1112220
Text: 他肯定应该应该是个美国口音，没这个错不了。嗯，但后可是但中间你要知道这个古典古典的这样很多奇幻声音，他一般都是英国口音嘛。嗯，其实很多里面所有基本上正儿八经的角色，它里面多少都是英国口音，有些有些可能带点，比如说英英国地方口音就是爱尔兰口音啊，就这种。但是很多非人的种族嗯，, Start Time: 1131740
Text: 就是他所谓 nunhuman，其实巫师因为他们接受过手术啊，吃过那种药，对，他们也也不是人类对他们放弃了治疗，所以他们就对，然后就就是所以他们会被当加在人跟非人之间。有人会觉得他是，但很多人觉得他不是，所以这里面很多很多巫师口音，就是这个巫师呃，就是白狼他自己的口音就是带点美术，, Start Time: 1150550
Text: 不是很重，但是带点然，然后这也是他们故意的。对对，他好像是一个设定。对，而且你想他原文好应该是至少原作开发的时候，他应该是一个波兰语的这样一个母语的环境。嗯，然后但是他想到做英文版，说说想到要把这种原作区分开来。嗯，对，他里面那些国王贵族说的都是英式的啊，, Start Time: 1171230
Text: 不也要看也要看那个那个你如果第二章那个那个那个国王，就是那个独角兽那个徽标的那个国王，他是那个他是就是讲的是好像是应该是爱尔兰口音，好像是爱尔兰口音的。对，然后然后然后就是那个里面士兵很多都是很乡巴佬的感觉，也都是就是爱尔兰乡巴郎那样。就 just loss 马斯克尔 f 就是就像像这样的东西，, Start Time: 1191830
Text: 对嗯对，然后这个游戏的世界观其实设定特别有意思。嗯嗯，没错，他那个就是尤其是一座还没有那么明显，一座很多这个世界还在荣耀迷迷雾之中了。二座之后就慢慢就是发现就是政治角逐开始就慢慢展开了嘛。就是就是就是北方王国那个在在第一代结尾的时候，这个这个白狼就已经啊已经和这个这个已经成为了这个某个某个国某个王国的他那个他国王顾问了，, Start Time: 1215330
Text: 然后就是而且是跟那个开的，一确实也是他部分团。而且这里面所有国王所有王国，他的国王手边都有一个这样一个不是不是不是 witicher，不是巫师，是是这个是这个是一个 sauceries 嗯，就是这个这个女术士嗯，或者是也有一些是 souuseran，就是男术士男术士。, Start Time: 1245970
Text: 对，但似乎这中间女术士之间，他们就是男男术士跟女术士，术士之间是好像是他们两个就是不太合。对，但是但是个肯定肯定中间会有，而且这些女术士之间，其其实他们有有非非同一般的这种联系在那边。然后而且这个世界世界中间就是呃可以简单的把这世界北方王国所谓 northern kingdom，, Start Time: 1267400
Text: 北方王国，大概应该应该有有六七个之多吧，就是非常多都比较小的国家，每个国家有它比较鲜明的特色。然后呢，这个然后他们有各自的这个不同的徽标，而南方呢是一个叫 niff guard 这样一个一个一个一个大的帝国啊，它的徽标是一个黑底的黄黄色太阳，带着一张笑脸的那种。, Start Time: 1291760
Text: 嗯，对，其实其实呃我不知道就是就是听我往家有有多少这个玩过那个那个中世纪全面战争的这个系列了中间。其其实其实大家如果看主意，仔细看这徽标的话，会发现这些徽标很有历史渊源。对对，有有一定有一点对应关系，不一定完全对应对。但是它好像有点渊源起实，有一丝联系。对对，, Start Time: 1314470
Text: 目前还没有出现的一个事例，它的那个底部是红底，然后上面是白鹰。然后如果你看一下波兰的国徽的话，你会发现完全一样，基本上非常像。对，然后这个而且这个黑底啊就是 nifga，这个帝国这叫帝国，它黑底，然后黄色太阳就黑黄这样一个搭配这样一个文章。然后大家可能很多时候会联想到那神圣罗马帝国。, Start Time: 1335590
Text: 嗯，对，就是因为有那个黑底黄鹰啊这这种这种会联想到，当然他不是不一定是完全对应这个，但是你会看到他一件历史历史渊源。而如果你回头你回头再去看一下，因为这是波兰制作组嘛，你再看一下他们这个国家的这个历史就很有意思，他一直处于一个非常尴尬的位置，他他就是说是民族特性这块啊，, Start Time: 1359350
Text: 对民族特就是怎么怎么怎么怎么会怎么会变成这样。那他在罗马时代，他就是那个他就是在帝国的东陲。嗯，然后呢，周围，但是他们当地的著名多数都是斯拉夫民族的斯拉夫人。斯拉夫人对斯拉夫人呢就是大家现在知道那些教上面面，那中欧国家其实多多少少都是斯拉夫拉夫人。对，然后他们呢这个但是呢波兰波兰波兰他在斯拉夫人中间也是个异类，, Start Time: 1380990
Text: 就比如说斯拉夫人多数，他们都姓东正教，对吧？但是斯拉夫人他偏偏呃就是波兰人，他偏偏是天主教啊，玩过玩玩过那个中世纪，也知道就是天主教势力。那个匈牙利跟那个波兰是最东边的。嗯，对，而而他同样他，而且他很多斯拉夫民族，他都有他斯拉夫的字母。你看乌克兰像俄罗斯，, Start Time: 1407360
Text: 他都用那些俄文那些大家都看看不懂那些字母。但但波兰他用的是拉丁字母，就是我们英跟英文、法国的像 ABCD 那样的。对对，然后所以他就很嗯就处于这样位置。然后他而且他最早呢他们兴奋，他们兴奋这个波兰这个地方专门这个地方人，他兴奋一个叫一个战神啊，叫 cryts s 哎，, Start Time: 1426400
Text: 不是叫叫叫 steve toviit。对这个战神他很有意思，他有三三张脸，战争之神，对战神之神。他有三张脸代表啊，代表啊这个什么神话里面啊，渊源啊，这这个斯斯夫神话的斯拉夫斯拉斯拉夫神话是一个比较独立体系。虽然你可以看到跟其他神话可能会有点关系吧。那你会他三张脸代表每个神话之间都是有一定的都有联系。, Start Time: 1446680
Text: 对，都有对应性。对，然后他代表他三张脸代表着天空大地冥界啊，就是会因会大家可能会想到这个这个希腊神话中间这个就宙斯哈迪斯波塞冬这个这个三兄弟啊这个对，但他就他就代表着大天空大的一个冥界。然后但是他们蒙着眼睛啊，他蒙着眼睛蒙着眼。对，因为因为他因为他不以免他看到人间的罪恶。, Start Time: 1470210
Text: 就他如果看到人间罪恶，他把那个眼部的雷家的话，那那有非常巨大。他叫斯呃，他 stescop summer 是不是 x 战警的雷光眼，对吧？对，就那那那那那种范儿。对，就是他蒙着眼睛。对，这是他们最早期的兴奋的一个当然后来就他一一大概在公元九六年，他们就归归依了天主教。, Start Time: 1493510
Text: 嗯，然后呢成为成为这个东欧的这个斯拉夫民族中间唯一一个就是信是天主教。对，而且而且因为而且他还有一个继承权的原因，因为那个个时候君主制嘛世袭制嘛，他继人权，他所以他一直处于一种相对四分五裂的状态。嗯，而且十三世纪的时候呢，来了一群很可怕人啊，就带头的拔都速布台啊，, Start Time: 1512880
Text: 这个蒙古人来了。这所以元朝的时候对元朝之后，当时他马上就完全统一了。之后元朝啊，当时蒙古大军就过来了。然后然后所以波兰他有一个中文的古称叫博列尔。对他这这波兰的古古臣勃列尔。对。然后所以但是后来当然野性啊，当时沃克台当时那个大汗那个沃克台，沃克台对他他那个病逝了，, Start Time: 1534480
Text: 所以他们就就回去了。不然现在蒙兰历史现在是什么样？不好说啊。对，然后然后十四世纪呢就是他他就有一个励精图治帝王王叫嗯三世这个玩希勒文文希德梅尔尔文武的玩家家可能知道，他就是里头那个那个波兰那个文明的那个那个领导，就是你会看到他那那个就是那个那个那个那个图像。, Start Time: 1556900
Text: 然后呢，它积积扩大原原的二点五倍。对个已经是波兰当时黄金时代最它的国土面积了。对对对，然后但是呢但是两个世纪之后呢，有一个帝国起来了，叫奥斯曼土耳其帝国。然后当时他当时是波兰用惨重代价阻挡了他的西境。然后但是在波兰也死伤惨重，然后到后面再到后面，这个直接在这个他就后面就一直处于强权加分中间。, Start Time: 1580810
Text: 你想他地理位置，他在东欧的东北角，他东北是俄罗斯嗯，西西西啊，东东南是奥斯曼，土耳其帝国，西边是崛起中的普鲁士，西南是奥地利，所以他基本上就处于这样一个加加分中间。然后他直接导致他就在十八世纪，我直接就被这个俄国普鲁士跟奥地利直接瓜分了，就分三半，然后直接亡国了，, Start Time: 1606410
Text: 而且亡国消失了，直接就地图上消失了。嗯，然后在一个世纪以后，这个在拿破仑战争争又被被法国干兵啊拿破仑战败之后呢，又被俄国吞并，俄国十月革命后取得短暂的独之之后，二二前又被啊然后二战前开始前，纳粹德国跟苏联又分别分兵，占领了东西两边儿。对，然后二战一爆发，又被纳粹德国吞并瞬间完蛋。, Start Time: 1628860
Text: 对，然后然后然后后来二战胜利，然后被苏联解放，然后苏联扶植扶植当地的共产党，然后建立新的政权，然后独立了。但是后面波斯兰事件之类的又被苏联粗暴的干涉。嗯，所以这就是这样一个这就是这么一个民族的历史，然后一直生活在强权环绕之中，对被一个或者两个强权，各种凌虐，, Start Time: 1651980
Text: 然后各种屈辱。所以就是所以就是那种他们对周围一种世界政治，对周围政治本身，对对强权政治、对国际政治。本来他们就抱着这样一种不乐观的心态。嗯，所以你也可以见到那个你看到那个巫师二里面那个 kasthminifga，那个公使，就是各种中间挑拨离间这种包括各个那些小王国之间不信任不合作。, Start Time: 1672660
Text: 对，就这样一种态度，包括白狼处于处于其中，包括人民中间那种那种反应，都是在夹缝当中。对，都是就是在夹缝之中，就是那样挣扎求存。对，三代应该会在这方面，三代应该可以去 niafga 那个那个那个他的都臣去看到那个皇帝。嗯，对，就是所以你会感到这个。所以说这部小说其实也是反映了波兰人的一种，, Start Time: 1698590
Text: 人民族的一种，他不一定是一个在线，或者说是一种奇幻世界。以某个版本不一定，但是你可以感觉到他因为作者从小是在这样一个城市这样民族之间长大的，所以他对很多东西认识他的那种，就我们所说的那种气质嗯，就就会特别契合。对嗯对，所以塑造出白狼这么一个我们嗯完全非主流的这么一个主角，, Start Time: 1720515
Text: 人物性对非主流，而且很多当然还有还有还有一些有一些现代性黑色的东西在里头，就是很多人还会把它把一跟一个美国某个侦探侦探小说家，一个某个侦探联系起来，那个侦探也是不择手段。为了拿到拿到这个为为了拿到他想要的情报，他可以不择手段做很多事情，对他不正非正非邪，然后就是对行走自己路是吧？, Start Time: 1747270
Text: 嗯嗯，对，那是好多人就觉得这个波兰人做这款游戏有很多特质，是跟普通意义上的美式游戏不太一样的。嗯，那么说了这个他们民族的历史和这个性格，嗯，那么他们在处理游戏上有什么不一样，跟美式游戏做比较的话，嗯，我觉得我觉得他们美式游戏最大感觉是首先整个游戏是一个个气吧。, Start Time: 1771030
Text: 嗯嗯，是我觉得我觉得美式游戏还是有一种有一个系统感觉在那边。嗯，没没没，而且美系统感觉。对，就是你你会很强调那种系统。比如说比如说我的组队系统，嗯，比如说呃呃 jung h two，他包括之前还有一些游戏里面，这应该是日本游戏最要发现。就比如说你战士可以让对方的法师站的不稳，, Start Time: 1795610
Text: 在不稳的时候，你如果那这个时候巫师呃那个盗贼在后面一个被刺之后会成倍是是增加这种伤害，这就很不细的的设定。对这种这种这种组这种设定定感觉，包括要要收集队友。不同队友肯定那个队友行，他的那个性格类型，甚至种族不会有特别大的那种冲，呃，不会特别重合。对，然后就是每个人各司其职，, Start Time: 1816850
Text: 然后有不同的那种你会感觉到这样一种一种一种呃一种一种系统的存在。甚至在一些比较极端的例子里面。对，就不是说他好坏，但但但是这是一种一个一个算是一个哲学态度吧。就比如说暴雪说 game plaay is first。他们自己做做的特别极致，就是就是他非常照顾他那个我们游戏系统，, Start Time: 1841780
Text: 它的可玩性，所以在有可玩性走特别远，嗯，然后做到极致。对，所以不管其他的元素，都要让位于这种可玩性可玩。对对，所是重复着玩，永远不觉得腻。对对，而这个背景什么只是一层比较漂亮的外皮而已。对对，就他们当然也希望有一个很好的故事。但是但是这个在某些时候是要让位与可玩性的。, Start Time: 1863040
Text: 但是这些波兰人、波兰人他们做的这个巫师这个系列，他没有。他感觉我感觉他如果说可玩性和这个故事 storytelling，这个讲故事这方面叙事叙事性中间他们要必须要牺牲掉一个的话，我觉得他们可能会更强更倾向牺牲掉这个类 game play。哎，所以二所以二的那个战样战斗系统，, Start Time: 1884050
Text: 但是不说了。对，就是就那种战斗系统应该还可以吧。他有些魔法陷阱之间配合什么的，没啥印象，你当时玩的不亦乐乎？告诉我必须要选最高难度玩，说对物是二的时候，我当我当然印象不不足了，我我我当时玩的时候就差点摔键盘了，因为因为跟一太分裂了，嗯，一我点点鼠标就行了，, Start Time: 1907480
Text: 很爽。二上来，然后就我被一群骑士围了，我记得二就是有了魔法是吧？魔法占的比较低，也有魔法。因为魔魔法的确二有魔魔法可以就有很多战术上的比重。对，他有战术嗯嗯，二代他们是画那个下了心思去做战斗系统的。对，但是就是可能就开始，我觉得主要问题还是他那个第一关没有引导好，, Start Time: 1929120
Text: 开始就让你直接上。嗯，对，然后然后很多玩家可能就莫名其妙的，他还以为是一代那感觉结果就点一下键盘，你只砍了一下，又点一下，他又砍了一下，就觉得很奇怪，我当时就是这感觉。对，然后被砍死了。对，然后嗯对他就是我觉得他嗯更加注重一种叙事优先性嘛，就是就会他会觉得我要讲个好故事，, Start Time: 1951370
Text: 包括他做巫师三的时候，很多人都说了，你看老滚舞做多多牛逼，他开放世界怎样怎样？然后发现姐播完人听了，嗯，他说他说对那个他好像是去年意生嘛，他说我觉我们是我们知道就是老老滚我们玩儿了，我们觉得老滚舞做的特别好，那开放世界什么的，但是我们仍然觉得就 story story telling 是最重要最重要的。, Start Time: 1973070
Text: 对，就是就是我觉得如果说你一个再好的一个系统，你不能为叙事服务，那那么就等于非就就就没没有什意意思。所以所以我们我们愿意接受你们建议，我们的确觉得可以做一个大的沙盘。嗯，但这个沙盘不应该熏风夺主，他是我故事发生一个舞台。对对，我不是说我去看一个戏，我去看哎，, Start Time: 1994710
Text: 这舞台布景好棒，不是这种，而是我就看里面的角色好的，不仅能让角色熠熠生辉嘛，说的太有道理了，这个这个评论太有道理了。那我觉得我玩生物卷轴的感觉是是我玩的是一个世界，世界是碎的。嗯，里面的故事是碎的，上古的最大弱点就是没故事，或者说他的故事完全就像薄弱者的。, Start Time: 2013190
Text: 对，就是不会让你有任何人什么印象，他就形式上的存在感，就是你要有主线，要不做主线，其实无所谓，其实他也不是特胡逼的故事，也不能说是特扯。但是你知道关键有一点，嗯，当然这也是他的特色，就是说他没有一条线意，他没有一个主人，主人是你自己创造出来的。你一开始你就得选一大堆乱七八糟的，, Start Time: 2035140
Text: 相当于他没有什么性格。但是你如果这么说的话，我觉得 dragon age 的 stortetelling 要比上瑚点轴好的多。嗯，至少从一来讲，我觉得要比上瑚点轴好的多。当然当然，但是反正就我来讲，就是我特别不选那种哑巴主角啊，至觉得代入感的说话。嗯， drag h one 喜择哑巴，, Start Time: 2055730
Text: 但是你可以选选哑话选项，但是他虽然是哑巴，但是但是他是会说的，会说话的，你可以选择说话，但你听不到他说话没有配音，也没有配音，没有配音。对，但 mh effect 的更有代入感的，就是因为你那个人物会说话。但对对，这就是更更好的一种体验啊。对，但是到巫师就是而且 shapper 的，, Start Time: 2074010
Text: 他这个人造造是很好的，就是特简单，就是有一个人，而且这人必须有个性。对对，这是必须的，要不否则你就泛泛了。但是你要知道 shapperer 他其实也很难。对，因为他跳托，本来那个我们一般所谓 RPG 必须要设定那龙域地下城，或者那种奇幻美食，奇幻那种。对，, Start Time: 2093570
Text: 他不是那个系他他他就完全走了。那科幻那条路线而沿着他，它是城市化的人物，性格设计，你可以选择他的性格，你记得了吗？他是什么样的出身？嗯，对，他是影响不是特别大。不是你可以选他各种说话的类型，他可以扮演各种人，各种性格的人。这跟这跟专家 age too 很像啊。, Start Time: 2109400
Text: 对，专业 age，但但是专家 age，你会觉得你不管选怎样，所以就可能顶多影响。就是就是旁边的那个妹子的，他的那个对你的态度，对态度而已，仅此而已。你跟哦对伊萨贝拉对吧？伊萨贝拉，你用那种那种伊萨贝拉，他会更喜欢你。但除此之外，就是那些人该干嘛还是去干嘛，, Start Time: 2129060
Text: 你不管怎么说，他想杀你，还是想杀你，不会说你表扬暴力一点，他就怕你，所以他那个就感觉比较就比较比较无畏。就是嗯对，其实我觉得就是很简单，就是这个主角能不能让你记住，你觉得 shapper 绝对让你记住。对对，白狼也是绝对让你记住没错。但是你你说 jackp age 和其他那上古卷轴，, Start Time: 2148600
Text: 你根本不知道就是是谁说白了。对对，因为这个其实特别简单，一个有名字。对，另外一个是没名，是你压自己有在玩。对，但是可能这就是于是熊掌的问题嘛，你你有名字，你有你有个性，那你你就只有也就有一个角本。对对，但是嗯然巫师二这点做是稍微好点，因为你你可以你可以就他可以有很多选择，, Start Time: 2168150
Text: 你可以不同的影响世界界。对，但 shapper 他他做的选择一般会分明显善恶，对对吧？就是就是而且他可以中间即使演出说啊，那个蓝色的，你点那个点那个那摁那个键或者摁那个鼠标，你可以去拦住他。然后红色的就是爆那个蓝色，就是表示善良，报黑黄色色就表示就就是邪恶。, Start Time: 2188790
Text: 对对，但是嗯对还有一个善恶值，他是有善恶值，善恶值。对，有卡马值。对对对对，巫师没有这个东西。对，巫师没有巫师几乎没有善善的东西，我觉得很少很少有任务里面能有善的东西，但其实纯粹的又也很少，就是他也不会有，那他没有纯粹的，他都是一种就是你刚才说那种家梦暧昧。, Start Time: 2209810
Text: 对对对对对，是对，就是这种感觉。然后二巫师二里最最那个能让人印象深刻，就是嗯我我我会从两两个邪邪恶当选选择一精灵灵的的。对，没错没错，就就就举个例子时候，呃，应该大家都应该喜欢而言应该都纯粹过。就二二代里头就有一个剧情嘛，就是在好像是福港吧，就是第一个场景，, Start Time: 2230960
Text: 就是续章之后一个精景景后后那边有个反正特别贪贪王法，一一个个个子。对，然后你当时他会放火烧一个楼，楼里面有两精灵女子。嗯，你如果去救他，你如果去救了精灵女子，他就会逃走。在结局里面看到动画，他就把这个整个风给卖了。人民民不聊生，或者你直接就巫师这两个尖叫的精灵女子，, Start Time: 2253560
Text: 你去追他，把他一刀宰了。对，但是是但这样的话，那两星女子就就死了就死了。就所以你很难受，我真的很难受，巫师就会给你塑造这种一种怎么着都难受，对，怎么着都难受。当然前提是你你当然前提是你，你有那种强迫症，你你总是喜欢在游戏当好人对会特别难受。像我这种玩点，我觉得这就是感觉所有人包括白狼在内都是为了生存，, Start Time: 2273080
Text: 然后基本上没有什么立场。只要为了生存这件事儿，好像不像欧美游戏，它立场特别鲜明，就是对，要选我有一些阵营。对，选面战就是善恶啊，就是甚至所有所有你的个性，什么可以分成九种类型嘛。对对对对对，首续首续中立呃混乱，然后善良中立邪恶，然后每个中间还有三档，首续中立，, Start Time: 2299140
Text: 首续善良。那我就就就这三乘三吧，就这三个三个三个坐标轴三乘三。对对，你就选战队吧。然后你做这个，你做的系统啊特别简单，就是你做这个你就是对吧？会对吧？就是你这个角色就没有这个对话选项，你是善这手续善良，你就不可能有其他对话选项，有的时候是这么做的。嗯，对，, Start Time: 2321940
Text: 就这这就填充一种犟气，但是为什么呢？为什么呢？对，为什么会会感觉就是有这种象棋呢？嗯，我觉得从他这个游戏的历史有关系吧，因为像伯德之门，像他那个就是地下城这个系统太出色了，从那一段时间而且很影响了太多游戏了。对对，这这种而不像波兰，它完全相当于凭空出来一个就有点像天不怕地不怕，, Start Time: 2340710
Text: 我就做一个我想做的东西。对，想要新的类型开天辟地，对他也没有建立在之前的龙城系统下面，完全完全没有完全没有完全没有。对，所以这个可能当时为什么评分那么高的一个原因就是嗯大家觉得耳目心我操没有这样的游戏。对对啊对，我有点像当时辐射出来一样，哎，对，辐射辐射辐射黑岛出，, Start Time: 2367230
Text: 但黑岛你知道，但黑岛出了很多那个 DND 的东西。对，但是但是唯独辐射是一个。对，完全跟那没有关系，他都不是一个科幻版天 DND。不是不是以前想用的系统叫饭统，那个是更早的一套系统啊，有点类似龙城。但是它的世界观是建立在那个未来科幻的基础是对对，嗯，然后后来他们再进行修改，, Start Time: 2388310
Text: 又做出了自己的那套东西。嗯，所以还是创新会让人留下更深的印象。但是尤其是在就是大家已经烂的情况下，你突然一创新就特别好。没错，而且这个时候就就是就是某可能某个国家或者某个地区，大家大家可能有的时候，的确我们有的时候需要不同的文化的人，给我们带来一种新的一种文化的体验。, Start Time: 2408000
Text: 对对，就就做出来。其实从这点来说，我觉得其实咱们咱们中国很多很多很多游戏制作商，其实是很有先天的优势的。因为我们其实也有自己的语境与武侠文化这个东西，其实我觉得其实上面其实应该也其实也是大有可为。但是武侠这个东西现在被中国完全做烂了，嗯，太多了，完全就是受不了的那种。, Start Time: 2427400
Text: 嗯，现在中国人至少我得到的一些感觉就是反而希望中国人做一些嗯科幻的呀什么之类的，就就多一点尝试。对对对，拓宽系路嘛。对对对，还说回到这个嗯我是系列对我个人我个人觉得的确觉得我我觉得之前这这这个我同很同意这个观点，就是因为龙语地下城系统存在存在感巨强，你没有办法忽视他，, Start Time: 2445840
Text: 没有办法绕着他走。因为就龙龙地下陈他大家中国优质是一个桌游嘛。嗯，对，而之后他这桌游，因为他有很多很细节的系统，包括他提供一套完整的方法论，可以让他个世界观。对，照着他那个那个规则书，你就可以建立一个特别漂亮的世界。对，但是这个你知道的，你也知道，就是按照规矩书，, Start Time: 2470660
Text: 就就像很多时候就像就像西方那个那个就像美国料理，嗯，他们做做菜一样，他们菜单上说非非常他走一百二十克，就就一一百二克克。他真的他厨房里会放砝码，然后你会严称啊，就这么做。这样你全世界都可以做出一个口味的汉堡包，你都可以做出完全没有区别。然后然后但是但是但是但是有的时候你知道这样做的东西，, Start Time: 2491040
Text: 虽然很质量可以得到保证，就像好莱坞电影一样，但是很难出奇制胜。对就出奇制胜是什么？是是中中国的这个这个烹饪技术是吧？我们说什么少许盐少许许精少许是多少盐少许。对对对，你这个少许是多少？看你功力没错，没有没有规矩，没有有无招，胜有招，这就是无招胜有招，美有那个有点像像系系统，, Start Time: 2514170
Text: 是对这这个而玩这种其他国家小众一点的，就吃它的这个特色。对对对，就是他说就是美式游戏就是玩系统。对，就是一个就是有个游游规则，有个降气在嘛，所以这就是他降气的来源，就吃大餐。然后那个偶尔吃两个那个小小小小小什么小吃，小吃也挺好的。对对，没错没错，你既不能天天老吃大餐，, Start Time: 2540730
Text: 也不能天天老吃小吃这种。对对对，调剂。对，但是你也不能说巫师是开天辟辟，看完全他他这个世界鸿门初开什么都没有，不是小说。对，有小他是有小说的，是对这小说他们欧洲他们小说来源，我们说的小说肯定我们就说魔界，对不对？对魔界是什么？魔界是奇幻奇幻奇幻的小说，他不不能说之王，, Start Time: 2562470
Text: 但肯定是鼻祖吧，相当于鼻祖。托尔京啊，他是一个牛津老教授，他研究昂格鲁萨克逊语就是英兰兰区，很古古很古古的语语，一一个语言。他研究这个他是语言学家，对他是语言学家 linguister。然后他他然后他就是在那个嘛，他当时在牛津那个那个那个那个叫 eagle and child，, Start Time: 2585550
Text: 就鹰和小孩儿。对，这样一个一个一个小小的那个一个一个小酒馆，里面也不是酒馆，他是语咖馆的。对，那个那个每人讲故事啊，不是讲故事，他跟另外一个那个 CS 刘易斯就是做纳尼亚传奇的那个两个人竟然是聚会见面，聊聊聊聊很多，哎，我要创。然后托尔京他的他最早是做那个霍比特人，, Start Time: 2605530
Text: 他写了一本儿童小说。但是他最早他其实有这样的野性，他说他觉得很很可惜的是英英语，英国只要英格兰，他没有没有，就是一个像样的史诗。英英语其实有有史诗叫那个贝奥五夫。但是贝奥五夫不是讲英格兰的故事，他是讲北欧欧神话，对他讲北欧的故事。所以他是觉得亚瑟王他不是一个史诗，, Start Time: 2628010
Text: 他是一个中中世纪的传奇故事。嗯，所以他他想要创造一个自己创造一个史诗，而且就是啊你也知道就是老教授嘛，就舒他子戏嘛，就是就就他他还真的像模像样编了一个这个这个精灵语出来，嗯，然后就是不同的坤雅语，什么还雅昆语忘了。对，总总之就是就是就是他他做妖精，因为他要重建一个史诗。, Start Time: 2651080
Text: 嗯，这个史诗他的边缘在伊利亚特在在这个在在这些欧洲这些史诗中间，嗯，他希望所以你看魔界里面，他就透露一种高贵的纯粹的 elegant，非常纯粹。对， elegant 就是特别纯粹的那种感觉。那你看阿尔文这些这些高尚的，虽然他是平面，但是但是高尚纯粹有善良，, Start Time: 2672200
Text: 嗯，有我们要追寻的东西，对那种飘渺的对古典的那种感觉很美很美。对对对，然后然后这个但是我个人就极不喜欢魔戒，就觉得这小儿科的东西你觉得小儿科是吧？特别喜欢科科，对里面也有说托尔京老爷子不满，这就是对托尔托尔京老爷子。因为大学教授嘛就是托尔津老爷，所以他他他肯定不喜欢那个哈利波特一，, Start Time: 2694380
Text: 然后魔戒二。对，哎，不过你是说哈利波特，哈利波特也是杰菲罗林，他为什么写哈利波特？哈利波特，你不觉得他说他是要缅怀已经逝去的，英国就是已经逝去的，就是那个那个十九世纪拿着魔法棒，大家戴着高高高着帽子。然后你如果他看到现在英国，你会真的觉得就是跟历史的确有点脱延。, Start Time: 2719830
Text: 所以他在缅怀一个逝去的时光，嗯，就如四分之三车站这种，就他他就是他里面那些魔法学学生穿的些衣服服，一个已经逝去的世界。对对，所以所以你看就是他们跟他们不一定是有意，但是他们就是欧洲啊，就是欧洲，对吧？他们整个很多很多很多奇幻文学，美国当然也有一些嗯对，但是欧洲他至少欧洲至少巫师这样，, Start Time: 2737730
Text: 他立族是这样一个文化里面，他们对跟历史总是有一些割不断的东西。嗯，美国他们好像就是美国，尤其龙与地下室这个系统，至少这个系统本身它是重建，它有重建一个完全于他们就是就是就是一个空中的嘛。因们无谓谓之前的历史们创创造一个新的历史。我们有规则书，我们把这个世界历史从哪编到哪儿，, Start Time: 2760550
Text: 对，而且更少的束缚。对，这是两种不同的趋向。对嗯，对，我就觉得魔界啊什么的，还有哈利波特呀，还有包括龙。对，就是跟我没有什么关系。但我玩这个巫师的看是一个看了一个奇幻的哦，你你你你是想说就是那那两个刚上提到的两千文字，其实你觉得无所谓。但是巫师你觉得特别清楚，, Start Time: 2781700
Text: 对巫师我就觉得哎这些事儿好像有点像真实世界里发生的。这事我也觉得我玩巫师觉得很扎实，对这个东西西很扎实，这个对，没错。那也其实也的确我们刚刚谈到了嘛，因为我们说杰克罗琳跟跟这个巫师里有龙，但我不觉得这个龙特别特别假。嗯，不对，他是，但是你说魔界有龙有树精什么的，, Start Time: 2801180
Text: 那些我我就觉得那些东西就是有真是编出来的对，只存在一小说里面，只存在小巫师那个世界，让你感觉无比真实无比真实。可能还有个原因，可能也就跟他算，相当于算低模世界也有关系吧。那有可能就是当然魔戒也低魔呀。什么叫低模世界？就是不是那么那那高模世界简直就是魔兽世界就是火球打冰雹到处乱飞，, Start Time: 2822250
Text: 随便找火球树这种高模，然后低魔就是冰与火车，就是低魔哦，就是魔法世界都不存在，就是是一魔是吧？对，低魔对对对，或许吧，嗯这也不好定论。对，但是但是但是但是的确因为因为因为对，因为因为这波兰这种奇幻色彩，跟跟跟英国还不一样，跟西欧这个还不太一样。对对对对对对，, Start Time: 2846470
Text: 就巫师给我感觉他是一个游侠，他是一个游特别游离的人，完全不像那些欧美的。就是还是我刚才说就是立场鲜明啊呃善恶鲜明，他这就是嗯特别游离。但是他这个人的魔界的作恶特别分明，他也有魔界岛的确有这个趋向。善良又善良，索隆就是对特别恶，可是特别善良。对。但是 gllam 是一个幽灵啊，, Start Time: 2871070
Text:  golden 是是一个是一个游。而而且时候玩这个白龙就觉得就是白狼剧，有时候他特别缺，就是时候会害怕啥时候特点，比精经常常特别萌，有时候特特别特对对，反而你会觉得本来你就觉得他是很厉害角色，结果在这个厉害，觉得他他反而厉害在这么一个世界界而显现单纯了。对，, Start Time: 2897720
Text: 所以他这个人很全面，不像说他一个纸片，那种二维的，他真挺全面对，非常非常厉体。对，这可能也是因为巫师本来是站在巨人肩膀上嘛，因为因为你想他里边精灵跟矮人什么样的精灵矮人落魄，对恐怖分害，我操就是对 terrorst。对，就就就是各种各种还还他走不似毒品，然后就各种威威胁治安，, Start Time: 2916080
Text: 而且被人歧体。对，因为模子灵成为了了他的人类类奴徒。对，特特特人这这种，然后就是对这个对这个这这个你在托尔金的世界里无法想象，无法想象就是胡胡闹见什么。对啊，精灵成为了什么高贵的人类的奴隶，竟然对，所以它就显得这些东西会显得特别讽刺。就是你会的确的确是是让人有一种特别不同的感觉。, Start Time: 2941520
Text: 对啊嗯嗯，总之简单来说，波兰的 RP 七对本身是因为就是就就是就是包括小说原作者，包括这些游戏制作人，他生活在这样一个对吧？生活在这样一个一个一个欧洲东欧的这样一个各各处四处受受。嗯，在加困中间这样的小国家，他也零六年他好像波兰才加入欧盟。嗯，然后而且现在波兰他很多就会会有特别多廉价劳工现在还在流落在这个流落在这个西欧，, Start Time: 2967730
Text: 西欧，他们就在一些高收入英国、法国这样国家在打工，就是也成为一个社会现象。嗯，对，然后就是就是就是的确就是你想出现在这样一个曾经饱受苦难，现在也不一呃，就是在等正在本来复兴的，慢慢重新回到正规轨这样一个国家。就是你会就会你不管你做做很多创作这种这种甚至就有点历史题材搭边儿的这样一种奇幻的东西。, Start Time: 3001220
Text: 小说也好，游戏也好，这种载体多多少少都会跟历史都会都会都会沾搭上一点关系。我觉得现在就是呃白狼，就我觉得就有点象征着波兰波兰的缩影。对你觉得多像啊嗯然夹缝中的那种感觉，然后老美就是那种那种老美的那种感觉嘛。然后英国人国国人那种觉嘛。对，没错，他就他就他的确他这个角色特特特别难，, Start Time: 3027630
Text: 你就觉得他特别难，其实挺让人总体来讲挺让人伤感的一个角色的是挺伤感的。对，而且你想波兰观跟波兰有关不景，说他游戏了，包括你看押丁手这样一个日本导演，他倒了这样一个阿瓦隆这样的片子，然后在华沙拍的。然后他前面多数场景都是黑白压抑的那种很老式的那种油灯啊。对，, Start Time: 3052780
Text: 然后就色调特别单调，然后就那种特别特别，你知道特别阴沉的这样一种感觉。而且华沙市中心它有一个巨巨高的一个，好像是他最全是最高的建筑。然后他说是他们波兰人说在上面看华沙是最漂亮的。华沙说，为什么？因为因为那个楼是波苏联人建的，苏联人好像注资还是苏联建的，然后是象征着一种苏联。, Start Time: 3074060
Text: 对他一种压压，然然后他只有在那楼上才才能看到到到这种楼楼，所有景里面才会有这这种楼。所以那个时候华沙那那那那那个地方的华沙是最美的华沙。对，所以你想就是这样一个有历史历史背景这样一个民族，他做出来的东西，就他都会有这样一种特别有那种切肤之痛的那种感觉。对，, Start Time: 3097260
Text: 是对，你看你看白狼这个人物对他总是想无忧无虑的过自己，就但是他永远无法做到。对，因为总有其他的势力去胁迫他，或者总是有强权，总有强权去公正，然后包括哪让他去做一些事情，对和被迫的做一些选择。对，哪怕是个普通人，哪怕有朋友，你觉得他没什么威胁，结果结果他把你给告了或者怎样。, Start Time: 3116709
Text: 对，而且关键就是他永远是一个异类，就别人永远是异类，再怎么找他或者怎么样的。最后完了还是说你还是一个可能当 human 的对，都是来利用他。这个很像波兰，就是可能在别的大国眼里，你就是一个渣这种感觉，我就利用你一下或者怎么样。对对，但是呢他还是不屈的，还是建国了，, Start Time: 3140170
Text: 还是到现在了。对，而且还能做那么牛逼的游戏。对，而且波兰也出过太多的艺术家。对对对，你像那像那个什么居里夫人居里夫妇，他们是波澜意义的。然后虽然在法国发展，然后肖邦、肖邦他一辈子都一直漂泊，在他很多数时候都漂泊在维也纳对，但心里却一直向往着故乡。就一般这种特别多灾多样的国家容易产生牛逼的这种伟大的艺术家。, Start Time: 3161750
Text: 对艺术作品的确因为苦难嘛就是苦难。有的时候就是艺术艺术他的很多灵感源泉。对对，所以大家一定要珍惜巫师这个游戏，我希望他三还能保持自己一代。对我特别希望他回到一一代的一种感觉，嗯，对，朴实一点很朴实，朴实无华，二有滑。不不应该说不是叫一定要朴实。其实华丽没问题，, Start Time: 3186000
Text: 脚踏实地讲踏实际，你好好说个故事，好好嗯，就是是把把做好的做实了。对，可能是他我觉得他是一代他最好的一点是他在这整部小说当中选择了一个非常适合他做一代的这么一个故事段落。对他没有被原作拘束，他直接就挑了一个原作，中间好像都没有出现一个时间点。然后然后他之前他失忆了是吧？, Start Time: 3207920
Text: 像韩国男主角一样失忆了。然后就是就是后来他慢慢回想起来，耶利粉对，这就成为我们三部曲一条主线。对耶利粉。对，嗯， what hunt 我们现在都不知道到底发生什么事儿，对他真的不知道他之前是干干了些什么事情。对对，二代的主就是有点太强了，就是太政直了。对，, Start Time: 3232780
Text: 太正常了，对社社会了，我觉得有点一是真的是他他可能也想呃弄的故意的，就是野心比较大，就是但是把格局做大。对嗯嗯，但是三代会更大。因为我在 e 三的时候进的小黑屋里头，他们展示的就是最大广望的世界是吧？和超级细腻无比的景色，嗯，这是他们三代的一个特别大的提升。, Start Time: 3252415
Text: 我看预告片就看看过瘾，为什么叫 ild ht？他们就想展现这狂野的世界到底什么样的啊，包括所有城镇的细节做的都特别特别对。我看看世情，对，三代，因为一代二代都不是沙盘嘛，相当于就或者小沙盘嘛。这二是小沙盘，一都不是沙盘。对，一不是沙盘游戏。那么因为他要狂 loading，, Start Time: 3274990
Text: 你记得吗？你去所有的城镇的狂 loading，对对对对，嗯，三代就是大沙盘了，大沙盘这个对还是超级期待，所以越来越美式了嘛。操你坐下去，对不一定不一定不一定。但我觉得我真的我其实我个人很看好，我觉得他们应该可以在就是那种美式美式跟 RPG 已经形成某种磕臼的情况下，, Start Time: 3294190
Text: 他应该能够杀出一条血路。这这点我还是相信这群对对，而且死忠现在培养的也差不多了，真的有太多人喜欢他们游戏。对，而且他这个 project studio 他的一另外一个牛逼的作风就是不到不防盗版。对，这挺挺逼你哦，对，爱怎么着怎么着，对，累累落落。对对对对对，, Start Time: 3315920
Text: 我也你爱玩，我追究你，而且还给你盗版的更新 DLC 的。对，但是反而这个让很多玩家就疯狂的去死忠他。对，因为大家分散吧，就大将气度没错。对，所以我觉得这可能反而有效的防盗版。对对，是因太屌了。对，因为因为你想，因为因为商店老是把你当贼，你也不愿意去这商店。, Start Time: 3335780
Text: 因为你像 EA 啊或者暴雪啊什么的，都直接必须你的联机才能玩。你说这完全一个天上一个地下。对，而且是如果联机我有一些联机属性，你必须联机才能体验，那也不用说。但问题很多，它其实就是联机你在玩单机而已。对，没错，就是这个嗯就生怕他妈的被盗一张碟怎么怎么样。嗯嗯，, Start Time: 3356200
Text: 这也有点干扰他的性格，就是对对对对对，我觉得这样你你来吧，我才才不不会。你你助助较较时候，你少付我一个子儿，不会。对，真的这个白狼的性格，我觉得就是还是在节目，最后要推荐所有没有玩过巫师的人，从一到二对，从一会。而且现在一有有一个导演剪辑版可以 k 玩。而且而且现在一我觉得画面来说也不是那么差不差，, Start Time: 3375480
Text: 那么渗人。对对对，零几年零六年有零七年，而而且我印象深刻，他的音效做特好。对，各种你听着他的配音，你听着你见过那么优那么阴郁的人嘛。对对，而且而且你看那，但是你会被他逗乐了。对对对对，他有时候就就觉得他特特别他他说话有点特鲁，对特鲁特别愣，就有点冷面笑匠的感觉。, Start Time: 3398520
Text: 他他他表没没调像让雷洛那种。对对，就是他一直在心里边不笑，但是你就笑就是他，而且他挺帅的。嗯，是他具有自己的那种独特的人物性格，而对他的，但他又不像美式 RPP，他给你塑造出有英雄形象来。对，就是那种特帅那种要拿样摆 pose 那种。对对，没没有 pose。, Start Time: 3420020
Text: 其实 shepper 的有点那感觉。对，就是那样，就是纯拿样，那那就是生生而活的，就是一种美式英雄的形象。对，但白狼没有他。虽然长得特别帅，但他还有特别傻逼的时候。对对，也有落魄的时候，也有特别缺的时候，也有犯傻的时候，也有也有那个很真实的时候。嗯，对对对对，, Start Time: 3439130
Text: 所以说这是一个个处找鸡的时候。对对对，其实我觉得可能更重要一点就是波兰人波兰人没有在游戏当中塑造一个英雄人物，他们也不想去试图试放。是所有的美食 RPG 里面你都是要做一个英雄人物。所有的，所以这个骨子里就是美国人觉得自己就是英雄，你知道吗？对对，英雄对，, Start Time: 3456710
Text: 真的世界。你现在你能说出一个美式游戏里面，这个主角不是英雄的哪个游戏美食 RPG 这几个大作里面，那辐射三，你最后也是英雄的。对，都是当然了。而且他不仅辐绝对对这英他要拯救世界，就必须拯救世界，必须拯救世界。我要而且我玩辐射就常有种感觉，就是我觉得经常觉辐射从一代到最后一代，, Start Time: 3475950
Text: 就最近的一代。他这个角色都是这个荒诞的，黑色是是世界是很黑色幽默的荒诞。但是他是世界唯一一个正经的，你不觉得吗？什么什么谁是唯一正经的就是主角。你扮演的这个主角是或许是这个世界中唯一一个最正经的人。因为你的目标，你想想你二代上来是干嘛？你就是要为人民找净水芯片，, Start Time: 3494690
Text: 净水芯片。对，就是要去救人啊。对对，该让他上来干嘛？我他妈要过自己的日子，你而如果干让他没有选项。没错，如如果让让他有美食美食游戏，肯定给一个选项说对那个个干要我干这活，我得收钱钱，或者说不行，我干这活。荣幸之日我立刻就去做，或者就是说我才不干这活儿的。一共这三个选项，, Start Time: 3515440
Text: 在这里面你只能选一个选项，干干干活给给我钱。对对，没错。所以你说这就是最大的不同，所以给人耳目一新的感觉。没错。对，所以真的大家一定要尝试一下这款游戏，我们隆重向你推荐嗯波兰人做的 RPG 巫师。好好嗯，好，我们这期节目到这儿。行拜拜拜拜拜拜谢麦教授啊，有就行行，, Start Time: 3536000
Text: 谢谢拜拜。加 deo pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3557900
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。你。, Start Time: 3598815
