Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机、何 app 全网独家上线中。嗯，啊尤其在这样的人。 so you good for jjack， hey， hurts， why didon't you go work another corner， stay away through。, Start Time: 60840
Text: 想找着猫叫，让我很喜欢那们的心。有 yei get it on no worispopower body on the person you call me taking money。要说 person 没什么好，骄傲，窗外的谁。 yeah， get it on a wish power boton the person 帮 me taking money。, Start Time: 98750
Text:  i should person fught study yet get it down。你觉得我北京时间八月六号上午十一点三十分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽亚哟，这不是我大爷吗？哎呦，我回来，哎呦，阴着呢，您也阴着呢，阴着呢着呢，, Start Time: 122310
Text: 喝完了，喝完了，喝完了啊，我是俊波啊，什么玩意不说， c 这还回来吗？挨个都捅了一下啊。嗯，苏老师你好，魔法聊，哎呀，去了，我操多好，大家好，才是真的好好啊。我习总上周去上海出差是嗯主要是这个主持了一下永劫无间的这个活动啊啊，是是活动非常圆满，哎，顺利举办，, Start Time: 138770
Text: 顺利闭幕。不对，你得重新说啊。一个永劫无间的活动是英特尔的活动。英特尔的活动在英特尔的活动上呢，大家一起玩这玩游戏。永劫无间。哎啊对，这个游戏嗯，然后还见到了这个，就基本上每一次喝一遍都能见到的那个杀手四期。那共头党的对他也来了啊，是有豆不知道不知道道为咱们连闭幕拉哪都有一个小的聚会啊，, Start Time: 165370
Text: 大家现场还是挺开心的，感谢大家的支持。是，但是啊我那天活动完了就拉了拉了拉了拉了了一啊，这么严重了。那是是那个就不知道是那个茶歇的问题，我不知道不知道是特尔的问题，还是要是游戏的问题，关键是后来不是莫比也来了吗？对呀，然后我问他他这几天也拉了啊，但是不服了，, Start Time: 188810
Text: 但是我没事，我是我是全出现了人传人现象，我就真的挺挺慌的。当时嗯可能是我我累累了不知道，而且我肠胃确实就是弱，就是稍微吃不对，付了就容易出问题。嗯，之前有有人跟我说，说你去外地如果出差什么的，想那个尽可能的减少水土不服的状态，吃温和一点，你就第一顿尽量吃当地的豆腐啊，, Start Time: 214840
Text: 有这么还有这讲不知道为啥，就是反正他就说跟我有这么个说法，我要减少水土不服，是不是我去哪儿都吃卖，买碗也可以解决这个事情。确实啊应该是行吧。有些人专门去吃麦当劳，就嗯麦当劳那个辣翅比较容易是是对，因为他那个辣的那个原因。对啊嗯他那感他敢是那种工业辣。对啊啊，, Start Time: 240310
Text: 行了，这个游话少说了啊，回到咱们这个也没少说啊，回到咱们这个游戏新闻，哎，正经的大舞台上啊。对，说一说本周我们关注的事情，嗯，我先来说一个吧。好嗯，冒险派对，游戏疯狂兔子奇遇派。对，哎哎，已经正式发售了。朋友们，这个也是之前我们在呃 g life 上啊，在在不是在这个 GFGFS 啊，, Start Time: 264560
Text:  GF 在男神了是吗？这个撞脑脑子了，在这个 GFS 的 g life 上啊，在跟大家一起体验了一下这款游戏啊，主要这个主打的呢就是多人嗯之间呢玩这个小派对游戏的这个哎对嗯，然然后的主题呢是这个西天取经是啊唐僧师徒游人啊一起啊嗯游戏已经正式开卖啊，在玉碧天猫旗舰店啊，, Start Time: 291270
Text: 以及这个国航 NS 的 e 商店已经上架了，售价两百九十九元。嗯嗯嗯，大家可以买一个跟家里，跟家里人，跟朋友一起玩一玩，哎，同乐游戏嘛，同乐游戏嗯哎非常有趣。节假日的时候招呼朋友过来来家里边啊一块儿对玩一玩。而且现在这个大家也知道疫情又有一点严重了，是有有一点苗头了，, Start Time: 317950
Text: 不太好出门又又现在是啊，所以在家多玩玩游戏吧。嗯嗯，再说一个新闻，埃尔登法环 steam 页面已经正式上线了。但是啊游戏一明年的一月二十一号发售，对对对对对，嗯，目前没有开启预购啊，他只是把页面先上了，嗯，估计可能进入到这个正式的宣发阶段了。对，就该开始放一放片子呀。, Start Time: 341000
Text: 对，然后可话话工青高出来说两句啊什么的，这种没有吧。他之前好像 FS 之前的游戏，好像也从来没有说没有过故意把这个制作人要放在产品的前头。没有没有吧啊，我就我的那么一说就上样啊，我就这么一听啊。对对对，反正大家期待一下吧，明年一月二十一号啊，就可以玩到期待已久的埃尔登法环了。, Start Time: 365270
Text: 嗯，现在是八月嘛啊就看之后，比如说因为八月底会有克隆细展，哎哎，然后年底的话还有个 TGA，就不知道这两个节点上会不会还有游戏的新的宣发物料，我觉得怎么着，可能年底得有一个我觉得 TGA 会有一个对，然后就离那么近了。毕竟对，然后就是一月份就该卖了了，其实很快了。, Start Time: 388410
Text: 对，大大别着急急啊。嗯，再说一下，刚才说这个八月份有克隆嘛，嗯其实八月份还有一个事情啊，八月十一号嗯新一期的 IDXX box 线上发布会啊举举办。嗯，到时候候有这个很多新游戏的预告和演示啊，其中有我非常期待的奥利奥利 word，然后然后奥利奥利之前有一然然后奥利真的非常好玩，, Start Time: 407920
Text: 特别好玩，是一个滑板的主节奏游戏，它其实是一个其实是个节奏游动动作节游戏。然后之前一和二的时候，其实是一个纯像素风格。对，嗯，然后这一次它变成了一个这个进化了对，变成了一个三 bod 建模的一个二 d 玩法的游戏。嗯，然后我记得奥利奥利二它还不能叫像素吧啊色块的。, Start Time: 432100
Text: 对对对，就是那种色块的感觉。嗯，然后我觉得这游戏最好玩的一点，其实就是那些复合操作的爽快感，其实是是是有的是能是能玩出来的对，嗯，是你得自己琢磨那个对关卡都做哪些动作。而且包括是到后边会有分支路线。嗯，其实就是同一个版面之下，你看你应该是往上走还是往下走，, Start Time: 453480
Text: 这样然后能设计一些更花式的动作，得分也不一样。哎，反正就是推荐，哪怕你不不会滑板，但是对这类游戏感兴趣的玩家也可以去试一试。真的很好玩，是咱们都不会滑板。对，我就不会啊，但是喜欢玩这类这类型的游戏嘛，对吧？就是怎么脱离获客呀，是吧？对啊，就把它当游戏玩吗？, Start Time: 475150
Text: 包括叉 GP 里边，现在不是也能在美服下 skate 嘛啊哎呦特别好， skate 真是很不错的。滑板游戏就是向往那种速度，嗯，速度激情是别说了，别说了啊啊，然后包括这词儿，我就浑身一起麻了一下，浑身萨摩力啊，嗡一下。我终于我看我看了，我终于看了，看到了一个比那个比那个什么比恐龙大灌篮还烂的那个就是速会提情九。, Start Time: 495350
Text: 那我觉得还是克隆大灌篮二比较烂一点。对我确实也挺纠结，到底看看谁更烂烂了，找我看一下，委屈你俩了啊，委屈你俩。然后克隆技展这个还是多提一句吧，这个是在北京时间的八月二十六号会举办开幕消息。嗯，然后整个的呃八月二十六号凌晨两点，然后整个这个线上的部分活动时长可能是大概两个小时左右，, Start Time: 522520
Text: 嗯，然后也是免费的。像所有玩家开放，到时候我估计可能也会有一些呃新的游戏的相关消息吧。然后咱们也会转播播一。对对，哎嗯咱们就期待吧，大家关注我们的虎牙直播间八九九五九四是看到时候会有什么令人激动的内容。嗯，但是上次没去让克隆说这辈子遗憾，那不至于啊，那我都不进去了。, Start Time: 544200
Text: 对我在那吐水吐水我么没回来，哎呀，克隆挺不错的。嗯，这个地方不知道是是什么是吐水的玩家可以去看一下，看看那年年的那个那期视频节目。是的，嗯嗯，再往下说一个呃，关于这个 NS 任天堂试玩同乐会新活动，我的世界地下城将于八月九日嗯后游戏同乐乐活动。嗯，啊也就是说你可以如果你有这个 NS online 会员的话，, Start Time: 568200
Text: 可以直接免费体验我的世界地下城。哎，时间是八月九号到八月十五号。嗯，嗯嗯，其实地下城这游戏之前持续更新了很多资资料。哎，在游戏刚上线的时候，确实这个课文内容啊并没有那么的多。嗯，后来更了很长时间啊，嗯，而且每一个资料片主题其实也不一样的。是的，嗯，我就具体去宣传，, Start Time: 600330
Text: 宣宣传的时候，大家看着都不错。嗯，就是在这个我的世界有一个这种新的是吧？对，而且当时他展示的时候，很多系统还挺完整。然后结果一上线发现那个大家就忘了，就玩的太快了。因为一开始做个早期版本，内容相对来说比较少啊，但后来再持续更也是挺好的嘛。嗯嗯，现在很多游戏都会采用这样的方式嘛，, Start Time: 621990
Text: 哎就是先上线一个版本，嗯，可能内容没有那么多，嗯，慢慢的持续的给你更新啊，跟社区有一个良好的关系。嗯，对我觉得是一种挺好的方式，嗯，希望大家这个也学习一下。嗯，啊行，学点好行不行？这是挺好的事。我我我觉得就是你又能先玩这个游戏，然后呢，这个你也知道说这个制作组在稳健的给你开发和更新内容啊，, Start Time: 643960
Text: 心里也很踏实。嗯嗯，行，再说下一个新闻啊， x box 啊推出了全新配色的我无线控制器啊，全新配色的手柄啊，夸克 qushift。哎呦，阿夸我的你的你少了之后啊，对，然后蓝色射看的湖蓝色水蓝色哇，他这有一个就是正面面板和那个两侧握，把那有一个过渡。嗯，嗯，, Start Time: 670140
Text: 还挺不错的啊。对，嗯，看起来非常的漂亮啊，他这次是不是把那个四个按键里边对应的那个颜色的那个点儿给去掉了。对，他把那个四个点给去掉了，我还挺不喜欢那个点的。嗯嗯，因为其实之前那个点是帮助辨识按键位置的。对，因为好多游戏它不是，比如说有有 QDE 的时候 b 还是红色的。, Start Time: 695180
Text: 嗯，然后 y 还是黄色的，但是它实体实体按键里边，它不是那个都是那个那个按钮的字就变成灰了。对对对，然后可能他一度是用那四个点来帮助你分辨每一个按键的位置。现在把那四个点给去掉了，还挺干净的。看着啊，那以后罗马之子怎么玩啊？对，背贝，我能不能看到有一天这个游世界上的游戏手柄？, Start Time: 716530
Text: 嗯，上面这几个键有一个统一的规格啊，就是天下大同，那就是那个愿望，那就是 AB 和 XY 的位置。但你看索尼看 play play station 也是用了自己的嘛。对啊，叉圈方方块三，这不可能改啊，他那确实不太可能改了啊。对，但我至少希望用 ABXY 的这个能统一一下吧，, Start Time: 738720
Text: 那那只能微软上改了，人天堂不可能改，不是任天堂跟跟跟别的不统一吗？不是，是他们仨都不统一，他互相不统一，不不是，这改不了，他要符号不一样的话，统不统一也无所谓啊。是就就是 a 相当于叉嘛，就是相当于那个 play station 叉吗？那好是他们的，不就是那个现在玩玩 s 然后玩回 NS 你就玩了。, Start Time: 759110
Text: 对，就那个 a 和 b 和那个 XY 是反的嘛。对，但任天堂人家早啊，是吧？嗯嗯，你看没之前北东还一二三四呢，是是是是不是是，那你要这么说，那确实是是改不了啊，不可能改的啊，很难改。嗯，希望哎希望微软能改改吧，不可能的。嗯，大人有大量是吧？对，给 feel spenter 发微信。, Start Time: 779170
Text: 嗯，问这个资源室，说你给我寄点衣服都很寄扬的。呃，再说下一个新闻啊，这个暴雪呢确认说暗黑破坏神不朽，将延期至二零二二年。嗯嗯，没事儿，那就延吧，那没事了，延期了啊。对，就是通过近期的这个 a 测之后呢，需要延，然后受到反馈啊，然后可能要一系列的改进和更新，, Start Time: 802030
Text: 然后就要延期了。嗯嗯，正当理由延期是啊理由还延期，理由都是正当。嗯，反正都是他延，我他妈哪还能拿怎么着是吧？延吧，这个也没什么，也没什么能太说的了。但我我我想对 i phone 神的手机吧，有一发表点小小的的法，您说你还玩了是吗？没有没玩我，我就口嗨嗨嗨，, Start Time: 828700
Text: 我觉得口嗨，大家听图一乐，嗨吧。这个是在不久宣布的，那年我就有了一个观点。只不过那个时候因为这个有没有手机这件事情，实在是盖过了一切的讨论，嗯，所以就感觉没什么好讨论。就是我不知道暴雪知不知道这个暗黑 one one 神三的每个赛季其实有很多玩家用这个非法的脚本在玩，, Start Time: 851200
Text: 那肯定知道啊，应该是知道的那我觉得肯定知道。但其实你观察察的时候，你会发现暗黑二十三。因为它有非常丰富的装备系统和这个技能符文系统。嗯，所以就会导致吧，就是你在兴冲冲的刷过一个量之后，嗯，除了自己手操去打大秘境竞速以外，嗯，其实其他的时候是这个重复劳动是非常非常哎嗯时间非常长的，, Start Time: 871880
Text: 平台期非常长了。就是虽然反正我个人非常喜欢他在就是每个赛季我我刷成一个 builill 的那个成长期。嗯，那个成长期。其实爱风战神这个游戏控制的非常好，你基本上能保证你刷一个小时就一个小时成长。哎，但是你基本成型了之后，你开始磕那个秘境的重复劳动的时候，就呃你开始去抠一些特别细的成长之后，, Start Time: 898240
Text: 你那个平台期非常的长。然后你我就见过一些人，其实他对暗风战神三的主要的乐趣就在于拿那个脚本嗯挂呀，一下午看看刷出什么挑好的。嗯，我的问题是你手游做成这样。好好，那我直接给你作为我作为暴雪，直接给你加入这个自动战斗的系统。对，就是我是觉得他没有吗？不是我是我是觉得不朽，, Start Time: 918320
Text: 没有必要做成一个那个模拟双鳄尔这么重那种那种游戏。就是你倒不如是吧，就是做成一个有点像那个天天打玻璃，嗯，不修乌拉拉似的那样。就是就是因为因为他那个游戏的装备成长是纯线性的。嗯，就你就挂时间长了之后，然后你你有那个更好的装备，你就换上了。嗯，当然还不是你刷出很好的装备之后，, Start Time: 940790
Text: 你要自己穿对自己决策，这也是玩。嗯，虽然我没有每天那样咔咔咔的点，那使劲刷刷我技技能，对吧？但是其实我还是在角策，然后后你就保留一个可能比较单单像像白猫计划什么那样的单手操操作，自动战斗斗自放技技能的模式。嗯嗯，后比如说说玩家想玩，我觉得打秘境了。嗯，竞速嘛就平时挂着刷着装备，, Start Time: 962070
Text: 这不就很符合很符合手游的模式嘛。不，首先你说那个暗黑三那个就是不是非法的啊？对，是非法的吗？对吧？所以我没说让暗黑三做成这样的，而且且就说正正经的暴雪玩家就是喜欢刷的是吧？啊，是暴游游戏，就但手机手机版不是做给手机手机用户能的。但是我觉得这也不用担心生活，, Start Time: 982610
Text: 我觉得现在这个手机上这种乐爱黑游戏的竞争嗯愈发激烈是大家都在做啊，总有一款可以替代它的事。暴雪不愿意做这个大家别其其他其他厂商，我觉得都有都愿意做这种自动自动系能。因为为我我记得之前在我上大学的时候有过一个其实没有什么声浪的一个网游，应该是国产的。我我不太具体不太清楚了，, Start Time: 1001350
Text: 就是它的核心玩法是配你的解锁的那个 AI 啊，面对怪的时候，比如说离他近了，放什么技能，也远程放什么技能。嗯，他的成长解锁的要素是这个 AI 里的那个模块，嗯，就是你升的等级越高啊的那个就是自动的那个部分可以做的越复杂，它的逻辑越复杂。对对对，我觉得当时觉得那个特别好，, Start Time: 1022570
Text: 但是那个游戏就是测完之后就没有下文了。我一直觉得是不是手机上其实我们有很长时间不会面对手机，也不会做重度操操作。这手机游戏做成这样，是不是就很有意思？嗯，好像还还不知道，你可能也你也得了解一下，比如说玩这个王者荣耀是玩平安京的玩家，因为他也是这个面对手机重度操作嘛。, Start Time: 1042170
Text: 对，所以可能也有很多人已经习惯了在手机上的重视操这游游戏。对对，就就加手柄。对对，反正个个像是黑鲨什么的，他自己会带这个实体按键，还有背夹、散热背夹。对对对， NS 上越来越多的手机游戏，然后手机做的越来越像，哎，挺好的啊。同了殊途同归。殊途同归，殊同归了，, Start Time: 1063900
Text: 反正就是如如果大家怪神不朽，做成一个玩法上，现在感觉就是你也不可能说的差吧。但你说哪突出没有什么地方突出，不咱我觉得这个游戏我也看看了一些那什么。对啊，我也没参加测试，但是那个就看起来这游戏就给我给我一个印象啊，就是有啥印象就暴暴，终于想做一个手游了。就是或者说咱不管谁做的吧，, Start Time: 1085760
Text: 就是早我就早咱们就说过说暴雪这个游戏是合作成手机上那个对，是终于做了。然后你再看那游戏，发现他们还是没明白手手游是谁，就这种感觉。对，是这个感觉。所以说就就这样吧，就这样还咋地吧，就这样行行吧，反正是延了啊延了。哎，再说一个延期的事儿，是关于咱们自己的啊这个 game rally 游戏创作试集，, Start Time: 1108229
Text: 嗯，啊，我们延期了配合防御。对不起，朋友们，对，实在抱歉，实在抱歉。嗯，然后这个之后在什么情况下再开，我们要根据这个防疫的工作的顺利情况嗯，再另行通知。好吧，就是他这个其实还就是怎么说呢，配合防疫部门也是该做的。然后包括像近期一些大型活动全都演了，包括北影节这种嗯也都演。, Start Time: 1131620
Text: 所以就是我们就也是等待官方进一步的通知，响应国家的这个防疫政策。哎，对，各位也大家也注意安全，都都都保护好自己吧，没有什么比这个生命安全。更重要的是是，也希望大家都健康康康，你像就是今天西蒙又核算去了，嗯，啊，你还现在还有吗？还不是还那什么吗？还跟听众说吗？, Start Time: 1157310
Text: 那个点在多多多上啊，那咱们可以换点别的奖励嘛啊就是可家也注意奖励，咱们以后可以再换点别的励励和什么什么过多少。请请理维维斯。什什么就导导演健康的是请王力宏啊，请周杰伦啊啊啊，这一个人演，咱们咱们都可以满足啊，怎么差这么多？其实有一次一下就一下就下来，就变成这个都是国际巨星啊，, Start Time: 1176410
Text: 这是啊，对吧？我要去北舞有点合适，因为我有点难。这个这个这个确实模仿，这个确实是很难有点难找补过来。对对对，反正咱们以后也可以像那种众筹奖励似的，就是分分等级多少赞是吗？对，一百是谁？两百是什么？三百是什么？四百是什么？先先从你那个 v tooer 始始，, Start Time: 1200780
Text: 好不好？请问啊那推荐这个 selin 塔斯 k 啊，你可别了，还家可以击击时间轴，看一看。 selin 塔斯 k 啊少看点少看点啊。然后我这边新闻暂时是哪些 game ready，我我补充一下，就是我们的幻觉依然以这个线下线上开发的方式依然在顺利进行当中。, Start Time: 1224130
Text: 只不过这个和 game ready 合作的这个展示的部分，可能要随着 game ready 的延期，然后往后推。哎，但是这个部 m 各位已经组队或者准备组队的朋友还正常继续正常进行。然后我们也公开了这次 game 主题 gagame me 的主题。然后这次的主题是这个 time is an illusion。, Start Time: 1244560
Text: 时间是幻觉，哇哦这个间间是幻。这句句话空间在我们之间折月还有有继续了，没有了啊。这句话本身他应该是爱因斯坦听听一句话论论，对，如时年怕井生好哼还有吗？再来那那没有那那少读十年书嘛，你说吧十吧。嗯，然后这个 temise an lution，它本身单包拿出来，, Start Time: 1264160
Text: 它就是这个呃爱因斯坦当时在这个解释他被苹果砸了之后说的，我这么说，时间真是错觉，对不起，您说时间确实话，哎，这这是一个这是一个超越时间的空间和空间的苹果。对啊，都是都发现都是同一个的一个传梦是吧？对，嗯，您说您好好说爱因森说个类似表达的那个话吧。对，但同时他这个也是银河心漫游指南啊，, Start Time: 1287990
Text: 开场的时候的一句话，这个当时就在开场。这个主角阿 sir 嗯和他那个朋友就是朋友把他从那个推土机前面拽起来。嗯，然后那个塞进那个三星酒馆，嗯，是一人叫了一大杯啤酒，嗯，然后喝干喝干十分钟之后，他世界就毁灭了。啊，然后他说一句啊，这午餐时间就喝这么多，然后他的这个叫福特的朋友叫福特，, Start Time: 1313800
Text: 说 time in illution，嗯，然后又加了一句 lunch ch time WEO 午餐时间加倍如此啊，特别有意思。对一句话嗯，希望这个大家能为这句话启发疯狂的这个进常的开脑洞啊，非常期待各位的这个针对这个题目这个主题的发发挥嗯，哦非常开心啊，太好了。, Start Time: 1337290
Text: 对，嗯，行吧，反正是我们这个活动，嗯，感谢各位指持所大大家延期了。对，不？希希望各位开发的利要在线线上开设利。是是是是，也就是我们有了更多的时间，这个游戏的展示时间是多了的。嗯，啊因为在开这个，我们这个算是也也是有比赛性质嘛，所以我们这个整个开发的时间什么都是固定的。, Start Time: 1361020
Text: 嗯，等于说这个我们这个 KB 站的这个活动，因为延期的，所以呃开发完了，我们线上的这段展示时间其实是更更充裕了。嗯，啊也欢迎大家来我们这个专题站，到时候是看一下他们这些作品，我相信会有很多非常有意思的作品出来。嗯，然后在这里还我格外想说，感谢这个丁卯点阵体这个字体就本次活动提供了字体知持。, Start Time: 1380200
Text: 哦，这个字体是一套像素中文字库，嗯，是由这个字体设计师刘玉黎设计开发的。然后他初衷是希望这个缩小尺尺寸之后，像素汉字能不能就是能良好的展示我我之前还特意看过一个文章，就是关于这个就特别难。其实对实际上像素汉字是很难在规定的，几成几的格里边呈现出来的。对，因因为都会遇见非常多的困难。, Start Time: 1400720
Text: 对，然后现在这套汉字基本上能确认在最低七乘七的像素过程中，可可读这个尺寸是常见的国标点阵字的四分之一。嗯，原来是十六乘十六。嗯，然后三这套字体是经过三年开发的，很棒，非常非常棒。然后是迄今为止为第一款小至七乘七的中文像素字体啊，也是唯一一款九乘九的矢量格式的像素字体就非常非常牛逼。, Start Time: 1424130
Text: 真的非常感谢设计师以及这个感谢这个字体，愿意对 boom 的这个合作就是 boom 这个活动参提供支持吧，非常感谢。嗯，因为这个所有本次参与本次活动，开发者在开发过程中可以免费获得啊，所以呃低模点阵和后续字体更新的使用权。嗯，所以嗯到时候可以在这个我们这个开发者群内来详细的这个询问一下。, Start Time: 1449150
Text: 因为真的太难了，就是因为我们之前跟像这个星宇工作室的很多一些朋有保持过一些交流和沟通嘛，他们在前几年遇到了一个非常非常难的事情。嗯，就就他们们汉化完之后的作品，因为他们拿了很多都是中小体量的独立游戏嘛，嗯一切都做的很好了，就是会被字体完全卡住啊。就是首先就是什么你只能什么黑体，, Start Time: 1476250
Text: 宋体就是显得极其的突兀。因为很多的英文的那个独立游戏，它的特别是像素游戏，嗯，他们的作者会直接做像素化的时候，直接做一套那个二十六个字母。对，反正做字母就可以，这跟汉字还不一样了，像像风格格是汉，汉字不能这么用。是，然后他们如果想买一套字体给他们用，第是超级贵贵，, Start Time: 1501760
Text: 商汉字体超级贵啊。第二是这个真正的问题就在于很多那种像素的游戏的画面，你买了商个字体你也塞不进去啊，所以这这样一个这个像素的这个点阵的汉汉字的字体真的是一个非常非常牛逼的事情。嗯，非常感谢嗯这位这个设计师，你鼓励中国的开发者都自己做字体啊，你可你别多烦人啊，, Start Time: 1522160
Text: 这么难的人确实很难不会做字体的开发者不是好推手。你可别你做一个，你你你来你来一个，你做一个，你先你上等来。因为其实你看日本的日语的这个像像素字体的开发也比较发达。一方面跟他的这个这个语言的这个字母形式有关啊。另外一个就是他这个涉及到这个点阵画面的这个开发时间也够长嘛，, Start Time: 1547290
Text: 有个积累的过程不？日本真的好多开发者是做游戏的时候是做自己字体的对，这个不不奇怪的。而且其实我们回过头来看，他们也经历过一个做一个过程。比如说你看记得当时早期 DQ 字都写不全，是从后来一点一点的。就是我们也也需要汉字在这个游戏内的的这种呈现也是要一点一点。, Start Time: 1572439
Text: 而你看早期那时候游戏很多日文游戏吧，纯假名它里边是没有汉字的。对，就是纯用假名来给你写对应。嗯，但是我记得好像两说有一些是技术原因，还有可能就是孩子上看看过玩。对对对对对，反正王可梦那种，你看那个蜡笔小新新的那个他的所有汉字上面会都雕假名。对对对对，现在我就不爱玩什什么来 five 的游戏全是假名，, Start Time: 1591510
Text: 因为就给孩子费劲是吧？看是费劲啊，就跟就跟咱们中文看屁似的似的，闹闹不闹闹，心想起了了个之前，我在群里看过了，某个个可能是日剧的那个截图，就是一个小哥，然后在那个握着方向盘，然后看一会看看手机，说了一句全是假名鬼看的逗。这句话很牛逼。我那天看微博有一图特别逗，, Start Time: 1612590
Text: 一个人收那个就是他有自己的邮箱的那个信息啊，然后那个当地的是邮政还是哪？把他那个个寄地字的的字母和念法用假名给拼出来，然后打在了下边。哇，特别的葛这么神。对，可以用加密方式。对，嗯，反正这个有关这个游戏内的中文字的呈现，真是要一步一步来慢慢发展，慢慢发展。, Start Time: 1634130
Text: 嗯，好，那说别的。好，接下来再说一下这个八月五号的这个这个 boss 跟 pass 的哎，这个阵容容家伙整这个还挺风型的。嗯，包括什么呢？这个无剑鸣寺嗯啊是在在八月五号的时候，像主机 PC 和云这些小虎直播玩了很久啊，这个啊对，然后同样是玩法和画面上都比较有品质吧，, Start Time: 1659040
Text: 这个大家可以去试一试。然后同样是八月五号，一款独立作品，叫做躲避球学院啊，是等云主主机和 PC 直播 academy 吧啊是 ademy 啊。嗯这个封面的风格还挺怎么说，美食动画的那种感觉。 humbo 发发行所啊，感觉 humble games 发行啊，, Start Time: 1682680
Text: 都挺喜欢用的，嗯，挺认识这个风格的感觉。然后同样是八月五号，是 PC，主机和云上都有快魂。呃，是块魂之前那个出初代的那个重置啊，肉就是肉啊，这个双摇杆，然后操作王子越滚越大的这么一款游戏，没玩过过，我强烈推荐啊。嗯啊，对老有意思，这个是吗？其实这个每一代的核心戏法没有变，, Start Time: 1700800
Text: 然然就是舞舞台会会来越好。好，之前 s 八三六零上有一代也特别的好玩，音乐特好。然后这个玩法的非常的有意思是，嗯，只不过很可惜，现在没有更多的这个续作了。嗯，然后依旧是八月五号，是 ID，这边是音乐方块重置版啊，路米耶斯是主机 PC 和云上同步登录。嗯，这个相信也是好游戏啊，, Start Time: 1723190
Text: 真是好游戏。这个相信之前这个喜欢类似风格的这种游戏的玩家，一定是已经玩过了。但是我不建议再重新来一遍了，嗯，所有的作品啊啊定定好，要玩一定要是这俩游戏都买了。嗯，然后还有是八月五号进 EA play，当然也就是直接进叉 GP 的，嗯，只登录主机端是 skale 的初代。, Start Time: 1746790
Text: 嗯，其实现在在 EA play 里边有 skate 三嗯，啊这个玩一下一也没什么问题。嗯，啊，三的话是在五号上云嗯，对，八月五号，这个是 s box 跟 pass for cloud 的啊，这边是云端也可以直接玩的。然后再往下是这个星际漫游者，也是八月五号啊，, Start Time: 1767730
Text: 上叉 GP for PC。嗯嗯，但是这个是一个对，这个是一个预览游戏啊，就相当于微软平台下的 earliexsicess 啊。对，就是还没有一点零上线的的，之前有尝试一些在 earlic cess se 阶段游戏进入到叉 GP 这这个进入另另外一个嗯这这个呃呃 cle fish，, Start Time: 1789120
Text: 就是那个就是喝喝鱼，喝喝鱼之前是做那个星龙谷的，嗯，这个这个星座也是这个画面非常讨喜啊。这个游戏的系统让我想起了另外一款之前， steam 上也有的一个游戏，您说说叫 space heaven。但是在太空避难所的视角和系统上，似乎有些近似。不过那个的像素画面跟这个不是一种风格的啊。, Start Time: 1807440
Text: 嗯，没事的，我也很期待我到回去试一下。嗯，我差点买昨天晚上买这个游戏啊。对我都不知道叉 GP 要不要加，我，昨以在死近看，我差点盯好好叉 GP 啊。对，大家先盯好，对，盯好叉 GP 盯好盯好 IP 了，省点是点。是啊，然后再往下八月十二号一款游戏叫做 art of rely 了。, Start Time: 1836749
Text: 嗯，拉力 e 对拉力 e 啊啊，上主机 PC 和云啊，呃这个游戏其实有一点 low 魄力风格。然后是应该是一个它有点像内部的，它有点像那个你玩的时候，那视角它它是一个俯视角啊。对，就是然后有点像那种微微缩观那种种觉觉，就是小模型啊，车在那个土车上跑。对对对，, Start Time: 1857660
Text: 它是玩拉力的嘛，挺可爱的，风格难度挺高的，这个这个不太好控制。对，就是不太好操控那个，但是就你能玩的特别酷炫，都都是小汽车那种种，还玩过一个就是能能能上面装炮的那个，我忘了叫啥么？就是能战斗，你说的不是赛车游戏是吧？是赛车游戏啊，就也是那种小视，然后俯俯视那种是后难控控制，, Start Time: 1877480
Text: 然后是能互相开放，目前还能打。我怎我我也好像也见过我玩过一个那个，但我忘了叫啥，这车能装炮的吧。那我想起这个烈火战车是啊对也是非常不错的作品。曾经 playsation 上的这个哎呦太好玩了，那个游戏真是就是车的竞技场对竞技场对抗，嗯，算是伴随 play station 成长的一个游戏。, Start Time: 1897820
Text: 之前玩过一个那个车上装炮俯视视角，然后打僵尸的啊一个游戏。那个组就是最新的作品，就是那个 reefbreaker 嗯，那组做游戏都是这种有点那个飞对横，反正挺好，挺好垃圾的。嗯，然后继续说八月十三号黑 dis 这个是上主机 PC，上主机 p 就就在这个机箱登陆已经花了好久了嘛。, Start Time: 1919020
Text: 对对对对对，这毕竟其实之前在 PC 上也已经有相当好的销售成绩了嘛。嗯，一直在等着这游戏上主机的玩家们，到时候可以试一试。嗯嗯，然后再有一个就是八月十七号啊，叉 GP for PC 这个微软纸牌合机的高级版，然后再进这个叉 GP 的 app 我直接给你下了，, Start Time: 1943320
Text: 给你安上。对，这个大家现在如果你在电脑上打打开叉 GP 的这个 app 在下边应该已经有一个目标了。对，超级都流氓软件啊，对，其实差不多在的机器里头。对，嗯，然后接龙其心大战是蜘蛛纸牌嗯啊拖拉机。嗯，然后再有就是 EA play，就是在因为 EA play 现在包含一个叉 GP 里边嘛，, Start Time: 1960480
Text: 嗯 EA play 会额外更新五款游戏是从八月十号起，叉 GPU 的会员就能直接在主机上玩。他们分别是德 rt 四，然后 dert rally，然后二点零，然后还有拉链叉叉 p 二二零，然后还有 f 一二零二零，还有超级防车赛啊啊，就这几赛车大礼包呢啊，赛车大礼包真是赛车大礼包。, Start Time: 1983120
Text: 嗯， OK，然后叉 GP 这边大概就是这样啊，这个叉 GP 我就我最近我就玩了几个他新上的游戏嘛。嗯，那个上星战场哦，我还没玩，因为表情相当凝重。垃圾别你别老说话。那么不是我是说那个游戏有一个游戏，你是故意停顿是吧？垃圾就这个印度度印印度神话的垃圾。对，垃圾。, Start Time: 2001530
Text: 那这么说吧， ancient 对对，还有那个水晶说说这仨游戏他们有一个共同的特点，徒有其表，就什么什么太空赛博啊，是吧？什么印度神话、印度神话什么这个法式漫画什么的，然后还有一些很高的概念啊，虽然他们不是高概念形式式，但有些很高的概念。然后你意识的就我我就得这这就就是急急风很生气。, Start Time: 2025700
Text: 对啊啊，前前一天一直吹吹叉雷 ip 嘛，嗯我快现意识到了这个之前这个西蒙一直他对这个事情有一些微微的这个负面看法啊，我就觉得不同意。我说就叉士 p 挺好的，但但是玩玩这个游戏呢，我也隐隐的你意意识到这种这种这种危险性，嗯，啊就是这种这个这个这个这个形式吧，, Start Time: 2055680
Text: 他可能不太关注这个游戏的绝对质量。嗯，但是你有一个相对的别崩崩吧，这几个游戏确实你说他崩了吧。嗯我感觉不识算崩崩，我觉得上业电厂也不算都是还可以。然后但是就跟就跟那福利利样样，就在一个时间段段里，相对好点的不会出现不及格的东西，但也很少出现比这个高多少的东西，, Start Time: 2075060
Text: 就是就就这种情况，而而且就就是弄的让你看着哎都不错，都是那种你想尝试的游戏。然后你一玩就是那种就这的感觉，比玩的烂游戏还生气，就是不知道为什么有点被欺骗的感觉。对，这几个游戏玩的我玩的我有点生气啊。但我觉得这两说啊，就是它和比如说和那个比如说像 f leace 这种平台，, Start Time: 2095220
Text: 嗯，它的区别在于呢进叉 RP 的这几个游戏有开发有发行，然后上平台。嗯，所以他可能没有什么就巧了吧。我最近这几个这几个玩的都是那种选品，上选品就美术，什么特有风格，看着特特招人喜欢，然后你一玩就很空动。这几个游戏就是上星战场。那个其实之前咱们玩过一个 demo o 后后当时也录了一个视频，, Start Time: 2115450
Text: 小五那边，然后就会发现这个节奏和当时最早预期的那个不太一样。嗯，就本来我本来以为他是输那那种种，嗯嗯，我其实我有点以围为确，是血腥大帝那种刷又没什么可刷的，走了好半天，然后出四个怪是不是？嗯，然后有的时候你还得蹲着，还得潜入，还得找媒体这个游戏团争度。我比较质疑啊，, Start Time: 2136450
Text: 就出四个怪还卡啊，对吧？不管你啥体系肯定卡，然后那个汉化的这个中本地话其实没做完。嗯，里边有大量的那个英文城市，然后做完那一部分也是激翻的，就是翻译的很烂，嗯，根本就嗯不好。那我问一下那个垃圾在 s boss 上卡吗？现我是我都是用 PC 玩的吗？哦，你拿电脑玩嗯卡都不卡，, Start Time: 2156170
Text: 就是很无聊，就是走很很般般，且跟个个就是从一个景景景观得到另一个景观场地做的很好，然后刷一堆无特无聊的东西，然后你就两个钮来回按就是对对对对对，嗯，那个之前我是玩过在 s box one 上玩的。我不知道现在在叉 s 叉上能不能稍微好一点，因为之前玩点卡卡，, Start Time: 2178740
Text: 而嗯美术是真不错。嗯，而且我觉得印度神话这个事可以再深挖不太对，完全把它做成了一个景观，就是一个什么嗯就是背景。对，然后它内容是这个设计上其实没没什么没什么特别的水晶传说我还没玩呢，嗯就很他来，你不想说就很多事啊，就是他把那个时间的这个东西嗯就是不能称之为是幻觉系统，, Start Time: 2194740
Text: 就是个技就是个技能吗？对，时间就是个幻觉的，就是它就是个技能。嗯，这就是你你可以把它换成任何的别的形式说说明，就是它 demo 里给你展现了可能性，你觉得很好，没有深深这个但是就这些些是是对嗯展开展开了不好，但我知道这很难吧。但是对本身到游戏里你实现的起来，, Start Time: 2221640
Text: 你就觉得其实就是一个这个这个角色有一个特殊的技能，这个技能要配合点别的技能产生一些效果。就就是就是其其实这样而已啊嗯，没有那么好的想象力，好不好？嗯，那我再往下说一个好的是在这周啊街霸五冠军版好了，放了新一期的这个开发日志。嗯，我估计啊这应该也是这游戏的倒数第二期开发日志了啊。, Start Time: 2239380
Text: 啊。因为本来就说嘛到呃到现在为止，这个第五赛季其实是游戏的最后一个赛季。嗯，然后现在公布的角色呢，也已经把这个所有的角 DLC 角色全都放出来了。嗯，然后呃比如说倒数第二个和倒数第三个，这个奥罗和阿奎拉现在都已经公布了，是八月十六号直接上线。对，然后最后一位这个卢克是也是放出了首支这个曝光预预告。, Start Time: 2260840
Text: 嗯，然后具体的上线时间未定。嗯，那么我估计等在下一次卢克这个完整的上线时间定了之后，可能也是就预示着整个赛季的结束。然后街霸五以后也就没有什么大的更新了。有是我我跟大家的意见一样，我觉得这个最后这个新角色实在是什么鬼？就是你认真的是确实是谁设计的，应该应该就是设计了，, Start Time: 2288090
Text: 设计了吗？嗯，哦，师傅，他这他他他的他有一个很奇特的武术风格，散打，我操，那就没风格呗，不是 DL，日本不也不叫散打，就是这个 t 踢拳嘛，是吧？ t key key boxer 嗯嗯，太无聊了，这个角色设计的中远程牵制，反正就背头看着感觉一般啊啊裤衩嗯就怎么想，, Start Time: 2312570
Text: 就从招式到那什么也看不出是一个有个性的角色。嗯，说实话确实我就是看完这预告片，觉得就完全没有完全没有期待的感觉。就是嗯而且把它放在这么一个重要的一个位置上，就是最后一个竟然是一个还而且信信誓旦旦的说什么什么，就是他的意思是可能这个有角色跟下一代是有有某某种连接的那种感觉，, Start Time: 2336310
Text: 乘上，这是嗯他们希望承上启下齐，不气得下，我不知道，反正承承不住上。我觉得哦因为本来大家可能还会期待是不是一个比如说曾经在系列的某一部组里边很重要的一个角色嗯啊来承担这个地位。哪怕你是新角色，也有点是你重要点嘛，是吧？就是明白你的意思，就像四代那个阿贝尔是吧？, Start Time: 2358980
Text: 阿贝尔是在剧情里边其实是挺关键的一个角色。我觉得嗯我觉得这比这个好啊，还是挺有个性能。对啊，能记住。而且你看法国摔跤手嘛。嗯，对啊，我觉得挺好的，就比这个强，这是啥鬼？反正哎就是这样了。然后八月十六号，大家还在玩街霸舞的，记得更新啊，两位 DRC 角色已经可以玩了。, Start Time: 2380480
Text: 那新角色我看了一下，都挺 bug 的啊，都挺厉害的，让人爽爽嘛。啊，尤其是那个正艺学员来的这个小女孩啊，哇，他在大叫一个赖啊，没事，因为很多时候你看预告片都觉得快啊，因为它是别的游戏来的嘛，它有好多那个真心学员的系统带学员的。对对对，有那个高空跳。对对对啊，, Start Time: 2400550
Text: 然后还有一个自己的这个那个这个必必杀系统，我觉得还能叫人嗯嗯，太赖了。嗯，看看再说吧，没准实际上线之后没什么人用了，是是吧？没火到正式版嗯是吧？嗯，然后街霸就是这样，再有一个呢暗影火炬城嗯，这个叫正式压盘了。其实好事对，其实翻译过来就是游戏正式开发完成。嗯，, Start Time: 2417850
Text: 期待完了。对，登陆 PS 四很快了， PS 五很快很快了。嗯，大家再稍微等一等好，还是挺期待这个游戏的正式版的。嗯，那么核计变成不也是。哎，对嗯，大家都看到了吗？对，游戏还是怪不错的。嗯，我们很期待，嗯，我我也我自己也是挺期待这个游戏是嗯然后再有啊这个对半岛之魂的。, Start Time: 2440280
Text: 其实这个导剪版其实是在八月十九号会卖嘛。是，然后官方表示这个其他模式会在九月三号起单独推出。是嗯大家要想玩这个模式和这个 PVP 部分的内容的玩家可以在嗯这个九月三号单独去购买这个版本一百五十八港币。哎，对对对对对，但是会有人单玩这个吗？也许会吧对，其实我考虑的是会不会有玩家，, Start Time: 2461770
Text: 不希望有多人模式只玩单机赢。嗯，对呀，对我能不能有一个廉廉廉价的单人版啊，我们倒不是对这这这这这个模式有有意见啊，只是身边玩的人确实少。嗯嗯，这最最起码我身边确实是玩这个模式的人，并没有很多。对，他不是一直在更嘛，然后最新的这个更新的一个模式，好像是我看他那个我去官网看了一下那个介绍，, Start Time: 2486420
Text: 嗯，然后两两个两个人一对，嗯嗯，然后那 v 二嘛。对，然后两两边就是他们不是直接打，直接 PVP 是两边分别首波啊，然后就跟那个俄罗方块似的以分走。对，然后你可以积积攒一些东西，给对边这个个下下十块。然后想起了这个以前尔三的一个非常常经典的地图，嗯，叫以 worp VO 的团队生存。, Start Time: 2509400
Text: 就是这个模式大概就是对哦，那时候那个对对对，那都做过这种，嗯，然后看谁先完成这几波的这个战斗，嗯，就算胜利是这么个嗯，以 PVE 的形式 PVP 的是吧？以 p 这个形式进行 PVP 的，那么他能否这个就是时不时的去对面做一些直接对抗？我说的是命运二，现在的 PAP 的有一个模式，, Start Time: 2530720
Text: 是这样啊，是吗？不能啊，他那意思是不能就就是打怪 OK，而且他这游戏的系统好像不太支持 PAP 吧，难啊，是吧？你也不能做成 owner 啊，拼刀嘛就拼反应嘛，不说难我我是觉得难凭反应，那也有点没道理。然后拿拿手雷炸死你，炸死你，拼反应的太喜欢那表情太爱用那个表情了。, Start Time: 2552810
Text: 那是那什么英萨姆那个啊炸死对太手嗯，喜欢喜欢玩这个游戏的多人可以，他一直在持续更新啊，嗯没放弃，没没有那什么还在更对对，然后再有呢，还有一个是公里边缘，其实昨天好像昨天晚上 play station 那边发了一个新的预告片，嗯，我印象中应该是没看过这个预告，, Start Time: 2574970
Text: 然后里边展示新的预告。好的，有一个新的那个就是转换那个啊对位面转换的那个位面转换。对，就是看着挺牛逼。嗯，同时还有一些这个游戏里边的一些新场景的这个展示和 boss 游戏的计划是在年内登陆 NSS。这游戏跟一代一样，就是看预告我觉得太好了。嗯，就看他其实玩的也挺好的，, Start Time: 2596190
Text: 就是玩的后来特别就是他他有一些设计的，你你说不好，他到底是说他硬核边缘，还是说他枯燥也好，就是嗯不过不太那么服务，你不太那么近人情的地方，显示造那种古造游戏的，没有特别灵巧的感觉，没有灵动的那种感觉，就是有的地方挺挺笨重，就是有点有点死板是吧？笨笨的，就那种感觉，, Start Time: 2617530
Text: 确实是确实是这个这个感觉，嗯，但是游戏设计上还是挺厉害的，这游戏都是一九年公布的了吧，我要没记错，一九年 TGA 的时候二代吗？啊，好像是，反正我去是出了有少有一事了，真的是 TGA 上还是啥上，反正是一个线上，还是打自 NNS 的那个印尼沃尔，还是啊记不清不记得记不了啊，, Start Time: 2637950
Text: 记记阵子反正挺早的了。但是就像你之前说过的，就是在这个曼秀维亚这个类型里，这个落魔城很多，但是嗯是 matry 的 matry 也很很少，这个算是少数敢直接冲这个高峰的对一个作品。嗯，除了本尊以外，我觉得这个是真的值值鼓鼓最接近的了。说道理还是很值得，最接的是个很好的的游戏。, Start Time: 2657060
Text: 是的啊，游戏相关的节目，我之前提前说亚运会电脑快快没电了。嗯，首先是这个亚马逊那个吭哧瘪肚的那个开开开发的很不顺利的网络游戏。哎，世世界嗯啊延期宣布延期九月二十日发售。这游戏我觉得立项真的挺逗的。它立项的时候基本上是一个呃就是玩家有个共识，就是不存在魔兽杀手的那个时代。, Start Time: 2679180
Text: 嗯，就是是一种你投大精力去做网游，是个很蠢的事儿的事。哦，这个事情这个这个游戏宣布了，然后做的那叫一个折腾，做了很久了吧，换了一茬又一茬的人，是我知道了一茬是这个 aon net 的，这个团队也那个团队是做机战二的。嗯，去了，然后大哥也走了，来了又走，来了又走。, Start Time: 2707030
Text: 这游戏到了今年完成度基本上比较高了。然后 steam 页面上了预购之后，现在正在做这个蜂闭测试。哎，测了之后，他就正好赶上这个我们所谓的这个经络嘛，就是魔兽世界炸了嘛。嗯就是现在还现在可能已经舆论情况稳健了一些。前两周我们不是说过这个世界服的魔兽世界，那个玩家就是恐慌性的外逃，, Start Time: 2726610
Text: 全全都最终梦想。十四四对永像，最终好像是瞎说，不是没没瞎说，真的是让大量人涌入。首先是投入了 QL 大量大量的去转向去播。这个最终幻想十四嗯，做比如说二点零剧情的出现，嗯，然后就打。然后还有就是其实大量的网游都吃到这个红利人数都狂欢乐往上涨。嗯，然后这个 new world 在这个时候一测很多玩家就去这个尝试一尝尝试下后 d 对嗯，, Start Time: 2753230
Text: 评价挺高的。因为新世界我看了我娱了一下，娱了一下这个直播。就是嗯其实它至少作为最新一个批次的网络游戏，它的那个就是使用的技术水平肯定又是最新的。所以这个游戏的卖相就是比那些眼瞅着技术赶不上趟的网络游戏啊，要要这个好卖相好很多。嗯，但是在玩法上其实没看出来啥特突出的地方。, Start Time: 2778260
Text: 所以而而且包括它在测试嘛，它 m game 内容或者它升级流程，它内容容也不全。嗯，得等这个九月二十八日上了之后，这个看看这个哎，你说现在这个 MMO 是不是有点回潮的意思？我何止是回潮，而且其实已经回潮了一顿。这个游戏发现他们想清楚一个事儿，就是不再像以前所有的 MMO 都在试图拉新用户。, Start Time: 2802580
Text: 对，其实像在喜欢玩这一类游戏也也也玩，现在他们也想清楚了，就是手机游戏已经成为现在这个就是已经因为真的就是这一批人在玩。对，就是我 MMO 游戏我已经不再想别的了，我就服务好 MMO 玩玩家就可以了。因为这个越来越纯粹了，这个反而越越容易质量上去。而且我是觉得就是网络游戏，, Start Time: 2823200
Text: 就是中国以外的网络游戏市场有一个特点嘛，就是他因为呃不像中国经历过那个网络游戏泡沫，就是撕咬了非常凶狠的那个阶段。嗯，会会导致那个就是一旦你这个网游数据稍稍不行，他就会被剧烈的淘汰的，而且是淘汰成那种官服消失那种状态。但是其实你看有很多网络游戏，在世界界这这范范畴里，, Start Time: 2843880
Text: 它这个服务器器有个千八百号人，万八的人上在线，然后稍稍付付费，那个团队就愿意维持它。不像国内就是可能国内代理商马上就抛掉了或者什么。所以说你会发现有很多在我们在中文市场上可能已经是没有声音的。游戏在国外可能以这个小型服务器的方式活的还挺好的。嗯，像什么卓越之剑，, Start Time: 2866140
Text: 好什么永恒之塔啊，嗯上上古时代，嗯，这些其实都在有然然后包括近两年就是这个感觉玩网络游戏的玩家，就是整个有一个稳定的体量，甚至还稍稍有些扩展。嗯，然后就会有很多很多的，甚至是全新的游戏，就有制作组愿意做一款新的游戏。啊，不是用那个老游戏吊着，你看那个老古 online 用的，, Start Time: 2889685
Text: 还是应该我看了像是似的湮灭了。你是在影射诛仙世界吗？那倒没有诛仙世界是啥？那个最近就是我我还还挺好的，因为我我时不时的会玩网游。网络游戏，就是主要是在这一些外服上玩，所以能感觉到就是他们一直会维持在一个很稳定的体量上。然后这个团队一直会更新，然后有一批玩家一直在玩，, Start Time: 2913030
Text: 嗯，这个玩家群体会时不时的，因为各种事件有的时候扩充，有的时候啊衰落，但是他一直会维，是不是暴雪的那个魔兽怀旧服给了他们信心，有可能就这破破玩儿都能燃烧远征了。开始就是是不是这个这个这个市场还是有的，其实真挺有的。像最近那个永恒之塔的怀旧服上来之后反响也很好。, Start Time: 2937090
Text: 嗯，所以说就这还挺不错的，真的挺不错的。我最近回去试了，是这个嗯旧共和国新闻上，我做真的是挺好的，做一个单机 RPG 也都挺好。嗯，然后啊正好说到这，就再补充一个那个网游的新闻，就激战二机战二。这个最近宣布了他的那个下一个资料片的延期，下个个呃下一个资料片叫 end of dragon 巨龙之末。, Start Time: 2956450
Text: 嗯，本来是希望今年出的，现在来看，今年可能出不来。但是他们已经通过直播的方式开始了宣传，告诉大家这个呃 end of dragon 有什么新内容啊，新的比如说新的故事是这个他他用了这个设定，其实不算特别新鲜，就是一个神秘的远方的国度，切断了和这个玩家所在的这个嗯这个文明实体的连接。, Start Time: 2983530
Text: 现在他们就是又从迷雾当中现身啊是一个哦巨龙国度啊，卡山巨龙国度真的是巨龙国度。然后整个这个美术风格啊，感觉是是个个亚洲洲点啊啊，这风风格为什么吉吉尔尼斯是吧？就是吉尔尼斯，吉尔尼斯或者这个帕达利亚啊，有有有点这个意思。不过因为呃机战二的剧情有点有点有点逗，, Start Time: 3007750
Text: 反正有点有点特殊鲜啊觉。所以说我很期待他能讲上个什么样的这个龙之帝国凯山大陆做的这个故事，看看他要怎么弄。然后这同时这个资料片还包含新的一轮这个经营特长，这经营特长是基战二的一个嗯，他的职业成长机制。就是首先他现在有九九个职业。嗯，对，现在是九个职业。然后这个这个职业这个职业那个他在升满级八十级之后，, Start Time: 3028530
Text: 他现在已经有两个资料片了。就是在每个资料片他都可以解锁一个这个职业的精英版本，会让这个职业的玩法整个的变化。就比如说他有一个职业是这个守护者，这个守护者你可以理解为有点类似这个帕拉丁吧圣骑士。嗯，原来职业他有两个精英特长，这两个精英特长，一个叫做猎龙者。当你转成这个精英之后，, Start Time: 3057010
Text: 你就可以使用攻，他就变成一个战阵大功。然后使用陷阱的一个职业和以前完全不一样。然后他的另外一个职业叫燃火者，就有点像这个布甲牧师的样子。就是这个精英特长是呃机战二的职业设领。一个比较特殊的地方，一旦你换成新的精英，你会整个这个职业会完全变化。然后这个精英绝境境 no dragon 巨龙之末嘛，, Start Time: 3077790
Text: 反正啊官方的发译应该是巨龙绝境，然后会有全新的九个精英特长。就之后呢有一个新的系统，就是新的坐骑那个工城乌龟可以两个人提成，就感觉嗯机战二有些设计他虽然有一些非常激进非常先锋的设计，但同时也有一些现在网游习以为常的设计。他还他这个时候他加另外是两个机制，就是钓鱼和划船。, Start Time: 3100670
Text: 以前没有钓鱼吗？这个现前没有以前这个游戏，这个游戏的设音，啥游戏是是对不起啊，难蛋玩赖游戏，难怪干不过是梦玩世界，连钓鱼都没有，终于加回来了。啊。对，然后可以这个划船很有可能会成为看他这个描述，很有可能会是这个飓龙绝境资料片的一个核心机制。嗯，说会是你在水面上的加感觉，, Start Time: 3123800
Text: 可能会有一些这个自定义或或之类的钥匙、钥匙系统。嗯，然后这些新的一些机制啊，这个就不细说了，什么进攻任务啊，新的第三代的传奇武器啊，刷他妈的这种。反正 g 战二呃是个很特殊的网络游戏。在它的更新方式，最特殊的地方在于它的他的资料片的更新内容是完全横向的。嗯，, Start Time: 3143140
Text: 就是不像比如说魔兽世界，他的一个新资料片会把游戏等级提高。是啊，然后这个大家主要核心就玩这十个等级呃，基站的每一个资料片，就是一个给给满级玩家是玩的另外一个独立的平行的世界。你不需要先打第一个资料片，再打第二个资料片。当然他们故事上是有相互关系的，但是在游玩内容上是平的，, Start Time: 3167430
Text: 他们只是提供更新的东西，而不是提供更强的装备，是这样的一个更新方式。所以金零二每次更新资料片可能都会给这游戏带来很不一样的体验啊啊，所以这个这个组射是 air net，前两年状态并不是很好，包括人员出走啊什么等等这那的。然后最近恢复了这个产能，也是个挺好事。, Start Time: 3189800
Text: 嗯嗯，就这么个事儿，期待明年这个网游的更新吧。嗯妥妥了。嗯嗯，系总这边还有什么啊影视相关？我看到两个新闻，一个是这个毒液二啊，北美放了一个新的预告。二九月二十四号就在北美那边上了院线了，但是国内暂时还没有消息。嗯啊然后看了一下预告的品质，好像和一的时候相比也没有什么进步啊，, Start Time: 3210360
Text: 不知道正片如何，然后这次讲的是屠杀的故事。嗯嗯，然后再有一个是哎，我也不知道之前我为什么会看这个电视剧啊，昨日的美食啊的那个剧场版放了一个预告，是十一月三号会上映。嗯，至于讲的什么故事呢，我就不说了啊，这个大大家自己去看吧。嗯，好嗯，挺挺温馨的，挺温暖的这么一个场景的设定。, Start Time: 3236010
Text: 然后会把最后的比如说一些故事，一些剧情冲突，然后以一一顿晚饭的方式来结束掉。嗯，饭都吃不好，对饭能吃的特别好啊，每次就是这顿饭会吃的特别好的这么一个事儿。然后之前是有一个剧，现在是上了一个剧场版，嗯，大概影视方面就是这两个消息。嗯，没了。好，这么少。嗯，龙马是不说了，, Start Time: 3259940
Text: 可以继续说说说没西意。嗯，梅西不是离开巴萨吗？早就在说这个事儿吧，上去年他就该就该这有什么可说的呀，这什么可说的。嗯，我说两个游戏吧，好，一个是日本一的星座，嗯嗯，这个不说不像话是吗？哎，我我我最喜欢的日本一守护守护最好的日本。哦，你什么时候成为了那个最喜欢日本人星座啊？, Start Time: 3282380
Text: 一个因为他之前现在这个推测上放了一个那个 taser 的那个小视频，嗯，啊，然后有个摄像机啊，咔咔一闪，然后闪出一些这个画面啊，他这是一种他这是英语翻译过来的嘛。这个木游戏啊对不起啊，知之为知之，我确实不不不知为不知这个我也不知道是啥意思啊，不不不知头头不头头啊，, Start Time: 3309930
Text: 应该是是非英语的那个外视频，而且我怀疑他可能是游戏的一个元素。因就我去官网看了一下，他没有给出任何的就是解释解释或者是这个词的，就是用英文或者其他语言的那个形式什么的。他可能是一个非英语的外来语，然后在游戏里会是一个什么意思？可能到时候他随着宣布或者是游戏发售之后才能才能知道啊。, Start Time: 3329030
Text: 嗯，至少我不不暂时它应该不是一个日日语里大家知道的一个一个词汇。嗯，那听起来也不像英语啊，嗯反正就是一个跟这个时间轮回是吧？ time loop 有关系的故事，冒险险是个幻主角。对，就是有点像那个之前那个那个什么就九个人给你关在一个地方，然后啊出逃那个就九十九还是什么玩意儿？, Start Time: 3351110
Text: 那个这个也是嗯上来这个是几个女孩，七个女孩吧，八个女孩对在一个地方嘛，然后你就是主角醒过来，然后再发现把他们关在一起，然后发现那女孩就一个一个死。然后最后他发现自己有这个时间循环的能力，然后你自一次回去看是不是能够逃出来吧，还是说让更多的人活下来，应该是那种什么多结局啊什么的，, Start Time: 3377280
Text: 反复的玩的那种啊，就是恐怖游戏。嗯嗯，然后这个游戏的人设呃，人设这个人这个西望他之前画过一些铃音的，是我听说同人是个很有名的，嗯，啊还挺有名的。对对对对对，嗯，戏戏戏啊戏戏了，把他画了铃音的同人啊。好啊，人设是他作的好啊，这个游戏看着挺贵啊。嗯那好不好？好不好？, Start Time: 3397120
Text: 咱不说嗯，还是日本一的那个可不是均价啊，均价啊，七千六百七十八日元啊，有含税的。哎，你买个魔仙战记吧。六啊，对，顾哥出了吗？是出了。对，雪豆玩了让我买啊。对啊，反正我买你这什么意思啊？这个 s 我都买了，我这六我不买。嗯，我觉得我都说了，我不买日本一游戏了。, Start Time: 3426550
Text: 但是我看那个真流行之神，我有点想买啊。算了不说了。嗯，然后我说一个游戏是那个之前在那个那个 be 三 mit，去年那个节目里我提过一个那个就是毛茸茸战车啊，富水战车的游戏，这样一个对这个游戏发售了战场的副歌曲。对，嗯， steam 上给我推荐，我本来想买来着看着挺招人喜欢的啊。, Start Time: 3450780
Text: 嗯，但是说可能这个游戏的有一些难度还挺高的，是吗？可能就是选择路线啊什么的，反正就是一个，其实他本质上是应该算是个地牢探险啊。因为我在那个现场试玩的时候啊，是那种感觉，然后他把它变成了一个另外一种形式，就是那个几个小孩儿开战车，然后每个人共呃战胜是一条血嘛，, Start Time: 3473180
Text: 就这几个角色共享着一一一个资源，嗯，然后敌人是多，然后一直一直一点点往前走，一点点往前走。就是其实就有有像，然后走到一定程度打过过定敌人之后，然后中间有个休息点啊，然后可以发生具体，然后补给对你选择干些什么事情，然后再去下。然后再就其实就是那种地道探险的那种感觉，, Start Time: 3493740
Text: 他只是把它包装的这个啊更好一点，没准儿喜喜喜欢。嗯嗯，知说这个战车什么的，开着都招挺招人喜欢的嘛，好多炮啊什么的太好了。嗯，而且这个游戏的这个美术很很懂是吗？嗯，是吗？懂吗？这个做的也好，那得说懂吗？你懂懂就懂我懂懂没懂懂人懂啊，就是看着很好嘛。嗯嗯，他们不是特别擅长那个这个这个游戏是那是那是在哪开发的嘛？, Start Time: 3510640
Text: 那个 caber connect 哎呀， cyer connect 啊，他们就很擅长做这种好几的二 d 的这个渲染嘛。对对对，他们就是之前像魂影忍士疾风传那个系列，然后阿修罗之怒嗯，都是他们做的。当时在三 d 技术下，然后用动画渲染的方式来重现，甚至于就是超越 TV 动画的那种魄力，, Start Time: 3537360
Text: 是是他们很擅长的啊，大家可以去那个 steve 上看一下下主机版，应应该也有 NS 上觉得他是要上的。嗯嗯，我可能会买一个这个玩玩啊，啊，做这个挺不错的。嗯，好，嗯嗯嗯，这是两个这样日式游戏。然后我看咱们网站又新发了一个新的新闻啊，是这个刚才还说呢 level five 公布了一个最新的跨媒体企划，, Start Time: 3557920
Text: 叫百万吨级武藏。那早公布了，这早公布了啊，就是放出了一个新的内容，新预告啊，放出了一个新的游戏预告，游戏预告。嗯，然后这个它也是呃故事什么的，具体就不说了，大家可以在网上直接看啊，然后还有同步这个动画的动作动画是在十月一号就开播了，然后游戏呢会登录 NS 和 PS 四，, Start Time: 3583050
Text: 在在十十一时候发售售，这是一款合作型的这个机器人动作 RPG，然后在实际的预告里边也能看到具体的一些玩法。呃，怎么说呢？就是看它里边的一些 game play 的部分，或许还挺可以怎么说，可以试试吧，我觉得还挺有意思的，看着嗯就不知道游戏实际发售之后，大家对这游戏的评价如何。, Start Time: 3601210
Text: 嗯嗯，成就是这样啊，然后这个再提醒一下，各位是战地二零四二啊，第一轮的测试是十二号到十六号会开启。嗯，这个他面向的呢是之前有这个 EA 的那个申请页面注册过这个测试项目的一部分玩家，然后袋子也会主动的在里边进行筛选，然后中签的各位啊才能参与到这次测试试。所以其实第一次测试的人数并不会特别的多。, Start Time: 3624350
Text: 嗯，由时呢得申请，然后但是他会申请者里再选，再看就哪些谁中签了就可能什么。比如说是主播之类的，做去做做政审。这以前是骂骂过好家伙，那是不是会有那是不是会有史 noth dog，而且对他 KT 比比较特殊嘛。然后还有呢就是这一次测试啊，是一个怎么说呢？更偏向于呃就是试玩体验的反馈。, Start Time: 3652090
Text: 所以其实这些玩家都会签保密协议啊啊，应该不会有大量的这个什么所谓的看不到和大视频这些哎呀泄泄露了。对，是这人人还会比比如说封禁或怎么怎么样。对，所以但是不用那一套啊，就是他有那个隐形水印嘛，现在对，应该是是是你发出来的话就会看到对东西。所以其实这个更进一步的消息，, Start Time: 3678550
Text: 大家如果比较期待你能在网上看到很多的这个试玩录像的话，可能这一波是会让你说哎呦，急呀，会是是着急，但咱们都没有是吧？不想玩一拍，就感觉他这个游戏很需要这个人数众多的大规模测试。是啊真得测，但是做黑盒也很花钱。然后就想着这种破招，对第一轮家来给他测。对对对，, Start Time: 3698430
Text: 第一轮是更技术。我估计可能第二轮 DS 第三轮的话，会有服务务的压力力和一些对跨平台联机的这个更完善的的这些急啊，测急急啊，太急了，他整力急什么？这真太急了，我觉得野级 COD 我刚要说的野极光环都八月了，那那边没事。说起光环，真的是从上次测试就看三三三三码发的挺大挺大 lo，, Start Time: 3718430
Text: 那还挺挺快乐的。嗯，他他给你发完之后，他应该会这样，就是你会看到你的 hello insider 里会多一行，就是包含一个 steam 的是 hello， insider，不是 x box。对对对，是 hello。光环选生是就是他会包含一个呃 steam 的码，, Start Time: 3747760
Text: 那 steam 上这个直输输啊，那个 insteder 版本然是在 steam，然后在 x box 上，你要打开 x box insider 上去下载。嗯，然后懂了懂了这么一个模式。嗯，然后他说起来上次测试测完之后，大家其实反响挺好的，嗯，很快乐，他会第二次改变你的一生吗？, Start Time: 3768459
Text: 希望他会希希望会哦，反正有只有多人，他怎么改变你的一生，这很难的。上次就挺改变，我一生了，嗯嗯，反正就玩起来很开心。然后跟 broand 打了一晚上吧。嗯，那那天晚上打完 brand 又回归了，对，又回归了。然后他跟我说是知名光环选手，是他是知名光环选手。, Start Time: 3785800
Text: 嗯，他他武打的比较多，其实他很喜欢我的那个冲刺相关哦，那个输入嘛，这次最后回大家又回归了这个没有那种哧楞吃愣的身法了。嗯，大家又回归了传统的连蹲带，跳的淳朴的也没法伸了是吧？对，没法让给它呲一下。哎，对对对，里面在空中悬悬空瞄准什么的啊，然后目前来看这个比较大的基础改动，, Start Time: 3806840
Text: 一个是跑步回盾啊，跑起来回盾。嗯，还有一个就是这个手枪完全变了，它不是以前那个马格达的手枪的手感，不是一下一下一下，而是这个射击速度很快啊，但发生还比之前低。嗯，可能很像那个之前的嗯就更像是一个一把副武器。嗯，但是他其实还其依然继承了那个光环里手枪，这个爆头效率高啊，, Start Time: 3831930
Text: 这样的一个特点。大家可能那个打破盾了之后，还是习惯于掏手换枪啊，给他给他头上一枪这样。嗯，然后其他的各种新武器啊都挺有意思。我觉得我印象比较深的是，他那把突击步枪嗯，手感非常的微妙，就是它给人的手感有点像那个 BR，或者有点像 DMR 的那种。嗯，其实它是一个低射速的连射武器，, Start Time: 3853540
Text: 就是你扳机扣死之后，它是持续射击的啊。然后枪跳挺挺的，嗯，但是又很强，用起来还挺容易造成击杀，所以就就给人感觉很值得琢磨啊。测试的三张地图里，除了最后开放的那张地图有点儿不好玩之外吧。嗯，那张地图有点像 COD，有点像 COD 那个现代战争的那个居民窟啊，, Start Time: 3877060
Text: 那个劲儿的啊，就那种感觉，有点有点就点拉马扎是吧？呃，好像全全是二楼啊，你说。对对对，就是各种小楼没有人在马路上跑。对，反正或者是就是马路上都是躺着的人啊，没有跑的人啊，嗯就那个体验可能没有那么好。但是别的东西，比如说我们看到那个钩爪嗯在单人演示里被大家喷花了。, Start Time: 3903220
Text: 钩爪在单人测试里是一个地图上的资源。拿完之后啊，它是一个使用道具，就是第一张地图的使用道具是那个盾。嗯，扔出去之后展开一个光盾，然后你需要打两发才才会打碎那个一个格。嗯，然后第二张那个图就是那个钩钩爪，用完之后是能使用三次抢队友的枪啊，他是这样勾人呀啊什么这那的就是这然后让你那个剧烈移动嘛，, Start Time: 3922320
Text: 因为这次大家并不能每个人都冻的。那么张牙舞爪你有钩爪，然后你就可以有很剧烈的移动。嗯嗯，另外一个我剧烈的移动很这个粉丝实在是太剧烈的这个上下的这个移动什么的。嗯，我个人觉得体验最有意思的还是他这次的测试依次放出了三个等级的 AI。嗯，是真的打不过呀啊是吗？, Start Time: 3947910
Text: 三个都打不过是吗？没有，第一个挺好打的啊，然后测了那个上完之后测了一天，他更更新了。第二个档就是这个 ODST 难度，嗯哦就已经反正我这个水平的玩家已经打不过强行来回了。嗯嗯嗯，那个 boat 扔雷扔了之准，简直是很叹为观止还会已经个风骚骚技巧。见面给你一枪的时候啊，, Start Time: 3972160
Text: 蹲一下啊啊，笑了一下啊，甩个雷。那打死你之后，他过模仿玩家行为啊，估计以后也许许有是吧？嗯，然后等到伴随着最后那张图更的是这个斯巴达难度的 AI。嗯，反正我就基本上就是就是有点，我是没法保证，每次都能把他打死啊，就已经打起来很有压力。现在还可以申请吗？现在应该可以申请，, Start Time: 3995380
Text: 但不知道下次什么时候测好。嗯嗯，三三这次看来对反馈就是非常重啊，已经催你，比如说你能写点啥哦，是吗？搞一好好好好好，那个说调查问卷。对那种请问老师是否会把光环无限推荐给你的朋友？没有这种不限不辣的问，你是从什么渠道知道的光环无限呢？媒体老师能不能给我们写点意见议议？, Start Time: 4016160
Text: 他他现在需求你是不是讽刺契合的那个我有，我告你状，我告诉你还是啥摄影。他那个非常希望他非常希望玩家对针对枪械使用移动速度啊，地图的反馈武器系统或这等等，这些全部都给比较清晰，可以微调的部分。对都都基本上都是希望知道这个这一批玩家的想法。其实你看说的这这一些这些整体的部分综合起来，, Start Time: 4039190
Text: 就是这游戏的手感。对对，嗯，他现在的给我的感觉，反正那我使用比较菜的就是大家听听这我是觉得它目前我玩的感觉就是它更多的能让战斗距离维持在那个光环最舒服的距离。嗯，就是中程中程中程偏进。对对我感觉忠程偏进，就是大家照面的时候可能会先掏手枪，嗯，然后可能精确瞄准水平比较好的玩家愿意维持这个距离，, Start Time: 4065130
Text: 然后用手枪点出自己的优势。嗯，然后可能我稍微差一点，我会倾向于，而且我也机机端端着的玩进强，扫掉他的盾，再考虑掏手枪。嗯，反正那个那个博弈的距离是比较舒服的，还挺好的。嗯，所以就是有博弈的这个过程。对对对，然后哎从我问一问题啊，因为我没有玩有光环，光环里有这个就是远距离一枪毙命的武器，, Start Time: 4092750
Text: 可以狙击击击对光枪打头，否则的话是一枪破盾，就只能打头。对狙打头是一枪破盾的一枪死的一枪死。对，高达进化高达进化啊，对，就这样啊，否则的话一枪打头。呃，否则的话就是说只要你没有盾的情况下，用这个所谓的这个动能武器，嗯，点头就是一枪啊，这一代光环无限在多人里。, Start Time: 4117570
Text: 在你捡枪和切枪的时候，他会展示武器的伤害类型啊，有的类型打盾比较快啊，然后动能武器的话是有爆头啊，那这个干脆就是做的非常比较细致，对对者者呈现的比较细。其实以前也是这样的，以前大家其实在多人对战啊用的比较少，但是依然也可以拿。比如说这个一个电枪手枪手手手枪力力打破盾队队友就去这个秒杀的这个空间啊，, Start Time: 4141170
Text: 反正他还是挺光环的，就是大家还是会执着于抠那一点点的 TTK。因为 TTK 很长，大家不是很厚，嗯，所以大家会这个尽可能的去让就是提高自己的破盾效率。而且他这玩意儿就是很早的时候，实际上和 viki 录过一期节目，也聊到光环对战这方面的东西。就是首先有咱只说一 v 一的环境下，, Start Time: 4166600
Text: 其实它是有一个例回的假设对的对，什么时候用何种方式，能最快的先把这个破了。比如说你退的话，对面可能会会雷雷来压。哎，对你往前推的话，对面可能这个在你手枪基本中差了挺像对面，拿宿舍武器就会比你更快的破盾，是等这个还还挺讲究的。然后再包计，其实默认的对战模式下，, Start Time: 4188090
Text: 这也是一个战场资源驱动的对玩法，而它是一个单纯的追求击杀效率的什么。它这次所有的可减的战场资源都挂在墙上啊，像像呢都都好像五那个还给你整一个场景似的。有一个时候起来一个或者是支那个支那个墙边啊，这次都在墙上，而且用那个扫描的功能会马上扫出来所有的那个刷枪的点啊，, Start Time: 4206270
Text: 这不不只是最大的那把啊，会提示，所有的都都会提示。嗯，所以说整体上反正我在 youtube 上扫了一圈，以前那些老玩家回来玩完之后啊，这挺开开开开挺开心啊。有的会指出一些问题，觉得可能还不够好啊，或者是这次的测试有点 bug 啥的哦，我估计按三三这个测法吧，, Start Time: 4227150
Text: 前几次测试和最终的那个样子会差特别多，嗯，所以也不好说之后会怎么样，嗯，挺好的，嗯，很期待啊，很期待。最近其实还有一个游戏也测了，嗯，是御 b 的 x defined。刚开始测对，我看好像只有台阶。昨天放了个视频啊，就五六分钟的那么一个视频嗯，展示了一下，, Start Time: 4247680
Text: 差了测的我我我我不知道他这一波是怎么测，因为我之前申请了，但是极其的疯没有任何的这个回信儿啊。对，回信就是硬玩是吧？行，对，反正看了看视频啊，也看不他他这个游戏的 TPK 还挺短的，就是一一下来就瞬间就就结束了，差不多啊，然后技能挺丰富。嗯嗯哎，我天天看那个新闻，, Start Time: 4269280
Text: 说那个 EA 的那个什么那个死亡空间的重置版。嗯，那总监是那个刺客信条的对，之前便临店的那个总监啊，以及就就就最近这几代的这个主要的设计设计师之一，嗯，就给那个做那个死亡空间挺好挺好吗？挺好，大家就互相人员流动流动，而且这个新闻下面评论特别逗啊，是这说死亡空间，, Start Time: 4295200
Text: 说说这有这有几个信号塔，他请你爬一下，还挺难为人的。我看啊，我怕你就是在难为我工程师挨到了是吧？嗯，还是挺棒的。行，嗯，反正最近感觉射击游戏挺多的，嗯，真的挺多，你打打都打不够啊，打不够，真真打真的打不够啊。大 a 特 a 大 a 特 a 现在每天就是大 a 特特 a 嗯，, Start Time: 4318860
Text: 然后最后说一个啊这个极限国度啊，啊，他的贝大测试是八月二十三号到二十五号，快测了八八月份个之前关注过的玩家会嗯 EBB 那什么么哎对极限运动 reverse 运动的各种各种各种可以各种极限运动的那个乐呵，真能闹嗯嗯了了。嗯，哎，那本周的新闻差不多是这些了，, Start Time: 4343620
Text: 哎，是吧？嗯，呃也就感谢大家在收听啊，本期也没有这个超过多少赞就请谁来了。这个活动老有大家随便点点，咱们可以这样啊，有一个新的想法要听干嘛？冲奶茶，咱们本期如果比如说啊我假设说啊，咱们本期别假设了，超过超过多少，咱们下期就抽一个什么奖啊，可以可以可以啊，是不是可以这样？, Start Time: 4363500
Text: 嗯，那你现想是吗？预知一下未来的这个嗯嗯抽一杯奶茶，嗯，抽一抽一吹蜜雪冰城。那个你爱我，我爱你。我觉得就是我这期提出这个意见嗯，下期咱们实行个奖品啊，可以。对对对，下期驳回啊，来来回回让让这样大家那个评论超过那个点赞超过五百，我们就同同意这个意见超过一千，, Start Time: 4387230
Text: 我就驳回啊啊，是吧？搁这儿搁这儿呢又开始了，全在左右，横跳的时候超过了五百头鱼，超过一千，驳回就得博弈了。那时候就是一种对球头困镜了是吧？对你看回来回来幸福找你啊。胡整，但我觉得是可以的吧，就是下期吧，下期咱们超过多少规则，然后再下期抽抽啥啥，咱们抽点啥，, Start Time: 4414030
Text: 让大家都开心开心。哎，可以可以，都能笑着回家拯救一下新闻节目的数据是吗？是嗯上期我都使那么大劲了，没人听，很多节目都这样失望的，我完全没有人听，是把大巴都搬来了，恨不得在桌上打起来了。嗯，行吧，感谢大家的收听。嗯，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜就是你对你爱 were talking。, Start Time: 4439980
