Text: 啊，欢迎收听最新期的这个书单节目，我是四十二，哎，我是老白。哎，我们这个各位看标题能看到啊，这是一期新的书单的节目。是的对，因为我们来到重庆，然后请到了一批特殊的这个编辑嘉宾朋友，哎，来给我们录这样的一个节目。是的，嗯，让二位先自我介绍一下，不用紧张，请请啊啊各位听众观众朋友好哈，, Start Time: 690
Text: 我是咱们重庆出版社，卡通分社的呃，编辑王俊亭。嗯，我是卡通分社的图书编辑小类。嗯，好，其非非常荣幸。因为这个这个社其实就是引进了很多新的奇幻作品的这样这样一个事儿。十几年以来是吧？是的，有很多非常经典的作品都是从这来的。我们在这个节目开始之前啊，要说一说，, Start Time: 70970
Text: 就是这个其中这个波折的渊源。嗯，就是上一次啊，我们来这儿的时候呢，还是上一次，那时候还没有疫情。对，然后中间因为诸多原因，我们一直没能成型颠沛流离。嗯，对，因为嗯这边出的书非常多，我们就一直很希望有一个类似这样书单的节目，请编辑们推荐一些有意思的这种奇幻小兽也好，, Start Time: 93910
Text: 科幻小说也好，然后就因为诸多原因没能成成，是是这一次终于就能开始了夙愿得偿。是的，嗯，就很高兴。所以就是请二老师可以先介绍一下，就是我们这期先打算推荐那本书。哎哎，那还行，那我先也哎，我也先给我们这个社的奇幻品牌介绍一下吧。好，不然说了半天，大家还不知道什么节目。, Start Time: 115840
Text: 是的，就我们我们是我们卡通作品，其实是呃做了很多年的奇幻图书这一块，我们有自己的图书品牌叫独角兽书戏。然后在独角兽书戏呢，我们出了非常多的大家耳熟能详的奇幻作品，包括冰与火之歌。是的，还有乔阿克洛比的那个第一律法好，以及呃柴娜柴亚你你 a 为的一些呃奇幻作品，, Start Time: 137020
Text: 还有就是是的那奇些怪系系列我都做了的。呃，所以呢今天最主要是可能大家最了解的还是呃那个冰与火之歌系列嘛。所以今天呢我们就说呃介绍一下我们书系里的遗珠啊，给大家分享一下，分享了一下，就是聚光能之外的那些也很有意思。作品。是的，嗯，我们第一本先聊那本我们第一一本我们第一聊我们直聊聊聊流两者。, Start Time: 160260
Text: 哎哎，因为我们现在其实呃以前以做做的很多都是英美奇幻嘛，所以我们就最近也在尝试找一些新的选题。可能呃世界各国一些比较嗯有自己特色一点的作品。所以我们前段时间就是呃了解到了两位呃，乌克兰的作家啊叫呃马琳，他们是对夫妻叫马琳娜呃，家庭科，还有那个谢尔盖家庭科。, Start Time: 185550
Text: 哦，就这两位，其实其实这两位可能大家没怎么听过。但其实大家有段时间，网上他们的另外一部作品还蛮火的，就是那个呃御电影那个塔什龙。哦，对对对，这对，这也是那个他他那他是龙的那本原稿其实是叫仪式，然后是这两位写的，但那个是爱情故事嘛，所以可能大家就会有点预期，, Start Time: 209330
Text: 是流浪者系列会不会是可能偏浪漫一点？但其实完全不是流浪者系列是一部。这可能真的很苦很悲情的一个呃比较正统的一个可能很有俄罗斯斯拉夫文化气质的一个呃奇幻系列。嗯，他讲的其实他一共有四本书，第一部其是叫守门人，讲的是一个呃天赋卓越。但是性格乖张的一个魔法师，他一走起来就被呃，, Start Time: 230560
Text: 两个，因为他的一些呃怎么说呢？就是可能一些呃叛逆行为对金枕经的叛逆行行为被两个魔法师变成了一个衣架。然后这个然后一一一开篇故事一该变成一个衣架，衣衣架就是一个衣衣衣架架愧愧是斯夫夫人。然后然后就是他就因为故事一开篇就讲的像呃把就是一个衣架，他要把它变回，他可能就是一个魔其中一个把它变成衣架的魔法师，, Start Time: 261190
Text: 觉得呃你可能够了吧，就把它要把它变回来，但他没有自己薪资来，他让他的一个小仆从一个普普通通的人类来念那个咒语，把他释放出来，这也是一种侮辱嘛。然后他就很生气，他就生气的时候，他就说他走了，他就一路流浪，然后过得很惨。但是呢又有一些很经历很离奇的事情，这样这样一个格式我就补充一点，, Start Time: 289550
Text: 就是他其实比较惨的一点是他被动了五年还是几年，就是一直以呃十几感觉十几年，反正就很久的一段时间，作为衣架的形态存在，但等他恢复了自己魔法师的身份以后，他没有魔法了。他以前是天赋卓绝，就是那个把他变成衣架的两个魔法师，其实对他来说算是一个教导者的关系吧。对对对，, Start Time: 308790
Text: 亦师亦友的那种，而且那两个也是就是写在青史留名魔法青史留名上的。哦，就我当时感觉很像公路电影，就是对对对，他其实就是那种流浪者嘛，他就会必然就是一一路浪迹天涯。然后遇到很多事情，那种这个这个开篇就很离谱，就是很落魄，然后一路走这样的一个对，然后他真的就一路很有偶，, Start Time: 330910
Text: 偶尔很好，偶尔很惨。就是这两个作者非常会玩弄人心，他还会让你觉得就是呃可能你会觉得这个人他刚刚要开始他的可能稍微幸福快乐一点的生活之后，啪的一下马上就会把你打到尘土里面去了。所以他还蛮蛮会玩弄人心的，他总是是一个这种奇幻故事的对文化体系的这样对，但他又融入了很多就是斯拉夫的那种，, Start Time: 351600
Text: 真的是文化气质太满了。就是你在读的时候，你都觉得脑子里面就是那种巡回画派的那种油画风格，画面就这么夸张吗吗？对，真的就是看完这个脑子里面就是那种浪迹，天涯很苦，天很蓝草，很枯黄那种感觉，然后我很孤独。哎，对对，慢慢的走走过。就是他在那个叙事的过程中，因为一般来说我们对类型小说的定义会是嗯图书的节奏很快，, Start Time: 374260
Text: 故事情节推进很很快，就是会让会觉觉得就一一笔是闲笔。嗯，但是他的那个故事就是讲这个流浪者魔法师在呃，就是比如说他的那个旅途的过程中，然后可能一下子闪回就会闪回到过去。曾经对他他曾经的比如说爱恋也好，光荣也好，一段冲杀的对对，时间也好，然后他又写的就是一会儿就是有一些飞鸟，, Start Time: 398800
Text: 一些游鱼，就是因为他之前他跟他的爱侣，但他的爱侣已经嫁为人父，然后还有了孩子。对，然后但是他他他会写了太会太苦怎么样。但是他们俩在就是还曾经年轻的时候，两个人都是有魔法的人，就是有魔法的人，他其实是一种天赋嘛。在那个小说的设定里面，然后他们嗯而且是那种就是受万人敬仰的地位非常高的。, Start Time: 422730
Text: 然后他就会讲说他们俩就会变成就是变成鸟变成鱼，然后嬉戏游泳，然后比翼风飞啊，对，自面意义上的那种就是非非常的你觉得是唯美的，但是他都是记忆，就是其实他自己一个人在那种悲剧的那种，对，很很有俄罗斯的这种悲剧的色彩。所以他会说到就是巡回画派就很萧瑟，然后又是农村的风景，, Start Time: 446150
Text: 就是色彩其实又很艳丽。对对对，哇塞，然后包括这个故事到了最后好中间的情节，我就就离远剧透嘛，这是这才是第一本，这是他是第一本，但是他是有个好，然后然后但是最后他甚至就是他有一个机会，就是说可能和他的前那个这这辈子这辈子的那个爱人就是有机会破镜重圆，破镜重圆，, Start Time: 469600
Text: 但是他没有他没有选择那么做。然后我当时看到那里，我脑子里面那个大话西游那个一生所爱就这么想起来，哇塞，反正就还是很有意思。我所耶不自己塞，我中间还有就是感触很深的事，因为他不是没有魔法了嘛。但是魔法师又是一个受万人敬仰的职业，就是他去一个农村，他去一个村庄，, Start Time: 491240
Text: 他可能就是会收到一些就是比如说别人的呃辱骂也好，因为他刚开始是那种很落魄的形象，又没有魔法。但是他一旦说自己是一个魔法师，他可能招摇撞骗，坑蒙拐骗，然后人家就会把他捧起来，就发生了非常多诙谐的事情，又让我想到了源自欧洲的那种。比如说滑稽剧诙谐剧，就是你会在嬉笑怒骂中体会。, Start Time: 511820
Text: 对对，是个本了。一个感觉觉个真的的的是是这个，就真的是那种斯拉夫文化。对，不过早期的俄俄国文学那种很浓厚的那个气质，真的是一脉相承下来。对啊，这这还是第一一部是他应该每一本都是换了一个，但换了一个主角，但是还是换主角。对每一本换主角，但是第一本的主角和第二本主角有联系，, Start Time: 534170
Text: 然后第二本和第三本有联系，第三本也和第四本有点联系。对，但是每一本都主角对是哪一本本主主。对对，是可以讲一下。对，第二本本也是呃讲的一个天个骄主，就是一个号号崇尚武勇武的一个城市里面剑术最厉害的一个那种花花公子，就是女女性都为他倾倒，男性都崇拜他那种的成就有点像。, Start Time: 552650
Text: 第一律法法有点像。第第本有点种，对对，不是里面有个也是一个花花公子子。然然后嗯对对对，反正就是哎就是那样一个角色，所有女性都爱他那种。但是他有一天就是呃突然见到那个超级大美女，他就非常想去追人家。但是那个大美女又是又是别人的未婚夫，然后那个未未那个那个别人又是一个非常弱弱，, Start Time: 577710
Text: 没呃非常瘦弱，手无缚鸡之力的一个大学生，他就很不那个开心，然后就很不满意。对，就就你就一直缠着人家，然后最后把人家的未婚夫气到，就是说我要跟你决斗，但是那个那个也前欧洲丢丢线。对，但是他是就是在前面什么画一道脚，用脚尖给你画一道横线。比如说我要和你决斗一只手套在地。, Start Time: 599840
Text: 对对，是没能托夫。这个真的的真真的是是精经了，很很有那个气质的人。好，然后但是那个是个手无缚鸡缚鸡之力之人。但是他本来其实这个人也没想，就是杀了那个未婚夫。但是那未婚夫无意之间把他的那个呃肩章给划掉了，这就变成了一种巨大的侮辱，所以他就就是把这个人杀了。但是在这一刻呢，, Start Time: 621080
Text: 有一个刘流浪者关注到了这一切，他觉得这一场觉斗是不公平的。然后这个流浪者，也就是我们第一部的主角提到的主角。那个时候他已经是个老头形象了，可能他就用他的描述，就是四十岁的眼睛，九十岁的容貌那种感觉好，于是这个流浪者气不过他就又跟他发生了决斗。但是这个是这个男主角呢就被呃索尔男主角叫索尔，, Start Time: 641260
Text: 就被流浪者打的落花流水。嗯，但最最后他也没有杀他，而且他是在他脸上画了一道刀疤，从颧骨到下叫下下恶恶哦，对，就护卫到像。但是这个伤疤他不是在简单，他其实是个诅咒咒。他这个诅咒呢，就是让他失去了他所有的勇气，他从此之后就是不敢拿剑，因为怕剑会把自己给划伤好，, Start Time: 663420
Text: 然后也不敢。他之前不是说他是花花公子嘛，他也不敢和那些再也不敢去纠缠。嗯，城里边的那些呃有夫之妇好，他们怕丈夫会把他打死，然后他就丧失了所有勇气，他甚至觉得自己活的太窝囊，他想自杀，但他连自杀的勇气都没有了。哦，那个城市叫卡瓦伦城城，是卡瓦伦城，但是有个背景是卡瓦伦城，, Start Time: 684600
Text: 是一个非常善武的城市。他之所以能够那么有名，就是作为一个花花公子，他也是那个他们护卫队什么的一个护卫队的队长 leader 之类的这样的一个角色力伯角。对对，他一旦失去了，就是受人敬仰的勇气，他就好像失去了曾经的存在的那种毕生之主。对，就是那些在城市当中，, Start Time: 704400
Text: 其实完全没法生活下去。对，听着还是受彼得了一长。对害怕。然后他又开始了流亡，对他就没办法再在那个城里立足，他就开始他就开始逃，他就变成流浪流。对对，但他他他他的，但他的流浪就有一个目的，他就是希望能够呃解除自己的诅咒，他就去找路上找一些呃可能巫婆呀或者什么的，, Start Time: 725370
Text: 然后就有点童话式的。对对，然后那个巫婆就那个女巫嘛，或者说他就给他说我解不了你这个你要去找谁谁谁好，他就再沦落到了一个呃城市里边，然后这个城市里面有个大学，然后这个里面大这个大学的校长非常好，院长院长他就非常修收留了他。并且说你可以来我们这里学习，然后然后说不定能找到解救的方法或者怎么地。, Start Time: 747830
Text: 但是就是命运弄人，这个时候你看他心他的心命运已经稍微好一点了，看到了希望对不对？好，这个打击就来了。因为这他是这个时候他就发现院长的女儿是他之前追的那个大美女。而一阵友也就是说那个大学生应该也是算是院长的女婿。对，所以他就杀了恩人的哇女婿，哇，太纠结了，我我没有期待从奇幻小说中读到这种东西。, Start Time: 768490
Text: 对，所以就这个这个公的现实主义传统真的是是。然后这个这两位作者他非常擅长刻画那种就是心理的波动。他把这个男主角从天之骄子的堕坠落成泥土当中，这个描写真的是非常的绝哦，然后还有这个过程中受到人能帮扶，有一个就是抓住稻草的这种那种解解脱脱感觉觉。对对，就是在真的是在玩弄你那种感觉。, Start Time: 795800
Text: 然后我觉得就是在这一切里面可能还要提一下他。其实故事全部都融于一个特别大的背景，就是他有一个设定叫做第三力量。这个第三力量他不是所谓的魔法，因为他其实有一点像是魔法和现实生活的二元对立嘛。你要不然就是一个有魔法的人，你要不然就是草芥病，无草麻瓜。对对，然后也也很像，, Start Time: 820740
Text: 我觉得就是呃苏俄就是斯拉夫民里面，他们其实一直有那种上层和下层的隔离。对对对，所谓的农奴和就是撒皇的这种。对，因为他在原来的社会结构里边，他没有中间层嘛。对对，只有贵族和构奴。对对，就很像这种。然后因为他也讲的都是贵族嘛，就卡瓦伦敦这些也是也是贵族。是的，, Start Time: 842690
Text: 嗯，然后他那个第三力量又像是一个超脱了魔法和现实生活之外的另外一种力量。然后我们之所以说就是流浪者，他不是应该记得就是说没有魔法的，他为什么第二部里面又可以下诅咒了呢？是因为他当时他为什么叫守门人？是因为他被第三力量选中了，那在他没有魔法的时候，但是他最后没有放第三力量进入这个世界，, Start Time: 862710
Text: 所以他叫守门人。哦，这个第三力量就相当于是这个世界构建规则的一种存在这样子。但是他还没有进入到这个魔法世界里面。对，就是他相当于一个一个很超脱的超拔的一个东西。就是我也不知道灭霸那种就不知道是明白了是混沌。嗯，对，然后所以这个力量就是在流浪者这个魔法师身上显现。, Start Time: 885470
Text: 嗯，他可以使用这个力量，可能这种诅咒也是超脱于魔法之外的。所以说他那个诅咒还不是魔法，就他诅咒不是那个咒法，他不是魔法，他不是说我我给你一咒咒语就可以把你解。他不是魔种，那就是科学的力量。因为他那个这一层，然后所以在第二部里面，他其实还有一个组织，那个组织叫什么？, Start Time: 907080
Text: 我名字一拉拉什教团，拉什教团，拉什教团，他的那个宗教宗旨，就是我要把第三力量放放放进来。对对，所以他在大学的时候，就那那个呃索尔到了大学的时候，他其实又在被拉什教团拉拢。拉什教团说我可以解开你的诅咒，因为我知道你那个是什么本质。对，然后但是他又站在就是其实他的那个院长又是一个魔法师，, Start Time: 926200
Text: 他爱慕的女孩儿，就是魔法师的女孩。对我就很纠结啊嗯。面对降临派，要恪守底线。嗯，就相当于其实在人类作为现的这个阵营中，就包含了有魔法和没有魔法两两派的这种对立和争斗争斗。但同时还有一个人类的这个社会和社世界之外的力量的对对对的，争斗。有这样一个事，他其实算应该算是高魔吧，, Start Time: 948240
Text: 算高我们他其实算是第一模，他没有什么很绚烂的魔法呀。就对魔法的时候，魔法有一个设定在那里作为一个背景，对方他使用也比较刻意，你看的时候，你会觉得非常的现实。对对，因为刚才两位老师介绍的时候，我也注意到，就是说虽然他是一个就是奇幻的文学，但他那个就现实主义拉满的对，, Start Time: 973605
Text: 现实主义拉满满。对，就是包括说他对于这个就是整个故事的描写啊，其实也是围绕着他的周围的境遇，就是生活途径展开，而非是单独针对这个人。这个主角身上怎样怎样是一种就更意图通过这样一个切入点去描述他想象中的社会的这样一个状态。嗯，因可以这么解，因嗯他有一点就是我之前还在跟铁儿就是聊说，, Start Time: 994200
Text: 感觉上比较像是欧洲的那种有点歧视跳说，然然是对他他有很多，然后他的贵族设定又借鉴了，就是那个时候的历史感。嗯嗯，对，他就是那种感觉，就是你要上让你相信一个东西是奇幻的，他必须首先让你相信他是一个现实的。那么在现实基础之上，我你已经相信这个现实了。我再给你一些魔法的东西，, Start Time: 1019160
Text: 或者说奇幻的东西，你才会觉得这个奇幻它也是现实的。对，就是那种感觉，就是它有真实叙事的基础。嗯，就是我觉得他的那些魔法就是到了高层的魔法又真的很高。对，又很高，就是他不有一种破格的那种感觉。对对，就是就是一面水镜怎么的，就把一个疫病给你焊全部消解了。那种就是那种很大危险的难错，, Start Time: 1040490
Text: 真的是啊，而且他真的是还就是都扣回到流浪者这个概念。对他就是不同类型去流浪的人。嗯，对，然后因为他因为他要流浪，所以他就看到这个世界的方方面面的情。对对，这些东西我们要不要请两个老师把这个故事讲完，因为这才第二个，对对对，是吗？哦，好，然后那我们就第二个的话，, Start Time: 1063265
Text: 就是其实这就已经是刚才您讲到这儿，他这个纠情感纠结还是是这个世界的很高峰的这这个故事还比较好，这是一个 happy ending。对对对对，是吗？这结的时候还能结得很好。虽然有伤亡，但是他们他们两个最终还是就是化解了自身的仇恨，并且在一起了。哦，那个大美女对吧？, Start Time: 1085370
Text: 但这可能也不是全部，我们可以往下听听。对，好，然后好好重对对了，是是对，然后第三，然后如果人喜欢这么干，对，沉重非常沉重的那种气质。然后第三本也是第三本，开篇就是讲的第三本的主角就变成了索尔和大美女的高峰的传传承的。对，然后你想妈妈是呃大学里边的呃学识渊博的那个教师教授，, Start Time: 1105270
Text: 然后爸爸是对爸爸是一个曾曾经拯救过这个城市的英雄，那种护卫队的队长，这不是天之骄子的对，二代标配嘛，努力加魔力拉满了。对，然后但是他有一天就突然发现自己的身世不是自己想的那个样子，他可能不是爸爸的亲生儿子。大家还记得刚刚说的拉什教团吗？这个也是斯拉夫传统，, Start Time: 1131480
Text: 对，特别特别来见他，但是他那个斯拉夫那个气质是拉满了的。对，好，然后他就又开始寻找自己的真实身世，包括就探寻他父辈想要做的那一切，他的自己那个嘛，然后然后就踏上旅流浪之旅，就是这么看的。因为他同时又这一部女主角是一个呃流浪马喜剧团的演员，他就和这个女跟着剧团对先生跟着剧团然后有发，, Start Time: 1158160
Text: 然后他逐步逐步找到自己的一些绅士之谜，之后又和女女主角分开。然后并且在最最后这一部，可能因为我还没有细看稿子，还没有拿到。然后就但是我之前看过呃台版的，然后所以我大概还知道这件剧情就是到了最后他发现他接替了流浪者，他接替了流浪者，成为了新的守门人。哦，他他的身世之才应该是因为就是当时他们在对抗就第二部里面在对抗拉屎教团的时候，, Start Time: 1184360
Text: 那个女就是第二部的那个大美女，他其实曾经被抓到监狱里面去，然后被人奸污了。然后所以他其实他的那个身世，虽然他索尔就对他父亲对他很好，但其实他又带有一种所谓的就是 sing，就是那种种罪恶感。对对，他是罪恶的孩子，然后包括他他的母亲也因为发现他母亲其实在呃，, Start Time: 1214700
Text: 虽然第二部没有说第三部也是铁坑比较少。他其实母亲一直有点精神方面的问题，嗯，有些时候会不清醒，但他发就是发现儿子的身世之谜被揭开之后，他的呃索尔呢其实也离暂时离开了他的一段时间。嗯，然后他他的精神又崩崩溃了，他就他就和这个儿子就是断断绝关系了，一个美满的家庭庭就支支离破碎碎后。, Start Time: 1235120
Text: 对，然后所以第四部的时候，其实就又讲到又回到了这个家这个家庭啊，因为他那个时候他妈妈就大美女已经完全完全的丧失了神志哦，然后然后但是她的丈夫索尔已经回来在身边陪伴他照料他了，但是始终就没有给他回应妻子。然后他们有一个小女儿，这个小女儿呢又很叛逆，因为他曾经是一个非常幸福的家庭。, Start Time: 1260720
Text: 哥哥突然哥哥失踪了，然后多了个嫂子，然后妈妈疯了，爸爸就没有了，呃，就消失了啊，就很过得也很也很惨，她就叛逆。其实第四部的开篇的主角不是这个女儿，而是另外一个贵族。然后这个贵族呢，他又和第一部有点联系。第一部不是说解开那个守门人那个把他从衣嫁变回人的是一个奴仆吗？, Start Time: 1284490
Text: 然后这个奴仆通过这个魔法师之前的一些装那个装装之说呢，就是呃他其实是一个没有魔法法的人。但是是因为他的就是因为他是卢仆，他的主人就有些计划。对，然后给了他一个身份，他一经是魔法师的身份，招摇撞骗，然后变成了一个贵族哦，他只是身份是魔族。对，但实际上并没有魔法的。, Start Time: 1308970
Text: 对，然后但是但是第四部的主角就是这个人的可能。曾曾曾孙，我我曾经以为我的祖父是屠龙的勇士，但其实我的祖父只是一个仆人。哦哇，这都扣回来了，但是他其实是这么号称体系的。然后然后这个这篇第四部的小说开头非常有意思。我我个人觉得哈就是所有人都被把关在一个监狱里边。, Start Time: 1334150
Text: 但是这些监狱这个监狱呢，你会觉得他的呃狱守不是人，而是一些可能非超自然的一些因素。然后所有监狱里边呢有小偷、有妓女、有商人，然后有强盗，还有这个主角。嗯，他们就是一些可能生活完全没有交际的人，但被关在了一个监狱里边，接受死神的审判。哦，好，然后呃反正这个男主角主角的话，, Start Time: 1356910
Text: 他就是因为他曾经呃骗了到一个城市里边骗那些城里的人，说自己是税务官，他就收了别人的税，这这个也很就是嗯家财散尽落魄贵族，对落魄贵族了。所以他还是会骗别人的税。骗了之后呢，等真真正正的那个税务官来了之后，他就收不上来税了，然后说不上就是读巨大的渎职，他就自杀了。, Start Time: 1383860
Text: 所以这就成了这个主角的一桩罪。嗯，然后在审判的时候，死神就对他说你这个罪就是嗯我缓你会死，我判你死刑。但是缓刑一年哦，所以他就在这一年的时间，他就想方设法去想找人，找魔法师，解除他这个诅咒哦，又是一个预言师童话室。对，然后他这个时候就在呃又是开始去捋流浪嘛，, Start Time: 1406650
Text: 反正就是四乎流来。对，真的是不同的流浪了。对，然后然后他他其实他接实他找了很多，因为这个时候明显能感觉出来就是已经没有那么多魔法师了，不像第一部里边哦就是有世界的规则。对对，在变化。对他在变化，他这个时候发现其实已经没有那么多那么厉害的大魔法师了。好，但是他是费尽千辛万苦之后找到了一个调教乔尔诺的魔法师。, Start Time: 1433870
Text: 但这个乔尔诺刚才开条件，就是说我要他超级大金额的钱，你付得起，我就我就帮你解。然后然后他就只能卖卖掉他的城堡可能才行。但是他又有一种他坚信自己的祖曾祖父是一个超级厉害的魔法师，只不过是我没有那个血统而已。所以他就觉得这是一份家族的荣光，我不能卖掉我的谁也不能卖，, Start Time: 1459090
Text: 他就很很结结为他最后其实决定卖了。但是他的卖不出去。对对对，因为他的城堡里边有幽灵灵，就是他的曾祖祖父快乐了。这故事是怎么回事？我听到这儿，托托尔斯泰托过涅夫希多夫。对，都都来了。其实是有一些这种色彩，然后后来就是后来那个魔法师就又来找他，那个乔伦就来找他。, Start Time: 1482200
Text: 其实我他说我又不是那么想你卖掉你的需要这笔钱。我给你开个玩笑，是他说我要我你你如果我还是可以帮你。但是条件呢就是你却给我取了哪个哪个城里面谁谁谁的女儿，并且把她的嫁妆一本叫魔法师的书给我带过来。那个女儿就是索尔和大美女的女儿，这这么连上。对，又连上了。然后那本书呢就是呃大美女的父亲呃，, Start Time: 1504270
Text: 那个呃卢安阳他写的一本记载了所有大魔法师生平事迹的一本书，叫就叫魔法师。哦，然后反正这个然后于是这个男主角就又去找在路上。因为那刚之前我说过小女孩很叛逆，他们的女儿很叛逆就逃出逃了，并且也是跟着那种流浪剧团出逃。然后在路上呢就是呃乔阿诺其实在用各种魔法，就是操控天气呀，, Start Time: 1528490
Text: 还有一些手段。反是因为往正确的路途上面引他就在路上遇到了那个呃那个流浪剧团救了女主角。因为那个就是小女孩，其其是是算是刚始，他是自自动加入的，然后后面就是被绑架了哦，因为发现可能就出来之后，这个不是自己想象的样子，他就被绑架了了。英雄救美。对，就他一出英雄救美，, Start Time: 1554399
Text: 他就把她送回了家，送回家。就顺势就提出了我们家有和就是这种骑士救了美女之后，一定要和这个美女结婚的传统，他就胡走，他就在那儿胡诌。这个传统我是第一次听到的，然后于是他们就顺理成章的成婚，我觉得也是心大哈，就这么把女儿给架出去了。因为因为那个时候我觉得他们很重视表现，, Start Time: 1576240
Text: 就是因为他不是救了他们女儿嘛，说我要给你钱，我不要钱。我们是高贵的尊贵的家族，确实是这样。好，然后于是就两个就挺确实很歧视小说，非常歧视小说。对，然后于是他们两个就结婚了之后，就好回到了他那个破旧的城城堡里边。然后他们的那把那个嫁妆那本魔法书呢，其实一直装在一个呃魔法师给他的袋子里边，, Start Time: 1596820
Text: 但其实那个袋子装进去的一瞬间，好，可能魔法师就已经可以开头拿到了。因为就是你他有个描写，就特别靠特那种感觉，就是你把他把男主角把手伸了进去，突然一只手抓住了他。哦，然后就是那个魔法师的手，就是他是一种魔法道具那种感觉。对，有点奇怪了。对，所以其实就是那个呃到了这一段之后，, Start Time: 1621190
Text: 他就发现其实这个从头到尾魔法师都在以一种玩笑又认真的态度在玩弄他们哦，就有一点猫抓住了。对对对，命运的捉弄耍弄弄们们，但其实那个魔法师也很惨。对，他看那个小就是他为了看那本书，他其实是为了解决他自己的问题啊，他好像是不能见火，还是对他是他他畏寒，但他又不能接触，, Start Time: 1642010
Text: 更见火，有一种永恒的折磨，对，稀稀浮死。然后这个魔法师是在远东出生的吧，还是火。然后这个魔法师他其实就是也是想呃成为新的守门人，他想接替那个的哥哥，他想把第三世界的力量给他引进来。他一直在骗那个男主角，说我有办法啊解了你的诅咒。但是其实对，但他其实能他只能做到推迟那个诅咒，, Start Time: 1667660
Text: 就是可能玩一个星期玩多少。但是他他就当他就狡辩嘛，他就说只要我把第三世界引了进来，我成了第三世界的主人，拥有这个力量，那么我就可以把你的诅咒给去掉了。但其实这其实道呢，对他就是一直这种态度在玩弄这些男主角，但是到最后反正还是写不成正吧。就是哦那世就一直觉觉得他有一点就是他所有最最那个主角的选择都是把第三世界的力量挡在了嘛。, Start Time: 1694560
Text: 对对，就觉得他们受了那么多生活的苦，一点都不反人了。对，他们就还是没有让，因为第三世界进来，其实就代表着可能我们这个世界就毁灭了，就控制或者说对，就重新可能一个新的世界就来了。但是他们都把那个都都选择他们受尽苦难，但是挺有那样希望的。对对，他们受尽苦难，但是没有把没有放任那个第三世界进来，, Start Time: 1720600
Text: 就是还守住了自己的那个本身。哦，这个故事太好太好了，太好听，太有意思了。我感觉就是他的那个气质真的是跟我就是之前看的，呃，比如美国呀、呃英国呀，就是这种传统的，不不不不一样。是的，是因为就是在我们传统的对奇幻文学的一个比较刻板的印象里边来讲的话，其实他是一个就是怎么讲呢？, Start Time: 1742210
Text: 骑士小说高配版嗯，就更加的高配。然后就因为我们在就是那个十五或者十六世纪的这些骑士小说里边也会看到啊城堡。对对对，骑士贵妇，然后各种奇遇，然后魔法师这些。但是就是两位老师刚才介绍的就是流浪者这个故事。首先一点就是他的基调就与我们之前所看过这些不同，就是它是一个流浪的基调，, Start Time: 1763870
Text: 是一个无所凭依。对，然后过得非常悲悲苦的这样的一个状态。对，而且他是功录片的结构，但是他其实不像美式工作片结构，那么节奏那么快，有点像有点侠气那种，浪迹天涯那种。然后呢，他环境是明快的，但是呢他气氛是抑郁的，他偶尔又会有一些诙谐和幽默。嗯，就是嗯真的特别好，, Start Time: 1788330
Text: 是我感觉这个系列就是让我特别高兴一点。就是我我想拢这个节目一个很重要的原因是就是很希望这个节目让我们的听众朋友感受到就是奇幻当中很新鲜的部分，我是觉得就是听点不一样。对，结合很长一段时间没有做那个奇幻相关的电台。一个很重要的原因是我的奇幻作品的阅读量非常非常低。, Start Time: 1811870
Text: 然后我读过小说，其实呃很主要的一部分是很很刻板印象。你知道很很有这个史诗奇幻时代的那种感觉的，我就是一些很宏大的那类故事，我就不不多说。然后后来我还真的就是通过独角兽熟悉，其实开始接触到比如说像乔治马丁，开始想写一些感受上很不一样很新鲜的奇幻作品。嗯嗯，而且弄这个节目，, Start Time: 1834310
Text: 也就是希望来到了这个标生熟悉的所在的地方。然后我们能听到更多的感受，不一样的奇幻故事特征也不一样。对，这个故事就是明显是这样的故事。是的对，就是他能够就是一拳，把那个就之前你那种刻板印象象打碎碎，嗯，就让人非常的有兴趣。对，而且就是从这个故事里边，我们也能知道，, Start Time: 1859880
Text: 就是 fantasy 这个品类，他也不只是就惯常的这样，就是我们理解奇幻的这样一个状态，它有很多种性格。嗯，是的，我其实以前就觉得看的可能喜幻小说多了，尤其是英美这边看的比较多的话，尤其是美国这边哈，可可能就是比较商业，嗯，然后比较爽比较对对，有爽爽也套路露。, Start Time: 1881100
Text: 对特麦基故事它怎么结构的？对对他说。但当我看到这个故事的时候，我觉得他就是真的是和以往接触的一些就是很有气质都不一样了。然后很有意思的一个作品。确实啊那就这一期，首先是第一本书，流浪者流浪者奥数。对，这一套啊已经听了非常常爽爽。是的，然后我们这边时间还够，, Start Time: 1900160
Text: 应该还可以接着推荐。但我其实觉得可以讲一下黑日哦，黑日对，黑日虽然是他是英国作者，还蛮他是美国作家，但是他的那个文化氛围也完全完全不一样，就也是有新的那种感觉是吧？对，黑日好像就这本嗯这本。好，我看到我们这本哇是这本嗯，到时候这个留一下，放到时间轴里。对，, Start Time: 1919610
Text: 这本它就是呃他是一个呃墨西哥裔的一个美国作家。所以他他他就是用的一些呃前哥伦比亚时先发的一些那种阿美美洲，古美洲也也不完全是阿兹伯克，就是古美洲的文化来做的。就那样。所以那个这本书的话真的就是就是如果我给谁都完全没有奇幻阅读背景的人，我会推荐这本书，因为它非常好读哦。, Start Time: 1941270
Text: 然后这本书他就是开头第一章就完全吸引了我。因为他他用的是你知道可能呃中美中美洲或者说呃南美洲的一些那种传统，呃，史前文也比较史前吧，就是可能那种古代文明的话，对它是有图腾感很重哦。然后他就里面有很多新的完全不一样，和英美那个那个小说不一样的一些形象。比如说什么呃乌鸦这个都还比较常见哈，, Start Time: 1969405
Text: 它有金雕，它有水银，所以还有一些豹，还有猎金那个金豹，所以完全就是一些新的东西，对这些象征是完全不一样。对，用图腾作为家族的对对徽章。因为我翻开这个飞页啊，我就给震了，就是开篇这个这这一个就是选段就非常非常非常牛逼，就请允许我在这儿稍微读读一。好的好的，说你是替代着替代特洛克纳瓦克这个特洛克纳瓦克是阿兹特克文明的神，, Start Time: 1995750
Text: 对此地与彼地的领主，你是作席，他统治的王座，你是他的长笛，他说话的猴舌，他通过你发声，他让你做他的唇，他的口，他的耳，他还让你做他的牙，他的爪因你是他的野兽，你是他的食人者，你是他的审判员。哇，写这好不好啊，非常凶猛啊。是看我看这本书就会怀疑我们是不是走差道了。, Start Time: 2022750
Text: 就是我们是不是把神干掉了，或者怎样就被神抛弃了。然后这个神这个神的味儿和我们之前读过神不太一样。实。我就是我们这儿其实还有一本书运影之神，他也是以墨西哥本土文化的那种嘛。然后我看了两本之后，我就也不叫哎，说说总结太太太太骄傲了哈。但大概能感觉到出来就是可能美洲文明他的那种神和人之间的那关关系，, Start Time: 2048030
Text: 就神打架，从来不会自己上，他都是通间他间我的代理人。嗯，所以他在这个里面他有和我括黑日里面他有太阳神，他有压神，他都是通过他在人间的代理来找的那个。所以说是进行争争斗神的代理人之间的战争。对，可以这么说哦，就这本书其实黑日主要讲的是一个复仇的故事。嗯，他就是呃有很多个就是以自己动物图，, Start Time: 2072810
Text: 以自以动物为图腾的几个家族。他们在呃被一个呃后来的心神呃的以为代表的六神和心神之间的一个争斗。好，然后为代表的给给压制了，但是这种必然伴随着血腥流血，所以他有一个叫刀兵之夜，也是死了很多人的那种。好，然后从就是涂的是他们那个乌鸦一族，就其他家族的人都没有被动，, Start Time: 2096380
Text: 就是对推出推出了一个家族来。对，就是封面上的这个男主角，他们代表的那个家族，然后就是就被灭族之战也也没有完全灭掉。但是就是可能真的是损失惨重的程度。所以他就是一来就是他要为鸭神复仇，这个男主角其实他不是纯粹的那个家族人，呃，师傅压他不是纯粹的师父家族人，他是妈妈和呃外面的一个男的结合生下的一个孩子。, Start Time: 2120760
Text: 但是他生下来，他的妈妈就一直在为他的复仇做准备哦，所以这个我看了第一张我就完全被吸引了。因为他第一张描述的东西都和我们平时看到的不一样。他给他是他的妈妈，给他的孩子纹黑寒，但其实黑寒就是一种纹身。然后本来本来应该是呃舅舅来给孩子纹这个，但是因为他妈妈一个人在外边，, Start Time: 2146300
Text: 所以是他妈妈给纹的。他妈妈可能画的也是也不是特别特别准的。他就是呃会用特制的药，然后画特制的图，那些写的都非常要把眼睛缝缝起来，嘴巴也要怎么也要那个就是特别痛。但是你觉得特别真的写的非常就是很信任。因为是我们之前我没有接触，我觉得他不是精致的神，就是有一种蛮荒的气绪，, Start Time: 2167350
Text: 嗯，蛮荒的。然后雨林当中的那种就是不稳定的那种感觉。就是然后所以他就是所有的那种他的仪式也好，他的图腾也好，你都会觉得非常的粗糙。但是中间又有一种生命力，就是原始的那种哦生命力的那种感觉。然后这本书这个故事他的叙述也非常有意思。我们他走起来就跟你说，就是我他会把在每一个呃每一张开头会给你标个时间，, Start Time: 2188650
Text: 他都会说距离连珠日还有多久多久多久。那么这个连珠日就是一个呃一个重要的时间点。好，就是呃很明显我们就知道男主会在这一天复仇。因为这个连珠日其实冬至日，并且在这一天他会他会发生日食。那么在日食这一天，太阳神的力量就最弱哦，所以他要手对他要动手。然后他就他其实乌鸦的作为乌鸦的话，, Start Time: 2213630
Text: 他可能就是想杀了那个里面的太阳神的那个太的代表，太阳祭司。哦，可能，这本书对我来说就是最新我的那点，因为我还没有看完，我是正在看的过程中，然后就是他里面的这个鸭神选中的男孩就也是一个的 chosen one。就是被选中的人。其实然后对，但他其实因为他又一直生活在一个比较封闭的环境中，, Start Time: 2237570
Text: 然后他的对话者只有乌鸦就是他的孩子。然后他其实算是一个人类社会中的边缘者，虽然是也是一个蛮荒的社会，但他也是一个边缘者社群的本，但他其实是蛮荒社会边缘人，但他其实是那种他其实不是完全生活在蛮荒社会。他是他是妈妈和一个呃商人贵族的孩子。但是呢因为他妈从小就把他呃当成复仇的呃工具工具，, Start Time: 2257890
Text: 但是他也可能，但是但是他妈也是爱他的那种，就是说你要为我们的复那个复仇啊，怎么怎么的，从小就在做为他做准备，包括第一章他妈妈给他纹龙，王黑喊之后，他就他妈妈就消失了，就可以说是死了吧，然后然后把他眼睛缝起来了。而且这个时候他爸爸一直在外面敲门，说你你不要动那个孩子怎么怎么样。, Start Time: 2282740
Text: 于是那个时候他妈已经把所有仪式都已经完成了。于是这个孩子这个孩子的爸爸的父亲，他其实也就就就是你可能已经不再是我的孩子了，嗯，他就于是也把他给抛弃了。但是又但是但是他没有没一些没有抛存的东西，但我觉得这种就更可怕，就是我可能有一定的身份，有一定的根系，有一定的社会关系。, Start Time: 2302070
Text: 对，但是我是受我的自一所恐惧的，于是还是一种很边缘的感觉。然后里面还有一个女主角，然后他也是来自一，他是来自一个叫做地克的种族。这个蒂克的种族是大海的孩子，他们能够唱歌就是吟唱，吟唱之后就可以调动海水。大海就是那种就海水的波动什么的啊，然后也是一个就是非常神奇的种族。, Start Time: 2321770
Text: 然后他们到了这个女孩，到了大陆之后，他过得很就是很潇洒，就是又是船长，又是怎么怎么样，然后又经常给领主，就是跑就跑船跑货。对，跑货就这种地位，尊贵，他也不叫地位，尊贵就是讨生就是很潇洒，就是很社会，就是社会医界。对对对，但是他其实在这个就是商业的社会中，他也是一个边缘人。, Start Time: 2345120
Text: 就是比如说他的水手敬仰他的力量，因为他是个胃恐，但是又恐惧他的力量，所以对他看起来就是那种又静又恐惧的，就是他也是一个边缘，然所所以很孤独的。其实人群会和他保持距离。对对，然后但是这个就是压神的男孩，是他的一次运货途中最重要的货物，这是是是这样的一个把他运回那个他要复仇的那个城堡里面，, Start Time: 2367120
Text: 这会变成真工具人。对，然后他俩就是在船上，就是感觉上是两个边缘的灵魂在贴近，而且叫一个召唤乌鸦，一个召唤海水，太有范了了，太太帅了，太太帅帅。这个这个表达我觉得就很凄美了。是的，有一种非常特别的美感。是的，他最近可能我在磕 c 吧吧，这个真是光听讲，就是觉得很有意思。, Start Time: 2390810
Text: 所以说其实还是和这个作者本身的主意是有关系的。嗯，而且他坚持选择这个样子，所对我就觉得是文化的这个根源不同。其实写出来东西的对别是 fantasy 都是奇幻，但是他带给人的那种气氛味道，嗯嗯，还有感受都是完全不能。是的，是这个非常给人耳目一新的感觉。这本书其实是呃姿姐发现的，, Start Time: 2413610
Text: 也是冰火的编辑，她最先发现的，然后我们就签下来就做了这本书。然后我们读下，其实我个人觉得我在读这本书的时候，他其实虽然是复仇故事，他也有权谋。因为我刚说他要复仇的太阳祭司，那一坨那一坨人，他其实是内部有自己的阴谋斗争，争权夺利。好，然后然后就我他的那个太阳祭司是一个是一位女性叫纳兰帕。, Start Time: 2436320
Text: 然后他其实我最先在读的时候，她给我很强烈的那个 sensor 的感觉，就冰火里边那个 sensor 的感觉，就是起初可能有一点稚嫩。但是在对然后就是是是是试了社会的教训，然后慢慢慢慢开始站立起来血血。而对所以我其实觉得这本书呃他可能读起来就是易读版冰火的那种感觉。, Start Time: 2458420
Text: 因为冰火其实他是几大家族，是几条线交织复杂的，但这本就非常读者友好啊，就是你在这个现在复仇仇的是角里推进一段剧情，然后再看这个被复仇复仇者，他有他自己的整他。对对对对，所以我觉得是读者比较友好。因为那个两位老师刚才讲的时候啊，然后我就随手翻了几张，就我发现那个作者文笔是真的很出色。, Start Time: 2480680
Text: 我们这位译者卢克小西老师也翻的很好。嗯，真好，这样是就是他他会给一些比如说呃那个什么，比如说这边祭司那一块，他们有他们的不同的名字，比如说他那个刀兵那一块的人，他不会说你我他他不会说那个他说笔哦，其实他会区分。然后我觉得这本书一一一文质量也非常好，是是是是能看出来，, Start Time: 2502230
Text: 而且就是因为我翻了几页，就是翻到第六七章的时候，就感觉是什么呢？他对于整个的叙述环境，还有就是他所要描述的人所在的那个情境之下的状态。他的笔触是非常厉害的，就不像现在某些新派的，就是科幻也好，奇幻也好一些。写小说的就是一二三，说不明白，就是在场有三个人以上就不知道该交代什么么，, Start Time: 2525720
Text: 就那种情况。他是那种就是虽然说场面复杂，但是他笔触是非常细腻，层次又丰富的那样。嗯，对我还有感觉就是如果一般来说就是呃初读奇幻的读者，他们如果进入了一个世界观特别庞大，设定特别多，或者是像冰火那样，历史跟外特别就是深厚的小说。其实刚开始会有一点负担，但是像这种他可能像黑日，, Start Time: 2547360
Text: 他虽然借鉴了一些神话中的元素，但他其实创造的这个世界没有太多深厚的土壤。他不是说想想象力很很很丰富，对我觉得这种是对读者比较，所以我觉得他是读者友好型，真的是首先是奇幻设定，因为他文化的这种不同就很很能抓住人。对，然后他的故事本身又是那种明快推进很快乐，嗯，, Start Time: 2572190
Text: 人物塑造也很抓人。对他那个写作我觉得对很佩服他的一点，就是他叙述他一开始这样的连珠日嘛，那个是我给你一个点，然后我们一起就等待他。对，其实我觉得作的这个安排也非常厉害。哇，就就可能有本说说，我觉得就是有些作者为了图快商业写作嘛，他可能不会去研究写作技巧。其实这个写作技巧比较简单，, Start Time: 2595050
Text: 也算是一个比较简单的写作技巧了，就就叫插叙。嗯，但是它很有效。但是就是我觉得其实不管你是写类型小说也好，你还是说你想往重游学方向，但哪怕你不想往重游学方向，你也可以借鉴一下，但是不不要的都一直都是流水线线。八爸是对啊，对，这个流水线那个描写，这个其实是挺耗人的，, Start Time: 2617440
Text: 说实话看多了之后可能会产生疲劳感。嗯，对，但这本的话他写作风韵就不太差叙嗯，而且我觉得这个厚度正好合适，嗯，不算特别长，并不成。对，还有第二本，还有第三本，第二本我们也在制作中了哇，是吗吗？第三，本作者今年大概八月份出版。嗯哇，太好了，这个他这个封底上的那个英文写的就是非常的带劲，, Start Time: 2639060
Text: 就是可以读给大家听听说牙齿上的颜料鲜红如雪身，躯上的刀疤灼痛似火，烧弯曲的曲线代表乌鸦的翅膀纹身是为了纪念永远失去的东西。他闭眼吞噬了太阳，黑日之下，他将成神哦嗯写的真好。是啊，这本黑日，对，哇塞真是没想到过。所以就是这两本其实都是在我们惯常了解的这样一个奇幻的范围之外的这样一个认识。, Start Time: 2664950
Text: 一个是一个斯拉夫文化，一个是一个就是阿斯特文明，或者说是美洲的传统文明背景下的这样一个幻想。嗯，其实他给了我们很多就是对就是奇幻这个领域介入的可能啊。嗯，对，因为就是本身来说的话，对于奇活尔听众可能在奇幻这一方面就是分 cy 这方面。我们之前其实或者传递的比较少。, Start Time: 2693160
Text: 有一个原因，可能也是因为现代的读者，年轻的读者，他有可能认为奇幻是一个旧的东西。对他带着一些古老的气息，而就是里边缺乏这些现代的东西。因为本身来说在公共领域或者主流场合里边，我们谈到这个东西，先从土耳其开始聊吧，是吧？就说的很很很重很沉重。然后那边一听我操一战或阿斯斯文，, Start Time: 2714500
Text: 嗯，就是觉得好是好，但是我不一定能读。对对对，其实他有一个天然壁垒，但是两位老师今天介绍的这两本书，其实他就很有特征。嗯，对，包括说它里边的一些描述啊，还有就是来自于文化的，属于作者自身的文化情境，里边有特有的渊源。嗯，这个就是让人对这个东西的兴趣又会产生起来。, Start Time: 2736560
Text: 是的，嗯，因为我我的感觉也是我从读第一律法吧，从开始就突然就是能意识到啊，包括之前大学的时候读绅士盗贼啊，这样的细节就会感觉到啊，原然奇幻并不只是很沉重重的，就是奇幻可以是非常轻盈，非常新鲜。然后非常有意思的这种东西。嗯，就是相对来讲的话，可能比较我们之前谈的那种奇幻，, Start Time: 2759230
Text: 可能就是包括说宏大世界观啊，然后就是非常丰富的层次叙事啊，并不是说那个不好。而是说那个他在流行了一段时间之后，可能就是新的读者对于他的兴趣就不够。嗯，这个时候其实我们需要引入一些，就是就像吃菜一样，他有新的口味嘛。嗯，你也不能就是说吃三十年工末级的中，对不对？, Start Time: 2785750
Text: 对，确实是是吧。虽然是好的工作，虽然是好东西，但是但是你总得换换口味。嗯嗯，所以是就是我我个人更倾向于流浪者，嗯，流浪者就是流浪者实际上非常震惊，非常震惊。会有这样的一个小说，我基本上已经我在里边已经把那个就是一八六零到一九二零年，所有就是写文学的那个那个故事讲的时候都听听一遍，, Start Time: 2804090
Text: 遍家都都听了一遍。对，好好像这本读日，我也觉得就是非常非常棒。因为他那个质感让我就是听二位老师讲时候候有点想起第一次看美国众神的时候，其实有一对就是你接触到了那个异帮的文化当中，而且是那种对对你来说完全无法接触的这种美洲啊，或者是拉美的这种文化。第一次见到的时候，, Start Time: 2823490
Text: 他那种质感是就在整个故事里一下就就很突出。就像就是托尔金说自己最喜欢的，其实是北欧的贝奥五夫。就那个史实嘛，就是神话。然后我我会觉得不管是世界各国哪哪里的神话，其实他那个你说文学也好，幻想也好，他的故事也好，他那个夫土壤是非常非常对对对，所以我就觉得就是现在大家奇幻作者也都从自己的土壤里面去挖掘一些东西，, Start Time: 2844610
Text: 这是非常有意思的。是的对，其实我小时候也是我到我小时候都不知道啥叫奇幻。我就是单纯喜欢看神话故事书，我觉得讲故事嘛是不过后来我都到到了，可能大学的时候才发现，哎，好像还有一个叫一个原来有一个类型叫做奇幻对，然后才开始从冰火这个然后就看的越多。发现其实有很多东西，, Start Time: 2871070
Text: 其实他真的就是他本身也就是带有神话色彩的东西，就真的还是很有意思。因为就是我我们之前有这个嘉宾是学文学，然后我们私底下沟通。他他沟通的时候，他就说文学好就好，在他是没有逻辑的，就是最好的故事是神志不清的故事。你又要把朱老师举对，朱老师当时跟我说的时候，给了我非常大的触动。, Start Time: 2890170
Text: 其实后来我就就是听他说完之后，就在想就是奇幻故事到底哪哪里最有趣。因为我读了很多很多科幻故事之后，我就发现科幻就是那种探讲道理。科幻是一个很喜欢在里面带有一些呃道理的发译种。就是虽然虽然是在做梦，但是里面充满了规则，因为那个规则很有很有乐趣。但是在奇幻作品里，, Start Time: 2910700
Text: 我读的并不多，像之前读什么阿拉桑雄狮啊这样的作品，就是他就是没有那个的那种道理。嗯，他不是要跟你讲道理，他是要跟你讲那个人和世界有一种说不清道不明的东西。这这个就是我听到这个流浪者的时候，我就重新想起来这个事儿。就是人的社会途径呢嗯就对，因为就是刚才听梁老师讲这个流浪者，, Start Time: 2933580
Text: 还有这个黑日的故事的时候，其实就想起托尔丘克嗯，就托尔丘克，托尔尔丘克就是没有没有逻辑的故事。对对对对对，就是包括说他的描述，就是包括说那个白天房夜晚房子。对，然后他其实想要传递的一个核心，就是人类的所有的叙事，就是你去讲故事，实际上就在不断的重塑神话。嗯，, Start Time: 2957950
Text: 那包括说奇幻小说，其实就是给我们现代人重新发现神话的机会。嗯，这个神话的来源其实是来自于不同的民族，不同的地域。然后不同的人所受的文化熏陶。是的，我觉得也有一种像就是因为人，其实我们可能从启蒙运动开始，进入了一个强过于强调理性的社会。对对对，然后就是可能到了现在我又觉得他有一点想去更靠近浪漫主义，, Start Time: 2978090
Text: 狂飙突进。就是那那个时代的就是一种就个神神叨叨。对，想想那己喝多了灌醉的那种，包括就刚刚说的托卡尔丘克，我马上就能想到的就是我我记得当时看哎，应该嗯是哪一本里面我已经不记得了。但是记得那个麦田里面生出来的那个孩子，嗯，就是我觉得这些意向就是反复的在一些神话故事或者是就是是是的，, Start Time: 3006060
Text: 我觉得好 shock，就是这种感觉。是的，其实反而现在人很会被这样打动。至少我作为一个不是那种就是 mmind blowing 那种东西。对，是的是的对，但是我我我倒不认为这个是非理性的。我我倒不认识，我觉得他是人的人，人人要有的东西西就是我们其实是渴渴望这样去读神话的，, Start Time: 3027660
Text: 去读这样的故事的，嗯，就非常有意思，这个事。是的好，我们这期这个听了两个故事，这两个系列非常非常的有意思啊，这个来着了，来，这非常的的目吗？有收获便便宜，知道吗？对，所以说以后我们可能也希望就是多来这边听各位编辑来来介绍来推荐一些很有意思的奇幻作品。嗯，因为就是各位编辑老师，, Start Time: 3049510
Text: 就是长期进行这个专业。然后就是在这一块上来讲的话，他会有比我们更加开阔眼界和更加专业的认识，帮助我们去了解到更多的幻想作品。哎，也帮助我们开拓这个想象力的空间。嗯，也是也是请各位编辑老师以后多来分享这些有意思书，哎，是吧？谢谢谢谢谢谢谢。我们也很开心，有你就会跟别人安利。, Start Time: 3070830
Text: 是的，听别人讲故事太好了，太好太好。好，那我们这期的这个书单做一个开题吧，这样一个奇幻书单节目就先到这里，我们下一期节目再见，下期再见，拜拜，再见，拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。, Start Time: 3092870
Text: 最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 3221555
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 3272120
