Text: 纵观历史，每当文明遭遇危机，科幻作家都会以自己的作品为载体，寄托他们对文明本身最深邃的思索，饥核网独家呈现科幻作家与资深科幻研究者、飞刀老师的科幻书单系列节目文明的出路，带你领略。不同时期，科幻作家对人类社会的洞察体会、科幻与文明发展之间千丝万缕的联系加入稽核网会员计划，, Start Time: 3690
Text:  g pass 即刻收听文明的出路。嗯嗯，我的你哦，来什么意起啊，啊？妈妈第九站在，我只想过那个是在 hello，大家好，今天是北京时间四月二十八号上午十一点半，五一节假期前的最新一期家教新闻节目，我是主持人， jerry 道庆部，我是四叔鲁马啊，然 ry ry y。, Start Time: 31100
Text: 哎哎，这个事咱们等等等等等啊，然后然啊来来来，你想说什么呢？有人声称咱俩不能同台了，现在为什么呀？为什么？因为我就是你，你就其实同一个人，我操不知道谁是中智人开始了啊，开始了啊，就是呃主主打一个天上脚地下一脚上礼拜什么阵容？这礼拜什么时候人我们我在我记得我在上上期就说过，, Start Time: 113550
Text: 就是新闻还是还是那么录，只不过就是我们现在有的时候确实有些人比较忙。对，那可能会就是总是找临时代班的也不太好，所以呢就新闻的就麻烦 jerry 来以后来主抓一下是吧？不是每周会有一个有人正正准备个的这样一个新闻节目目，哎，听感也会好一点啊，并不是说我们几个就下岗了啊，, Start Time: 137810
Text: 不是那个意思啊。人喜欢听 jerry 录节目对您说说严严肃中又带着风趣，哎呦呦，好捧好捧，紧张中又带着放松。哎呀，我的天我觉得听众现在分辨不出来，你是人还是彩样啊？可能可能是赛博拿里昂，只要能把这个相声留下来，其他都无所谓。反正总之今天是啊打破留留留言的一期节目啊，, Start Time: 157490
Text: 嗯也没准最后一期打破留言的节目，有可能下下下，就你一人组之啊，完完了四个彩样啊，你们不在，他们都说我要那个另立中央什么的，吓死我了，你有龙头棍吗？你就终于嗯拍到我现在这个节目这说新闻了好了，而且这周的事儿都非常多，非非的精彩彩。好，先说一下我们自己的事情。, Start Time: 179820
Text: 首先咱们的 boom 游戏创作活动，二零二三年的第一期马上就要开始了。虽然现在还没有放题，然后但是大家也可以提前还没有自助是吧？对，没有放出题目目。对啊啊，不不人放弃，我就说谁说有三个人，有三个人，第一反应可能是这个太讨厌了。对对不起对不起，游戏后代是吧，, Start Time: 201785
Text: 还没公开题目。对对啊，服了。然后总之我们就是大家可以先在社区里进行解组啊，准备啊这些事儿。然后重点一定要特别说的是我们这个 boom 活动已经全面的升级了哦，从二零一九年的第一届 boom 到现在，我们其实这个 game gaam 活动已经举办了三年了。嗯，, Start Time: 224080
Text: 我们一直有觉也都觉得这个是一个特别有意义的事情，也一直在思考，怎么就是能让他变得更好吧。是的，我们今天可以说是全面升级了这个活动。他现在有一个新名字叫 boom 暴躁。游戏创作分享社区。是的，我们就是想希望他从一个简单的 game gaam 变成一个很综合的一起玩下来了。, Start Time: 246960
Text: 对关于游戏创作的这样一个呃品牌吧。嗯嗯嗯，这里还要特别感谢一下我们这个活动的合作伙伴。开拓新啊，开拓新。作为鹰角网络发起的一项创作者的扶持计划，会跟我们一同将原本的这个 boom 的 game gaam 活动开发成一个按四十二说的全面的面向开发者的社区产品。, Start Time: 269020
Text: 嗯，可能，大家现在应该已经听到了一些系列的节目了。就我们在内容上已经开始在制作这些东西。对，就会在这个社区里做一个我们想把它建立成一个逐渐完善的知识库吧。嗯感谢移网网络知识。对啊，希望我们这个事能做的就是富有层次的这有意思，就咱们是有新的三卸环节了，我觉得哇太爽了，, Start Time: 290750
Text: 太太爽。嗯，三卸鹰脚，哎，这才一线，没事，一会儿接续待，待会还还得。对对对对，然后呢在鹰脚帮助下，我们还会把原来的这个 boom 的 game game 活动扩充成一个有整个线下沙龙啊、圆桌啊等一系列的这种大家线下互动的需问的这么一个更好的社区活动。嗯，然后除此之外呢，, Start Time: 313880
Text: 咱们这个社区的功能也会给开发者提供非常重要的一些他们很迫切的需要吧。比方说他们可以上传自己的游戏库，然后他们可以在里面进行这个自由的组队，然后也可以进行提问的互助。然后最重要的还能联系到我们集合自己的发行业务。 because of publishing。, Start Time: 337300
Text: 所以再次啊二线环节啊，再次感谢这个开拓新，为我们这个整个社区提供了资金啊，团队孵化以及资源分享方面的支持。嗯，然后刚才提到那个 boom 暴躁这个系列节务第一期啊是这个 AI 和游戏开发如何共处？是的，现在已经上了。然后当时录制的包括啊四十二赵佳啊，老杨杨毅这个暴躁喵嗯背后是谁呢？, Start Time: 355840
Text: 那就就是留个悬念好吧？啊哎哎哎，反正大家可以啊，反正大家可以之后啊，这个多关注这一个系列的电台节目，其实有很多可能是一些开发上的理解，然后一些从业者的一些见解以及一些经验分享。嗯，而且还要更关注就是在创作游戏这个层面的内容。而且还要跟大家说，这个就是不分暴躁，, Start Time: 381340
Text: 不只是有电台啊，就是很多多各种各样的东西了。未来的电台视频啊什么的都会逐渐的对标 GDC 是吧？我操说句狂了还还不一样，对吧？还不一样。对我们是这样一个想法，就是想为这种还属于在这个行业的人群，就是这个这个门两边吧，刚刚进门进进来。一者或者是将要跨门的这部分的人群，, Start Time: 401760
Text: 或者是说看已经看到这个门对这个行业感兴趣的人群，我们想为他们多做一点事情。这个也是我们之前我记得去年的时候，咱们刚推出那个发行服务的时候，我们也说过，我们是观测到的，就是现在行业里比较有没有人做的这样一小点一小点工作啊。我们希望为所有对游戏开发感兴趣的人提供那么一点点的服务服务啊和和帮助。, Start Time: 423300
Text: 那我们刚才翟瑞说了，某新新 boom 升级嘛，包括我们新的 game jam 的这个更大型的这个活动。然之后呢，我们内容上的配合，包括就是之前那个已经上线的那档这个圆桌类的这个这个视频类个分享的播客节目呢是其实是四十二来策划的。他那个节目呢大概就是会邀请很多有经验的开发者，, Start Time: 444170
Text: 然后针对市面上呃很有话题性的一些独立游戏来发表一些有意思的见解。就是找一些由头请这个业内的对对对朋友来做一些分享。对之后呢，我们还会有一些其他的面向不更多面向的这个内容和人群的这样的这个播客节目包后，以及还有一些我们视频上的一些怎么说，也是是是服务开发者的这样的内容来配合。, Start Time: 463090
Text: 然后对呃当你在我们的作中中，通过我们的这个在我们的社区里，我们有新的社区功享嘛，可以组队啊，你可以招人啊，你可以呃上传自己的作品，建立自己的作品库啊等等。这些之后呢，如果你的作品你想要有发行的话，我们也提供这个聚合，也提供这种就是免费的 steam 上的发行的业务，, Start Time: 484830
Text: 或者是你的游戏将要商业化的时候，嗯，哎，我们也会也会一套这个配套的商业发行的业务。那么现在接下来我们要介绍的就是这个哎，既然提到这个发行的业务，应该也是咱们第一次做这种商业商业发行的一个项目。就是这个就是去年在我们的这个 boom 嗯啊非常受欢迎的对，反响非常高。, Start Time: 503140
Text: 游戏嗯就是一个 cattle 开头，嗯嗯，这 cattle 也是在近日正式宣布啊，将由我们这个集合的发行业务负责这个发行工作。嗯嗯，他们刚才龙马也说了嘛，是二二年咱们的部 m 活动中脱颖而出的，我觉得是完成质量非常好的一款游戏。嗯，嗯，而且放出来的时候就是某种程度上说它出圈了嘛。, Start Time: 522460
Text: 嗯，是是这样，非常经验游戏，那是一个以这个面包和猫和熊猫，黄猫猫嗯嗯，其实是用了一个梗，但他的玩法又是挺扎实的，去考虑过要怎么设计的，创意很很好，然后完成度也会很高的。这个而且他那个关卡设的延展性不但就是在 boom 上展现出来。其实后续他们也也做到了，就是说这个关卡可以做出很多很多多样的谜题和体验，, Start Time: 545200
Text: 就是非常亮眼。后续的这个小进行发家这个关注。这 bools publishing 对他们也在这个团队，他也在 tem o 他们这个是这么读吧。对，正在努力的在开发，最后他们的这个正式的上线的这个版本，对，也很期待。然后 cuto 其实也是咱们发行的第二款游戏了，, Start Time: 569930
Text: 是上一座 kick，是二零二一年 boom 上的优秀作品。是的啊，然后在这里也特别说一下，就是包括之前有一些朋友问我，对我们是不是只给 boom 产出的游戏做发行？其实不是的啊，不是的，就是我们这边是欢迎任何的创作者，如果有发行这方面的需求，然后有不了解该怎么做的，, Start Time: 588550
Text: 这个事情其实都可以联系到我们。对，刚才也说了，就是在部 m 社区里面，其实就可以直接联系到我们这个发行业务了。嗯，其实这个部 m 暴造这个事儿，其实后步做事之前嗯提到过龙马刚才说了一侧，其实我还想补充。另外一侧就是对于比如说在游戏行业里的朋友，有我跟他们很多人交流。, Start Time: 607370
Text: 他们也提到过一点，就是说一方面他们渴求游戏开发相关的人才的同时，他们其实非常欢迎呃对游戏感兴趣。但是在游戏领域之外的人加入进来，这样的话会会为他们的制作也好，思路也好，带来非常多的益处。是嗯然后新鲜的血液，是的，这个新鲜血液对他们来说这个需求还挺迫切，我也可以第三次感谢鹰角是吧？, Start Time: 625600
Text: 让后们感感谢英响开乐心，嗯，支持这个计划，让我们一起把这个事儿这个隆起来，希望能把这个事儿做好多好。对对对对对，你会这个角色我跟你说真真的嗯，你这话少用，我觉得啊这这话真是牛用，嗯，所以说就挺高兴的。特别是这个 g copunishing。其实他最初的愿景其实是希望大家在 game gaam 里试验了游戏制作的所有环节之后，, Start Time: 647840
Text: 其实游戏如何进入市场，也是一个值得试的。嗯，我们也想给大家这个提供这样的新助。是，那后来我们想这个帮助其实可以可以，这个不仅限于这个部门的这个 game 样的游戏，就是说尽量的帮助所有的愿意去做游戏，愿意尝试的朋友嗯加入进来，嗯，期待咱们的发行商周末哎，看过啊，, Start Time: 674380
Text: 现在的发行商周末是 gadevover。哎，开一看啊，大家听到这节目的时候，应该 devover 已经公布一个新作了，到时候也可以来网上看一下新闻。嗯，哎，是行，既然说到星座了，接下来我们就说一下这周重点的游戏新作的发布吧。好，首先不得不说的就是昨天晚上啊装甲核心六激战佣兵六激战佣兵境界天火。, Start Time: 696880
Text: 哇，这名字太硬了，他确实太吧，看看借来的翅膀究竟能飞的有多高啊，哎就念念是吧？我操对，还不够尬的，我操，反正是放了一个 game ay 的片子。成片是对比上一次上次很概念啊，这次是也是概念引入这个概念非常这次虽然这画面没有 UI 啊，但是你加上了，你就知道是显然是 game play 的。, Start Time: 720950
Text: 这个就是品质的部分的这个画面啊，这座非常强调这个火火和灰烬的概念又来啊哎就喜欢这个呃就一直觉得啊在现在这个年代啊，还在就是作战玩游戏和关注游戏的。你说那个是第二部分，就是关注游戏的人呢，可能玩过这个游戏的也不太多了，少之又少吧。对，但是我算是稍微玩过一点啊，, Start Time: 742150
Text: 不敢说不敢说熟悉。但是确实这个他这次店铺一展示出来呢，就确实还不挺不太一样的。我不知道大家有没有感觉，就是我对他的那个单人的部分期待会更高一点。嗯嗯，他显然是掐入了很多就是他们在之前的那个黑黑暗之魂系列的那个开发的一些经验和对，包括他似乎要也要也要做一些那种就是机械版的那种魂式的 boss 的。, Start Time: 765930
Text: 对，特别是那个 boss，我就想说那个 boss 是最不一样，那大爪的那个吧，就是他会做各式各样的 boss，这件事很有意思。我记得我因为我只玩过那个 forcer 那作。那其实你想那个时候那作里其实能称为 boss 的，没有那个有一些大型的飞船。对，好像大玩意，, Start Time: 790740
Text: 围着他打打一打阵方吊帧打打一些打一些固定的部位，就就很其实嗯就是能称得上 boss，甚至是 boss 战的。其实可能主要都是那些所谓的就是就是激战游戏中的王牌战嘛，就是那个 s 战战其实是这种的。所以这次看到这个部分之后，让人觉得哇这个真的就是怎么说，就是可能是宫崎金涛带来的 f 呃反四 v 二的那个变化中注的那个那个不是你说那个他也展示了，, Start Time: 808180
Text: 就是有一些网牌也有，显然是敌方的这个王牌技师的这个个角色也出现了。然后包括他那个整个 solo，也也是，他可能还会像以前那样，就是因为你是佣兵嘛，你他那个不是说成未来人类，然后有一些那个就是变化嘛。对，主要是新人类了，对战斗嘛，为战战斗而作战嘛，他可能依然是那样一个一个简报，, Start Time: 833880
Text: 然后你可能会接各个势力的简报。到最后你要把这个世界观就是拼起来，大概应该还是那个样子，大概也是拼不起来的。对，但是呢就是就是能让你就是可以写好多年的论文，写到下一年下下一个游戏出写小作文嘛。对，特别特别好，就是感觉特别好。但另一方面就是我是觉得嗯我我我是觉得可能就是这是一个发展的过程。, Start Time: 853460
Text: 就是说当年的装甲核心呃，以及他的那个战斗啊系统，然后他的叙势嗯，然后随着这个后来的发展，有了恶魔之魂，有了这个黑暗之魂，然后黑暗之魂有一套之后，我觉得新的装甲核心其实是嗯把这两个事都值得一提。或就是我我觉得魂其实是有两件事很值得一提。就就是在这操作作值很一提，, Start Time: 875950
Text: 一个是他的操作，有一种陌生化。你记得黑暗之魂的时候，有一种很就是别扭，就是专门做的，让你觉得有点别扭。然后来来符合那种就是啊那是属于专专门。我觉得我倾向于说是专门专门做后到现在我觉得得话，或或者或者反正就是他有他有一个很别扭的那个黑暗之话，就是动动作动作系统。, Start Time: 898310
Text: 然后另外一个很值得提的一点，就是非常牛逼的 boss 的设计。这个 boss 是造型演出的，造的作的，我感觉那个新的装甲核心可能也会有这个思路，就是基战那个就是机机的的设计，其实也是一种比较陌生的。就是说你需要学习的一个操作逻辑。对我以前听别人说这游戏的，, Start Time: 918170
Text: 就是就是我当时玩那个 conceror 那代的时候，就是我摆了好长时间，我都控制不好那个那个机体。而且当时那个那个机体的各种配件，那个效果是非常那个微妙且不直观的那个数值只能作为参考。对，是我觉得这些东西后来变成了混的那个装备系统，它现在又会变回到重要核心的那个就是机甲的那个自定义也好，, Start Time: 938820
Text: 操控感也好，然后再搭配可能就是非常华丽的。但同时又是机器人的那种 boss 战，嗯，我觉得可能会就是非常非常酷炫啊，体验非常好。总之游戏呢八月二十五号发售登录平台 PS 五 PSSS sir SSS bos one 的个事，嗯，他本以为是 steq 四，我没想过这么快，, Start Time: 961000
Text: 但续的这么快，我以为十月份在那玩的，说实话这个这个事儿呢有还是比较令人感动的。就你刚才说的那一点，就在这个时代呢，他们属于逆流的。因为正常来讲，你像他们上一款游戏，就是连续的前几作，一一代比一代更成功，然后又得奖，然后一直买到两三千万的这个事，就是按照正常的商业逻辑辑讲，, Start Time: 980420
Text: 就是你你什么东西成功了，玩家喜欢欢么？你就接着做做。对，也完了，他是有一个舒适圈的 SCOD 就在那摆着呢，是吧？是，但是他不干啊，他要回过头来做自己在起飞之前的那个东西，初心的那个那个东西，然后还要拿他成功了之后的一些方法，然后在在在在强化了，所以这个事儿本身就很任性。, Start Time: 998800
Text: 但是很有意思啊，这样的游戏公司已经不多了。嗯，所以呢是还有一点是我觉得延续了专业核心系列那种，就是画面其实细看不经看的，不用细看都不都不有点不经看的。就就你你你看那个那个调性，就是在当时那个时代，大概就是中等偏上的那个水平啊，是专业核心的感觉。对，不能太精致，, Start Time: 1019550
Text: 不能太精致。嗯，刚开始几个镜头还挺震撼我的，然后后面就战斗有点落差。那个战斗之后，那个就是他那个模型根本就就是没给你上特别高的材质的。嗯嗯，但但是味道是很对的，就是你别忘了这个老头环，还有个 DLC 没上的。对，就是他们产能也是，那我觉得 FS 现在已经是新主流了。, Start Time: 1039780
Text: 是的，也对对，所以是不是我觉得很有可能，其实中产核心这个项目，他们可能很早之前就想着要再做一个新的。是啊，但是就觉得这个时机还不够成熟。对对，但老头环老头环卖了之后呢，他们也感觉到就自己现在就是这个市面上的新主流了已经。而而且看了几个啊啊，就是他那个采访也提到，, Start Time: 1059000
Text: 就是他们好像有这个认知，就是他们希望专业核心，他们说是就是主动表示是花费很多心思，能让他能那个稍微好上手啊，至少能上手玩一玩那种。嗯，出个控制器吧。我靠，别了，就那个正好是跟谁合作，可以出一个是吗？但我觉得现在这时代，铁骑那种游戏应该没有谁那个太夸张了，玩玩明白了，, Start Time: 1081800
Text: 那个太不那那个是谁有新的营销方法啊？也是对那东西不见得他本身能赚赚多少钱。对我就不用做那么复杂，就是稍微有点啊。对，稍微有点就可以了。嗯，是，然后然后也也不知道我们听众有还剩多少，这个赚十块钱老玩家。我看应该是他有一点小小的那个比如说情怀或者致敬的点，就是说前几代的一些机体的造型嘛，, Start Time: 1103800
Text: 嗯模式嘛，包括那个什么坦克底盘的那个什么造造型，然后什么这个四角的对吧？四角的机体什么都是一些很经典的。但我当时看着我我不不熟，我我我我不敢说是不是就是那个或者是对算了游戏出了再说吧。啊，我对他的单人很期待，是他应该是一个完全呃经过这么多年之后，经过黑人魂成功之后啊，, Start Time: 1126880
Text: 经过可军高的带来的这个基因之后，一个是跟以前完全不一样的这个单人。因为因为以前我听很多老玩家都会跟我说说他们那个以前的单人相当于一个新手教程。对，就是哦真正恐怖的是对战 PAP，就是之之前其实看重的是 PVP 的，也不能说他是更看重就是单人，就是他做完之后，, Start Time: 1147960
Text: 他的单人就是有点薄弱，因为他没有他没有办法，他就是做。对对对对对，然后大家都在那个多人对战里当 new，太了自己配嘛。特别是那个真的就是他发售之后，呃，不是他宣宣布之后，这半年 youtube 上就是有一些日文的主播，还有一些英文的以前的老玩家翻出来，然后又录那种多人对战战事情就看特别新。, Start Time: 1166740
Text: 但我这次确实反而对多人比较担心。嗯嗯，因为比现在的这样为为，比如你看魂系列就有一个特点，就是就不不具备。你说那个元元素了，就是他的单人是和多人比较独立的，就是他的单人你打通关了，对你的 PK 没有任何帮助啊，是还是两回事儿。是啊，所以这次呢如果也变成这样的话呢，, Start Time: 1187840
Text: 其实不管是他的多人本身平衡性啊和他的那个系统深度做的有没有那么好。所以都不再像以前那样，天然的就是会让呃进进入这个游戏的玩家会比较顺滑的。进入那个多人，可能是你玩这个游戏，像黑魂一样啊，很帅，单人很爽啊。打完之后，然后你一进的那个多人的部分奇形怪状完全不会玩了，, Start Time: 1207690
Text: 现在全是阴招，反招完全不会玩的。因为他不是一个一个努力一个逻辑了啊，我就怕这样的话，反而对他的多人的这个游戏的普及不利。虽然以前这游戏从来的普及过，是的，嗯，以前大家也可能是个好事儿，是就那一撮个玩的非常开心。这个单练哎还不是，其实很快很快四个月、四个月太牛逼。, Start Time: 1225970
Text: 嗯嗯，有没有可能有个新片子，我在想还有肯定还有肯定还有不是我的意思，就是他游戏的那个开场，因为那个专业核心的开场都是特别好看的，是嗯他是不是能够整个新的嗯，在等的花里胡哨有啥用啊，好看就得了呗，好看的比啥强啊。那八月二十五号有一款狙击中甲核心六的哦，首来一款大作呢美少女万华镜异文雪女哦，, Start Time: 1244750
Text: 这是一款什么游戏呢？是一款动作射击游戏。哎呦，也不是我最喜欢的游戏里呢，就是争一争到底谁才是今年最牛的动作射击游戏哦，嗯嗯，那可实在是太想玩了，这他妈真事，哎呦，真打呀，这个海报了，那那那那还就完了，你不继续说说，别说了，别他妈说了，说这可以了。但是我更好奇的是，, Start Time: 1268660
Text: 你们什么时候能录一期？这个万花镜的试玩不是装甲核心的节目可能不止一期啊，那不敢啊，就是我也很想了解这个系列，那那得有高人啊，是找不着这个高人就是很难录。那你可以成为高人吗？我不高，我啊哎呀都是粗啊，就是对于可能像我这种或者或者说就是像我这样，有很多人就对于这个系列没有什么了解，, Start Time: 1291160
Text: 就说这个啊不就是这个大机器人嘛，嗯对吧？就是这个机甲游戏嘛，那跟别的机甲戏有什么区别呢？对，是嗯啊这机甲游戏本身我就说说就是你都你就说我我光我替你说好几次了，你甚至在节目里都不是第一次说这个这个这个这个个想法。但是呢我说实话，他就是大机器人嘛。如果我我来讲的话呢，, Start Time: 1316750
Text: 除非就是网上查资料，我觉得这个很没劲，就是还是确实需要一个真正经历过。那年他自己亲身打过的人，他能讲出一些有感情的那种那种那种东西啊。咱们也是咱们讲做自己做各种节目的时候，也是自己有感情的节目做起来嗯更好。我我网上插资料，我来这念，我觉得其实也也没没什么意思。, Start Time: 1335330
Text: 我说起来也没有代入感，大家听的也没也没有没有代入感。是的，是不是？但我可以组织一下玩老的的是是是是你你眼眼神那啥啥感受一下。龙马出出一个视频节目，就是这个我马教你玩什么什么什么的，没有我有我有凤凰在盘盘。龙教教你美少女漫画画，这这可以这个可以这个不用教，这个大家都会啊这个话题的走向，, Start Time: 1353530
Text: 这需要一个那么配置非常高的电脑。外星人希望你能听到这期节目，对吧？就是专业核心，那肯定我我特别好奇，像刚才那个特五也问你说那个那外星星是什么？不不是不是你们就啊不是他们说那我看这片子说那那跟高达有什么区别，是不是跟高达什么什么一样。对对对对，然后你说多少人呢？, Start Time: 1378100
Text: 我觉得那那哪多人跟那个电脑战机有什么区别啊？不是，那跟那个高达 VS 有什么区，就我就好奇龙马现在这个眼神就在四个人之间，相互这来回什区区别是觉那有不同方向疯狂 push 他对我看你们的嘴还能还能蹦出人，反正四个月啊，真的。嗯，办公室整台三六零都能玩儿，三三四五，, Start Time: 1397600
Text: 我再录一期啊，都有玩。真的不是现现在的那个五代吧，就是已经比较多出去还是比较辣眼睛的。我我劝大家还是慎重啊，没事，咱再录一期。对，给罗马教，你开机简嗯把把你当当牛了。对行，我就是高达什么的对吧？太好太好，这这这新闻挺好啊，是我熟悉的新闻节目。哎，当然这个接下来还有一款游戏是给即将带来的。, Start Time: 1418510
Text: 五月大家最期待的游戏就是塞尔达是吧？对塞尔达王国之类。对塞尔吉传说，对吉极之极放了他们的最新宣传片啊，绿帽子时候撸一集啊，哎呦什么嗯没事啊，无所谓，非常非常的傻逼。这话聊的是的，嗯，但是就是包括很多的公安媒体放了一些，然后美国放个广告嘛，是吧？对我相信很多的咱们听众可能都现在都不敢看这些东西，, Start Time: 1445980
Text: 我一个都没看，他不是不敢就毫无兴趣。对，就看这玩意嘛嘛呀，他也不是我的故事，对吧？哎，其实我觉得塞尔达这游戏就是这一点很神奇，就是你你很明确的知道这两个赛尔达特，特别是就你知道他们玩那个东西跟你玩的完绝对不一个体验。对，绝对不一事儿。对，其实我反而倒不是很害怕，, Start Time: 1473400
Text: 就是看这些东西了。因为我知道等我玩的时候，肯定完全是另一套解法，肯定玩不出他的玩法。而且首先啊就是我觉得就是这这这几家媒体就是他们游游玩的那个过程，肯定那个展示效果其实不如上一次。那个就是给你讲了，为他自己那个展示效果更更好。其次呢就是我们就作为有偶尔也干这个事的人，, Start Time: 1490680
Text: 也知道道他们就算玩出了什么比那个更好的呢，应该也不会让他们放出来。对对对，知道怎么么出出格。对，不是不是是啊，这个事儿就是说就是一个保持热度的宣传嘛，嗯就是大家都很急。鉴于这个塞尔达这个游戏，大家急的程度已经拉满了，所以说它饱不热热，大家都是天天念叨。嗯嗯，, Start Time: 1511640
Text: 所以那个发售那天你们谁播呀？咱们现在把事儿定一下吧，怎么刚才他开始聊这个罗马，带你玩塞尔达，又来又来，你看这祖祖装高达是吗？这系列第二期不就有了吗？倒计时的时候玩那个专业核心，然后自己抛坑哪个是第一期到底第二期是专业核心嘛，就老专业核心，我下礼拜就把三六零搬回来。, Start Time: 1533470
Text: 第二期是塞尔达，第三期是暗黑破山寺。哎，凭什么呀？凭什么呀？我再往前可以多一点，咱可以把那个什么高达能者多劳啊。对，就是整一个这个主题，那很好玩吗？不知道道玩是是新了二十四，我现在挺就是还行，听东心的，反正我不玩的是昨天我还跟大家聊，我说下这个塞尔达肯定当时都播嗯，, Start Time: 1555110
Text: 对吧？然后都会看。是啊，但是呢肯定前两小基基本不不多，因为他会有两个。对，可能一个半小时该很长的一个左右的一个引导的环节，那不播了不玩。对，别别对对，播一下播一下播播播。没事，别人玩赛尔啊，你可以接着我看别人播我播，别人直播这这样行，你们你们是不是就想在这期新闻里就把这事儿都给定下来了，, Start Time: 1575570
Text: 连播一个二十四小时，对两个小时换一个游戏，越来越可怕。你们不是我可以播别人播，你们可以每人玩俩小时，玩两个小时，然后我我播播你们播是吗？也是个办法，非常期待，非常期待，还得大家把力量都借给我。是吧？对，还有两个礼拜，真的，还有两礼拜拜卖了，说是是那是快，是是一一给我刷一下就到了，, Start Time: 1596910
Text: 确是快。嗯，但是五一期间还有这个红霞岛。嗯对嘿嘿呦喂哎呦喂就是就是人家有这个媒体试玩嘛，国外媒体试玩嘛啊但是评价一般哎那么很正常嘛，是吧？是是这人游戏戏个一不一般般要要看你和你的恐友人。我看到几家媒体说的挺狠狠啊啊，对，是吧？对对对，主要集中在哪些方面？就是说这个乏味作为一款 tyark 的游游戏，, Start Time: 1618270
Text: 我说就是这个事就对，就是作为一个的游戏，他们要求非常高。当然了，但我说你都都他妈的做一个四人合作打枪，你还想你还要求啥呀，你就非得要求。那么哪些部分比较薄弱呢？就我我我看那个我印象中他说就是说比如说那个地图里边有一些可以探索的区域，就不是那个主线区域给探索的，, Start Time: 1644770
Text: 但探索的特别的无聊。哦，就这种地方，你说这事儿闹的，因为之前他们那个死死循环啊和嗯那个羞辱。对，就是视觉和美术上的风格化，特别成功和鲜明。对，真的太喜欢了。就是你一看就是是吧特别有味道是，但他们觉得这一次呢就就比较中归中矩，嗯，大六比较俗。对，虽然大六你像玉璧做游戏啊，, Start Time: 1664500
Text: 但不素。对，就是就还是很热闹花哨，但是很俗，缺少该有的这种啊这个领域对于阿克来说并不是一个他们擅长领域就就是所以对对来说他们就就能能对，就这游戏宣布他们说他为啥要做这个呢？他们不明白，但是我想说今天阿克要做这个呢，他自然有想法。那现在最现在看来呢，但是很多媒体的这个这开始就就没什么想法。, Start Time: 1692130
Text: 对，表达表达表达就是好像是似乎他们也就没什么么想法。就就是但是确实从死亡循环到现在，这个洪崖岛，他们都是好像往这个近期火的这种类型里探了一步，但是可能就是不一定有那么大的创新性吧。不好说，我本来挺期待这个群，嗯，没事，其实我还是很期待我还是我我也很期待慢慢玩呗。, Start Time: 1712150
Text: 我是觉得就是五月二号亲自验证吧，就也许多人玩的时候好一点，不清楚，可能是吧？就是乐呵嘛，嗯就跟我跟四十二玩死亡岛二似的，跟那游戏游戏你说好吗？很难说他好，然后你说高高兴吗？那是真高兴，看着是真热闹。对，哎，我那那我再问个问题，死亡岛二里边有那个最早预告片的那个男模吗？, Start Time: 1731670
Text: 有呵呃，我不知道后边有没有，反正我和思畅玩的部分没见着着就是那跑步。那对对对对，那那那就是个概念片子嘛，那就是太空社群，他没准有后边有可能稍微致敬一下什类的啊。行，然后接下来是两个星辰大海的游戏啊，星球大战绝地幸存者公布了全球的解锁时间，然后媒体评分也一一并都放出来了。, Start Time: 1753635
Text: 是的，已已解锁锁了吧，十二点了。对，而且今天是二十八号的录制期间，尤其一百五十五个 arcg。嗯，疯了吧，然后特别有意思，它这个其实是是里面里边有一个电脑可以。那里边有个 CU 可以玩 COD，玩 COD 的，然后置一电脑脑里面有玩 CUD。你看他那个插报 serri s 的那个大小只有四十四个 g 他没有那个高清材材质。, Start Time: 1778490
Text: 对对，所以其实可能现在的游戏想要追求那个画面的话，就是没办法，那些材质就是要占这么多地儿的。其实徐幻武徐航武费不大劲，为啥呢？不就为解决你们这问题吗？对吧？徐幻武嘎嘎给给玩家讲那么二十分钟技术演示剧告诉你为啥说你不用用高清材质的，不就讲这个事儿吗？结果果你给我搞出个一百五十五 g 他说我可以再等等。, Start Time: 1800690
Text: 对，挺好前作努力，玩了两次嗯啊都还没通过。对我也是啊，就是我打我打的挺多了呢，是吗？嗯，我打了得有个几二二个小小时，我我都是可能七八个小时左右。嗯嗯，那个游戏跑地图让我特别对。首先是他的地图，就是不必不必弄成那个他的地图的，就是视觉丰富度和他的地形复杂度不匹配。, Start Time: 1821120
Text: 对，就是你你想获取信息有点困难，就是想获取路径。就是如果你把地图做的这么复杂，嗯，那请把这个地图的就是这个这个视觉元素和这种设计元素做的也足够复杂。就是它不是污污突的对，弄的特就是全都是类似的那种场景，然后给你弄的极复。我以为是我的问题，就是我我不是天然的，, Start Time: 1844980
Text: 在游戏里找路会很困难嘛。他那个啊再加上那个地图很难。对对对，他那个地图很难富懂，对且对为为个维图太丰富了。对对对对，他做很多那个外星风貌什么的这种东西不止就是我的意思是他不是一个，要么你就是可能只有一层，然后你做的广度够大，它那个又广又有很多的层，然后有一些路径还是交叉的。, Start Time: 1864310
Text: 对，就是你很难明确的，我要按哪个路线，就其实是很复杂，一条道走到黑，他不是有一点特别绝杀，就是他就是把目标地点给你标出来。其实吧你说你玩那个混啊啊，我有个探索，就是骂抓瞎，乌西瓦黑抓瞎，然后瞎逼死，然后死回去，然后换到地方，就是那个所谓的探索乐趣。嗯，他那个他的地图逻辑其实明显能感到，, Start Time: 1884730
Text: 他想要那个那个感觉，就就是就是各种道什么。对，这有怪那种。但是他把那个地点目标给你标出来了不？所以他你每次死的时候你特生气，因为到不我过不去，就那种感觉，他他就算不标这个在 QA 环节一定会被起出来。你一定要嗯因为找不着，因为你不具备那样的这个引导设计。对，, Start Time: 1908100
Text: 就是比如说你就说黑魂魂嘛，因为他学的就是那个嘛，咱们也就比如他其实其实是一个三 d 的这个这个河程城，我那个银河城嘛。对对，玩那种好的银河城游戏时候呢，就他其实实一个你你标过线，因为他会设计一些游戏当中的过程，让你会有一些记忆点。你记住你在这儿干过什么，或者你在这这死对，, Start Time: 1929320
Text: 包括括黑魂里那些就是你在这被阴过，你会对这有印象，然后你在这儿遇到一个什么怪，然后你下次来不一样了或者怎么样，但是他会有一个引导。其实在这我觉得这一点黑魂甚至都做的不是最好的。嗯，是对，可能是就是之狼任天堂的游戏是最厉害的。嗯，密特罗德和塞尔达的这方面是就是做到极致的这种这种类型，, Start Time: 1947560
Text: 就是你绝对记得路，你绝对记得那个引导，对吧？远的不玩玩，我觉得那个最新的那个那个密特罗德，大家应该都玩过吧。然会记住住不会会的是就是你你只是找不到隐藏的那个东西，他引导的非常甚至那个老玩家说引导的过过分了就是对吧？但是这个这个游戏可能他们经验就稍微差一点，, Start Time: 1966920
Text: 就是地图够复杂。嗯嗯，但是在这个复杂情况下呢，就完全得靠一些就是说辅助功能去帮助玩家在这个复杂地图里去去探索。这个就我觉得就可能差点意思。嗯，然后我看这次就是新作在媒体这个评测解禁的时候，也有一些像 game sport 也提到了或减轻了平台跳跃和这个解谜的挫折感。, Start Time: 1984300
Text: 希望可能他在这个地图引导啊，然后相关的一些这个攀爬上嗯，能够减减少一些细思，我觉得确实之前没太大必要。对，就那个深海环节。对，哎呀，做的不好太多，实话实说做的还真不咋地啊，就那个跳跃什么的都都挺挺挺挺难受的，挺硬的。对，反正做着做着就知道他们这个基本盘在哪儿，, Start Time: 2007120
Text: 是看看星座是个啥样了。对，嗯嗯，希望能改进吧。因为其实从之前播片来说，这次他们至少在战斗上那种乐趣，嗯，花哨的感觉就是还是增加了。那总体来说，一旦是受到了至少星战迷的认可认可的。嗯，做的都挺不错，挺挺错的，挺好。嗯，聊完星球大战，然后星际迷航也宣布这个互动叙事。, Start Time: 2025880
Text: 冒险游戏。星际迷航复兴将于五月二十三日在 PS 四 PS 五叉 bo one 叉 bble siri 赛 XS 以及 IK 还。这次啊平台推出嗯叙事游戏挺适合这个。但是我看了一下宣传片，就所有的这个画面都比较那个什么是吧？对，都比较素啊，确实有那个老星际迷航的那个电视剧的味儿，, Start Time: 2049880
Text: 就感觉大家身上穿的衣服都没什么材质那种感觉。但它本身它以前那个造型你很难做出什么材质配成那个就是很星星的嘛。对对对，嗯，刚才你说这个星辰大海，我以为你想说一下嗯，会青铜铁道，青铜铁道啊已经上线了，已经上线了。然后昨天的时候，官方已经确认这个游戏的下载呀突破两千万千万嗯，, Start Time: 2071180
Text: 非常多之前的那个预载就已经有很高的了哦，嗯这样两千万我的妈呀。嗯那这个游戏说实话，我儿这几天有一点，我想了很久都没有想明白。哎，开始完人，哎，我来来了，就是文人讲讲它里面有个成就哈啊，好像是抽够多少个东西，这个这个成就的名字还是啥？不是人，好像是里面的一个就是装备啊嗯这个成就名字叫迪拉克海的涟漪。, Start Time: 2090350
Text: 啥这抽的同一个东西抽到多少？抽够十个是第一级。嗯嗯，我就想了半天，这个就是就是因为你要知道游戏的成就吧，它总是和你那个游玩行为有一些就是弱关联，才能让你觉得啊很有意思。然后我就在想，我抽十个这个东西的这个记录，它是跟迪拉克有关系呢，还是跟迪拉克海有关系，还是跟迪拉克海联谊这个小说有关系重要是吗？, Start Time: 2116520
Text: 我就想了半天，没有想明白这个一边说我一边查危机啊，因为你也知道迪拉克海联谊，我们之前录过节目讲过一次，但是他是那么个故事啊啊，完就就是这个成就，那你解了就知道了解完了哦，我一哦抽抽个十连就蹦了。我就说我是还在想很久，是对我抽完卡之后，他给我蹦的这个这个成就的名叫迪拉克海联谊嘛。, Start Time: 2139840
Text: 然后我在想这个解彩蛋嘛，你就是想多了，你感觉他他这个名字是在 q 你，但其实并没有没有 q 我的时候，就是这是个彩蛋，怎么联系呢？就是很很让我迷糊那个混合理论，你不做了，融入你些那种种哦，是啊就这游戏里的成就里的科幻的梗非常非常多哦。嗯嗯，什么有的叫什么群星，, Start Time: 2160840
Text: 我的归宿啊嗯什么的。我发现这个游戏科幻笑果特别多，就是甚至至是科幻幻笑是有点还是有点闹的那种，那我经常对不上嗯，对不上那个频率是吧？就是对，就是我没明白，就是说因为那个小说我读了，然后跟他那个记录的那个游玩的那个内容，感觉就是有点逻辑上合不好。嗯，嗯，就是很疑惑事真多，, Start Time: 2181340
Text: 我觉得文人事儿文事事就多，怎么是吧？就你你就就你你想想想，你玩黑魂的时候，面世世界一个成就。要是你不能理解，你说我那个包会用的不是很准确，就免费让你玩游戏。你怎么那么多是是赖我赖我是我的，我错了，我以后不说了。嗯，行，加油黑唇不得，对吧？得花钱才能玩是吧？, Start Time: 2204030
Text: 所以要求高一点是吧？对嗯嗯，下一个新闻是 g 八六，然后在过去这一段时间公布了加米卢克，还有桑吉尔夫的角色宣传片。今天还放了杰米的哦嗯他是就每个角色都会放一个很小的短片，介绍一下角色设定。这人喜欢吃啥？是个什么性格来自哪儿啊，这个格斗的风格是啥？这种废话连篇嘛。, Start Time: 2224760
Text: 对对对，以前也会说的这么细嘛，都有这个设定。嗯，好像四代的时候，我我没印象，每次那个角色的，就是因为年龄有变化嘛，对那个身材啊什么的就会有一点变化啊。看你关没关注，这关注有啥用呢？没什么用啊，就是丰富一下最近的宣发物料，这有个试玩的吧，是不是？对，现在上了一个就是主机和 PC 平台都上了一个新的 demo demo，, Start Time: 2248060
Text: 然后这个 demo 呢是可以本地对战。对对对，前可以打 AI，打了两把啊。然后还有一个基础的，从零开始的系统教学告诉你怎么走，怎么么对么用系系统这个零零散散。我昨天看小五在办公室试了一下啊，看一下那个八级的电脑啊，确实有点不讲，那们都扯淡了，这个因为他会赌你的作弊弊脑脑么？, Start Time: 2269680
Text: 当当然啊，警方一直是这样的。是啊，但是这这这次八基电脑就是有点难的出圈，就跟老刀打电脑似的，就纯作弊，就就作作弊啊，不然呢你你游戏怎么能解啊？然后我也看，其实接触插 GPT 似啊跟对抗。我看好像是昨天还是哪，我在社群里边看到了一个分享，就说呀呃毛毛奇他直播里边就是有有有大破日本的观众提问，, Start Time: 2293530
Text: 就说说你看北北美学打打这么好什么的，然后他就发表了一个其实不算暴论啊，就是个人的一个看法啊。他说，官方应该进那些提前玩破解破解包的选手，我也觉得是对，为啥呀？杨杨玲他们都进了，因为之前上那个封测之后，不是在 steam 平台嘛，我知道有破解。对，然后有人破解了。, Start Time: 2319610
Text: 对，破解了之后，那不是有八个角色可以玩。对，然后很多的选手，他这些角色也破解出来了，你就进就全全都。那那游戏内容有一个游游戏里有的容容都能玩了。就嗯然后你就是基于那个版本就可以去练熟悉系统，然后了解角色性能啊，甚至他们还有人在私下就是搞比赛啊，就等于打起来了，, Start Time: 2338390
Text: 就拿拿拿这个作为一个项练。对啊，然们以们就开始了对，成了一个在地下。但是又很公开的一个大家都知道的是，然后可能就会有一些这个选手呢，相对来说咱咱不知道真的假的可能会比较自律，就不玩。所所以这个官方的 demo 同步的这些东西，所以他可能学习的这个进度就会比较慢。, Start Time: 2357380
Text: 因为很多著名选手是和看不空有官方的合作的，所以他们才会比如说游戏官方有一些活动时候邀请，他们会提前给他们。对对对对啊，你你搞这种事情的话，那你说不过去吧，就不合适嘛。啊，所以就是从都是选手，都是以这个打比赛打奖金为目的。来训练的这些人来说，他就会觉得是不是那些提前偷练的人就不太合适。, Start Time: 2375880
Text: 嗯，啊而且能查到他们，因为你要搞这个事情，好像得先有一个那个公测的那个内测的资格啊，通过那个资格的账号，现现在不用不用了，是吗？对对，不用了，他都是硬盘版嘛，就是直接有一个破解了，直接就有教程嘛，就是反正那那谁让学习一下相像，反正就是不太合适嘛这事。然后现在这个试玩版本的，, Start Time: 2397635
Text: 我我我听这个杨老师跟我说呀啊龙的性能还稍微改了，一改就可能就是有一些细节调整了。但总之这个在正式发售之前，大家可以通过这个版本一直这么玩本地找个好友约一下。然后两个人拿龙和这个卢克练一练，就俩角色，就俩角色，然后他还很难受，就是打三把必须退出一对啊，非得出来之后三 d for playing。, Start Time: 2418430
Text: 对对对，谢你玩玩，赶紧去卖场预购，然后让你购买。对我觉得其实很多人都不会为了这个专门去珍贵啊，那个最大的那个包是八百零八港币，好像啊，但是还是买吧。那那 hit box 你定了吗？没定呢，还没定呢啊，你们都开始用这个早晚的事儿吧，外设了哦，定一点定。这次这个 hit box 对游戏的提升是特别大，, Start Time: 2443330
Text: 还是不是就这个这个工具，这个控制器这个工具天然的就是比手柄有优势，就这么说可能也会比较感更好。他不有那个一键连招吗？哎，对，这个就是我要说这次我玩的时候特别一个闹心的地方，就是你因为他三次不是退出来一次嘛，都都都都都恢复原厂设置了啊。你在进的时候，他默得重新选，, Start Time: 2465380
Text: 他默认是那个简易的那个出招嘛，简易现代和经典傻逼疯了，你还得调，每次调。每次忘调之后，我就跟小伙玩的时候，忘跳之后进去，我就随便两个地方自己自己在列，自己在自己发上波了。我说我就就怎么什么回事，还得赶出去。嗯，当然不方便，那天我说发个迸发吧，直接给我发一大招。, Start Time: 2485890
Text: 对啊，特奇怪，敢每次都得改，但他那个一键连招有什么？就是劣势嘛，就是比较不听你指挥，就是最大劣势啊，对啊，是吗？就比如说他伤害上会不会有什么劣势？没有没有没有，这个还真没有没有没有是吗？这这你就是正常玩，因毕竟竟私私下种种，就没有有么么线上匹配和排位。这些厉话就是是自己瞎打 DNF 嘛，, Start Time: 2503310
Text: 那比赛的时候不能用这个，那应该是所有人都一样，就会不会就到时候就比如说这个规则里边没有限制，说你不能用这个，然后就有一个，然后就选手发现我操这个一剑连招，那你得看谁办的这些比赛啊，我跟你说一剑连招应该不厉害。但这要是打到这比赛的话，就是专业的话就是理论上来说他肯定没有很厉害的。, Start Time: 2526400
Text: 但是会不会就有人发现，我靠他哪个角色里这个一一剑连招是有问题的，然后就是不好说，就非常恶心，就是老想这个因为就得想这个这种比赛追求就是极限嘛，嗯对吧？电子竞技就是怪招是吧？肯定会限制的这最起码的限制吧。就跟我就就跟之前这个跟聊天说这个就这个汽车比赛赛就有一些汽车比赛。, Start Time: 2547660
Text: 因为咱们就是疯狂的研究这个官方给的这个规则赛道，然后想办法钻这个空子嘛。哎，说啊啊然后可能就有些比赛，人家这个规则里也没说说我车上我必须得有人啊，啊，那我以后对吧，我弄一电脑搁那跑啊，你这啊那少省了这个一五杀攻击的重量。对对啊，你这像是我小时候玩那迷你四驱车，, Start Time: 2571410
Text: 他们不带壳。他说你没说这个赛赛必说说说说你比赛，我就是要追求这个最极致的这个对遵守规则了。对呀哦笑话你说这我突然想起另一个事了，我好像之前节目里说过，就是有一个街巴四时代嗯，乱拳打死老师傅的一场比赛啊，就过那个对，就有个人不会玩，然后给一个半职业选手给给打打无奈了。, Start Time: 2594690
Text: 那个那个职业选手用的是那个挺胖的那个卢浮斯嘛，卢浮斯啊，但是那个们用用是对，就是整个给给给给打崩溃了，就不知道为啥打那视频特有名。那跟现实现实中的物学可能在某些地方上共鸣了。然后当时大家还那个在网上回应说说呀，当天那个有时差什么打飞机太累了。对，嗯，但是现在大家都用 TF boss，, Start Time: 2616450
Text: 我就很感慨慨。因为我以前有一段时间，因为我只会用键盘打嗝的游戏，被很多人鄙视过，你就练出 p 的 boss 正好我。然后所以我说现在居然大家都是要回来了，全按键就觉得让我觉得很很迷糊，我能我能夹个键盘去打，我都不知道可以。但其实其实的根源不是在于是不是按键的事，, Start Time: 2640740
Text: 是嗯但是解决了这个上这个跳跃键放在哪儿的问题。嗯，啊觉得挺尴尬的，因为我我我真的只能拿键盘，有些抄才能搓出来。我到现在也不会用，摇杆也不会用，你想使啥都行，是吧？其实可以的是吧，只要你厉害，法国，那那我也不厉害是吧？路 vie 卢威吧，但现在还是手柄的 PS，, Start Time: 2657680
Text: 一手是只能使手。对对，这我知道，但我我确实以前也没见过谁拿键盘能打开，就就比赛有人拿键盘上打打的没有，所以是不是说不定就键盘不厉害，可能就真正打个比赛打的上去厉害。嗯，啊以前的键盘不好使，现在键盘好使，键盘也不一定能就是豪时光了，就不知道了。是嗯嗯这是街巴。, Start Time: 2675700
Text: 哎，行，刚才说这是街巴，对吧，六月二号是吧，六月二号正式吧，这就是街舞，这就这就就就是街吧。行行嗯对，然后 apex 也最近更新了一个大更新吧。他们说他们的新传奇弹道将于五月九日时装。嗯嗯，是一个新的角色，我还挺喜欢那个人设的，是一个老头老兵那种范儿的老兵烧烤。, Start Time: 2694790
Text: 对，那你还打最近没打了吧，没没，我已经放弃这个游戏了。科学挺快乐的，这个游戏挺就稳定更新，对吧？就是该什么时候更更，什么时候更，但是 bug 就是不休嗯，服务器就是吗？不更不整，可能人确实少吧，撑来就是不是不了。这个我也每反都是同样的更戏是吧？聊好几种就是这游戏，, Start Time: 2723020
Text: 目前它就是这么一个状态了，反正想玩就玩是吧？对，那种反正就是反正我是不玩什么主播，不还是播嘛，撑死就是看看直播该该上直播上分还是上分的。行啊，比较佛了。然后最终幻想十六公布了一个他们同款的 PS 五套装，包括这个主题的外壳。还有一个我觉得很帅的手柄，手柄手手柄挺好看的，, Start Time: 2742500
Text: 希望送我那壳有点那啥是吧？微信群立刻打开壳有点一般般，就是我觉得有点小气。这个印花嗯嗯说 PS 五还现在没出什么特别好的限定版的壳。嗯，对，但是这个手柄我天啊，你想他把 PS 五射成那样，不就是为了外壳吗？对啊，谁不懂啊。对啊，但你倒是好好做壳，从 PS 四开始就是这样，, Start Time: 2765850
Text: 其实真正好看的限定版真是 PS 三那时候啊 PS。对对呦，我就觉得 PS 四默契， PS 四就没那么好拆卸吧，没有这个这么好。这个 PS 四那挺好拆的啊，是吗？啊，但是我觉得 PS 他当时后后面不可替换，他那个不是让你自己 DIY，只能换换色的。你说后期有几个限定版，, Start Time: 2786990
Text: 就他那个横杠特别难处理啊。就像那个大图中西是有个壳，想想现在在它个个条是不是特适合合做彩虹六六？所有就觉得右边一波行合适啊，说之前前就壳，记得那个他放过那个放过另外一段那个战斗的啊那个视频嗯，非常好看，就是好看呀。现在就是也没话说了，就是超好看贼炫。嗯，然后还有一点就是我我那天在 b 展上看底下，, Start Time: 2803350
Text: 我看评论区，有人说是那个卡普空的人啊，卡普空人去是吗？因为他说完之后，我发现确实是有点它里面有些战斗的镜头有点像古七五。就是他放他放招的时候，那个镜头会有一个不至于吧，一个踏不空的人就能改成改成这样。那不知道啊，但是他确实有的地方确实就是你你看弹幕啥的都发了，, Start Time: 2830120
Text: 反正就是好看是吧？嗯，很炫，然后就感觉嗯玩的东西挺多的，嗯，很想为这个游戏买 IPL，反正他们自己说是什么，第一部动作 RPG 是吧？嗯，是说了说了这个话话，但是不知道能不能信。你先买个壳，你买你买手柄，我不你买壳，我就买 PS，把手柄给我，我就买 p 子，, Start Time: 2850160
Text: 这挺好看的，真挺好看的。嗯，手柄那个那个那个花，我特别赶紧紧给马兰发一微信。哎呀，你这虽然没都阻止了，你这庆祝一下，你送我俩手柄什么的啊，像什么那个地毯的花纹，感觉对他这次地地砖道，我不知道他这个美术风格是东欧还是中中东地区的那种东西。他这次用的各种元素让我觉得特别不一样，, Start Time: 2870455
Text: 跟之前是吗？嗯嗯，挺后嗯脑瓜包绸子，嗯，浑身玻璃球子，嘿嘿就那种风格格的那走路真的有夸夸轴子，对你们俩这都能接上啊，肯定能接上啊。对，客客厅客厅，我操那说了一些游戏新闻，然后再聊一些。其实也是这周的，我觉得大事吧，嗯也是我们这个节目系列微软收购冬日暴雪系列新闻，, Start Time: 2893890
Text: 然后又有更新啊。嗯，首先是这个在美国战场，美国战场任天堂刚刚驳回了，这真是美国联邦贸易委员会的，其实是一个要求。他提供证词的请求是吧？是这个任天堂的法务部确实厉害，嗯，就是可以，原来还就不来，原来还能这么操作啊，说你这个你这个来的不是时候我默默哀，老子对你这个你这个传船票来的，, Start Time: 2920510
Text: 不是时候我就不参加了。你觉得这个事跟我其实没有关系。但是也有一种说法是因为之前这个副总裁其实组织了这个谈谈论。之前大家听了很觉得很不像真的的使命召唤系列要上 NS 平台的这个业务。嗯，所以其实这某种程度上说有也被人解读成是任天堂向这个事件示好的一种信号吧。, Start Time: 2949370
Text: 嗯，这个事儿完全可以理解，对吧？任天堂说微软要跟跟我签，对，那我就跟他签。嗯，你居然让我这个出别的过屁过屁十几个钟，你还让我出庭，我有我一天工作这么忙，你一一一一开报报纸那一篇全是卖了有病吧，是不是啊？而且这个任天堂现在真的是谁，谁也不沾。对，然后之前他们那个有一个公布出来的那个档案，, Start Time: 2973045
Text: 然后被人截了一篇那一篇全是黑条，全是黑，一个字都没有，一一个字母都没有。嗯，我我主要觉得很很有意思是原来可以这么操作，就是原来可以拒绝那个传票合规吧。嗯，就就他可能也是有正当理由，所以说人家专业嘛，就是觉得人家跑步专业嘛，知道怎么操作，合规给你拒了。你就好比就是现在就是有一个机关部门是吧？, Start Time: 2995470
Text: 找习总，让他对这个国内最近某这个游戏媒体的发行业务与游戏这个公公司产生的矛盾发表意见。我说我休假吧，对你说闹心不闹心。嗯，确实我正经事不干，我天天跟你扯。这个嗯确实有这个问题啊，可以理解，可以理解，嗯，就是可能规则解读，然后怎样规避这些事儿。嗯，他们有自己的方法是吧？, Start Time: 3016640
Text: 啊，不合时宜的这件事是他导对这个倔劲劲一上来，任天堂曾试图驳回这一船票，称其不合时宜。牛逼，你就等那个淘物之心，然物之类卖了之后我再说。嗯，他说我准备下一台机器了啊，挺高，但是这个事还有就是这个打的事儿，还有后续嘛。嗯，就是这个前两天、前天、昨天、前天嗯英英国方面相当于微软就是遭到了巨大的阻力，, Start Time: 3036620
Text: 对英英国战场状败啊对，整体被包围了。嗯，在那个整体这个之前，咱们新闻不也也聊过嘛，在他所有的这几家欧盟、呃，北美和英国，英国是最难搞的。而且这是三大战场中，其实是最最难啃的。是啊，美国虽然说那个声量比较大啊，那个那个那个那个那个奶爸俄罗斯 FTC 一直在试，, Start Time: 3065200
Text: 就是誓死要搞死你的那个架势。但是你们都知道美国的这个东西其实就是好操作政治斡旋。对，有时候只要你找到了点，这件事都是可办的，但是英国人就比较梗。对，英国人比较梗，而且真的我记得两周前录这个新闻的时候，英国那边的状态其实对微软是一一片向好的。对啊，然后就是放出的消息都是这个。, Start Time: 3085480
Text: 对，差不多就就要过了，甚至索尼是有点急的。然后就在短短两周之后，就是直接这个结果下达之后完全不一样。然后他们给出这理由，也特别有意思。他们当时分析的结果是他已经放出来的分析结果就是微软实际上并没有在财务上的就是动机，让使命召唤成为叉 boss 的独占游戏。, Start Time: 3106680
Text: 嗯嗯，然后但是实际上他们最后推翻这个结果的原因是考虑到云游戏市场上，他们的就是垄断能力。对，就这个理由非常的有槽点，就是这个 but 来的特别他找了由头是云游戏这个事儿特搞笑，我是觉得特搞搞笑吗？对，就是不我甚至觉得他至少比之比那个美国这边还更切重要害一点啊。, Start Time: 3126705
Text: 也是对，如果我们在在这个事情上，就是我个人意见啊在讨论 COD 到底是不是不可取代这个事儿是微软收购冻市暴雪的一个核心点的话，我觉得这个是荒谬之极，那个就很滑稽。但是这个真的是之前就是我们看任何的报道，包括索尼和微软。他们之前扯皮的时候， COD 都是他们最常用的一个道具。, Start Time: 3152520
Text: 那个不是，他们是索尼啊。对，因为这个反垄断这个事儿现在就是这样，就是他是他是他的这个条款和法国有其其他可以去之前我们的这个所有的节目就是之后的。所以我们现在争论垄断垄断啥呢？他垄断游戏市场嘛，那怎么垄断游市场呢？搞来搞去，就是针对针针针对这个 COD，这个这个 IP 在大家就互相炒嘛。, Start Time: 3173640
Text: 但其实这个事这个吵这个事儿就显得特别荒谬。大家都觉得可笑的原因就在于这至少我觉得不管这个 CMA 到底是怎么怎怎么怎么怎么确认这个事情的。但是我至少觉得你把这个矛头指向云游戏呢，至少还比 COD 显得高瞻远瞩一些，而且显得还能显得还靠谱一点。就其实这个事的要害就是微软。, Start Time: 3192160
Text: 现在他们的最主要的业务就是云业务是，那么他们在云游戏上确实是领先的，确实是领先的。而且现在在市面上的几家，这个就是主要的算是科技公司里嗯嗯角就就是这个旗明明质鲜明的在反对这个事情呢，大概是有有三家嗯，索尼就不用说了，就是他的原因不用说了。第二个， google 啊，, Start Time: 3212220
Text:  google 是在云服务服务上，微软最大的竞争对手。现在他被在这在在这个领域里，就微软是比较占优势的，微软的云云服务做的很很领先的。第三是谁呢？英伟达对英伟达的在明在就是透露出明确的反对他这个事情，为什么呢？因为如果你的云游戏有一天成为了这个行业的这个怎么讲范式的主流。, Start Time: 3232920
Text: 那么将对英伟达的产品的这个这个销售产生啊毁灭性的打击。是，所以就是这些东西都是连着的，大家看它都是连着的。所以 CMM 矛头指向云游戏呢是有它的道理的。但是但是我们都知道，现在云游戏在这个整个游戏行业的市场份额就是非常的不行的，非常的强。所以这个事儿又有一个非常掉诡甚至滑稽的事情，, Start Time: 3253860
Text: 就是他甚至有点少失派报告，就是这个事情还没有发生。然后你以我将来会犯罪为由，现在惩罚我。嗯，对对吧？就他跟我们现在玩家角度上感知到的那个英是一事儿，其实是不是一个领域的。是就是这个原因，就是说这个云游戏这个事儿还没有成为一个什么什么什么呢？但是呢我们认为如果什么什么你就会什么什么。, Start Time: 3276510
Text: 所以我们现在就要把你什么什么啊，是这么一就是是吧，有点是非常科幻，非常不是惩罚吧，他他就是阻止去未来的发生吗？整体上去是可能一个八百八百字，怎么这不是耍帅报告嘛？就是我知道你我们有一种方法预测到你三天之后会杀人。所以所以我们现在就所以我们现在虽然你还没杀人，, Start Time: 3298520
Text: 他就给你逮起来。但现在我们就要就可以上手段，嗯，然后然后预言就自我实现了。所以这个对这这这这就就就我不知道该怎么怎么不不道去解读，怎么去理解现在这个这个情况。对，嗯，而且呢微软呢肯定不服嘛，当然不服了。但是呢，就财经方面的这个相关关士都表示，想推翻翻 MMA 的这种判决是极其困难的啊，, Start Time: 3316360
Text: 极其困难的。那么最后的这种集中选择呢，可能就是比如说呃在英国之外就把这个合并的这个事呢抠出撇开了啊，但这个事情呢好像也有点怪，操作性很难。因为英国虽然很小，不要大家不要瞧不起英国。英国虽然出不了什么好的游戏公司啊，所以就是 e 什么的也有好的游戏戏戏 CAN 之类的吧，, Start Time: 3338580
Text: 都是工作室。嗯，但是呢他们的游戏市场在全在全球还是占到百分之九到百分之十。这样的一个游戏市场，毕竟有有英国戏卖的贵，因为有非法，呃，所以这么干也不可也不不太可操作。而且就是呃游戏行业是一个全球化非常深化的一个行业。是的，没错，就它不像是一些比如我们说的重重工业，, Start Time: 3361950
Text: 轻工业或者是一些其他其他领域，它是地域性很强。嗯，电子游几几乎一个像很多游戏入，就是对于不太深入的游戏玩家。如果我不跟你说，你不会意识到这是一个哪个国家产的游戏啊啊嗯啊，这是一个哪个地域的游戏，就是全球化非常的就就一个深化的一个产业。所以你从这里面抠出百分之十的这个重要的市场去做这个合并似乎是不现实。, Start Time: 3383130
Text: 嗯嗯，那还有一种可能呢，就是他要进一步妥协，就是针对 CMA 提出的这个你在云游戏上的一些一些可能产生垄断的这种问题。然后再给你的这个收购加上一些像他之前给 COD 加的那些规制。对，就跟什么什么十年啊什么这些可能针对云游戏也会有一些。是因为我我也觉得这个东西可能不是个纯讲道理的事儿，, Start Time: 3406200
Text: 他要求的是你用行动来证明一些事情。嗯，反正包庇也发了这个公告啊，全员公开信说这个啊是吧，这现状不是我们想要的，但是呢也不是定论啊。冬日，暴雪将和微软一起对 CMA 的裁决提出异议。我们可以并且已经向英国竞争上诉，法庭提出了上诉。我们对案件充满信心啊，因为事实站在我们这边，, Start Time: 3426620
Text: 这笔交易有利于竞争。那当然要这么说，那当当然了，你有点对内怎样的一对，还有一种还有还有一个影响，就是 CMA 的这个判决呢很有可能影响欧盟和这个 FTC 的一些，就是让让他们更来神儿，可能本身有一点摇摆呢。嗯，对，所以现在这个形式呢，对这个收购案很不利。嗯，, Start Time: 3450500
Text: 之前好像是微软声称要在今年的七月是吧，完成他完成这个时年下半年了，具体几月我忘了，七月还是还要就是对在 q 三的时候好像是要完成了，现在可能肯定是没戏了。嗯，这个事情还要再了。那么这个呢从那话就是我们稍微拉回来一点，说近一点，从中国玩家角来讲呢，这肯定也是噩耗。, Start Time: 3470680
Text: 对，嗯，因为现在很多的这世界玩家在等待着他们，这个就是这个事情的进一步的发展嘛。虽然很多人认为软接手稳定，平稳接手之后，可能会在这个国服的这个相关事宜上有至少能有一些行动吧。有对有作为啊，因为网易不是最近他们在打官司嘛，起诉他一件事。这个因为还在这个审理之中，, Start Time: 3488320
Text: 我们就不太具体说了。那肯定从所到玩家最关心的肯定就是他找到一最好是找到一些的代理啊，暴雪中果一直在这，你在说我们没有放弃这个事情，但我们都知道当这个收购案是这样一个状态的时候呢，暴雪肯定很难做这个动作。包括潜在的合作方，我也不想在这个时间点去掺和这些事儿，, Start Time: 3507350
Text: 玩家自己也会觉得很麻烦。等你这个收购都尘埃录，这个搞清楚了，你到底是你爹到底是谁是吧？啊，咱们再谈再来掺和嘛，咱们再谈嫁规律的事儿，你别你家他们还打着遗产纠纷的是吧？嗯，完了，我咱就可这这个最后搞的不清不楚的是不？谁也不愿意掺和这烂烂子子，是包括包庇自己，, Start Time: 3526120
Text: 估计也是要一定要等这个事情完事儿了才能才能包庇等人拿钱走，是等包庇滚蛋了，咱们再再对吧？嗯，所以现在关键是全世界最急最急的嘛，哎是吧？还得是上班上什么时候嘛？对，还要赛拉达是吧？嗯，对，所以中国玩家，对中对刚才我们说的这个事，对中国玩家来说肯定不是好消息。, Start Time: 3543000
Text: 就是今年我估计肯定是没戏了，嗯，就还要再再等。嗯，但是有时候梗于此，此同事，哎，对 fufeel 三大，因为有人有 feel feel ancer 的正在玩，所有人都可以有你也可以关注你，所有人都干嘛。这给这个新闻一出的时候，看 fafeel stanswer er 干嘛了 fafeel 斯 answer 什么打永恒之柱，, Start Time: 3561620
Text: 哎，永恒之柱真好玩，哎哎，才大家去玩。嗯，就我觉得这个事就我说一题外话，就我觉得这个微软收购这个事儿啊，就是年轻人的第一个这个政治闲聊天的题，这个主题题一个证主题。就就我以前就是很不理解，就这个这个大人的吃完饭就特爱聊这个什么国际局势啊，政治什么啊，这个危机侠两岸对这件事情。, Start Time: 3579300
Text: 对啊，现在渐渐的理解，聊着句发，发现跟自己还是有点关系，就是吃瓜嘛。对对，就是晚饭吃完了聊两句，不能裤子没事儿干啊，开始聊啊，真是香，就是看人打架，看人互相抠抠眼睛。然后那个能不能不行？因这个事儿，所有的这个财经新闻也在及，就是第一时间都在关注是这个全球。, Start Time: 3603770
Text: 因为对这个是七百亿的大版本，就是对，确实是个所所这这个事另一层层反正跟自己有大关系，比如说另一层的快乐就在这里。罗马说就是财经这方面关注这个事儿的时候，观众特别认真，哎，特别当事儿。对呀，我们说这事儿怎么当乐子说是吧？太当乐子啊，打游戏都是臭逗，乐子的人太爽。, Start Time: 3625970
Text: 但是这个事儿啊，咱最后爽了也严肃。我想严肃的说一个事儿，就是不管他最后结果是什么样的，他肯定都会这个对这个行业产生巨大，远超过你想象的影响。对，所以我才稍稍有那么一点赞赏。 CMA 竟然能针对未来游游游戏这个事提出意义。虽然这个事儿本身啊，我觉得带有一点这个荒谬性。, Start Time: 3647700
Text: 是啊，但是这个事儿本身是有意义的。就是如果他收购成功了，那么我跟你说云游戏这个事儿 CMA 不是空穴来风，那如果他收购不成功，那么也不是也对这个行业的格局和以后这个行业怎么玩嗯也有影响。就是对，因为 CMA 和 FTC 在这两年已经搅黄了非常多的这个大企业的影响。, Start Time: 3667520
Text: 对，所以我几几乎就到了，就就这这现行的人类体制在非常警觉的对抗。嗯，赛赛博朋克的到来啊，嗯，这是我个人的一个非常有意思的一个。哇，那这个就特别有意思，就是他们已经毫无道理的，不讲理的，不甚至不管法律的，我就是要干大公司。只要你只要是大公司要干的事情，我一律都给你掐死。, Start Time: 3686500
Text: 嗯，就是现行的这些些府府构构嗯，非常有趣的事情啊，事逼一下啊，这个空穴来风是有一定道理的意思。嗯啊就讨厌文啊，语文啊，太讨厌了。谢老师，这不是说四片边上天天耳濡目染，没有没有我，他是真文盲，你先纠正一下你们新闻组那个 steam 的问题好吗？是是吧？对， stestesteam 啊，, Start Time: 3707220
Text: 成批生生对，太逗了。行，然后其实刚才也说到了这个这件大事儿，触动了财经方面的消息嘛。然后我不知道是不是他们设计好的，就是也是在这两天，微软和暴雪都相继公布，他们最新季度的财报了，他就就到时候了，到时候了就是该公布了。对，他是上上市公司，到了这个财财年的时候，, Start Time: 3730680
Text: 他一定该得说了个季度的是必须得说的。然后其实两家公司都是有很好的增长的。当然包括暴雪对他们接下来下一个季度的增长是持一个非常乐观的态度。因为有暗黑四对暗黑四的出现，对他有重要 stestestes KK 上线的时候肯定定要翻翻翻的这种这种益益，所以其实也说不了啥问题。, Start Time: 3756120
Text: 嗯，你暗黑四如果都卖了，如果你的那个还不行，营收都翻不上。百分之百的话，对，拉倒倒。嗯，对，但是但是股票跌了，股票跌了，这个消息让他们股票跌了百分之十一，今天还不知道多少。嗯嗯，赶紧跌跌，跌跌就是要那个你抄底是吗吗？你要入股是吗？每次一跌，你看后面跟现这个包比，, Start Time: 3778320
Text: 靠靠这个个人财富蒸发多少多少啊，所以他是少，所以他现在持股已经很少了，所以达不到那种对效果，看抖行这产业新能还有吗？嗯，还有 focus 也 focus，要是嘛嘛布布他们们最一期的的原材报原原子先对说他们的这一次的也是创历史新高嘛，增长了百分之三十六。好的，, Start Time: 3797860
Text: 嗯，真是不少。嗯，然后这里面一个很大贡献的，其实刚才大家说献的就是原子之心。原子之心超过了他们早期对这个游戏的预期。然后还有一些产业新闻啊，比方说玉碧嗯公布他们接旗下的大量的游戏，将会在接下来的一段时间逐步登陆 steam。哈哈嘿为具体时不中都直接上 steam，, Start Time: 3821190
Text: 就别别干，在脱了裤子放屁的事。哎，但是玉璧的说法是不能因为据悉他们接下来的下一步刺客信条的大作，这个幻景嗯，还是不会在 steam 同步发售。嗯，行行，可以。这也是因为一九年的时候，他率先跟 steam 这个分成有不满吧，然后然后退退出。对，开始始推自己的的这个个业务，, Start Time: 3845700
Text: 然后后后来又回回了了，发现还是不行，又逐渐的回来。我怀疑他的就是纯粹的数据评估，是说 u play 吃不到那个就是在 steam 上非常常见的那个后续长尾的那个情况。嗯，所以说你开发的问题，你想那个你想那个全新风锁二什么的，就是因为全新风锁二在 steam 上话，, Start Time: 3869240
Text: 他就是嗯很像是那个诸多吃韵那样的一个。但是可能在 u play 上，就是因为大家现在的使用场景开 u play 还是对点玩特定的游戏，然后再开 u play，不像那个 steam 就是一直挂着。对啊，所以他可能这样性质的游戏，他忍不住他还是得回 steam。, Start Time: 3889620
Text: 然后他就觉得那个我的那个头部作品，就是我全都要呗。对，这个刺客信条哎，那个我还是有我自己的那个号召力的，所以我刺客信条不愿分百分之三十。对对，但是我这个这个持续游游戏大魔王可以，我还要我还要那个 x define x define 这种，这个我得上，这个我得上，, Start Time: 3907755
Text: 到时候上呗，我怀疑是真的，有可能是那个你记不记得那个叫 hiper 什么玩意？ hiper scape 超超都市。对你说那个上吗？对，那游戏当时那个游戏 steam 没在 UU play 上， boss 那个游戏大家都不行。对啊，没有开 u 酷游玩是玩，没没有那个欲望。, Start Time: 3925900
Text: 对，还有那个球那个游戏叫什么来着？那个还行，其实那游戏底子挺好的，游戏那那个我在 x 上还下了嘛。对，然后你就发现他他吃就是他吃。免费游戏市场的时候，如果他不上一个，大家一直寻常会打开的平台，就是吃这个是包括那个命运。二、你记得当时在百草点卖嗯什么的，估计都有类似的。, Start Time: 3941220
Text: 但你鱼币那边能跟战网比吗？对吧？你那你可以说跟 fsteam 你战网，你你那这是什么东西，是不是确实也是没有那种好说实话包括甚至都没法跟 ipic 比。因为 ipic 有一批稳定用户，每天打那个堡垒之夜，它是一直会开着的。送我游戏啊。对对，就送送游戏呢。对我就我可以我可以留着，, Start Time: 3960990
Text: 这个是我可以每天都打开这个软件，就是偶尔打开看一下，怎么也怎么也得念人家好啊。对你说 u play 真的，我我如果不开应用店，我我经常是就是玉 b 那些游戏玩完连游戏带平台一起游戏。对，直接全删了游戏的。然后什么时候我想玩，我再把我装回来。对，都是这样的，, Start Time: 3978910
Text: 所以他这个确实哎很尴尬很尴尬啊。然后最后有一个展会方面的消息啊，一三已四啊，像克隆当立任天堂，确认参展二零二三年的克隆游戏展，然后也是在他们的官网上发布了这件事。嗯，不知道克隆游戏展未来会不会把这些想去这些东西接接过了。就整理整理照片的时候，我又发现了草几年前在克隆的这个差点差点把那什么丢了，, Start Time: 3996200
Text: 是吧？不是那个就是在克隆拍的照片，哇，太高兴了啊，克隆真好是吧？嗯嗯，去去挺好的，咋去不了啊，我没去上啊。嗨，我以为你说上上次就是我去的对你你上次不是喷水的吗？跟这对就只有只有喷喷自费去跟。那也没关系，他签证给我卡那儿了哦。以前以前我住那城市去，科隆就坐四十分钟，, Start Time: 4022980
Text: 火车的到，你去过吗？科龙，我去过去坐火车，不用买票。嗯，去过两次就有那个我是学生票啊，就是你有那个科隆游戏展的那个什么的话，就不用买票哦，哦，是吗？我不知道是就是因为上次真的是就是就是在那个期间，对我真的很想吐槽一下，当时办那个签证，就是领事馆的那个咋的，, Start Time: 4045400
Text: 就是明确说成不成七天都会给答复。然后呢，办了他妈三周没有任何回复，主要是怎么问都没回复。嗯，就是就是我跟龙马他们一起提的啊，然后他们都出了。嗯，我没反应，他们都回来了，那签证那我护照都没有回到我手里，就到这种程度。我真是哎呀，天怎么问也而且是就是还不如还不如那个 XO，, Start Time: 4065000
Text: 那个系统不如微软傻逼， windows 系统连个回复都没有，就是特牛逼问，也没回复文人的愤怒。那 windows 那不也说我们正在 windows 好歹给我念个诗嘛，间隔峥嵘而摧毁嘛。你妈了，我们遇到一些问题，然后出现一些问题。牛逼真的得我建议得过理术网以后，, Start Time: 4092260
Text: 你要别人问你给他念诗也是。我本来以为需要更新，但是我们不需要了，当是我自己。我们发现对我们发现一个问题，但是我们不知道问题在哪。对我你的网络好像迷路了，都是这种骚话，是嗯青出于蓝，胜胜于蓝嘛啊。然后这个一三万万科龙知道嗯他这个开工档期播啊就是掉啊。对，还是告诉八八月二十二号，, Start Time: 4109120
Text: 估计到时候也会有一些新的消息跟大家同步比。比如说今年那个 e 三全都撤了吗？没有。嗯，但是但是其实也也跟大家明确一下，其实还本身身是个商业系统，统是那个展会题掉掉了，但是不代表厂商仍然会在六月份这个期间，就是不代表他那个档期内自己开发发行商自己没有行动，甚至有些早上也许甚至会支摊儿。, Start Time: 4130440
Text: 我我是觉得呀其实很多人 EA 自己可能还在线下那弄支个摊儿，然后微软可能还在微软剧院里边弄，这些都说不好，这都说不好。我我的意思是没准很多的这个发行商，本来在头天规划的时候就已经定了，要在二三年六月份要干啥了，按照他的全发，当时预算不办，他自然还有事儿办和发售日节奏。, Start Time: 4152450
Text: 所以六月份不一定就很荒凉，预算都批了是吧，放着是放了还会有 PC gime show、 future game show、 girl game、 fast girl 些这种 show。那他们要各摆摆摊 show，我感觉咱们那这些东西摆摊啊，他们就是开发布会。, Start Time: 4171510
Text: 对啊，们是是现现在是还下摊摊，说对，本身就是最大的。哎，在光州 fuchina 哎，嗯，这些你们六月份的预算已经已经拨出来的这个厂商没地儿用的时候就可以考虑一下，对吧？对呀， game fusion 哎，搞得好，现在 game fusion 也那个有点没地儿了。, Start Time: 4187910
Text: 不是你这话说的，好像就是别人都挑剩下来，然后才来找咱们。你你应该是首首先考虑的吧啊我们这个紧俏，这招商都这么横了是吧？对，但但是确实如果进入到五月份，有些厂商真的还是要线下支团的话，他可能要放消息了。嗯，估计是比如说 EA 或者微软有没有这个打算，他总得五月份得宣一下，, Start Time: 4207485
Text: 总得总得嗯感觉接下来的新闻也会非常热闹。嗯，啊刚才说了米嗨游的崩坏猩星铁道，然后再补充一条手游新闻。明日方舟宣布，他们将分别和中国航天神州传媒和命运二级别是他们四周年的这个大的其中的一个跟命运二联动的改斗。对嗯，公款追星啊，海猫公款追星嘛。是。对，现在就是应该这个调查海猫成分，, Start Time: 4229470
Text: 看他还还在玩什么，看看还有什么什么游戏没有，连拉进来了。对，嗯，很有意思。之前刚刚放了一个片儿，也前两天吧，前两天放了一个片儿，我跟四十二页看来着啊，他们最近那个重力景就是四周年的那个重力景，新的片子是那个就是打火箭。对，结尾前前面都没出现，都结尾打火箭看看热闹。, Start Time: 4257860
Text: 结尾一个啊，所以说他跟这个什么航天航天相关做合作啊，包括这个命运二这种就是太空歌剧的主题做联动，可能跟这个他的这个相关的游戏内容还是有点关系票了。那接下来就可以聊一些影视方面的消息了。好嘞，嗯呃现在这个超级马里奥兄弟大电影在国内和北美的票房反应都非常的好。, Start Time: 4279630
Text: 然后宫本茂本人也之前担任了联合制作人嘛嗯。然后他自己的表示是表述说现在的任天堂，其实像一家艺人经纪公司，他把这些 IP 可能当成了某种艺人经纪公司在运营。然后也明确表示了未来可能有更多的角色可以被有影视化的这种机会。嗯，然后另一条新闻是蜘蛛侠平行宇宙二。哎，, Start Time: 4304200
Text: 现在已经确定要登陆内地院线了，而且是同步哦，跟北美同步。对，那六月二号呗，哎，六月二号非常期待，太期待，具着绝霸呀，这这居得上吗？你可以拿着 steam 克在影院里玩，玩完之后，然后等等电影开开播，这次又是加了很多新画风的蜘蛛侠。而他这个就是从预告上看，反正主要的这个这个故事方向啊，, Start Time: 4332000
Text: 可能就是要 depeter 打破自己的，不是所有的蜘蛛侠要打破自己的这个这个命运的这个轮回，就是是不是一定要这失自己的一个亲人啊，就讲的的这么个事，平行宇宙的蜘蛛侠是 maos 是吧？不是啊，就是这个主角是 maos，但其他的都是对啊，各种各各的，包括还有那个格温啊，, Start Time: 4357960
Text: 还有二零二零九九一个特别酷的一个，我都忘了造型。就这其实就是一个美美术比较主导的一个东西，故事还是比较传统我的那种是吧？好莱坞式的那种就是成长成长。然后对对对，蜘蛛侠讲的是成长就是成长。说到这个事，其实他们第一部的美术是做 s 级那个正人的那个艺术。对，就是非常善于用漫画和一些鲜明的那个风格。, Start Time: 4378560
Text: 对，嗯，第一部的时候，咱其实咱们也录过一期电台节目，嗯，就讲这个哎真的好看，当时这个画面冲击感非常的强啊。嗯，虽然在第二部他不是做这个系列的主美了，但是我感觉那种风格可能依然保留下来了。嗯，非常看好这个游戏，非常看好这个游戏，这个游戏非常看好这个电影啊。是的，, Start Time: 4405270
Text: 嗯，反正到时候肯定会看了啊，这不会，国内只有三 d 的吧，不知道不应该吧，没看到这些结果，三 d 估计挺恶心的，看着应该不会，应该不会啊。今年院线其实上三 d 电影都那么收的，就是只有三 d 啊，是吗？嗯，只有三 d 好像是啊，好像是对，买不到。对对，我觉得挺烦的，, Start Time: 4423970
Text: 好像就是在动画方面转三 d 因为非常容易，所以它做成三 d 快乐高手不都是二 d 吗？我觉得这个应该跟灌乐高手雷同吧，是吗？啊，是吗？啊，嗯我我觉前有点怪，那个速度激情给你一三三 d 那那不疯了吗？那网络瞎说的不会不会说到速以激情。今天早上放了一个变金刚，, Start Time: 4445560
Text: 超能勇士崛起，这俩都能连上啊。全片我就觉得这俩片儿猛兽侠跟那个变形金刚速袭情是齐名的烂片系列嘛。就是我觉得他的意思就是就是感觉这俩预告片剪的那节奏一模一样样，嗯，有都是有制式的这可以让导演讲啊嗯导演演前干过这活儿啊，但确实这个猛兽侠和这个超能勇士的动画都是我小时候最爱。, Start Time: 4466510
Text: 嗯，反正这个电影啊超能勇士崛起发了新的预报，然后内地的定档时间是六月九号，同步北美都暑期档档。嗯，就都都都会想一想，这个房房竞争还挺激烈，是热闹。嗯，而且是两伙人在这个电影里都登场了，然后大量的机器人场面也都放出来了。希望不是把所有的特效都剪在了预告片里，, Start Time: 4491310
Text: 不敢太期待啊，这好不了，我觉得这玩意反正谨慎期待嘛，跟你说素比激情。我想起好多那个前两天好多国外的那个影视媒体记者，嗯，他们不是参加那活动吗？嗯，哪哪个活动啊，就是演演员不是卡和和个个，就是他们在那个线下那活动，然后范迪塞尔不是上一自己还讲话，那活动哦，没没注意这事路，, Start Time: 4515850
Text: 然然后呢路演。对，然后就是大家还别说先笑笑，大家疯狂吐槽番番一菜怎么了？又胖了是吗？不是，他就是他老说胡话，自己上来之后就哦啊就是特别搞笑，就是那个凡塞尔上去说说什么素有激情，是什么什么电影，历史上第一个持续了这么长的系列。嗯，然后自己又空了一会儿，然后又说了一句什么，, Start Time: 4540770
Text: 由同一批演员扮演扮演同一批角色什么的这种。他他觉得是不是一席话，如一席话，然后然后就多那个媒体记者就说什么什么，就就是觉得特别惜惜，就不能给家直播直播这场活动是咋回事？咋的听你话话，我感觉他现在有点像个酒蒙蒙的特逗，没有很有可能是上去之前喝了。嗯，他上次有一个什么 ins 上面发的东西，, Start Time: 4567900
Text: 感觉就是一个就是特像酒蒙蒙的。旁边人跟他说话都畏畏缩缩的，太逗了。嗯，然后这一步是呃说速度激情啊，就是这一步是十嘛。嗯，本周也有一个消息啊，就说这个十的下半二零二五对，二零二五就是在那活动上，他说的啊嗯挺好。黑车是什么时候上的，我都忘了这个就是五月份了。宿敌星石是五月哦啊，, Start Time: 4594030
Text: 然后你再隔一年多，对嗯，二零二五年再看他的，你还想看吗？你真的想我太想看了看呗，那跟 COD 一样，哎，我太想玩了，就是不累吗？不累不累，这生活的一部分就是爽，什么奇怪的比喻。你看他这个新的预告啊，还把最后那个战场搬搬回了巴西嘛，就是五的那个结尾那块，这就是 blazio。, Start Time: 4618150
Text: 对，嗯，挺好，就就可能跟之前大家说一样，范迪赛先死一下。对我觉得一下步在活吗？他不说十分上下。对我觉得肯定是这个就这一步，就最后就大家都以为他死他掉海里了什么，然后到下一步步变成车回来了。什么玩意儿？紧接变形金刚哎，直接连上了都能续上是吧？可以行，非常好。, Start Time: 4641550
Text: 我觉得真的这个这个故事的结局只只能是它变成车了，嗯，人车合一了。对嗯，下下一部主题是 AI 是吧？嗯，对，还有一个电影的戏份，就是这个哆啦 a 梦嗯，大雄与天空的理想香。嗯，也是确认了。哎，这个我因为没看过哆啦 a 梦，所有的这个剧场版。嗯，你看过哪个剧场版，, Start Time: 4665570
Text: 不是就是哆啦 a 梦的剧场版都没看过啊，我就是经常看蜡笔小新的剧场版啊，哆啦 a 梦的这好看吗？我看太好，那太好看了吗？都巨好看，而且就是他原著就非常好。他原著他有那种单单型本的，就是大长篇的漫画啊。对，那个我看套长片的那个单本，我还买过好多嗯，都特好看。, Start Time: 4687570
Text: 他他早期就是拍那个单本的剧情哦，所有的那恐龙啊，新恐龙，然后对啊，对，那恐龙拍了好几回了。对，恐龙那个第一版本就是那个原著的那个侏罗纪大雄，然后什么猫狗啊、魔界啊，什么全全都巨好看，还有什么宇宙特快。我小时候特爱看那个行，这个理想箱是定档了，六月回了，嗯，, Start Time: 4706370
Text: 但还子看呗，也非常近，非常合适。但现在小孩没有那个哆啦 a 梦，那个没有那个情节。对啊，嗯他不知道啥是哆啦 a 梦啊，你可以看笔点的那对嗯对，电视也不播了，电视没日本电视也也不播好，所以他日本电影也是给成人人看的，是吧？就小孩现在小孩儿也看不也我也不知道，, Start Time: 4726590
Text: 我我我不知道他平时跟电视上看不到哆啦 a 梦，他怎么能知道电影里是啥的。嗯，但是他这个 IP 在日本也太太大了，我觉得他太坚实了。对你提哆啦 a 梦都知道是个啥，而且现在其实大电影里面会主动的省略一些角色的啊，是吗？信信对哦，就是静香，就是爱洗澡。就他已已成为这个角色的先天的设定，, Start Time: 4745220
Text: 他会在这个设定之下直接产生下一步的喜剧桥段。他不会给你去介绍这个东西了，现在已经固化一些标签签。他把当成国民级的 IP 在在在这个基础上做，嗯，甚至于小新他后来还会出一些衍生的动画。那个小白那狗还出过一系列呢叫超级小白，对，小白超人是吧？对，讲那狗是一超级英雄，, Start Time: 4765500
Text: 嗯嗯，只不过平时伪装成一只普通的狗，我在我在说什么呀？门清。对呀，平时自己看啊，然后还有几个零散的游戏新闻，我也说说吧。嗯，如这个本尼福克斯的最后一个按键，今天已经上了。嗯嗯，然后首发叉 GP，但是是我刚才搜了一下 stem 的价价。可能说在游戏首发阶段，, Start Time: 4785080
Text: 一些读盘时间和还有操作，还有游戏优化的方面不是特别的让人满意。是晚上回家下载一下，看看是嗯然后五月份索尼的这个 plus 会员的惠免游戏也公布了三款，分别是 great legiend 啊，然后还有骑士精神二以及速降王者，也就是这个 descenders 嗯嗯啊领取的时间是五月二号，, Start Time: 4808370
Text: 一直到六月六号，所有的 plus 会员都可以直接领。嗯，我再加一条吧，然后赛博朋克二零七七他们的新 DLC 往日之影啊，确定要参加今年六月份在洛洛杉矶举办的夏日游戏节。哦， susumer susubgame me ts 过可以，所以当时他们说是会在游戏节上公布一些新的内容，, Start Time: 4832170
Text: 包括试玩嗯嗯，然后几个销量相关的新闻。首先是卧龙宣布全球出货量达到一百万份。哎呦，嚯，然后紧接着逛众投顾膜，说，莱沙联宁狂三全球累计出货量突破三十万哦，哦，洛克人 ESG 合集全球累计突破量一百万哦哦，才卖三十万，这都没靠万了。不是炼金供联机库房能单单做三十万，, Start Time: 4856140
Text: 还有啥卖一百万吗？他洛克人洛克人一合集，他那个合集还挺贵的呢。嗯嗯，你们就灌吧，就惯着，你要不然哪来的钱开发 g 八六是不是？是啊，你得支持，还想要生化五的重置一个正向的。哎，对，我不想要，我不想我想要偶像，那您多买你俩多买点买买买买回去买。嗯，哎佣兵真好玩，, Start Time: 4881150
Text: 哪不同，我还等着 XO primary 呢，我看看个游戏怎么死死死成个什么姿势啊。我上次试玩特别逗这游戏，我每次一输啊，不是就我赢了之之后，这个常就就结。然然后下一局，然后我我只要每次一输一出来，他必定问我你是否要预购这款游戏。嗯，为啥要帮你把厂子找回来是吧？, Start Time: 4901110
Text: 嗯，不能竖着走，我就想说佣兵一出，搞得我生化危四，甚至都没有打通过。打佣兵真好玩，我就天天在这打通，就是打开了游戏，然后想想把最后最后一场打了吧，然后然后说不定一摆就打开了佣币。但我非常讨厌他在那个佣用里面，那张城堡那图是就是你得开大炮。对啊，那个那个有点别扭，, Start Time: 4925880
Text: 就那个在流程里，我觉得开大炮就有点不好玩闹，不嗯嗯就分人吧。好多我我老在抖音上刷的那个生化寺，他那个大家自己做那些帽子啊，换皮什么的，是吧？把那个里昂和艾 h 利换成暴君和谁哦，也是就激动。原来我是危机，我那天看有一个那个就是把刚一开始那西班牙警察抽烟那个啊撒尿，, Start Time: 4946780
Text: 那老哥换成了李昂，然后脸上撒一泡尿就再也没回来。然后把那个艾瑞利换成了原子之心，那个机机器人了，那真特别那艾势利自己杀出来的，其实也能看出 r 尔眼隐厉厉害是吧？嗯，一换换，到时候街霸六可能也是有各种那种皮肤 mode，然后那个就比较危险了。然然后还有那种比较斗的那种，, Start Time: 4971640
Text: 我我知道啊身上很多 j 霸五的 mode 那个然后还有一个是秘密启示录的 DLC，嗯，古老信仰的遗迹已经上线了，怎么样啊？感觉啊这里边上了敌人，然后还有新的照片模式，然后还有遗物系统和武器重击攻击这些没玩呢哦，试一试，我这都刚买，再回去玩儿，就有点忘了，怎么玩了，, Start Time: 4993250
Text: 就是太传统了。嗯，那游戏就是上班嘛，也没什么门槛儿一样，我都不敢想象。我现在打开之后，我那个营地已经变成什么样了，我也不估计满地都是已经被屎堆满了，估计但它不是那个什么的呀，他不是实时实时时间的，你就是独挡而已嘛，就像我直到现在也不敢再打开我的 NS 动森一样啊，, Start Time: 5015160
Text: 那个就挺好的。我 NS 动森每次打开有啥可伤感了，也就很残酷。对，特别伤感了。嗯嗯，他跟你说说辣了，他说我已经一年没见你了，那太正常了。一年不见的人可太多了啊，就感觉特别特别伤感了。我天这周我把那游轮县东京给捅了哦，实在是百不辞裂的一盘。对，实在是有够闲。, Start Time: 5037080
Text: 对，我那时候在玩那个挖挖不大坑了，他还忽悠我买，我也给买了，他操，就是那个挖挖币那种。对，就是挖虚拟货币游戏，它不是那个点击放置，而是那个模拟经营，就真的是大亨。对，就是大亨游戏大亨系列。我最近在玩大师模式的荒野之息，嗯，准备无缝衔接。五月份的王国之泪，王国之类，, Start Time: 5057840
Text: 最近都在玩手游。哎，那大家五一准备玩点儿啥 red four 啊，就火鸭岛，当然是还有你，那你们是什么叉 GP 吗？ red FO，你们又要买是吧？我买肯定我有叉 GP，我觉但是应该呃，应该能联机，因为算算啊，这算不算低一啊？阿肯这玩意儿算不算低一，我建议不要说应该啊啊，, Start Time: 5086830
Text: 肯你知不知道这这我还真不知道，我这肯定是第一方吧，这肯定是就是被他算。但是技术上不一定，因为因为微软第一方的那个联网技术肯定是叉 GP。因为它 steam 就相当于只是分发而已，所以它就是同一个同一个服务器，还是这个不好说。但叉 GP 里，你说我肯定不买，, Start Time: 5108170
Text: 算不上有叉 GP 肯肯定不买，为啥要不理解支持啊？对啊，就像我们支持双八五不就复刻呀，就是人家到时候那个对吧？市场什么的，一看说哎呀，说有一些玩家虽然买叉 GP，但还够不了们游戏。哎呦，这够缺心眼的说，心里真暖，我们一一定要努力开发。下一个游戏是嗯今天中午吃饺子，, Start Time: 5124310
Text: 嗯，最后最后这个精工和生化危机死亡岛联名推出了里昂和克里斯主题手表。一款售价三十一万九，一款售价三十三万哦，这属于跟跟我没什么关系的。新闻靠，我从来不代表从来不再聊。呃，差不多应该是这个是新闻行。那么本期的一个新闻节目就到这里，我们下期再见，下期再见喽，下期再见，, Start Time: 5146360
Text: 拜拜。我好好 k 西康为什么样们哎要搞笑嘞？我们的爱要来在哪山？ we can try my shall 如今，所以脑才不仔，谁看到。 yeah。 let's jon 说起，敢炸 time m lege jumless somebody 说，, Start Time: 5174870
