Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。人与自然赵忠祥在一片一望无际的非洲大草原上有好多猴子，一只狮子，这开头够乱的，这好像是 NDS 上那个应援团的。, Start Time: 620
Text: 其中一首歌义父义父团的来自应援团对义父团的义父义付团的一首歌啊，欢迎大家收听第七十二期家六常规节目，我是西蒙，我是西蒙，我是西蒙，西蒙都是西蒙。对你是谁？西蒙，我是西蒙，嗯，东盟都是西蒙的影森深东盟一团有 k 激动力，我们愿意那个我们停了快一个月的那个广播啊，, Start Time: 52730
Text: 大家可能已经把我们忘了。在这期间，苹果出了一个比较重大的事情，就是它的 postcast 官方 APP 已经在苹果商店上架了。然后大家收听广播的话，可以用那个 postcast，直接定，不需要用那个以前的 itunes 了，这样特别方便。对，还是挺方便的。, Start Time: 87140
Text: 对，而且可以浏览各个其他的好的各种的 postcast，我就建议大家可以用一下。对，其实这些东西应该早就出了是吧？对我今天看新闻是 i 是 iphone 五，在国内开始能预约了吗？没有啊呃，是这么着，它就是围观的那个案子不是结了吗？苹果赔了六千万，然后说这个就是之后的一些包括销售的渠道什么的，, Start Time: 107040
Text: 就很顺利了。说快的话可能一两个月之内就就能那什么了。哦，说我说的是四 s 不是四 s 啊，你说是四 s 对对，不说的是是今儿的新闻的 pad 吧，四 s 今儿的新闻，今儿的 pad ad 说 i 是 iphone 五。对，在中国对，开始能预约了，丢人了，但是还没公布呢呀。, Start Time: 129560
Text: 不是说九月份已经公布了，说是那个已经有日本的记者在在国内去拍照片了，在店头都有海报了，什么 iphone 五 iphone 五。对对对，现在不是有传言吗？说 iphone 五是下个月还是月底来着，九月份。但是这也太快了，现在是全世界只有中国的电的电信，还不是不是不是电信，, Start Time: 149470
Text: 就是这个商店呀，嗯就是贴就贴贴出这个海报了，别的国家都都都都没有信儿，是吗？这是呢像我们我今天宾至如归呀五，然后好像据说那个苹果那个赔了那公司的钱之后，又被两被两家公司给给。对对对，又被告了。说什么事儿啊，都是起都是起传统，都是起中国船闹吧，就就不要脸的。, Start Time: 171870
Text: 嗯，来吧，那来说今天新闻了啊，后面热点新闻综述那个在我去西藏这段时间啊，找到香巴拉了吗？嗯，其实西藏我觉得就是香巴拉，我今天特意问了一下，就是那个咱们不玩神秘海域，都知道香巴拉这词儿吗？对，然后我问了一下当地的藏民，我说香巴拉到底什么意思？他说你知道香格里拉，, Start Time: 203560
Text: 我说知道，他说香格里拉的意思就是说最美丽的世界上最美丽的地方啊叫香格里拉。然后什么叫香巴拉？香巴拉就是说不存在于这个世界上的境境是吗？对，就是最美丽最美丽。但是不存在于这个世界上的境境。是对，就是天差不不那意思，净土净净土有点像大巴扎的意思，想什么的意思？, Start Time: 236880
Text: 大巴扎吗？大巴扎是什么？这是什么呀？非常新疆啊、新疆、新疆不是不扎不是巴扎黑吗？就表示特特美好的那种。嗯嗯，对，然后我在我坐那个火车，从那个青海西宁到拉萨的过程当中，然后瘸子从上铺递下来一个 ipad，然后我就看见了一条来自任天堂的消息，就是这个任天堂的三 DSLL 正式发表了。, Start Time: 262395
Text: 然后瘸子想回北京，我讨厌你说多讨厌。对，然后 e 三过了之后，刚说吧，他们那块的那谁说的颜天松说的吧，还是那个三 DSL，没有那个新新新型的。对，然后结果完了，他刚说完。对对对，过一礼拜，然后就发了一个，然后有点过了。对我觉得从图上来看啊，这个东西还不错。, Start Time: 289490
Text: 当时三 d 当时 NDSL 我就一直特别想买来着。但是后来因为已经快过时了，然后就没买。然后我觉得这玩意儿挺好的，我肯定会入一个。反正这次听我说，然后他这次这个不是在 e 三上没有公布嘛，然后 e 三完了之后，那个那个任天堂还说说没有新没新型的。嗯，然后过了，, Start Time: 309470
Text: 然后过两天不是就公开了嘛，他自他自己弄弄了一个发布会。嗯，然后那有有的记者就那个就去问问问说你说你们那个为什么不在正式的那个那个就国际的的大大会上去去公布，完了完了自己弄这个嗯任任天堂的宣传，就是就是负责这个这个外外外部的这个这个人，就说为什么呀？说宣传这个说是说觉得在最适合的的时间跟跟地跟地点才会宣传哦。, Start Time: 330150
Text: 然后那一下这帮记者就就是就就说嘛说那 e 那 e 三不是最是最适合的，嗯，完了就没没信儿了哦。但任家堂好像更在乎就是日本本土的发布会。我觉得反正他反正都不太明明白，就说你就算你不在 e 在在三上去说你你你也可以在那个 TGS 上说嘛。对，但是他偏偏搞了一个发布会，, Start Time: 362310
Text: 因为他这个月月底七月二十八号就要开始上市了嘛，然后大概有点怪。对，大概规格就是屏幕差不多已经接近五英寸了啊，下屏是四点一，然后后面面例增增了了，分分之九还还是挺大的这玩意还是挺大的。续航时间增加，然后售价差不多也是一千五百人民币也不贵。首发是白色、红黑和银黑。, Start Time: 387660
Text: 首发软件新可可有有呃，有的人啊，你接着说，你接着说首发软件是新超码二代，然后魔鬼训练这两个 SD 卡是四 g 的，其他的差不多。嗯，反正就是现在有用过这机器的人，就是就评测过这机器人，就说还还可以说亮亮度也挺亮是吗？嗯，但是就是小就是小孩啊，那个要是小孩玩玩的话话，, Start Time: 411090
Text: 手会间间就变累了。嗯，三 DS 大人应该没问题，反正看这机器的外形，感觉它还是迎合那个 VU 的那个风格，想把它做成一个系列的那种样子啊。对，不是，今天好像是宣布了嘛，说 VU 的那个任天堂的的商城跟这个三 DS 的账号是通用的是吧？对哦，这样还挺好，但是特别不理解，, Start Time: 438440
Text: 就是他还是没有右摇杆。那这样也就是说明年的怪物猎人四出的时候，还得买一个新的扩张摇杆，我操。对对啊，买呗，那太缺了，以前的用不了了。所以你现在就是等于这一套机器里边所有的东西都没法用。除了那张卡能用，但是那卡你买新机器还带相当于两代掌机了。能知道以前那摇杆吧，, Start Time: 461140
Text: 能知道那大后摇杆其实还挺舒服的，但是要出这个就得买新的，得买新的。对，而且更大。对呀对，然后今天我看一新闻，闫天聪说那个以后不会再出下一代完美版的什么增加摇，增增摇摇的那个不信那个信了就三 DS 了，真心不说，那样会误导消费者，但是都是胡逼。嗯，我不信，你知道那个就现在就这样，, Start Time: 483500
Text: 就现在这样完完全全新的下一代涨涨机，出出之前就别买了。嗯，完全版出之前什么都没人买，不是就是完全下一代全下一代刚上市，就是之前 v 你可以买上一代的。对对对对对，其实我觉得 PSV 就就买这一台就足够了，不管它以后再出什么样的。对，反正 PHV 肯定不会像这样的，, Start Time: 508160
Text: 他再出一个什么什么的，反正也都不用，反正也不玩，反正也不玩。看片儿有，虽然说大点还卡。对你知道你知道港版的三 DS 的事儿吗？怎么了？就是要出一个港版锁区锁区港版哦，中文的那个是吧？对对，是新加坡还是他，但是台湾版的，但是台湾和香港两个就是中文带带首发中文软件的那个。, Start Time: 531020
Text: 对啊，但是问题是可能就是韩国什么都包括在这个区里啊，然后日版游戏和美版游戏都运行不了，必须要买自己所需的游戏，让他锁下呗，反正咱买的基本也都是日版。对，不过他出几个中方的游戏，这个中文汉汉语市场反正是个好事，对新中文总比没有强。对，卖的差不多了。对，在的增长点就是这边我希望首发是火文这样，, Start Time: 554890
Text: 他不是出了几个中文游戏，有马车。对，还有什么来着？反正都是任天堂第一方的游戏，好像是个剧媒难场都嗯翻译剧媒难个啊，完了说说这怪物猎人四啊，也是在我去西藏这段时间有的消息。对，然后感觉神不是四。对呀，这不是四那个我觉得最有意思是是去年公布这怪物猎人四的这个第一版预告片的时候，, Start Time: 580230
Text: 当时好像是尼克尼克在直播吧，然后就好多人不是那个就是有弹幕嘛，实时评论。嗯，然后这段动画一直在放的时候，好多人就就说说这个是怪物猎人的什么什么外传什么那种。然后结果撕这个标题出来时候，最后大家才就是集体巨吃惊，那种感觉，就是字幕是没字儿了，是对对对对，然后全都吃惊惊。, Start Time: 622140
Text: 那时候就是在在在日本，在日本那边的论论坛都快骂骂疯了，都已经就不相信这个是怪物猎人的正统续作，他是就增加了一个跳跃吧。不不不，就是基本可以说动作系统变了百分之七八十，而且还加上这次这次主要骂的原因就是说甭管它增加了什么，就是他的这个画面完全是是不可以被接受。, Start Time: 641740
Text: 对啊，对，画面完全没有任何进步。然而大马赛我估计啊我估计像卡普空他这种公司啊，他是以市场那个人人员为为主导的。因为他们有一个头，他们就是就说过说如果制制作人要是不听市场部的话，就滚蛋哦，什么什么就滚蛋，不听市场部的，制作部要是不听市市场部滚蛋就滚蛋。对啊，, Start Time: 665640
Text: 卡普通这么如此，这这样的的话，对，所以我估计啊如果要是要要是开发部的话，四做成这样肯定是是拿不出手的。嗯，不过我觉得他，但是但是没办法觉得他这么大，改动也不一定是坏事儿。因为反正我玩的少，但是我知道应该是近几座怪物猎人一直都没有太大变化。你觉得这个变化大吗？, Start Time: 689620
Text: 我觉得不够大很大，而有高低差，有跳跃、有攀爬，还能骑在龙身上。然后它有空中的冲冲的那个坎，就是在空中下批，然后他只增加了这些，嗯，不是其他的基本上都没变化。但是如果加入了这些动作以后，你战斗完全都变了，你可别忘了。嗯，我觉得这是一 mode，不是一个续作，, Start Time: 713180
Text: 你知道吗？我觉得怪物猎人四的画面怎么着也得得达到像战地三那种特真实的感觉吧。但是三 DS 到不了。我觉得他最起码应该能达到三 DS 上，那佣兵那个那层次的不应该他妈发射在三 DS 上，应该给 PSV 给一个了吧。对，应该我觉得会给的。嗯，然后这一定会。然后这次他说加了个武器，, Start Time: 735280
Text: 但是现在没公布。对，加一个武器没说，反正武器的名字叫 QTE。对对，我估计他有可能加那个 f 的那个拳套哦，就是 PC 版里边有一个是格斗的那个哦，明白明白哦，打拳是吗？打拳，然后上脚踹什么？嗯，急了，用脚踹那种挺好，反正期待吧，我也是是是，反正其实我觉得这次四就算个三 DS 上，, Start Time: 759550
Text: 他也没发挥出这个最最牛逼的这个画面，你看跟三 DS 的生化危机比一比，嗯，对对对对，一眼就看出差距来了。好，那咱们说到生化危机啊，我想给大家大概说一下我玩试玩版的感受。嗯，你玩了吗？我下了没玩了。嗯，我玩了一下，然后试玩版里面一共分三个部分，嗯，先是 leyong 的部分，, Start Time: 785650
Text: 然后是那个谁那个那个那个 jack grace 的的那那部部分啊，然后第三个部分是那个 jack 的部分，然后那 jack 是不是那谁克隆人是吗？威斯克的儿子哥个中那儿子。对，完了之后呢，我的感觉一开始先玩的 leon 嗯，玩 leon 那会儿感觉特别好。, Start Time: 806050
Text: 因为感觉像回到洋管你后，然后对对对，那个整个的那个气氛什么恐怖气氛营造特别对，做的特别好。而且走路嘎吱嘎吱的。对，然后就是那感觉都是特别像生化，然后后来玩的 cris 和这个那块又回到了生化危机，就变成干蒸机去了。对，变成成 CS 了，就变成 CS 了打枪的那种。, Start Time: 825340
Text: 嗯，但是他这次增加了很多那个动作系统，比如说往后跳了那个然后侧身的胳膊什么的，然后后是是让觉然然后整个节奏音传感镜头感镜头感特别强。对，但是我觉得还是那个 leon 那那部分比较对，吸引你比较吸引我那个我觉得是真的是生化的感觉。我觉得他兼顾这两种气氛，也是为了迎合更多的人。, Start Time: 845380
Text: 新老玩家对新老玩家对对，就是喜欢我。我觉得他就算他迎合这个新老玩家的话，他也应该把就是第原始的那个第一代第二代的那种那个那那那摄像机的那个那个角度给加进去。对，这等于现在玩对玩生化全都是看一大大背背儿脸脸脸白做了。但但问问题是那个现在现在的玩家可能接受不了了，, Start Time: 868680
Text: 因为那毕竟是当时玩你也得适应一段嘛，左右什么的。对，那个操作有点是，所以说你加进去，完了完了让玩家在那个自己选是吧，去调一调嘛。对，嗯，虽然说成本会上升，但是你这你就不至于老挨骂了。对，现在不是，还有很多人都希望那当年那个生化三点五把它做成成品嘛。嗯，对，, Start Time: 891150
Text: 而而且你生化六像生化六五这种四这种这一敌人一来你瞄准整个一大后背，嗯嗯，这倒是对不感觉吗？嗯，就整个把画面整个是是那个是三分之一，全全都给占了。对，嗯，没待会儿你可以试试那个我觉得你过巨喜欢那种感觉的。然后反正我看现在就我我把那个 demo 的好多演示的视频看了一遍，, Start Time: 911730
Text: 就一个感觉。我觉得有时候人的动作特别滑溜，是挺滑溜的。但是我跟你说，最滑溜的不是人物动作是手感哦，是吗？那个枪械手感我觉得还没有捂好呢，我就已经是滋水枪了，就是神神滋水。这次这个特轻特别轻，没什么感觉的那种着急上我跟你说吧，这绝对又是市场部的十月十四号上市完还推还推还推钱了，, Start Time: 937520
Text: 你记得吧？对，是啊，推钱了提钱了。对，但是一定是市场部的事，我跟觉对两人合作通关的可以继续了。对，咱们就开始可以生化两人双人通关之旅了，可以。然后最后变成两个 RPG 呗。对，反正这个书法版三个章节也是可以网上联机的。然后利昂是跟一个新的一个他们那个他们那个那个警察局的那个探员。, Start Time: 967780
Text: 不是 sherry 吗？ sherry 不是 sherry。 sherry 不是 sherry，不是 sherry。然后第二部分，那 chris 是跟他以前 BSAA 的一个下属一个小弟，然后后来是后来预告片里变身那个吗？有很变身了吗？你知道哎有一特别逗的事儿，, Start Time: 989970
Text: 就我玩那个我玩到 jack 就就那部分的时候，嗯，然后他跟 sherry 俩人在一块儿，嗯，然后他们俩一块打一个 boss 啊。我知道那个巨爪那个，然后有一个手臂是机器的对，然后我仔细观察一下，那那 boss 那 boss 那个发型嗯，特别像那个谁丽颖哦，, Start Time: 1007415
Text: 是吗？特别特别像就是那种黄黄色头发，然后偏偏分那种偏到一边儿。我觉得我操有点意思，反正但是这次这个看他这这战斗系统，我挺担心他其中的一个环节就是佣兵有可能嗯会变得比较奇怪。嗯，因为就是从四到五，他佣兵这个模式已经相当成熟了。如果在他现在这战斗这么花哨的情况下，, Start Time: 1029370
Text: 有可能好多佣兵的玩家会不太接受。我觉得还行，就是体术的那些动作，我觉得比以前更他现在体术是可以直接触发的，直接触发，直接抽嘴巴。对，但以前特飒，尤其是 sierry，那特别帅是帅。但是你没想过他对操作的要求就降低了好多好多嘛。而且他没有那个判定，就是说你人在进进跟前的时候，, Start Time: 1054450
Text: 你摁一下它就触发。对对，你随时随地摁，只都是因为它是一个体力的设定，所以没有说你必须一枪打脑袋，一枪打膝盖才能怎么样，都没有了。嗯，以前那还挺讲究技术的，我对这情话就说到这儿吧。完了，上周突然惊报消息，周周奇妙冒险是要周周啊。对对对，要指挥的那个是吗？嗯，, Start Time: 1080050
Text: 周周周周对，就是荒芜非雨燕的那个我当你说指挥的那个指挥那个一指挥甩脸啊，指挥是什么呀？就是中国一个著名的音乐指挥家周周嘛指挥的哦，周周那是国际脸那个围着脸。周周不是啊，就是舅舅奇冒冒奇冒冒险，妙冒奇妙冒险好像是一个全明星战斗，我觉得是一格斗游戏。我看视频就是之前下 PS 上不是也出过那么一个类似的格斗游戏吗？, Start Time: 1107830
Text: 周周的是吧？对，嗯，我觉得像是格斗的游戏，然后整个画面风格跟圣斗士星矢是一样的哦，那种就无无伤那种啊。对，就一一个人打一群那种那种，不是一个人一群画画风格格，就人物造型渲染这种漫漫感的那种，对漫画感的那种，然后也是 PS 三独占的，应该是嗯好好吃，喜欢周总特别喜欢啊，, Start Time: 1137830
Text: 是特喜欢他的，特喜欢他的音乐和台风，特别怪啊，嗯画风多好，台风也不错。对对对对，甩脸了对 v 的音乐，然后说最后一个啊说最后一个就是不是杀手四十七要出新作了吗？嗯，然后 edos 的，然后在出这个之前啊，他们今天公布了一个消息，就是说要把一二三重置高清，我觉得是一特好的事儿。, Start Time: 1161130
Text: 哦，好吧？对，因为现在新出，这不是应该是四代吗？嗯，对吧？但是它没有序号是吧，他用的副标题对吧？但是问题是之前的那个之前的三十分的不是也是已经就是高清的了吗？为什么还是高清五代啊，那四代是什么呀？给钱弗拉拉玛啊，普拉的玛尼那个是三六零上，那是三六零初期的一款游戏是吧？, Start Time: 1190750
Text: 但那游戏做的不错，不是三幺零出题吗？对，零七年初期好吧，正好现在就是说有好多人看了四感兴趣了，然后就想玩之玩之前的出个出个合集也正好对哎，说到杀手了，我觉得这刺客三我现在神奇呆着。刺客三，你看新的预告片了吗？没看出了三版预告，嗯，一个是最常见的是 CG 的预告，, Start Time: 1214810
Text: 然后还有一个不是前一阵儿。对，然后前一阵不是美国独立日吗？它就是拍了一版真人的预告片儿，然后还有一个是拿当初那 CD 剪的，就是一看他这回应该在宣传上，真的是费了不少力，而且这次主题不是特别特别好嘛，就是主题就是崛起 rise。米饭对米饭什么时候出啊，摔死是吧？, Start Time: 1241110
Text: 快了，年底啊嗯行，年底游戏不少，但是现在全没有游戏。我操这个月真是狂淡季，对，这个月什么都干不了，所以大家只能拿你慢慢的吧，等游戏以后往后就越出越慢了。对，等等着吧。我在这想向大家推荐几个主机淡季，但是 IOS 上的好作品行吗？明白吗行吗？嗯，第一个就是 jet pack，, Start Time: 1267170
Text: 这是老游戏了，老游戏很好玩。然然后最有一个那个新的游戏是那 tiny tower 公司出的，叫做做 anny plan 是特别好玩，特别刹时间的一款游戏是经营类的啊，跟觉砂时加的那个跟 tiny tower 差不多玩了两天，但是实在是玩不下去了，我觉得随时随刻你都都往出谈消息。, Start Time: 1292120
Text: 对对对对对对对，是。但是就是当当线线的远了之后，就是很慢。对，一个多小时两个小时才给你一条消息，就跟那个当时那个 tiny tower 是一样的。对对对对，它那个概念就是你经营了一个航空公司，然后全世界的机场，你买来之后再买飞机，然后去经营这些航线，然后赚钱嗯是挺好玩的，, Start Time: 1311800
Text: 是一经营类的。然后另外推荐一个那个那个解谜类的游戏，也是上个周出的，叫做 yesterday 剧情什么的都不错。然后解谜环节设计也挺好，画面也不错。对，就是希望大家可以行，我给你推荐一个叫死亡扳机是吗？嗯嗯， IOS 上面一款 LPL 是个吃的吗？大丧尸大尸尸嗯，, Start Time: 1334180
Text: 德州扒鸡死亡扳机对，死亡扒鸡。咱们开始狂，他们推荐这上面游戏行了啊，嗯开始搬题谁也那么熟啊，那西游记嘛主题曲无双的音乐啊，西游记无双对，看来当年没少刷。对对，没少刷，尤其五代。哎呦，刚才少说一新闻，有什不等等会儿，等会儿有声，没事儿，等会儿刷说吧。你现在说刚才那个那个那个那 a 社不是出了一个那个正统的那个行尸走哦，, Start Time: 1357330
Text: 行尸走肉射击的吗？那个嗯然后主角是里边那个那个那个嗯就是拿拿那个弩的那个那个哦那努男还挺帅的。那个对，不是他哥哥，是那个谁罪犯嘛，去让断臂嘛，别锁楼顶上了。对对对对对，是一三年上市吗？对对对对对，全平台。对，然后腾讯腾讯搞下来，那 COD 那个是不是也应该说说？, Start Time: 1390750
Text: 对对对，哎呦，那那个哎算了，你说吧，还是说着说着看了一下他公布的海报，然后预告片，然后还有告诉所谓的那个使命召唤在线的原声音乐，嗯，就是 COD 六。对，就是 COD 六。对，完全不用怀疑。然后人物建模什么那个都是 COD 六。对，全都是六。后来不是有一笑话吗？, Start Time: 1416950
Text: 那个是 a 社那个授权的吗？对，就是官方合作定定啊。哎有一有一笑话那个说 prise 问子说你的面具哪儿去了？嗯，那个子说我这个月会员没钱，没钱付了。然后问那个 gogoprize，说你帽子呢，说我也是没钱了，我操那构子长什么样啊？我操你说专题吧，今天的今天专题是习总想的是什么呢？, Start Time: 1438930
Text: 呃，浅尝辄止和深入研究，我变坏了。嗯嗯，系总想真有我变坏了啊，不是不是为什么呀？就是就因为一直都坏吗？对，一直都坏。对，因为一直觉得玩游戏，其实呃咱们总是习惯把人家分把玩游戏的分成核心和这个轻度两种。但其实对我就是轻度的，你其实不是我是轻，你是二 k 里面我轻对，, Start Time: 1463960
Text: 我是二级伤，二级伤残。嗯，对，但是反过来说你玩二 k 挺投入的，而且对，而且玩的就是而且玩一辈子。对对对，而且你还钻。对，但别的游戏我也钻，但是是但是你但你对别的游戏就肯定是轻度，对不钻。对你不认了，你说这就对，这就是为什么？就是你玩游戏有一个喜欢的，然后像我对无双类还是挺钻的。, Start Time: 1494200
Text: 对对，爱你没有这个钻，但你那通通关一遍就差不多了，你不会玩第三遍吧。对对啊对啊，嗯玩游戏就分几种吧，一个摸摸一个通关，一个就是不指着说把这个游戏的什么模式通，而是把这个系统玩熟。嗯嗯，我觉得在这儿说说吧，就是赖聪是专门钻椅子，对你是钻好多那种的啊，我跟景儿就是都差不多。, Start Time: 1515780
Text: 我以前是钻过实况，实况钻了好几年。其其实每个人都有一个自己特别耗的一类游戏或者某个游戏，然后把它玩的特别尾型。那尾型我还钻过好几年呢，你不用钻好几年嘛，那个那你都不用钻钻，你那那游戏里边那个 CP 直接打开不就行。对对对，自己补补丁还下载补丁，比如说更多角色，, Start Time: 1542520
Text: 那也算钻了是吧？对，那钻了钻，那有的人连补丁都不愿意去弄。嗯，对对对，谁不愿意弄那补丁注意所注意身体啊，还有买个好鼠标。对，然后嗯有的人是那个体育游戏类的狂钻。对，有的人是喜欢 ACT，有的人有的那种 PC，完了是钻家木机换换主机钻，有的是也有，有的是还有像西蒙这样的，, Start Time: 1561880
Text: 就是是嗯主机狂狂换着钻，但是游戏都是一个那种三六零，完了玩完了玩 PS 三的，其实按说西蒙钻应该就是 RPG 吧。嗯，对，好像是他是射击打枪的，我打枪不走枪，他不走走，打枪是打枪啊。您是因为为现在市场就这样摇完。哎，来了，刚才我消失了，是不是你们都不知道，, Start Time: 1590040
Text: 大大大一突然间说的过于投入了，然后就没没反应过来，但是大一就少少一人都不知道是吧？我们在说这个什么游戏，浅尝辄止什么游戏，你是深入研究呢？嗯嗯啊，我深入研究的游戏不是很多，我都玩那种比较爽的。但是像生化，你刚才咱们刚才说的生化，前几代不是走就是走路特别扭嘛，, Start Time: 1611180
Text: 一二三代。然后对对对，然后打那个丧尸，就你根本就打不好，那时要先转一下再再扳是吧。对对对对对，就那就那时候狂狂练转一下，搬狂练，有时候狂卡在墙墙角。嗯，啊，对对对对，就是你想往右走，然后飞飞它就往上走。对对，那时候你反应不过来，走路是两个键，一起摁。对，这边的上和这边的四叉对，, Start Time: 1635230
Text: 然后那样搬，那时候恐龙危机什么的都是这个这个好，然后还有对对对对对，然后最原始的时候玩格玩格斗就搓就是搓招嘛。对啊对哦，格斗应该说格斗对，格格斗还行，抓还行。格斗嗯，人就告诉你说人家会发波，那你说怎么发人告诉就是说怎么抓波嘛。对嗯对，第一次就听就听听说什么得摇，, Start Time: 1658880
Text: 然后再再一再以再一拍呢。对，下上拳什么的，那时候都听不明白什么意思。对，伴随着手上的水泡，对我中学时候还是确实钻研过一段 KOF 呢。你还钻研过 CS，然后拿小浣熊干脆面的那个料包，打开之后料倒出来，然后套在大拇指上搓嘛，不是就全用，特别好用，好用，不不出泡啊，, Start Time: 1680650
Text: 真的拿这也钻一种钻吧，我就是缠那个缠那个创可贴，对我一馋，创可贴，创可贴也行，但是都热了，最后就穿衣了了，没有完觉就没有粘力搓掉了。对对对，搓搓掉。嗯，格斗游戏真是那个垫着衣服，你钻的发现你你你钻的越深，发现人家其实比你更厉害，嗯，就是永远对永远到不了头。, Start Time: 1702010
Text: 格斗游戏就是嗯就从你对对这么玩，但是钻了还还还是比不钻的厉害。玩这个就是玩到一定地步了，就发现就不是玩系统，就开始逗心眼儿格斗游戏，心里搞心理。对你看我打西蒙游就是斗心眼儿。对，其实都是多心眼选小猴什么的。嗯，就想起那个上回那个天涯聚会，在北京那回其实不是搞了一届霸比赛嘛，, Start Time: 1722170
Text: 其实大家玩的就是水平都挺一般的。嗯，就就有的人哪怕连就就甚至连出招都不会。但是你看他们其实玩的也挺开心，乱拳打死老师傅，有的时候是对有啊对啊，但我跟你说钻过的东西，竞技类游戏钻过了永远比没钻过的对强的多。你看你现实落火，使得能把我们都挺开心。刚才刚刚开始都是被我们狂虐二十多分，, Start Time: 1746420
Text: 现在我们必须要百分之百的集中精力。这勒布朗怎么防啊，你是不是？对，还有就是音乐类游戏嗯，音乐类游戏太差时间了。其实钻游戏都啥时间？对，因为因为音乐类游戏有点烧钱，现在对，但是有些游戏是可以钻的，些游戏你根本钻都钻不了。我我觉得最烧钱这这些游戏里最烧钱的就是音乐游戏。, Start Time: 1768070
Text: 因为他出于游戏出于外设。对，你看吉他英雄就是隔代就得换吉他。嗯， DJQL 出了两代，你可得买他那控制器。对，然后 badmandia 就甭说了，得买那剑去。嗯，然后那摇滚乐队跟那极灵球里边后来还加入鼓了。嗯，对，这又是一投入。对，这就这，反正后来就弄得挺郁闷的。, Start Time: 1789910
Text: 然后我索性就直接除了急的跟 DJ，就别的就不玩了。后来一直想试试那个 beadmania，但是后来也没再买，因为他那你还得再弄一 PS 二，还得买他那键，但是怕是翻新的不太好使。对，还有太古达人，那鼓也是啊。对那鼓对，真挺烦人的。这些你相对来说，一般的 ACT 游戏投入应该最少，, Start Time: 1812270
Text: 除了有时只要有时间。哎，不一定啊，你你你钻进去的话，你你不买 DLC 吗？哦，对不对啊？对， ACT 游戏你应该钻的不少了吧，像忍龙什么的，那钻的人多多呀多，但是真正成的没几个。嗯，因为像以前的戏诺成的，没几个，听着真是太惨了。真的，因为就是 ACT 游戏到最后就不是看你最高战斗能不能通关了。, Start Time: 1839810
Text: 是看你能不能把这游戏玩成别人想不到的样子。就好多人打敌兵，就是纯粹是表演。就是啊，熊他上次还是你啊，熊那天在我这儿给我表演一下什么呀？就是忍龙二，然后如何表演的最华华丽后就是连击多少下，然后最后吸魂是要落地的，一瞬间吸完之后再爆一个什么玩意儿。对啊，那种嗯就是那个是最简单的系统啊，, Start Time: 1864180
Text: 是吗？风驱残鸟的落地吸魂放 UT 嘛。对对对对嗯对，但是你看那些就是真正这些高手表演的话，都是扔一个手里剑砍一下，然后把人挑起来，在空中再拽一下，然后再飞起来再继续砍。就是只砍一个敌兵，早就砍死了，但是不停就一直连下去。对他要把它变成一个跟格斗游戏联击似的，, Start Time: 1889710
Text: 就一直演给你看。然后最后肢解什么的，对肢解或者凡甘洛打下来，然后这个人才算完事儿，其实那个敌人早就死了哦，包括鬼泣也是，战神也都都是样样，就是战神也是对对，战神好多连击上百次那种都连着都差不多，无双也是无双也是。对，有呃比如说二代什么的，他们那时候刚有那个一些联机什么的，, Start Time: 1908930
Text: 就是说落地下，比如说使使周瑜什么的，打一个像打浮空那种浮空浮空浮空一直浮嘛。对，其实那其实早死了，是那早就死了。无双三不是有一个那个决斗系统吗？就是人家决斗，然后你是不是接接了以后不就在一场子里。对，那时候就都是周瑜，对四角方块一个三角就无限打浮空啊，是吗？, Start Time: 1933490
Text: 对对对，斑鸠你钻的可以啊，斑鸠我只钻了几关，钻到世世界第几了？第九哇，他就那一关，有什么动力能让你钻这个？对这个一款游戏什么什么动力我也特别好奇，这个什么就为什么别的不钻，你非得钻这个。对，就什么样的游戏会让你较劲有动力去钻啊，就是你突然发现你这个游戏有把握，, Start Time: 1956280
Text: 能你觉得能自己稍微练练，能打的比一般人好的时候，然后你就会不由自主的付出时间就比别人多了。然后而且还有一个我觉得最刺激人深入的原因就是这游戏如果有排行榜就特刺激人。但你如果是就是哦有有排行榜的，你都想上榜。对我都要超过我都要超过那些人，就包括吃豆强迫强迫症，, Start Time: 1981020
Text: 就包括吃豆都是。而且早先最早三六零出过一个烟花火箭，也是就出了排行榜。然后我就发现哎把好友给超了，然后我说那再来吧，然后最后打到了三百多名吧，全世界就都是这种有的格类格斗类游戏狂钻，然后结果真没戏，结果被那个乱拳打死，老师傅那些人给干了，他妈私人信心，狂受挫折，, Start Time: 2008520
Text: 我操那个是偶尔。嗯，对，就是是游戏。其实钻的我估计钻的人比较多的是世是世家当年的幽白书。我的悠白我也钻过去，我呦悠白输到最后也不是那个什么了。对，打了也都是表演，不是能一对四嘛，那个一对四嘛，完完了完了不费血，对，一对四不费血。然后还有那个不是有那个原著嘛，, Start Time: 2031150
Text: 就两个人啊。对对对，两个人打两个人嘛。对，然后就各种各种的互相配合。对，也确实打表演。对，就是打表演优白，就是大学时代的一个钻钻研好一阵的游戏呢。嗯，对，而近期我觉得最值得研究的，也不能说研究是最值得较劲的游戏。就是那个 traels 哦，你玩 chilles 呢，, Start Time: 2051770
Text: 玩玩 chilles 嗯，就是三六零出的那变态摩托嗯那种游戏也是，而且那游戏最欠的就是它不是你过关之后才显示排行榜是实时的，是不是看这显示你好友那名字什么时候？就是你一边开的那显示他追你，还是领先你有一个灵魂车那种的，是吧？你只显示名字，不显示那车。嗯，所以你走到哪儿，, Start Time: 2072980
Text: 你能发现别人是在哪能瞬间超过你，还是他从哪儿用的技巧，然后这一下速度就比你快了。嗯，然后你就明着跟人较劲去，就是这种感觉。其实但是有的人就玩，这就是纯图一乐，就看他摔死，没准比最后到终点线都好玩儿。我觉得排行榜这东西对很多人都是没什么用的。但是对于你这种人来说，, Start Time: 2093480
Text: 就是一个动力，你就必须要排名，有用的也是有用的。排名就是动力。对，就是动力，就是牛逼的样子。就是你想如果说就咱就拿 trials 举个举个例子，嗯，你是三十四秒，人家是三十三秒九。嗯，那你是不是你觉得再努一下力就过去了？对对，然后你一超发现上面还有一个就差两秒。, Start Time: 2112955
Text: 对，其实就是这一点一点努，然后就上去了。躺桥看，其实这种战术也是钻研，就是键位快就是键组合键。体育游戏里的说什么呢？我就是说就是有的组合键的那个钻研什么游戏，就比如说各种游戏啊，有的组合键各种剑你本来不知道那个组合键，但你组合键会多一个技巧。还有一种是那个就是钻研那个周边的游戏周边。, Start Time: 2134010
Text: 比如说我以以前玩那个生化二嘛，然后玩完了我就对那个营造那个氛围巨感兴趣，什么意思？什么手机就是看完了玩完生化二，我就买了一套生化的漫画哦，然后然后玩玩对，钻钻其他的故事，这我是背景，然后给人弹逼什么的。然后玩拳皇也是买了一套拳皇漫画，结果还是山寨的。对，就是买盗版嘛。, Start Time: 2161430
Text: 对啊啊，这个我有啊有战神神么的，就是买书嘛。对对，早先拳皇的漫画不都是港版，然后玩玩玩完那个战神就狂研究欧洲那些希腊神希腊神话。对对对对对，帝国时代算一种吧，嗯就是你的游戏可能是浅尝辄止了。对，但是你突然对文化特别感兴趣，突然读了很多书。对，然后长了好多知识，, Start Time: 2187710
Text: 这这其实也挺好的。嗯，你们都最钻的是什么？游戏说说啊，今我我钻过阵阵个地，我知道我知道你是什么，你是他妈的首都高，对吧？嗯，首都高哎，讲讲那怎么钻竞速类的游戏，我唯一的一个就是就长时间玩钻过的游戏就是首都高。嗯，其实无非当时动力，无非就是那些个车，还有贴纸，, Start Time: 2209070
Text: 还有各种不同的称号。嗯嗯哦，然后全弄齐了，他们对弄齐了吗？嗯，完了小其实好多钻的游戏都在小的时候，那时候也有时间演那个那什么像 r type 什么的。嗯，那个 r 泰 p 都是老游戏，都是都是老游戏，可能到后边的话最钻的是什么呀？那？最的呀呀铁拳拳可可能啊是铁拳。, Start Time: 2233950
Text: 对，哎，这小光光想玩铁拳，我那天看跟他去七西了，嗯，去西单了。嗯，他跟那个那就是玩的好吗？玩的挺好的，就是也是那种也是那个七十七街楼下那个吗？复火。哎，回头我搞一张那个回头你跟小光俩人打打，小光直指摇摇儿，谁知道是能怎么着，不知道不知道，就是一串给给给一雷武龙给弄死了哦。, Start Time: 2260370
Text: 啊，是吧？嗯，聊完呢，我我玩的那种比较还是我是玩冒冒冒险类的比较多。比如说就就是攻略嘛，就压根儿就不看，就完全是靠往里头钻着玩，玩不过去声响是吧？对，玩玩不过去就声响完了。那个呃反正攻略我是我是绝对是不看。然后有时候特特特神特神奇比，比如说你今天就死活，就不知道该怎么过了。, Start Time: 2284480
Text: 然后完了过了一个礼拜啊，对对对对，当然的过去了，对对对吧？对，有，我有时候不知道都自然。对对对对，你就卡着了，也不知是为什么，你就卡在那儿了，然后游戏不想动了。我有时候就是这种就不想动了，然后过好长时间想起来开线开窍了，出下门再试一次什么的，然后搁进去之后歘就过了啊，, Start Time: 2312800
Text: 不是顺开天眼了。就比如说有个暗门或者是哪儿有一个有一个物品，你当时怎么就找不着。然后你后来你开机哎，风都找着着。对，没错，然后恶魔之魂我当时就是那样的，嗯嗯嗯，其实那个游戏我还是真钻了一。对对对，因为我你是一个人过，然后乱过的对，哇，太牛逼了。嗯，像你这样人没几个玩那游戏的，, Start Time: 2331740
Text: 但是真但是快死了，真的是 offline 玩通的人都是真的巨牛逼的人。我觉得那太他妈难了，简直就得小心嘛。就是暗黑三，你们记记记点吗？对你自己记暗黑三，暗黑三，好像大家都已经停止了，没有玩儿了儿，到四十多级。嗯嗯，不玩了，你还玩呢，我没有没，那不会变成一个泡沫游戏吗？, Start Time: 2353885
Text: 是有点有点困，玩儿这个瞅这个架势有点儿泡沫，有点儿可能是那样。你看大家都都都都没玩了，好像年纪大了，可能一个是年纪大了。再有一个我觉得那个游戏它也应该是受到这样的待遇吧。嗯是吗？嗯，因为这不符合现在或者怎么着的，可能对老玩家的吸引力。当当时一开始就是你买我买，, Start Time: 2380425
Text: 大家买想的都不是说是这游戏太牛逼了或者怎么样，就是咱们就能找个游戏终于出了。对对，都是这么想的吧。而且问为什么玩的时候是因为它是暗黑？对，嗯，都是一份情嗯，都是一份情。对，嗯，就跟那生化危机，那电影似的多恶心啊，但是都还都看了。对，但是它是生化危机。对，就是一份情。, Start Time: 2404720
Text: 我操嗯嗯来钻什什么游戏，除了二 k 分尾尾就是分分不同的时期。主要是那个上高中的时候，就是钻那个呃 CS 哦，不然那会儿男生都钻不使，怎么使狙对狂钻是吗？真真是一阵阵还有点感觉了，就是怎么怎么就是一一一一见面过后单挑的时候瞬间就将对方爆头那种就是手枪换狙。, Start Time: 2427650
Text: 对，怎么手枪枪来回换，你是不是选一般选匪的话，就是选那个第二号。那镜匪长得跟你特像，那个个个绿裤士那个对瘦的那个改眼镜那个不我选白匪匪我一般选白选白的呀，白的都容易被发现。但是我就觉得那白迷彩特酷，然后选选警就是那个维和部队。对，选景我就选景。对对对对，选景啊对，, Start Time: 2453410
Text: 主要那然后高中呃那个高中的时候吧，高中男生都比比那个比那个打 CS 谁牛逼谁第一对狂摁他也不见狂看我操。对，挤了。嗯，那是练练的特特多，大学就是 CSCS。我觉得这款游戏到到现在都没有东西，能超越神话，对巨牛逼。我觉得对对，因为终极量太恐怖。大学就是研究那个即时战略游戏，, Start Time: 2477010
Text: 有星际帝国和那个红警啊，对对对，那个极时战略得得钻对，狂钻真不行，即时那必须钻。我当时买星际的书候嘛，怎么几几秒出什么，对对对，去哪儿？对，得买书看得买书看买书狂研究，然后各种模拟跟电脑打怎么冲子，怎么出出的快。对对对，后期怎么防什么的，对各种不同的流派，, Start Time: 2502020
Text: 对不同流派，对速推什么的，后边就是有第三时期就是钻钻实况。嗯，体育类游戏开始了，实况狂钻，怎么用？亨利什么的，我操亨利，那有一代是妖人，对，是怎么着都狂进球呢，怎么用？亨利怎么用那些国家队俱乐部，你听过阴三尔唱的那实况足球吗？对，他就唱说的很有道理。他那唱什么是凤礼？, Start Time: 2524400
Text: 对对对对，然后现在就是二 k 了，现在最多得二 k 因为就是上班的原因嘛，其他的那种那种 RPG 什么的太耗时间了。嗯，二 k 你打一场比赛可能就二二十分钟左右，嗯，就玩完完了就满足了，自己也满足。对对对对，就钻怎么就跟钻电脑空子，钻完对手的空子，其实其实还是钻空子。, Start Time: 2550080
Text: 我觉得防的投篮几率差不多，你要投三分，怎么着都能进。对，要看你怎么怎么去把握那个时机，怎么去理解这个。对对对对对我呀，我觉得就多了吧，每个时期都有很多吧。行，下半场就归你了。对啊，要说非选一个最喜欢的类型还是音乐游戏吧，是吗？对，就是纯战旗的那些基站什么，, Start Time: 2576020
Text: 你不是也钻吗？基站我不钻。其实嗯但这有一钻，对对对对，钻这这个是钻的。嗯，我钻的是那个那什么我基站都做这些战机，呃，现在已经有小二百个小时了，是吗？嗯，因为因为因为我觉得音乐游戏就是纯自己跟自己较劲啊。对对，你用不着找任何客观因素，也不用说跟人就是跟人比什么的。, Start Time: 2602550
Text: 对你跟人比，其实就是跟自己比，你自己一点一点变强了，自然就超过别人了。对，其实就是都是跟自己他最后的有分数嘛，有有你多少个联机以后很直观。对，这就是明摆着，就是你你就这实力。嗯，但我觉得有一个音乐游戏好像不用特别专，就那个 PSP 以前出那啪啪碰，当然钻了那那个钻那个当然钻了很容易，, Start Time: 2627070
Text: 我感觉那不容易。不不不通通通到最后那个打完美挺不容易哦，打完美那种你要是完美的话，连通可以，那那啪啪碰你。你如果是完美的话，是然次还是几次就能达到 vver 状态。嗯，然后他对，然后它的攻击力是是很很强的对，那有加成一点点。对对对，然后只要你如果其中有一个稍微打歪一点儿，, Start Time: 2648250
Text: 那那容令还那还还存在。但是那 favor 状态马上就没了，就差上下差距特别大。然后包括好多音乐游戏，其实就是好多人玩感觉还可以。你比如说 DJ max，它那判定其实特别松，其实特别松 max 特松就甚至百分之十、百分之一的命中率。它都能给你判定上，你连机还存在，, Start Time: 2670550
Text: 但是分会差好多好多啊，分数有变化。对，但是你自己不知道是吗？自己能知道它会实时的显示出来，到底是百分之百还是百分之一。就是你联机有可能俩人一模一样，但是分数会差好多好多。嗯，其实所以这个游戏我觉得音乐游戏我觉得是最公平的，能或者射击游戏其实也一样。但是射击游戏我玩的不多，, Start Time: 2690710
Text: 也就这样。然后音乐游戏没有那么多的沮丧感，反正对反正人能玩都反正玩玩玩还还跟跟着哼射击游戏就是死了就是死了嘛。对，射击游戏是真丧嗯，是真死了。嗯嗯，我是我是刚才赖宗说那种多一点儿，就是研究后续的那种对游戏研究没有什么，尤就是等于是对游戏世界观出发操作研究少是吧？, Start Time: 2712575
Text: 对啊，我周边文化这些多一些对什么辐射什么的。我就是搞各种的那个资料和书看什么什么的。就是其实喜欢那玩意儿，然后就想知道怎么回事儿，然后其他的没有。我记得我最近玩游戏就感觉现在啊啊我我说现在你说这辐射这周边什么的，我说我觉得嗯就是现在这游戏啊动漫的周边还是不够太少了。, Start Time: 2743560
Text: 对对对，太少觉得吗？我觉得就是日本做的好，其他的地方都不行，欧洲这些游日本也不也不够也不够。你比如说我我我做生化，我要买生化的那东西就那么点没了啊。对，其实衣服什么的应该多做点儿。对对，应该都应该多做一些。哎，杨耀完，你看那个是三 a 还是后退，要在今年年底出一个那个核心装备霸王的那手办了嘛，, Start Time: 2768520
Text: 得有半米高呢啊啊，我知道我知道那么大，对，然后又太大了，有的这一般人都住不了。那那镇宅室那个好像合人民币三三千多块钱吧，三千多万，那还怎么才三千多块钱啊？可以可以按你价格还是在搁上猎户万象，差不多三千多块钱。你说那也不是说随随便便就能入一个吧。啊，对，那倒是，, Start Time: 2791440
Text: 但是对熊猫来说，就是随随便便就入一个。嗯，对，然后关键是那个还能动狂热。嗨对你就算把这入了，那又那又没了。那你说我下个礼拜有入什么？对然然后他那个就是因为它那是可以活动的嘛，所以你可以把它摆摆成就是启动前那那姿势，然后还有还有有启动之后，然后有有最后就是游戏里边它最后一击放炮的那个属于什么东西？, Start Time: 2815480
Text:  rax 核心装备一的最后那一只哦哦哦哦，我听说稍微大一机啊。对，核心装备嗨，对我说什么东西还启动呢？我嗯然后我近两年研究最透彻的游戏就是蝙蝠侠一啊， i come city 啊啊，不是那个风神院啊，风神院，我是玩到百分之百，把所有的谜题和那个隐藏要素全都集齐了嘛。, Start Time: 2837280
Text: 其他的没有没有可以，那什么呀，没时间，我就是太喜欢那游戏了。我那是真是纯是太喜欢那游戏了，你是喜欢那游戏还是喜欢蝙蝠侠？我喜欢游戏，然后也喜欢蝙蝠侠。美国英雄里面最喜欢的一个事，而且我喜欢里面他那些谜题什么的。而且他那个你找到谜题和找到那些隐藏东西的那些方式，, Start Time: 2860525
Text: 嗯，用你那些装备怎么想想办法，然后去做到。我觉得他这设计的特别好。今天我看看设设计后，今天我看网上说那个崛起不不是适应来什么蝙蝠侠，然后有在国外，然后有影没有人说说看完以后能看能看到杨痿，说是为什么呀？三个小时就是看惊了呗，就太激动了。对，看到国旗不能这么牛逼啊。, Start Time: 2881720
Text: 我操里边不还有那个蝙蝠女呢，我看蝙蝠女呃，不是猫女、猫猫女、猫女，但我估计应该比上一次就是小丑那个嗯那叫什么安吉海思威啊，嗯就是就是就是那那篇桌名叫什么？叫暗暗暗夜骑士嘛嘛篇。嗯，对对，嗯，哎我觉得这边嗯你说觉得有点儿，反正我看我我生看睡着了啊，小丑啊。对，, Start Time: 2903860
Text: 那可能激烈不足吧，但是那片子确实是好片子，那个一上来嘚啵嘚嘚啵嘚嘚不嘚嘚啵可能也感上累了，对，白特多睡着了。对对对，我一激动就是把医院给炸了。那啊啊对我觉得他这个三部前传的名字特逗，嗯，第部部叫 rise，第二部叫 diannite，第三部叫 diarnite rise。, Start Time: 2931595
Text: 但我觉得第一部你没有那个那感第一部没感觉。对我觉得还是他想有点以前那个蝙蝠侠系列的那种影子在。对，然后第一部特别诺兰就是这种感觉。第一部最话题的不就是那个蝙蝠侠跑中国来，然后那个那警察爆粗口什么那种啊，说是在西藏拍的吗？是真在西藏拍的，嗯，跟那个忍者大师啊，, Start Time: 2952085
Text: 不过他那他那块儿是真好。嗯，说说这个吧，来吧来吧，我换互动话题就就就第一个叫 light NG 说战神是潜瞻折纸，玩的是剧情。然后说自己最近在研究打菠萝三，好好像好多人都觉得说战神那个动作系统不是特强，所音的点不在这一块吧。就是说这个游戏的点卖点就是在这块战神的动作系统不强，, Start Time: 2978190
Text: 就是给人的第一感觉，觉得这游戏是纯看，但其实他也能玩起来，只不过能玩起来就是愿意研究的不多，它不像那个它没那么困难，我觉得没那么难。难就是你想过很简单而验定什么没有，那么你就摁的特精确。而且还有一个原因就是它不像鬼泣武器和那个职业系统分的特别开。对，就是你一下能打出 n 多种不同风格和组合来。, Start Time: 3017890
Text: 嗯，对，鬼教师说啊，五分钟后再也不玩的游戏，主要是不了解规则的体育类游戏，而像不可思议，迷宫勇者别嚣张。这种随机性强的游戏会反复挑战。对你看那几个就是说美式橄榄球什么的，其实里头应该有能狂琢磨的东西，那些战术什么，但因为你不喜欢。对，就是因为一个是不了解它的规则，, Start Time: 3039150
Text: 没有文化。对，就没有这方面的体育文化。对，几个人每年卖的对对对，跑的都很能淡了。嗯，出一个中超，可能可可能会会会去游戏里卖的，最好就是那个个。对，那是还有冰球迈登冰球和那个橄榄球最好。呃，那个天意联想的凡三三天翼翼翼翼是那个个最最影现大批素质不高的射击游戏，, Start Time: 3070670
Text: 基本都是打几分钟的皮了，换汤不换药，这些大部分我连名字就不记得了。不过大部分游戏虽然不会拿白金或全程，就我还是会老老实实的，一至少一周目才放手。至于深深入研究还是拥有超高自由度，并且内容丰富的沙箱类游戏吧 GTA 或者上古卷轴系列就不多说了，正当防卫系列，, Start Time: 3099220
Text: 我个人觉得也不错。刚刚打开电脑，看到自由枪骑兵，不知道机盒各位有没有印印象。九九年公布零三年由微软发行的一款太空模拟经营射击游戏换过几次电脑，但是游戏依旧留在硬盘里。此外还有黑暗之魂，怪物猎人什么的就不多说了，没有几百几千个小时游的游戏时间都不叫玩，几千个小时还行，, Start Time: 3125460
Text: 真棒，几千个小时，几千个小时已经算废废人了，已经。对对对，要不然再来一个嗯呃我似乎玩的游戏啊，这是龟儿子管理你儿子管你。嗯，我似乎玩的游戏都没有太多研究，基本都是一周末，最多两周到三周到三周，其实也可以了，真叫龟尔斯管你啊。对了啊，喜欢你的那肯定是你的范围格格斗游戏也是玩的一一知半解。, Start Time: 3153760
Text: 主要我觉得吧玩游戏最重要的是娱乐和开心。如果一个一个游戏让我感觉到疲惫的话，我是坚决会放弃的这说的也有理貌。对于现在咱们来说，疲惫的游戏都肯定对类似说你管管他嗯，你管管他。对了，插句话啊，宝贝还就怼了那个斗鸡。二零一二北京赛区预选赛俩名额，然后有两支队去南宁比赛去了啊，, Start Time: 3185810
Text: 然后如果能赢的话，就直接去日本了啊，祝福他们。然后到日本第一局被刷下来，反正上一次北京队是第一轮，对，广州好像是第二轮。然后今年斗趣特有意思是上半年办了一次一 v 一下半年办一次三 v 三啊。然后他们这次是三 v 三，也希望能拿好成绩，大家关注吧。对，中国队加油吧，, Start Time: 3208850
Text: 知道吗？中国的你参加过什么那个游戏竞技比赛了多多吗？呃呃，不参参加一两个，你参加加吗？那没有幸福参奖，肯肯定我想，但是我还参加过。实况呢，实况比赛赛，全市实实比赛。然后呢巨傻逼，第一轮就说成都四人宿舍，铁拳王算吧，宿舍啊。嗯，对，我们宿舍楼整栋楼的楼铁剑王，, Start Time: 3228130
Text: 我是班车 QFD 也行吗？行，哎，你们当时走整个班车。对，当初芍药鸡每每周办一次什么大鸡巴杯啊，就是我跟李宇什么的，然后一块玩实况。嗯，对对，那种也叫钻石。嗯，玩一宿啊，就玩一宿，一共六个人嘛，打轮就打一宿，赢了得那烟灰缸是吗？对，赢了得烟灰缸，然后照张照片什么的。, Start Time: 3251410
Text: 然后沙漠啊说现在玩游戏时间少了，所以玩一个游戏尽量玩的透彻，还是喜欢深入研究型的。最喜欢游戏就是 NDS 的妞，超级玛丽兄弟妞，超级玛丽。对，一般都是喜欢将游戏的隐藏要素打出来玩的尽兴。为了打开隐藏关卡，收集全五星收集金币，将游戏进行到底。对啊，为什么从来都没有人说超级玛丽这个系列啊，, Start Time: 3276850
Text: 对，超级玛丽是因为因为太深入到生生火了，你知道吗？就忘了。对，但好像特别有的研究啊。对，尤其是像那个当时那个超呃，那个 n 六 l 四出的那个那个就是就是马里奥六十四，马里奥六十四那一百二十颗星星啊，对， FC 那个也值得研究。我 v 柱 v 上的那个什么那个银河也一样。, Start Time: 3301610
Text: 嗯，对，都是急猩猩是吧？在那块儿，这叫 JZ。一九四三说，对于 PSP 上的战神，就是前场就是又中枪了。还有初中时在同学家几个人一块玩电车之狼，但之后就没碰过这游戏。然后像我这种体育犯 via 二 k 实况，深入研究是必须的。为什么浅浅尝所指？然后对于对于 IOS 这个系统，, Start Time: 3325500
Text: 经过两年的前期研究与使用，现在也算是 IOS 达人了。我同学的 ipad iphone 有不懂的都可以问我，有的还会帮他越狱。如今 ipad 也玩腻了，只用它听听，积分上上网，这是正图。嗯，对， ipad 这个机机型的发明，就是拿来用来听机核的。听众朋友们它没什么别的用，, Start Time: 3350410
Text: 主要是主要是听机核对，主要是其实它是一个集合的。周边那个史斯史蒂夫斯那个去世之前，他说了这个东西我们给机核发明一个说一代代更新的说了吗？对，说了说了说了，他打电话跟跟西蒙说的，西蒙没告诉大家，长途啊上对长途对他托梦。沙城二刀流说，本人无双是死忠无双，我是有机会就会玩玩。, Start Time: 3373440
Text: 还有就是实况，虽然不能说是死忠，但每一场都会充满变数，总是很带劲。还有就是怪物虐人，曾经也是堆了上千小时玩这些人。对，忘忘忘了说了，这个都是玩两 g 这太钻了。这个说实在说实在的，一直不喜欢传说系列，那是二 g 其他都还行啊，都是玩二级啊，怪物猎虐人，你说说哪儿开封的管汤包比上海的生煎包那个更好吃啥？, Start Time: 3401900
Text: 生耳耳刀流。先是呃下一个是这这这应该叫什么呀？还在 c 穿是吧？镜头感不好的，第一时间就放弃了。比比如凯恩与林奇，括号个人观点点点点那个不用用研了，直晕。嗯，有感兴趣的，收集要素的就会一直玩下去。比如说 NDS 上的重装机兵，百分之零点零零点儿几的，记得几的几率。, Start Time: 3440510
Text: 呃，暴君刀炮太坑人了，到现在一直刷都不知道记嗯，都记不清是几周目了，挺好听啊。哎呦，听这歌扭缘团二的最后一首曲子，前年为了刷全三百，我果然是核心玩家，什么曲儿都能连知道了。然后伟宅一直都觉得自己很喜欢游戏杂志，买了一大堆也动过制作游戏的念头，但还真没发现自己有深入研究过的游戏，, Start Time: 3471645
Text: 现在工作了，连通关一款游戏的耐心都没有了。也许我一直都只是一个 LU 响了，玩家硬硬要说的话只有秦商和 dota。呃，前者是我玩过的第一款 PK 游戏，前后玩了两三次，最后一次才通关，多次重新开始，都是因为错过了一些支线和重要的装备吧。那时才初中有那个耐心，, Start Time: 3500300
Text: 这款游戏本身也的确不错，可惜也绝了。 dota 大学四年一直在玩，之所以玩玩了这么长时间，是因为有宿舍人对战缺人，我基本是陪练本身没有多喜欢，所以也没怎么研究。完了最后一个最后一个也要玩念吗？你要是那么说的话，其实仙剑什么的也算吧，就是暑假的时候是对必会消遣一下对消遣一下的游戏。, Start Time: 3527300
Text:  last word 说又开播了，等了好久啊，只要自己喜欢的就一定会深入下去。但你对于对于自己不喜欢的，就是冲一下冠，拿着奖杯就 OK 了。不过我对各种剧情和世界十分有爱啊，对各种剧情和世界观十分有爱。喜欢听故事，还是自自己喜欢的一一次玩儿钻研文化那种的。, Start Time: 3558700
Text: 对对，这曲子印象太深了，都是吧？对，连着玩了三天，聊完我这有一微信啊，我先拔掉一下。你这个啊稍等一会儿啊，砸吧，拔别拔的太晚，拔太晚，水就浇大了。呃，大家好，那个看到我家我的这期主题之后，我想到的第一个游戏可能就是口袋妖怪系列。可能也作为一款游戏来说，它在一般人眼里可能就是提着一个就是可爱妖怪外皮，, Start Time: 3579400
Text: 然后注重收集捕捉的游戏。但是真正你体会要战到了哦，说什么呢？大家好大家好，我在论坛里的抽言好傻。插某期看到话题，首先能想到的就是口袋怪系列。作为一款皮的可爱怪兽外皮主装手表和交换的一款游戏，在大多数人群中都都认认为低等型游戏在当你深入游戏局说，就会发现完全是另一种情况。, Start Time: 3617030
Text: 为了培养一支强大战斗力的队伍，所以妖怪进行捕捉饲仰，在游戏还在拍照、组合和战斗等等，就非常深奥了。在深入口袋人而言，那种个体值努力值属性相克，招数特性作为最基本的知识都要熟地进行，所以学期之后才能脱成大量时间来进行培训。作为每年都西藏有可爱玩家来说，这视戏真的能玩一辈子呢。, Start Time: 3641420
Text: 而缺氧从侧能证明玩口袋玩家的人都是有和平心的人啊，那你给他们俩推互相推荐为好友。咱咱就是一个人，就一个人重一个练了一遍。对啊，是吧？插拔完再插啊，摇完丸就有了。摇完有了口袋，确是一个注重就就是期特别注重培养养的一个游戏。因为怪物你可以选择让它升级和不升级，, Start Time: 3666400
Text: 然后时候候他能力力和攻击方式就会有变化，而且好多招数你可以让一一留留着没完了条文。嗯哎哎，行，这个肯定是写了一 a 四纸，这个对对对，肯定跟你当时一样是模一样，我一听就所以我一听就听出来了。对对对对对，行，那咱们这期节目就差不多到这儿结束了。对对对，还有什么要补充的吗？, Start Time: 3689410
Text: 大家没什么补充嗯，还有补充的系统，还有什么补充？莫曼达防暑降温，现在天气热了。嗯，对对对，多喝点绿豆汤，还绿豆汤。你推荐那几个 IOS 游戏，让大家试试啊，挺好玩的。对对对，好哎哦结束了，在最后放一首这首歌吧，然后纪念一下这个通关的岁月。哎，我觉得这这这歌就是当初那一玩团二这一歌，, Start Time: 3714070
Text: 还有一个系统做的特别好。就是反正到目前为止，我所知道所有音乐游戏里只有这个这个曲子，嗯，它是那分可以可以打爆的，就是打到八个九。嗯，就是你永远不知道自己最高能拿到多少分，他把那分数表给打爆了哦，你不知道最后是多少了。对，就是只要你全脸，然后质量挺好的情况下，, Start Time: 3739780
Text: 就是八个九。哦，行，还有一个消息，就是西蒙准备下半年组织玩游戏的这个集合会员，一起去趟西藏啊。嗯嗯，然后一半高反对，全得要身体好的，身体不好的就是身身体好的不行，身体不不对，身体不好就是那意思，我就是玩游戏的必须身体不好，身体好的不不算玩游戏，到时候全都丧白脸子。, Start Time: 3761230
Text: 对对你高反低，我身身体不好，我身身体不好，你身体多好不好吗？我跟西蒙一样嚷的。行了，好，这期节目玩玩狼吧，西莱蒙啊，拜拜大家。嗯嗯，你比我你的所有爱都有，不能伟大裂口。可当那骑马我到了最美给不知的西，又逃不到落下，那是一苦独伴我也那你就卡瓦拉你的美，你要是是果，, Start Time: 3782290
Text: 大家行动依九林志愿。, Start Time: 3866140
