Text: 咪咪咪咪咪咪核剧变，二零二二成都站即将于十一月二十六、二十七日在成都世纪城新国际会展中心四号馆举办。丰富的游戏室玩刺激的关卡挑战、精彩纷呈的舞台活动都等待着各位。更有 boom 游戏展示区，还有吉考斯工业何适奇谈与 boom 的场饭等你入手。十一月二十六、, Start Time: 450
Text: 二十七日，我们在成都世纪城新国际会展中心四号馆等着你。嗯， just stay goes all right，别付出吧， music gave up sayou。 so 哪怕该路，我只 you man 够甜蜜了，擦多么哟。北京时间十月四号上午十一点三十九分，, Start Time: 27020
Text: 欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目，我是主持人娜家呀道节目，我是罗妈。哎，本期我们三个人啊啊小聊，哎，哎，仨人四十四四十比较忙啊，去忙一些其他的事情是忙业务去了忙业务对，跑业务去了啊，跑不动，他可以跑慢点吗？呃呃，这两天怎么这么冷啊，巨冷是突然降温了，突然我鼻炎犯了，, Start Time: 97840
Text: 是因为太多是因为降温导致的鼻炎。然后就这两天串的这里头啊特别疼疼啊。对，这么从鼻腔疼，然后带头疼又给我难受受了。然后这天十一点多下单单买了医药，往里边啪一呲疼好点。然后白季又反炎炎是不能治治了是吧？绝症绝症就是他很难根治，治不了，而且还分季节，有的时候是过敏扩大喷嚏。, Start Time: 124900
Text: 嗯，然后有时候一降温，就冬天的时候，然后就巨疼。我看天数就是他好像鼻炎比较严重，他是有花粉的时候，对他也很难受，然后降温了他也很难受。对，感觉一年四季，反正两个季节他都会非常痛，特别难受啊，症状不一样嘛。大家也可以看何种食堂照下的鼻炎似的，我觉得这个对话在在什么地方进常难受。, Start Time: 148920
Text: 张亚之前讲过自己经历，嗯，假如说那个人生最辉煌的时刻，放屁打嗝，打喷嚏同时进行的，你可以问他去，这不怕散了，我也不知道他怎么怎么做到人体能接受这么多事情同时发生。而且当时枪子里边压力特大，对，啪一下就出去了，感觉很危险，容易把肋骨什么的都震断了。不知道啊，, Start Time: 168260
Text: 不知道嗯，很奇妙。然后今天呢早晨这个胜利女神已经开服了哦，大家可能听节目的时候已经在疯狂的玩耍是吧？嗯嗯，待会录完，我也好好的体验一下一下啊，把玩一下。对，然后那游戏新闻节目说一下本周我们关注的一些事情吧，欣赏谁的士气啊，先说一下这个 TI 吧啊恭喜这个汤主任获得了 TI 十一的冠军啊，, Start Time: 192940
Text: 成功巨盾。这个其实我们前两天拍一个别的东西的时候录过一段这个了哈。但是因为那个节目后上哦，在这儿再说一下，嗯，嗯，就是这么个事情嗯，啊非常精彩比赛是吧？最近比赛非常的多。然后这个周末这个周日这个早上八点，北京时间早上八点嗯就可以看英雄联盟 SI 的决赛啦。, Start Time: 222000
Text: 嗯啊 t 一对阵 DRX 也应该会非常的好看。但是有一个新闻啊，这个我不太懂，我想相请大家给给我科普一下，就这个冠军盾丢失，这个嗨算是一个纪念性的资产。没了是吗？这都很正常嘛，丢就丢了，很正常啊。就他这个东西本身不值钱，但是纪念意义非常的那这纪念意义太可太大了，, Start Time: 247000
Text: 怎么能丢呢？太奇了，这个十一月帮我做一个不要提世界杯了吗？嗯，对吧啊，对，现在的世界杯的冠军奖杯，你知道是叫啥吗？不知道改名了，叫大力神杯嘛。你那你为什么要加现在两个字？对我的意思是他之前啊之前大力神杯，之前是这个雷米特杯嘛啊这个杯不止丢过一次啊，就丢了，, Start Time: 271280
Text: 就是真丢了。当时他们规定的说呢，哪个国家呢？如果得了三次世界杯冠军，他就能永久的送一个保存，一个个保存下这个雷姆特金杯，然后大巴西巴西了嘛，呃这个杯就丢了。然后后来就没找着没了。嗯，他是金的吗？我很好奇，当时号称是啊，然后后来这个大大大力神杯呢就防止丢失嘛，, Start Time: 292540
Text: 就就不给了，就是镀金啊，他就是并不值钱，他应该那里边放一个 GPS 那芯片啊，他应了之后，这个这个队直接先交押金，七几年的事哪来的？这个不是，就是现在啊嗯就现在里边放一个 GPS 芯片，然后里边装一个这个蜂鸣器。就是你丢了之后，你可以拿手机找，然后到那附近就丢了，, Start Time: 313720
Text: 就爆炸炸炸那小偷偷一身个也身好像一点技术防盗的。嗯，所以说这东西呢，就是还是挺挺挺招人的啊，实际他不值钱啊，你就想那就就就大力神杯就就不多钱钱。但是呢就是有些人就迷这个呗，就就就是启明星了呗，很容易丢啊。嗯，可惜他那盾估计也本那个东西本身也那也不值钱。石膏的是啊，, Start Time: 335380
Text: 不对，不是，那肯定不是石膏，是石膏用塑料好不好？嗯，碳纤维碳纤维这种东西就是本身的东西肯定不贵，但是它代表的这个意义那是对非凡的。嗯，啊可能有些大道啊，就是留个签说哎我要偷你盾，行吧，再来偷了，不在乎值钱啊，在乎这个 challenge。对嗯，行吧，证明一下事情。, Start Time: 357980
Text: 嗯，最近就是比赛很多，大家应该看的非常快乐。是啊，可以多在机组说一说，你看看这些比赛。好嘞，嗯想想看懂电竞，嗯，行，这么么事儿。然后再说就是小岛啊哦，之前不是说的是这个艾丽范宁是加入他的新游戏嘛。嗯嗯，然后继艾丽范宁之后呢，呼纳西里嗯也宣布将加入小岛的这个新作品当中，, Start Time: 381600
Text: 哎，啊，将出演。然后霍纳西里我不知道是不是大家看这个死侍二的时候。对啊，看过他，但之前我记得我印象不深了，我我又去搜了一下，我才想起来。以前不知道大家大家看没看过那个名侦探柯南的真人真人版，那肯定没有啊啊，就是他当时在里边扮演毛利兰啊，真的呀，真的呀，那头发也带尖儿吗？, Start Time: 405390
Text: 啊，这就是稍微做了点那个处理吧。啊啊，现在他在小岛在不断的这个公开一些这个前期宣发吧。对，然后上次不是这个海报上写的是 who am i？哎，然后这次是 where am i 啊，我是谁？我在哪儿啊？然次就是 what 啊，然后再下 what II 是谁？, Start Time: 429360
Text: 我 IMI 今天不是采访小岛吗？问他怎么老天天发推特是吧，他不是说了吗？说因为觉得自己作品没有得到一个很好的，他不是他他不这么说，他说创作者不应该老说话。对，要用作品。对啊，但是他不表达，但是他不能这样。因为他觉得他的游戏需要更好的这个宣发渠道，都是他说了对道理，, Start Time: 450400
Text: 先站住了两手抓，然后我还我还是要这么干。是他不是说觉得自己的游戏应该是跨越媒体之间的这种是吧？夸夸夸夸障碍，主要他老刷屏特别烦。众多社交媒体用户嘛，就如果你在推特上关注他他有时候就偶尔会狂刷屏，是就是比较烦，是不是也是我一猜就要提的，就一发就是就是发发好多条那种，, Start Time: 475920
Text: 对，发着发着自己号发发霉了，很烦。嗯，挺奇妙的是啊，行吧，反正到时候这个不好说。今年 TGA 会不会看看对小道西游戏的一些希望有嗯希望有新预告什么的啊，看 jeff 了，看 jef 了。那说到 TGA 呢哦双人成型的制作人啊， joseph 确认出席 TGA 二零二二是嗯嗯他是不是也该来公开一些新作品了得了吧。, Start Time: 499480
Text: 嗯，之前不是说他他在做那个西游记主题的作，对，有那个传言说是不是有张开会照片吗？自己脱了鞋，骑桌子上跟跟儿啊，什么叫国际巨星？挺好的，挺好奇的。对，就是还是希望大哥能继续突出他自己的那个灵性又疯又稳的那个状态。对对，挺好。你看人家这个出席活动时候，就是该疯疯狂，, Start Time: 528000
Text: 就是对，就是狂吹牛逼什么的那种的瞎说，然后尤其出的确实不错。对啊，领奖的时候秋裤都露出来了挺好。我我觉得这样的这个制作人就非常好。对啊，觉得他非常代表那三个字，真性情确实挺真性情。对啊，然后今年的 TJA 是十二月八号，哎，嗯到时候估计咱们是不是可能也会播一下一下子啊，, Start Time: 557290
Text: 很期待待期待，很期待待。估计这回不骂街了，奖都拿了，人家喝多一回，你不能回，回头揪人家，这拿一回，当百回上去，比人说直接挺享受的，互联网有记忆是吗？对，期待啊十二月八还有一个月，真的是还有一个月时间，嗯嗯，挺好。行，哎，一会大家关注一下吧。是啊哈然后再说一个就是这个原子之心啊，, Start Time: 579710
Text: 哎呀，确定将于明年的二月二十一号发售，可太期待了。对他就是说了这么一个发售的事儿嘛，然后放了个预告，首日加入 XND 嗯片是叙事类预告，就是讲讲哈对，不根本不在乎啊，对，确实不在乎，就是想玩。因为之前 game play 的预告已经放过了。嗯嗯， game play 的预告比较吸引对，, Start Time: 602650
Text: 经历了这么久啊，然后后来那 game play 预告放的时候，展示了两场 boss 战和一些就是比如说这个超能力系统和一些武器的运用什么的，嗯，呃突出一个爽和这个美术上的别致，非常期待能亲手玩到这个游戏，就是突出一个这个游戏，整体的气质和审美是非常独树一帜的。, Start Time: 626090
Text: 在这个游戏很，而且它本身不是那种小规模的，就是那种像素或者是小的那种复古类啊，什么不是啊，它是一个呃大体量的大大规模的啊，希望三 d 的游戏。然后在这样的就是我不知道这么说好不好？就现在主流游戏呢比较被这个我们这主流的审美就是说败兄弟啊、北美审美啊，我们被被这种审美统治太久了啊。, Start Time: 646890
Text: 嗯嗯，明白你说的那个劲儿。对，我们看到这个东西就是那种那种就不一样。对，就是突破这种就是比较死死气沉沉的这种文化壁垒的这个这个这个这个这个感觉。嗯，是我是在这一点上特别特别特别喜欢，嗯，就终终于有些不一样的东西了。能带来点就是它好不好？都是次要的，就是终于有一些不一样的东西了。, Start Time: 670965
Text: 特别希望就是就是因为现在主要的几个游戏发展商，我们也做游戏帝国友。大家发现就是美国公司出了玉币币，那玉璧也是其实就是他的特点。我们发现没有，其实在审美和选材上，就比西方主流是就比北就又比美国的公司明显不一样。嗯，比我我平常说的游戏，比如做的什么开放世界做的很很噎的慌啊什么的啊，, Start Time: 692540
Text: 就是学习差啊。但为什么预币游戏还受这么大？欢迎大家家不觉得这个是一个更重要的东西。他作为一家法国公司，他在审美和和选材上就是明显和美国那几家有些不一样。他老去做一别别人不太做的东西，他不是老搞那种这个假潮流嘛，那就潮潮对，很很，但但又很土土，就就就就这么一点就能站住。, Start Time: 713590
Text: 所以说我觉得这个现在我真的特别希望这个行业有更多不同审美，包括我们自己中国的游戏。对，就是啊我们就是文化不一样，所以我们做的东西自然就不一样。如果能做出来一些大的大规模的东西，对，明白你能能能对能明白那个喜欢嗯，期待期希望他们成功。嗯，就这个游戏之前八月份放过 game play 的预告，, Start Time: 733670
Text: 大家可以回去看，嗯，真的很别致很别致。嗯，是好啊，到时候大家可以玩一下，就跟很多日本游戏一样，比如魔女啊那哎，好土他妈疯了，是不是怎么就但是你怎么就那么喜欢他呢？因为我也不知道，可是我有病，就是只有日本人做出来的一些东西。对，就招人就是对吧？民族的才是世剧的。, Start Time: 754640
Text: 最后我跟你老聊，我说这游戏你说那么多多经病的地方，但玩起起来我真喜剧太好了，就是土就是那个时代什么鬼泣啊，最终幻想啊。嗯然后像这种感觉就是一脉相承，就是那个人物设计，然后他的一些这个语言。对，就是表演动作什么的那种夸张，就是日本的一整套的表达和审美剧情的浮夸的那种游戏是魔女，, Start Time: 773710
Text: 是一个看剧的朋友，也是你老看美剧就会烦恼啊，你会你就喜欢看点英国的什么俄剧、英剧、德剧，甚至日剧、韩剧，你就老看美剧就是烦就审美不能单一啊，游戏行业我觉得也是哎，但是最终幻想是不是已经逐渐摆脱了土的这个这个框架？就我不知道我这个不敢乱。对啊，这这这这我可不敢乱说，, Start Time: 799490
Text: 我觉得跟幻想他的美术和审美还挺丰满的，就是各种领域都会碰一碰。至少我觉得十六啊很完整，有一些变化，有一些就是往回就是我我一直觉得十六很它往回拉嘛，对吧？很很粗啊，就比就是一从十往后嗯那种现代和十二十三，然后十五这一连串，我觉得是一个审美取向，然后十六是有一些改变的。, Start Time: 822120
Text: 嗯，他把那高科技那东西往回拉了点儿，就更传统的奇奇一点点，会会更统统是那自动幻想一点，然后哎哎感觉像是一个现代化的那种，就是六代啊，九代六九那种世界观的东西。嗯，好 OK 嗯，然后那再说一个就是在原子之星后一天发售的啊，哦，就是 play station VR 二哦，, Start Time: 843480
Text: 将于二零二三年二月二十二号发售哦，啊。然后机器的售价是四五八零港币，约合人民币四千两百四十九。嗯，真不便宜略贵，实话实说包含那个头戴设备，然后控制器还有耳机。因为你知道你这个 VR 设备可不是和市面上的这种通用 VR 设备去竞争，是你是一个 play station 五的外设。, Start Time: 865920
Text: 嗯嗯啊所以这个价格的话呢，确实嗯列就是我觉得会对对他的销售起到一些影响，就是确实贵啊。你要单给 PS 五买一个 VR，嗯，是这个价格是吧？对，而且它还有一个问题，就是你买了这个设备之后，要要想去玩到那些 VR 游戏，还得单买。对对吧？它还会单买主机的新的游戏，, Start Time: 891540
Text: 单买主机版的游戏。嗯，然后看你说他要是嗯同步上一个 VR 游戏的订阅，那我不好说，没准儿肯定得上。我觉得啊你觉得怎么样呢？是不是会好一些呢？那这个订阅不是还得花钱吗？你不是还得买那大会员吗？或者我你你买机器，我送你半年的订阅啥玩意儿，当然不可能半年啊，你整个整个周年就那个我送你半年订阅，, Start Time: 913480
Text: 那那是不是除非你反过来啊，你买订阅，然后我送一机送机器得这样才行。日本的手机销售模式是吧？ VR 这个东西，合约机确实是合约机啊。 VR 这个东西，其实咱们仔细一想也快十年了。嗯，从最早 oculus 呃，咱就说最近这个十年里边一些大的节点，比如说 google 的那个尔尔的，, Start Time: 942220
Text: 然后到后来 carbooculus 开始众筹是吧？嗯，然后后来被 facebook 收购，然后量产。嗯，咱就说八年吧，这八年里边其实你说真正能抑直立住的品牌啊、质量，然后包括软件阵容，然后包括持续性。其实你真的撒手指头都能数得过来，并没有那么多产品。嗯，我觉得普雷特认为 r 他现在做这个二代，, Start Time: 967550
Text: 可能现在对于广大玩家来说，根源还是在于就是你有多大的吸引力，能让别人为了你这份多出来的外设去掏钱。对，这个还是我觉得对于索尼来说其实挺大的。因为 VR 像你说的这挺多年头的嘛，就从它一开始出来一个风口，哎，就像现在说元宇宙似的，大家会认为是机会，很多人不知道是什么，, Start Time: 990710
Text: 但是就觉得是未来，然后都一股脑钻进来之后，经过一定沉淀。 VR 现在呢呃他也不是说不行，但是它基本上就是稳定在了一个小的群体里。就是会他确实怎么说，呃，他也一批就是喜欢 VR 这种现在这种 VR 体验的一些玩家有很多。现在是不能说很多有一部分玩家真的是投入很多时间在这个里面。, Start Time: 1011580
Text: 嗯，啊它不仅是玩游戏也好，你说那种 VR chat 这种也好啊，有一部分固定的用户，但是这个还是很小的。嗯，和不管和和 PC 都不说和主机这种就是呃主机现在也是很大规模的一个市场，是就它的市场相好好，就为根源上来说，他其实是在相互的提高门槛，开开发也也来提高门槛。, Start Time: 1031660
Text: 因得单专门为了这个设备开发新的东西，所以索尼现在很尴尬。就是这个事儿有点说是我为了要做，我就是为了有我得有为了赞助。这个有点像微软当年那个 connect。对，在出的时候就是说体感时代开始说从未带起来的时候，觉得体感是游戏的，是未来。然后带了一阵发现说哎并不是未来臭打游戏的，, Start Time: 1050640
Text: 还是喜欢以前那些东西。对，不是，最后主要是发现任天堂改了，人家挣一波钱，撤了了。人家是一个创意挣一波钱，然后而且又要还要再出一代啊。嗯，我觉得挑战很大，就是感觉是嗯而且 VR 这个东西现在他很难摆脱他这个这个这个图一新鲜的属性啊。你想有很多人这个买了 VR 之后呢，, Start Time: 1071490
Text: 其实也可能也就短暂的玩了那么几次，是就是我然后就吃亏了。啊，对，一个当然可能是因为他上边的这个作品没那么吸引你，可能一些新游戏也没那么吸引你。嗯，还有一个就是我觉得这个东西吧，就他的怎么说，我我好了说就是他在游玩的时候，他的仪式感有点过强了啊，我需要加一些设备，, Start Time: 1094230
Text: 是是是是是是是是是是带东西什么的，就是会觉得要麻麻烦啊，就不像说我就节奏光键，对吧？我就开机，我我就拿手柄，我摁一下键，但是我就开始玩了。嗯，我然后玩 PC，我也是就点下鼠标就开始玩了。嗯嗯，我把那个 index 之后玩了一下半条命，嗯，然后那阵有用埃利克斯是吧？, Start Time: 1114770
Text: 对，玩了两下那个节奏光剑这种啊，然后就永久吃键，我就想卖了。他可能就是对于极客或者对于深度的玩家来说，想去尝试那些东西。这确实是一个对个新鲜的方向。嗯，但你要说铺给大众玩家，或者说让某一个群体能持续的在这里边消费，然后停留，然后花费更多的时间在这个领域我觉得说铺更多的存在。, Start Time: 1135330
Text: 所以这个东西你就是现在公布了，然后价格还相当于就真快顶上那机器的钱了，是价格也确实是个问题。对，而且还有一些其实就是一些比较细碎的方面。比如说你看那个说不定还得充电，嗯，头戴设备还得再连机器。嗯嗯，就是它可能会限制你的移动，但是人家本身玩这个 VR 的设备的话，, Start Time: 1161510
Text: 难免你可能会自己摆摆头啊或者怎么样。而且各家的游阅环境那个空间对又都不太一致，就我我觉得可能会稍微复杂一些。嗯嗯，反正就看吧，这个东西早晚都会卖，到时候看软件阵容能不能跟得上。以及就像刚才纳大家说的，是不是能比如说配套的来，你给我来一个订阅服务里边加点 VR 游戏。, Start Time: 1184139
Text: 对呀，没准能好点。嗯嗯，也跟长神威那那眼啊也行，你当那斧子你扔不着，你那个刷刷就转你那视角，你你不说你当那脑袋永远别在那个奎托斯的腰上，你当奎托斯的后后视镜，你当在前面狂狂打，然后你么也看不不见，就嚷后说，哎，来了来了，来了，野鸡辣对，神经病科格罗斯吹多人，, Start Time: 1204080
Text: 然后有一个玩家就当那头，就是这能，然后有各种对话选项，你去按啊出点神经病 VR 游戏吗？快儿滚，你你演那球晕死你，他群体还是太小。就现在好像那个 VR 设备卖的最多的就是几百万的样子。嗯，就是这个出货量就是这个怎么着保有量装击量，对吧？就是是和和整个的游戏市场比的话，, Start Time: 1231090
Text: 就是他想给他推服务的时候，就是都是有考虑，都是尝试嗯尝试试试试啊啊可行啊，就就算了。嗯，对，因为这个不管任何厂商做什么东西，他是为了要赚钱，或者有其他的这个推广的作用。他有一些真正的价值上的考量，而不是说我们不是为了做科研在这儿弄弄这些东西，对吧？这个就是我觉得消费品级的产品的一个问题，, Start Time: 1255520
Text: 我说 AR 更严重，嗯嗯，直接就是上上述几天那出就下来了。就是大家都知道现在这个人类技术其实满足不了民用。嗯，而他的这个投入其实对于开发商来说，还有一个就是我觉得是一个就是大家都会面对的一个议题，就是我能不能回本，我要投入多少。对呀，赚回多少是一个比较科学的一个议题。, Start Time: 1277200
Text: 对啊，大家都会评估某一个研发成本的。对你像埃利克斯，那人家自己家的东西，我就是玩命做，我做一个特别好的，他钱大风刮的呀，他们家就是阀门的钱都是捡的的。甚至于我年头戏，我我我能提名的是因为我愿意投入是那你说别家的话，卡普空算是比较先锋的。对于很多新硬件都愿意去支持，, Start Time: 1299460
Text: 对吧？之前他也宣布说可能生化以后支持个 VR 什么的，他都愿意去做。对我技术有底子，但是索尼给钱我就给你做呗啊，我不赔，反正我我不干他赔钱的事，其他家的话那肯定都是先看索尼的动作，连 play zation 自己能牵头，我做点什么 d 明线 VR 之前那是预告那种嗯，, Start Time: 1318150
Text: 都上了，生化是上麦克。这个咱们之前新闻提过吗？提过啊，他发布会里专门提的嘛，对应还挺逗逗。对对，应 m 一芯片什么这种现在其实都能玩呗。嗯，咱俩这都都能直接装日本，好多公司连那个在 m 一上做个软件的话，都够着名都费劲啊。你看这卡普空在 m 一上做游戏，确实很先锋。, Start Time: 1334970
Text: 你你想当年三 DS 时代，人挪活数挪死没有道理。你想当年三 DSPSVVU，然后到后来的一些，就是所有的新设备上的时候，卡布隆绝对是第一阵营。我就能在你游戏，哎，我就能在你硬件上头两个月里边我就赏赏我的我自己家的游戏。嗯，先把这波赚了，再说是嗯鬼泣，我一玩就就直接就 PS 玩游戏，, Start Time: 1355550
Text: 玩鬼泣吧，你们对啊，多厉害呀。你看当年那个佣兵三 d 街霸嗯都是三 DS，刚卖没多久就上了。 PSV 的时候，先把 MVC 给扔上去，还得有自己的技术沉淀。对，卡普通现在挺懂的。拥抱新时代是有一种在科科技也拥抱新时代，就是对当年游戏设计上也拥抱年轻群体，在生活上也人人。, Start Time: 1378990
Text: 你你不是喜欢这种风人。对，做一个啊就懂街霸，你看朱莉也也很懂。对，挺好的。这就是这就是卡普通努力的表现。就是对当年咱们还是提过这个事儿引擎的技术，嗯，把在自己手里做什么都方便是吧？嗯嗯，挺好啊，然后再说一个 PS 五的事哦，是这个索尼公开的二零二二年上半年的财报。, Start Time: 1401010
Text: 对啊，然后里边比如说这个提到一些数据嘛啊像 PS 五在这个第二季度总共出货了三百三十万台，目前销量总销量已经出到了两千五百万台哦。嗯嗯，然后加入 PS plus 的玩家，总数呢，现在达到了四千五百四十万人，嗯，非常多是嗯嗯很恐怖啊。然后 PSN 的月度活玩玩数数是一亿两千万，, Start Time: 1425250
Text: 嗯嗯，还是非常可以的。是啊是，然后 felbbanker 说我们叉 GP 及游戏机产品未来可能涨价。对他说了一遍，然后他然后他这个接他接受采访的时候又说了一遍，说这个 COD 以后都都会都会上 PS 平台的啊，挺好。没办法，他这个话事人嘛，话室人对带着社团上月球嘛。, Start Time: 1452390
Text: 画事是其实还有一个咱们网站的一个新闻啊，可以稍微说一下，就是看到一位朋友 IK 三三投的这个说为了叉 GP 订阅增速啊放缓，连续两年没有达到预期的增长目标啊嗯然后在二零二二财年订阅人数实际增长是百分之二十八，但是之前的预期增长是百分之七十三，嗯嗯，这个是一个了。, Start Time: 1476500
Text: 对，这个是一个实际的人数的增长速度。嗯，我觉得明慢了，进入了一个平台期，各有各的困难嗯，是嗯和阵容啊、服务啊、硬件什么其实都是挂钩什么的。 s all 这边可能还稍微好一点，因为它有起步的这这硬件件，然后还有平台台的个些游方式。嗯嗯，看看未来吧。嗯，索尼这边也是盈利利润，, Start Time: 1503070
Text: 其实是有下降的。嗯，它虽然整体数据呈现出一个可以接受的一个比较稳定的这个状态。但你要知道这是在它新主机发售的前半成啊嗯嗯，我觉得不是很理想。其实从索尼角度来讲，而且我记得年初的时候，其实有新闻，就是提到四十代主机在这一年的装机量。其实还是受限制，对，也是芯片的问题，, Start Time: 1526090
Text: 看看产能什么时候能全速的运转起来。而且长远来看，就是 PS 五这一时代一上来就这么疲软的话，对它长远的是有影响的。嗯嗯，比如这一代，如果真的就是嗯嗯所以因为微软的策略变更或而且它本来就是在 PS 那个时代，就索尼就有很大的优势啊。但是你要单说主机市场这一块，, Start Time: 1547450
Text: 然后微软又有一个策略变更。所以这个时代几乎没有竞争。嗯，就是你要单说装机量的话，微软都没想跟你竞争。嗯，啊所以那这样的话呢，就是你你要说还是按以前的看说要看软件销量和装机量来评估说一一个主机时代的这个输赢的话，就你已经赢了，人家没想跟你没想跟你竞的。嗯，那个因为这软的情况下，, Start Time: 1568650
Text: 下个时代其实是很令人担心的。嗯，其其也呈现出来整个主机市场的一个饱和，玩迷茫的这样一个趋势。就是玩的人还是那些人，嗯，对吧？你 PS 再拉，就像我们这种 sucker 还是会买的，肯定得买。对，但是呢真正推动行业的呢，还得是这个广更广大的这种轻度的轻度服务吧。, Start Time: 1587550
Text: 你能不能吸引到以前不玩游戏主机的人进入到这个领领域啊？嗯，但是这个 PS 五啊，就是我这个从它发售之后啊，比如说这个在抖音上的观察来看啊，有的人刷抖音嘛，嗯有很多非游戏领域的这个内容创作者。嗯，其实如果他涉及到游戏的时候，很多人都是发一个视频。比如说今天买了 PS 五是啊，, Start Time: 1607020
Text: 他是个话题嘛，认这个对，就是这个品牌惯性，品牌的溢价惯性还在的，我确实很少见到说这个 s 啊。对对，我们买了一个，这个是它的优势确实很少见到的，就是也有，但是明显没有 PS 五那个东西。他在全球领域，我们经常说说那个说那个男的说骗媳妇儿说买一路游戏还的这种这种这种就是这个东西。, Start Time: 1632880
Text: 就是像你说的对那种非游戏领域的来说，当他提到游戏机的时候，首先抢到了 play station 还是 PS。这个是他这不多在这个耕耘起来，他自建立的一个品牌，就是把 playstation 和游戏机这个事绑定画了一个约等于的号。大家会觉得说这是一个喜欢玩游戏的男生，, Start Time: 1654340
Text: 男生或者女代表性的这个产品。就好像我们提到说女的的奢侈品品包就会会想想到哪几个品牌，但那种效果是一样的啊，可能真正对于懂包的人来说，他会觉得说哪个哪个包更好。在现在这个时间点是，但是我们会提到的一些什么这个牌那个牌的，就是它已经在这个行业里塑造这个品牌，这是一种优势。, Start Time: 1669495
Text: 但是呢这个东西不是永久的，嗯，甚至游戏机这个事儿也不是永久的啊，大家要怎么怎么经营，怎么怎么干。我甚至觉得在现在这个时间点，这两家都不是那么强的竞争关系了啊，自己是啊要一起把蛋糕做大做大。索尼亚在尝试嘛是个课题，真的是一个课题，不要再为了 COD 的事，这个勾心斗角了，, Start Time: 1687440
Text: 你的意思是干脆让他收了得了是吧？没啥意思啊，没啥意思。你们想想怎么保住主机这块市场？嗯，索尼也在尝试嘛，你看现在好多的独占游戏不都上了 PC 吗？之前的这个地平线深海合集，哎，然后然后那个蜘蛛侠小黑猪也快了。嗯，是，然后麻布仔也是十月二十七号卖了，但是这个游戏可能在 PC 上就没有那么强的这个这个效应。, Start Time: 1709470
Text: 我看有一个新闻，说是同时在线人数最高的时候才六百一。嗯嗯，反正看吧，有些游戏确实很难，但是从品牌上来讲，就是刚才罗布仔到这里有点像小机器人的感觉，就是他给有主机的新机能做了很多展示和适配。就是对，甚至赶不上我。我自己觉得啊独独性真赶不上，对小机器人真精彩。, Start Time: 1733940
Text: 哎，现在商场里有那种东西，你知道吗？那商场就是商场里，你可以在商场里玩一些主机或者 PC 游戏。对我见见见见过这戏也对对，因为我新屋也也有。对对对对，但是他那里边玩的好像都是盗版，感觉是盗版，对吧？就是你啥时候能玩，然后还有就是分手厨房说完成型。对对对对对，, Start Time: 1754990
Text: 然后看俩人跟那坐着休息也不玩，然后在那儿轮播广告可能是 steam 吧，或者是盗版。嗯，我猜是他自己是盗版自己的一个平台，就有点像网吧那种平台。我猜对啊，就直接硬启动的。哎，不是吧，不知道啊，但是挺有意思的。我觉得麻布仔感觉挺适合放在这种地方玩，休闲一下。, Start Time: 1775610
Text: 对，嗯，就带孩子什么的那种，不带孩子不玩那个啊，还能玩什么呢？就是我看过有几个家长把孩子扔那让他玩，就是赛车什么的。哦，就是简单。因为大人也能看得懂懂玩极极品，他特别怕什么呀。就是有的家长我观察过啊，特别怕小孩玩儿一东西，大人也不明白啊，但麻布仔还挺好理解的嘛，, Start Time: 1795130
Text: 我不好说哦，就是我的观察是大人就喜欢玩那种那 COD 好理解，就是那种大人能先一眼就明白怎么玩啊，然后再让孩子那确实就是开车踢球什么的，这种对，肯定是一眼就明白，否则孩子哇跟这玩啊，说我看不懂，大人说那你别玩了，因为他因为大人也不懂，这就麻爪了。确实啊这咱不懂，, Start Time: 1818645
Text: 还挺习总的可以问老白，老白不是经常让他闺女玩动森嘛，老白他闺女不一样，我动森我觉得可太难理解了，不认字儿了，不具有代表性啊，认字儿了就可以玩，剩下的就是时间的问题。顶多是玩的很慢，老白的孩子就就就跟孩子直呼其名啊，嗯是吗？对，没想到就是他那孩子可能父女关系比较近嘛，, Start Time: 1841120
Text: 所以就直呼其名了，就当当哥们处了。对，拜把子挺好的啊。然后既然说到叉 GP 了，那说一下叉 GP 十一月上旬的游戏阵容更新。好说呃，廖天丁哦，这个是之前 steam 上已经卖了，好像快一年了吧，是时间挺长的了。嗯啊然后行尸走肉，新边境和行尸走肉米琼恩，哎，, Start Time: 1866700
Text: 然后 ghost song，然后是足球经理，二零二三主机版，快说那个游戏，然后重返猴岛。快说那个游戏吸血鬼幸存。哎呦，好游戏啊，主机是行，最后我试试。我看你们天天十一月十号一定要玩，他也一点零了，现在。对，可以玩了啊。对，说一下这游戏通了不错啊，他一点零其实没给太大的门槛，, Start Time: 1893120
Text: 就是一个有点娱乐性的谢幕啊，就是你基本你前面实际刷的差不多，然后你一进去一看，这就知道这 boss 怎么打啊，然后也没啥难度吧，过了之后，然后给你一个小演出，这游戏就算谢幕，剩下你爱刷什么刷什么。嗯，啊我终于等到他查上台的皮了，买个也没多少钱，这游戏挺便宜的，, Start Time: 1916170
Text: 有些游戏我就想等等啊等等等的胜利。这话从你嘴里说出来，我有点不太相信，然后修饰很 payment，然后还有这个 summer。 well，对，嗯， sumwell 是十一月中，我记记得是是吧，实际挺好，挺好，这会员怎么都卖不动呢？你说这玩意儿不知道，不是他就他他他不是他黄买不狂，, Start Time: 1936870
Text: 卖了一阵儿嘛。对，总会进入一个增速会放缓嘛，要买人都买了，而且而且 faill 不是这礼拜也说了一下嘛，说哎呀，我知道大家念叨说二零二二年是吧，微软没有什么独占大作。嗯，那那期待未来吧，我们就没有啊，那确实确实没有，不不做，那嗯不是有光环吗？别说了行吗？不用白，, Start Time: 1958540
Text: 那人家正经十一月份有冬季更新更新，你别提了啊，你问问四十二玩吗？皮特斯巴特说是朋友，就别跟我提两个行，咱们就还能处省得我掀桌子。嗯，然后索尼这边哦，你说这啊啊最后生还者的剧集哦，二零二三年一月十五号开播。嗯，哦看看吧，不是很乐观，说实话咋了？就看起来很很俗气啊，, Start Time: 1979860
Text: 没什么没什么特点。是因为那个之前看那预告之后就有点儿那种感觉了。而之前我多我多多次发表过这种言论，我是觉得就是这个德拉斯这个游戏的。如果拍成美剧会挺无聊的啊，他好就好在他是游戏啊，我大概我大概是表达过这种观点啊，所以我对他拍剧这个事，从一开始我就觉得有种担心啊，, Start Time: 2008920
Text: 但是演员阵容还是挺不错的。你不是特喜欢他，然啊我喜欢这个演员啊，看看吧。嗯，但那小女演员怎么长那么快啊，不知道那处在这个时期都长得快啊。你看阿克罗斯，阿德罗斯现在都变声了，青春期嘛。对对，就是涨很快。这演员上一个电影，我应该是在凯奇的。是啊，天才不能承受之重，, Start Time: 2026380
Text: 当中看到他精彩变得真好，对他甚至杀过了就盖过了凯奇的风头。因为凯奇在里边基本上就是因为他演过就就盖过的太多了嘛，没有什么对我们熟悉的这个凯奇来说，更意外的这种表现，就还是演一个很很懵逼很憨，然后呃陷陷入到一种中中中年危机的这样一个状态中的一个苦逼，男人又很可爱。, Start Time: 2047340
Text: 然后对，然后但是啊我们的曼达洛人的表情哇，好看是吧？牛逼嗯，啊好像天才不能承受之重，还上 b 站了少啊，是吧？对对，这些倒是对他们只爱讨论的，说这个这个怎么能上 b 站。我这个仔细想也没啥不能合适，没啥不能。他没有任何不和谐的什么对他合合家欢的，其实仔细想讲的是个家庭的事儿嘛，, Start Time: 2070800
Text: 对吧？啊嗯，挺好推荐，大家可以去看一下，有条件一定要对尝试一下。那个电太开启了。是啊嗯啊，然后那个对最后生还者，他同时还有个桌游要上了官方的作用哦。十一月八号是要卖啊，不知道能不能买到。嗯嗯，反正 IP 的钱赚起来是配合剧嘛，就是索尼最爱的这方式嘛。对多跨媒体、, Start Time: 2093050
Text: 多媒体啊，大大 IP，大 IP 就是他们的什么蜘蛛侠啊，什么这些是吧？对，都是大联动。然后近期啊 steam 好像又有一个类似于这种新品节，或者是一个刚结束了这个万圣节恐怖游戏的这个对嗯促销。嗯，然后现在又有一波新的这个活动吧，就是有很多未来要发售的游戏会上 demo。, Start Time: 2118190
Text: 嗯，然后大家可以我呃我没太注意这个活动具体什么时候结束，但是可以有有意的话可以去看一下。昨天我还发现了不少好玩的游戏的这个试玩版哦，然后 steam 上还有一些游戏已经卖了，好像最近评价非常好的这个 signalties。哇，那句好，他说好老生化，他就是那种氛围，, Start Time: 2142000
Text: 他评价格太高了，就是就是你以前玩生化那个感觉嗯解谜，嗯，然后探索嗯，打怪这种动作 AVG 有些演出什么的。对对对对，已经没有人提的一种提法啊，动作 AVG 确实很少提了啊。然后昨天还发现了一个叫做 rhythm roout 的一个游戏，是节奏，就是夏洛的节奏游戏和一个呃小的冒险演出结合的那么一个游玩方式。, Start Time: 2162990
Text: 然后现在也有 demo，然后包括这两天我发现了一个游戏，是这个叫潜水员戴夫。嗯，评价也非常的不错，是一个你可以去海底探险。然后同时下班之后，自己经营一个饭馆，一个模拟经营的系统。然后整个阿斌适合阿斌，我已经推荐给他了。整体的风格就是画面的呈现，也特别的舒服。, Start Time: 2190730
Text: 然后还有一些并没有试玩，但是有这个比如说开发者通过直播的形式给大家演示我们的游戏系统啊，怎么怎么样，这些游戏嗯有一个印象比较深，叫做 nine years of shadows 啊，是一个银河城游戏，大家可以去搜一搜，就是偶尔去 steam 淘一淘会发现很多看得上眼的好作品。, Start Time: 2214485
Text: 今天我还问了问四十二，说有些游戏你玩没玩儿，他说也还没来得及这个游戏叫暴君的游戏，嗯，是一个肉鸽啊。我看到那游戏那个游戏卖了一段时间了啊，九月份的啊啊这个呃稍微过了一段，但是评价也非常的不错，反正到了这游戏潮了嘛，嗯大家可以各取所需，选择一些自己看得上眼的好作品去尝试一下。, Start Time: 2234735
Text: 嗯嗯，然后糖豆仁儿啊和这个西麦联动啊，哦啊，然后那骷髅王呢那个那个角色这个是么么联上的的呀。不知道他现在狂联动啊，各种其他作品做联动，而且游戏比较轻楚，谁都能玩，就看你能不能赢了，可以再联动个什么星战之类的，我觉得都啊啊那感觉 IP 有点贵，谁掏钱呀？那个联动那个就是那个特别名名糖，, Start Time: 2259610
Text: 那个 MMMMMM 豆啊，别动小黄黄人嗯，啊，小黄人儿，小黄人可能他不需要，就是就是他竞品是不是二零一。对对对对对，然后再有这个 mov 子协议上了一个八分钟的实际演示。哎呦，哎，有吗？我都没看到有有有有，这个是十二月二号不就正式卖了吗？其实离咱们很近，怎么样？, Start Time: 2287940
Text: 呃，氛围感是够的，但是不太清楚的是，就是它的游戏的这个量了够不够厚，因为你们都不太敢期待，它太不太敢啊，谨慎期待啊。对，谨慎期待就是想玩玩，但是没不不把把它说就是期待的特别高，啪玩肯定是要玩的的啊，主要其实他从正式公布，然后到发售也就不到半年的时间，是还挺厉索。, Start Time: 2313995
Text: 对，大家了解的信息，也就是他公布什么咱就知道什么，这是正常，这是正常啊。对，是这样。好，就是他的公布是比较的，就框的比较小。嗯，他说的东西有限，然后你能看到的就这些，所以感觉也没有太多的想象力。可能这个题材这个就是宣传上就是能说的不多，因为肯定剩下就靠你自己感受，, Start Time: 2337860
Text: 你不能把把东西太漏太多。嗯，对，漏多了没准就不害怕了，是嗯回头可以让秃子玩一下又太好了。但在那之前可以让他再玩一下老的死亡空间。对，反正就是千万别放过他，你等重试吧，你们还是啊我们这两天我和习总又拉秃子录了录了新的游戏啊啊，但时大家可以期待一下，是，然后昨天在录之前也让秃子试了一下。, Start Time: 2358060
Text: 这个之前咱们老在节目里说的这个恐惧之气。对， crove fear，那兔子吓的确实他直接放弃，他说拒绝够呛。他说这个序章给他吓的确实够呛。他说我不录这游戏啊，怎么劝都不行，算了呗，让他玩一下那个螺丝魅影啊，那个他应该能接受吧。呃，你把前面那个就是打架那部分给给他玩完，, Start Time: 2382640
Text: 让让让他从第二部分开始，专专门为这种朋友量身设计。那可太好了，嗯，他当场就得尿那算了呗。还有这个零月食的假面发售日预告公布嗯是二零二三年的三月九号会卖。那作为一个复刻嘛，嗯很多朋友其实已经了解这游戏剧情了，可以拿来补票。嗯，是，然后啊所以说现在这种游戏重置，, Start Time: 2405800
Text: 嗯游戏复刻什么的这重置置啊是是有处处的啊，我是觉得啊咱没有说它不好啊，是那我对这个这个事如此大面积的发生持谨慎太度啊，啊，这个对这个行业有些担忧。但她确实赚啊，是吧？还有主播女孩啊，也是已经卖了 NSNS 卖了。对啊对，然后还有一个现实的特别影像也公开了。, Start Time: 2435740
Text: 嗯，这个游戏是主要是看剧本。对，看演出啊，然后文文字选项那种。嗯啊然后在新闻里边还提到这个已经发售的 NS 版加了新的结局，嗯，垃圾评论战等新的要素。然后没有游玩的玩家可以从零开始，然后获得真实的垃圾评论轰炸和破灭体验啊，已经玩过的玩家能够再次享受超天降啊和超天降共度生活。, Start Time: 2458820
Text: 同时， steam 版也将会在十月二十八号追加相同的版本，更新就加内容了呗。对，嗯，挺好的，这游戏推荐大家去试一试。这新术卖的特多，卖卖的不错，应该是吧算是一个小的现象级的游戏吧。当时对当当咱们们也做做了个个点点。对，虽然这个还当时是没有采访到这个制作者采访了啊，, Start Time: 2486820
Text: 本地成啊啊这边的负责的人嗯，啊就很有意思。这个游戏好嗯，还有一个业界新闻呢，就这个白金工作室在福冈设立了全新的开发据点。熊吉用了一个据点这个词儿啊啊，十一月一号白金工作室宣布的是在这个福冈成立这个新的据点，然后正在招募人才行，咱们翻译翻译行不行？日日本虽然叫剧点点，, Start Time: 2508480
Text: 但是咱们翻译成啊啊办公室办事处、办事处啊，这张图看着还挺豪华。嗯，今后也有在海外设立开办事处的可能性，嗯，会通过提供更多更广的工作选择来招纳贤才，创作出令客户喜爱的作品，希望多做俩魔女吧。吴刚还有什么游戏？吴刚吴刚啊不到啊，呃基本上都在关西这一带，我怀疑，, Start Time: 2532800
Text: 但是福冈确实也太远了，找到九州去了，有便宜吗？福冈福冈也不是不是算是九州比较舒服。对，就是比较核心的城市，肯定福福最大九九州最大城市嘛。对，嗯，之之前在东京有嗯是吧？嗯，然后大阪有一个大阪老家嘛，嗯就靠空袭的都是是都留在那儿了，就是不肯离开家嘛，离不开这个地方啊，, Start Time: 2560070
Text: 离家近啊，上班要离家近。然后这个就是第三个点是嗯嗯挺好，希望未来公司能运作顺利吧。嗯，对对，这关心。那有点像咱们上海啊，就是他的游戏行业的重心，其实是在关西，嗯，任人堂也在在在是进击那一代往西发展发展了是可以的。福冈按说会便宜点，但是应该也不会特别便宜哦，, Start Time: 2583150
Text: 也是大城市日本的第几大。第三前五吧，我觉得福冈是嗯任延堂，再多帮帮白金。对，这一天还和羽毛聊这事儿，说白金是不是就非得有一个发行商拿小鞭子抽着它才能把东西给做好了。嗯，你说幺零幺当时是平台限制吧，也不是说限制就是平台的一些客观因素在可能一下第一波的销量没上去，, Start Time: 2609355
Text: 然后后来那个异界锁链还不错，品质是有保证的，然后这个销量成绩也还不错。然后现在魔女三，你看这三个都是跟任天堂强绑定，他们公司可能本身就不大可能这个公司内部的这个资源分配什么的，本身就是有一些什么的魔女这种他们的抗当家的 IP 肯定就是会更主力更正主力的团队去开发，, Start Time: 2634335
Text: 然后给更重视一点什么，这个也不一定非得严格，人家就就就就是光荣，然后任天堂谁都抽，只要是任天堂发行的游戏，就是就是他们就是外包也好，就是那种像你像光荣也好啊，都是显显然比他们公司别的上品就是这个就是不一样，人家应该就是要求比较严格。是，然后控制力也稍微强一些，, Start Time: 2657960
Text: 是人家会深入到你的这个管理当中。对对对，反正玩起来的哎，其实更重视尼尔 SE 不也行吗？哎，对，但 SE 能抽得了别人吗？别人不抽 SE，我也就不做了。那你看巴比伦来了，是啊，你看这事就很奇怪了。是，所以这个原因很复杂，嗯嗯，而且这个其实关注一直关注巴比伦的玩家应该是有印象的。, Start Time: 2678740
Text: 最早公布的时候，整个的游戏概念其实很模糊。就是第一次是在 SE 的 e 三的发布会上宣布的这个项目放了一个片就完了。然后后来蛰伏了几年之后，游戏正式公开，当时是更多的展现的是游戏的战斗嘛，对吧？然后过了没多久之后，游戏不到一年，直接宣布这个游戏就变成了一个新的样子。, Start Time: 2703590
Text: 嗯，就是在线合作，然后整个 RBG 味儿好像相比动作系统而言，占的比重一下就变大了，和大家的预期就有了一定的落差。嗯，所以不知道可能中间的那一段时间发生了什么，反正这游戏现在已经这不知道，也没人会说这个游戏其实但是呢就是呃类型我觉得本身也是比较失败率比较高的啊，, Start Time: 2727750
Text: 就多人对在线联机这个事，嗯，他们可能选几个领导者，他们觉得说这些人跟着这个公司的主力团队做了这么多动作游戏。其实那个游戏你要单说他做白金那一部分，他还是做出来了。是啊啊嗯，但是呢，就是按那你们反正咱公司本来也没有人做过多人联机是吧？只要是这个挑出一部分人来，, Start Time: 2749930
Text: 能把我们白金会的东西实现出来。那剩下的事对谁来说不都是新挑战嘛？嗯，是是这个道理，你要你要通作去做，他也不会做动人，对对对吧？所以就是可能道理是这个道理啊，那是就是嗯而且失败才是生活的常态啊，一下上升到哲学的这个领域了。而且从游戏类型来看，确实 se e 这这两这两年里边吧搞砸了，, Start Time: 2770650
Text: 复联的话就是对复联就没了，那肯定是大泄逼，然后复联确实让他们卖伤了，卖了不能。嗯，工程师傅都打包卖给是下一个我想提一下的这个啊公司，这个不能叫 focus 吧，他们是反正一个集团的嘛，是吧？哦，您说说他们这个暗协西部有我喜欢的啊，非常喜欢的朱会飞开发啊，因为我更喜欢的啊这个 focus entertainment 的发行，, Start Time: 2795520
Text: 哎，很期待这个游戏是看了预告，十一月二十二号就卖了。嗯，嗯，但是正在忙好几遍。那时候啊哦对哈嗯在和边人现场玩吧，也可以拿来一屏幕玩。这游戏容易把黑源玩没了，希望这个游戏能够提前给咱们一个体验的资格。目前看起来不错，对，而且它是是少有的那种，就是我不知道是不是受了战神的影响。, Start Time: 2821320
Text: 嗯，啊他是用了一个大比例的第三人称视角，然后做的这种比较激烈的动作游戏。嗯，他虽然他虽然是个西部好像打小，但是感觉其实完全不是射击游戏，动作成分也不小。对啊，就是他的瞄准啊和那些连招什么的，颇有战神的那个感觉是吧？而且从比例上来看，其实他的人物比战神小啊小一点吧，, Start Time: 2851090
Text: 战屏幕内容更更更少一些，是所以能获取的信息也更多。像战神那么做确实嗯战神那个是不是人太大了？对哦，但是这个演就是他在演出方面，他确实有他的这个非常独到的地方，就是采用这个啊神经病视角啊，啊，魄力肯定是有。就是你感觉你一直在 CG 里，而且你能玩就就就就这个感觉确实是别的游戏没有，, Start Time: 2869490
Text: 但是他为什么别人不这么看呢？是吧？你问问那些日本做动作游戏的就知道了，说这能行吗？嗯，你屏幕里就一个怪，然后外外这屏幕外的十怪打你哦，哦，但是我们就为了演出要牺牲这些东西。明白，嗯，总之这个暗前西部看着是真喜欢是挺好的。然后错刚说到战神，这个龙马和阿斌也录了喂 ve ve。, Start Time: 2893150
Text: 嗯，大家可以听一听，嗯，是很快下周就可以玩到了。对对，然后国家媒体都给他分啊，不出意外啊，评分非常高非常高。然后评测文章阿斌也已经发了，大家也可以看一下他的一些感受，一片叫好高。对，包括里边可能他遇到的一些问题也在文章里写了。主要可能也是集中在刚才龙马提到的那个视角带来的一些信息的干扰吧。, Start Time: 2917190
Text: 上一代也是有这个问题。然后觉得这个就做游戏，就是这个游戏没有完美解决方案取舍舍个取舍嘛。我想做一个，我这个最后他独这个独特的东西是做出来的。而且实际上游戏本身上呃那些问题是你能想到的啊，游戏里也用了一些些方，比如说他引入了很强的 RPG 嗯数值啊这些东西我觉得他们没想法想办法去缓解这个事了吧。, Start Time: 2941230
Text: 嗯嗯，总体来说是一个今年下半年最值得期待的游戏了。好，太好了，嗯，肯定会玩嘛啊这游戏不玩是，那你买 PS 五干啥？对呀，你买 PS 五不玩战神，我就是为了玩 return 嘛，就是了。玩 COD 也有这样的玩家，咱也不能说人家有病是吧？哎，这回 COD 还有自适应扳机吗？, Start Time: 2960780
Text: 我对不起 s boss 版啊，然后我说一件特别生气的事儿啊，就是这个 s box 版的 COD 啊，反正一直到昨天晚上，他好像还没有更新。这个问题就是它的跨平台联机的开关不在游戏里哦啊 play ztion 的那个开关是在游戏的网络设置里，你可以直接开或者关，, Start Time: 2983010
Text: 这是正常，这正常的逻辑里调是吗？对我要进系统里边，然后 s box 设定，然后隐账号和隐私 s box 隐私，然后什么隐私通信进去之后有一个选项，这吧，你你能找着我都找不着啊。这我还是在 b 站查查啊，是把那个跨平台通信这一栏开或者关。那也就是说你把这儿关了，, Start Time: 3003410
Text: 那你所有游戏的跨平台都没有。对啊，然后开关之后呢，你进游戏还得进一步账号验证啊，然后要你要你要确认这个是不是本人操作，然后摁完了。好，现在跨平台关，明白哦呦，这不显的是自己家游戏吗？有神经病吗？这不是原来是在这种地方，系统和游戏的设置，深度关联，绑定深度结合。, Start Time: 3024630
Text: 对，关键是在背它的时候开关，在游戏里。对，这事儿很奇怪。对，是吗？牛逼吧，正式版的时候，他给人家给去了，我非常的不理解，就是疯了吧。这不是默认是开还是关啊，默认是开啊，默认一般现在都是开着。对，嗯，就是全开。然后你要想关关不上，你说这这不是有病吗？嗯，赶紧给这更新回来，, Start Time: 3047960
Text: 行不行？求他了啊，求他了，然后最近也没少打 COD。对，晚上啊就这些大游戏吧，老在这种功能性的东西，让你有一些奇怪的这个东西。但我怀疑他一定是有一些深层的很复杂的原因。然后不知道啊，这个确实不了解，挺好玩的。 COD 这边那个交互也做的特别的其弱智，对是吗？, Start Time: 3072060
Text: 对，极其弱智，就测试的时候就是很弱智，嗯，到后来也差不多还是那样交互，它能怎么个逻辑？你们一直说我也不懂，我也不玩，反正正就举一个例子，层级不合理。对对，就是层级非常不然后包括按钮布局和他的按钮出现的位置，让你摸不着头脑。你比如说右上角是社交，点完之后，然后你要筛选，, Start Time: 3090580
Text: 你找你的好友，他的那个菜单直接挪到了画面中央的正上方。就是对那个按钮，你突然要换一个全新的地方，你要去找啊。然后包括改枪主机版的操作，实际上之前是你选一个枪，然后再点 PS 的方块，然后 s boss 段叉就可以进去编辑了。但现在那个触发方式变成了，你要在枪的上方摁一下十字键的上挪到一个新的按钮上再去点。, Start Time: 3107920
Text: 然后你一打眼看上去根本没有发现那儿有一个钮，就他要改这种东西，我觉得完全无法理解。嗯，啊还有很多别的各种问题，比如说现在匹配的时候出现乱码啊，是吧？然后乱码，我真一次没遇见过，真的非常可惜。然后还有枪械配置的问题啊，我不知道你有没有遇见过，就是改就是改枪，, Start Time: 3134260
Text: 比如说我定了三套配置啊，我我就这么选，然后玩嘛，对吧？是，然后游戏里也可以编辑。对啊，现在返回大厅了，比如说开搜或者没有搜的时候，咱们几个人匹配，然后我再进我那个枪械配置啊，我的那几套配置就没了，你还得再重新弄一遍，不是没了，然后我在大厅里边配好的那个配置，, Start Time: 3155640
Text: 等我进游戏选的时候又消失了。嗯，我没碰到过，我现在一直有这个问题，巨困扰我。所以我要想调枪，我只能在游戏已经开了啊，然后我再调线调。对，那或者就是触发，除非这个 bug 没有触发才可以，那确实挺奇怪的。对，然后其他的更别提了，比如说特卡这种问题啊，然后即将配对成功的时候，, Start Time: 3176120
Text: 这个游戏差点能崩溃，是对那个天天特别恐怖。对啊，然后也不知道那个博物馆那个地图是不是以后就再也不会回了，那应该就没有了吧，他不让用了嘛。啊，然后现在不是说那个酒店，酒店也危险了，感觉说是因为高度还原了阿姆斯特丹的一个酒店。什么做太好了，对什么做太真了。然后酒店的管理者告诉说啊，, Start Time: 3200100
Text: 我们不希望我们这个场景出现在一个崇尚暴力的游戏，对我们一豪华酒店怎么能听天里边的人在那就打枪呢？我就我就真的哎就是总是遇上这种事儿，就让你觉得哎呦，你说明明工业理论在设计能力在，所以说他们前期做的时候是没有跟人沟通过的，特别诡异吧。这种情况下，为什么我以为对吧？, Start Time: 3222590
Text: 他们这种比如照着一个真实的东西做是肯定沟通过的。然后人家同意要做一个，也没准对方，就是将你一句啊，你同意了没给我钱啊，也没准这不知道啊，咱瞎说啊。但我我我理解肯定是应该如如果你完全照着那个真实的做，那肯定得跟人是有沟通吧。是啊，而且现在这新的地图，说实话，, Start Time: 3244780
Text: 那天咱也抱怨过，就是 IW 这帮人是觉得自己特聪明吗？不是把这地图设计成那样，但是我现在这个玩上喷子之后啊，嘿就是生活中的什个恶恼都没有了，就就是有点有点太有点太快乐了。就现在两张恶心图，一个是那高架桥啊，全是全是车狂被车炸死了。那天微边上有一个边视觉，对狂炸炸炸死了就跑，, Start Time: 3265400
Text: 跑咣被炸死活了就跑，帮王被炸死，就地图是特傻逼是吗？全是你看过那个边境杀杀手，你看过吧？我看过呀，就有一块他们从那个墨西哥要回来的时候，高速上车。对，全是车，就完全照着那个做的啊，那不挺好的，全是车。然后呢那车能能炸炸，那个是会爆炸的，就全是打着炸，就或者车炸了。, Start Time: 3289360
Text: 对你就刚复活往前走一步啊，炸了就可可能被就是这个榴弹炸炸的车。对对对，直接带走对体验还是很棒的，感觉，体验非常好。然后还有一个 f 一那张图我也真的很难理解啊，那图我现在渐渐渐会打了，见不适应了，你得适应，就是一适应之后就好玩了，行吧啊嗯最关键还是用喷子，, Start Time: 3308220
Text: 好不赖赖要赖就赖赖自己，要要赖就赖 COD 赖 AW 咖非把那个图做做成那样啊，全是喷子。昨天晚上我和发哥和雨落打，然后这的日服就那全是喷子，就没有不是喷子的人。我昨天搜了一堆韩国人啊，可能这也是他们的一种这个表达吧。就是现在网上都是喷子吧，还是你会说话社会语义说的好，, Start Time: 3330800
Text: 嗯，然后继续说别的吧啊这个 EA 和漫威达成了长期的合作协议，宣布有三款的动作冒险游戏在路上来赖漫威主题的韩服漫威混混 SE 混混 EA 来着。是嗯你就等等，就等着看吧啊，看看未来能出现什么好的作品。因为这个还是一个比较前期的事儿，只是官宣了品牌合作。然后未来咱们还是等成品上的时候再讨论，, Start Time: 3358420
Text: 那咋办呢？嗯，然后再有呢就是人王系列的两款游戏，全球总销量现在已经突破了七百万份。上周提了一嘴啊，对不起啊，祝贺人王系列，然后现在有点期待卧龙嘛，然后卧龙咱们应该也是很快，就咱们现在这个时间锚点来看，很快就会要放了一个龙马和阿斌的这个试玩体验。对，现在大家听这个新闻的时候，, Start Time: 3382270
Text: 应该已经看到了。这个视频应该是周五的晚上发出来。对对对对，嗯，是一个新的版本吧。对，是一个呃展会版啊。如果没有疫情的话呢，可能就是可能已经去过记展，大概好几遍遍就能玩了啊，有非常可惜啊，非常可惜啊。但是呢现在也做了内容，然后大家可以看一下，可能新的版本里边有没有什么更值得说到的一些东西吧。, Start Time: 3403730
Text: 好吧，再有呢有一个小的事儿，就是这个 playstation 慢邮局快闪，这叫什么慢？邮局快闪，邮局再次开启父子一扇主题的邮值正式发布了。然后是邮政，那个是对大家可以去这个中国邮政的这个邮局里边，然后去领一个邮封和一组邮票。但是这个奎多斯和阿特罗斯吧画的比较卡通，, Start Time: 3425170
Text: 嗯，就当收藏吧。好吧，大家可以在网站看一下新闻，然后看看他们的样子，挺好像这也算是一种地推嘛。对呀，地推啊嗯对，索尼搞信用信用卡是吧？啊，对对对，我都有对，交行的那个是吧？我还用呢，是之前那战神的吗？呃，战神的我有，呃，但是没开啊，我用的是那个混营的那个哦，, Start Time: 3446840
Text: 因为那是个 visa 的卡，那火影色很便宜，说我说带口音火影的火影，这是哪儿的口音啊？火营呢因为我不太喜欢，比如说那个战神那个我拿出卡用的时候，上面印的什么战神，那个科罗斯啊，那火影那很酷，它是希望一个符号画的一些火火呀的那个，看起来就像一个什么开那种特别尊贵那种卡设计的 logo 的时候，, Start Time: 3469300
Text: 黑卡上面还有闪闪的对灰了吧。唧的对，挺酷的。嗯，觉得之前其实好像还有是 FF 和罗森做过联动吧，都好多一些饮料是做过对一些动画呀什么的，就是在国内也做是啊嗯还有一个是八方旅人二啊，骑路旅人二公布了新的实践，是介绍的是全新的战斗系统和移动方式。然后这个我就不再想，, Start Time: 3489990
Text: 就是过多的介绍开小船吧。对对对，玩过玩过那个手机版的那个大陆八者都知道我们啥船没开过啊，就是这个手机版给他们提供了很多新的这个那个就是技术上的测试吧。然后还有一个限定版啊，叫做收藏版。嗯，除了游戏本体之外，还包括生动的仿照八位旅人所制作的这个半身模型啊，装帧豪华，, Start Time: 3514270
Text: 且刊载了跨页插画的美术画册，还有收录了未包含在游戏原声中的这个额外曲目等的这个 CD 嚯啊。上述所有的限定商品将会装在特别制作的这个手提袋里边，送到玩家手中狂出的阿 mivo 好不好？哎，还真是这个半身像，好像不是阿米陀 o 是啊啊，阿米 boo 是只有任天堂能出是吗？, Start Time: 3537929
Text: 对，因为这游戏跨平台台嘛啊 PS 上也有，哎，有什么第三方游戏出过 apebo 的吗？我印象中第三方游戏那可多了啊，当初产子骑实就有啊。对，就是他实际上虽然是在 switch 上呃发售，但是这个游戏不一定非得是任天堂发行的。嗯，是啊，对，所以这事儿是谁跟谁谈的那估计任天堂的任天堂主动去和这个游戏谈，, Start Time: 3558760
Text: 应该也不是吧？嗯，要不儿就是一拍即合，要不我去也行，你做个份我也不对个缝。嗯，赶紧出过呀，想花钱挺好挺好。嗯，奥利奥利世界这个最后一个 DLC 寻找漂流之域，现在已经在前平台推出了。嗯，之前新闻节目也提过这游戏，反正玩就对了，喜欢挑战高难度的各位别错过哈。, Start Time: 3581060
Text: 我非常喜欢这游戏，影视方面还有俩小的消息。我说一说嗯说吧，猎魔人第四季官宣，然后是亚姆海姆斯沃斯将会接替亨利卡威尔实验白了哦，嗯就是克里斯海姆斯沃斯的弟弟啊，演新的杰洛特。嗯，然后亨利卡尔就不演了嘛。嗯，我们的网站其实也上了一篇文章，就是讲了一下大概的这个事儿，, Start Time: 3604110
Text: 就是是怎么为什么亨利卡尔给换了，还有就是这周的一个大的预告片啊，阿凡达水知道了，正式放出了预告片，还挺壮观，我也开始看成下水道了。对，我也看始下水道了，拿香港阅读句快了之后就会有一些信息的错误。嗯，然后这个预告片真的好看，看了两三遍，我甚至于忘了就是阿凡达一的时候，, Start Time: 3627460
Text: 这个画面水准到底是什么样的。嗯，在记忆里边在记里是巨好特别好。觉得预告很有意思是我不知道是不是因为电影本身就是这样，就是他没有任何人类这个预告啊，我没看到呃，有远景有啊啊，就是就是没有人类剧上的大兵的特性那种。没有啊，因为一第一第一部里面还太久远了，我印象中还是不管预告还是成片里，, Start Time: 3650670
Text: 这个人类的戏份还是挺多的。嗯，是因为他要先铺设一个底层概念嘛，是就是从人。对对对对，这次好像就没有人类什么事的啊。嗯嗯，不知道不知道，还是说他们故意他刻意的，可能想讲一下这边种族的一些事儿，然后包括他对自己的一些认同。我不知道嗯嗯嗯，总之画面真的美，嗯，因为这个游戏也不知道是跟不跟得上啊，, Start Time: 3672030
Text: 那他跟不上了，那也不知道，这都十一月了，是啊，电影会在是那个 massive 做是吧？ massive 啊， massive。对对对，然后电影呢是在二二年的十二月十六号上映。嗯，哎 OK 啊， OK 了啊，啊，那本周的新闻差不多是这些了。是嘞，朋友们，哎，, Start Time: 3694220
Text: 到时候下周准备玩战神了哦，玩战神喽，模拟还没通关呢，好烦呀，行吧。嗯，啊那感谢大家的收听，是我们就下期游戏新闻节目再见。好，拜拜拜拜。, Start Time: 3713840
