Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎继续收听加 DO pro 专题节目。我是新萌啊，我是四十二。对，然后我们这次继续书接上文，, Start Time: 250
Text: 然后聊这个主战场中的这个战绩环节。对，然后是这个专题节目第三期，然后今天呢还是这个两位嘉宾。但是除了风鼠之外啊，另外一个这个文涛换了一个人，对换了一个懂战绩练武术的朋友想自我介绍一下吧。嗯，我叫夏季，嗯，是这个里面的原画设计人物的，然后顺便也动作这一块，然后来火爆。, Start Time: 77710
Text: 其实每每个每个人都作着能间动作指导，对，感觉特别强。夏季以前你是学武术的吗？嗯，没有，我是业余爱好吧，然后什么拳击啊，然后摔跤，然后都练过啊。原先是空手的，然后后面练点武术术面去，然后看么练武术的那些。然后其实我们大致要说一下，就是有关冷兵器战斗这方面的这个题材。, Start Time: 103190
Text: 电子游戏方面其实表现了很多，就除了我们觉得就是完全为了玩的开心的 ACT 游戏之外，有一些确实是为了还原那种就是慢节奏的呃冷一些对抗游戏。比如说这个我们一直在说骑马与砍杀，嗯，就是比较有名的。其实还有像这个呃欧洲这边批社代理发行的那个玫瑰战争啊，玫个象很低，, Start Time: 129040
Text: 第戏人称的。然后还有这个中世中世纪战争，这个游戏印象还挺深的，而且他还上了 SS。哦，但我我有一个问题，就是说因为我觉得就像盔甲，像武器。我们上次聊的这些东西，他们是考古的时候能够考的出来的一些真实存在的这种东西。但是像这种比较抽象的东西，就像武术啊之类这样到底具体怎么打，, Start Time: 153440
Text: 这个东西肯定当时是留不下来的。所以一般现在的话，我们做游戏或者是考据这个的话是用什么方法来来做？对，嗯，这个基本上就是你亲亲自参加一些实战嘛，就是跟其他人打一打，然后有些招数就会叫做。你一开头就是按输里面，你第一下理解出去，然后发现完全打不到人哦，或者就是完全用不上。, Start Time: 178000
Text: 然后要不然就是尤其用器械的时候，一开头非常明显了，上去就不停的互动，而且好像感觉完全无法解决。比如说你拳击练的挺多年了，然后对面一个是完全新手。如果你跟他打拳的话，你应该是能吊打他的。但是拿上武器以后，你完全跟他差不多哦，是就是基本都是对死的那种效果，而且你还没办法哦，, Start Time: 203950
Text: 所以就是拿上武器格斗就变得完全不一样，是能完全不一样。武器格斗跟空手面对的要解决的问题差距非常大哦，因为空手是有个很大的特点，你可以用拳脚走膝盖，各种地方还可以爆他。然后防御的方式的话也是有很多嘛，你的几乎所有次要部位都可以拿来进行防御。嗯，就是不要被他打到要害，, Start Time: 226510
Text: 然后打到他的要害，就是这样一个过程，然后一用上武器就完全不是这么回事了。你拿起一把刀，跟他跟别人对砍的时候，你只能用这把刀进攻，也只能用这把刀防守，而且身上任何一个地方都不能被敌别人砍到啊，这是完全不一样的逻辑和折腾。是啊，这个逻辑就完全不同了。然后一开头就会面对一个非常痛苦的状况，, Start Time: 251280
Text: 就是你拿刀砍人就没东西防御哦，你拿刀防御你就没法砍他，就那么简单哦。那其实那我们正好从这儿说说，就是现在现实中武 g 我们从我们这边的武术开始说啊呃就是兵器是吧吧，之之前就械械斗斗吧，对不？子武术就是还是之前那个话题，你得用这把刀防守住他的刀，然后你还得呢要刺中他，, Start Time: 273060
Text: 嗯，而且也只能用这把刀，然后这里这个问题就非常大。也就是说实际上你是在谋求一个拳击里，完全就是徒手格斗，完全不会想的事情。就是你要同时攻击住他的武器和他的人，哦，这是一个状况。而且你还得用你那把武器是是这样，所以就会有一个手中的问题。就不管后面你去看外国的那些复原的那些所有的格斗，, Start Time: 296920
Text: 嗯，他都会不停的强调中线中线，中线就中线变得非常重要。因为你只有从中线着手，你才能做到这中线代表什么什么样的，就是你跟你的对手最最近的这个距离。嗯，你们两个人连接最近的这个距离，像那个个其他那个徒手格斗里很多都是走弧线的，就是外侧攻击是很多的嘛。是的，内侧攻击和外侧攻击是至少是百分之百百分之各五百分之五十嘛。, Start Time: 322090
Text: 嗯，但实际上一拿他器械的话，外线等于自杀，他一种种效果一定要最短一刀，最快的达到效果。嗯，因为你只有到从中线过，你才能同时击中他的武器，然后再击中他的人。你从外线过，你选左边，他选右边，你们两个就一起死了。哦，是这样的，嗯，就是这种状况，你只有从中线，你才会在中线撞中他的武器。, Start Time: 351510
Text: 哦，明白了，嗯，然后再撞开他的武器之后再撞中他，这样才确保你在戳中他的时候，他的武器不能戳中。嗯，所以真实格斗当中并没有那个我们看的那个武侠小说里面那种各种来来回回来来回回的招式，然后找空档就给人直接干死了。什么来回的回合还算是有的。是，但是就是各种的兵刃之间的嗯这种他那个是啊回有两种嘛方法嘛，, Start Time: 373655
Text: 一种就是是打时间差嘛，就是在他就是格斗游戏里面，不是经常讲就是硬直嘛，嗯硬直前摇后摇这件事情嘛，就是在后摇的阶段直接砍中，他们呃错开他的攻击阶段。然后在他后摇这个硬子的时候，砍中，他他正好无法还手啊，这就是器械格斗的一个思路，核心思路，这是两个之一。还有一个就是中现状开它的武器，, Start Time: 403720
Text: 同时吃到它啊，从最短的距离，然后发动攻攻击。没错，就是这两条。呃，这个实际上最早我们也不太理解这方面的东西。但是因为制作虎豹这个游戏嘛，然后我们自己不去实践的话，我们很难理解这些东西到底应该是什么样的。或者说我们最后想把它表现成怎么样一个有特点的东西。嗯，, Start Time: 431110
Text: 然后我们很高兴突然间发现，当时在在网上查资料也是一个偶然的机会。我当时在查一些各国的一些铠甲武倍啊，然后发现了一个好像几张 cosplay 的照片，然后找到网上有一个这样的一个叫做呃复古的这种呃来 g 的这种探讨的这种研究团体。嗯，那当时叫一虎虎的一个团体，, Start Time: 451810
Text: 我们这个团体里面它主要的人都是呃来源于欧洲建树这样的一个团体的人员。嗯，然后更多的爱爱者这样群群体他的门槛比较低。然后后多人都可以自由的加入加入，然后我们哎呀发现欧鱼流水马上就加入了，加入以后发现哎这东西真的是非常有趣的。嗯，然后从那个这个团体里面，我们大概了解到嘛，, Start Time: 472320
Text: 就是说这种呃技机就是武器械技击的方式，它是一种呃完全复古的。嗯，就是说通过从古代的剑术资料里面，考证和带来的这种学术性的一一种教学方式。还原当时对对对，还原古代的一形式，古代的一个一个叫做剑术。嗯，那么呃国外的这种呃活动的发展的话，他们称之为黑马。嗯，就是 HEMA 他的他的意思就是一个欧洲历史武艺这样的一个一个一个团体。, Start Time: 493700
Text: 他的研究团体最早的话是大概是十年前这样十多年这样一一个个历的历程，有一批一个一者一样的人物后开始发展，对，形成一个小团体他发展起来的，然后他们吸收的吸收的人各种各样。嗯，比如说有学者有一些真正练过一些剑术的，比如说现代击剑的或者是练剑造的，有兴趣的人都可以加入他们的想法，, Start Time: 524950
Text: 就是跟我们一样要考证，要考证，考证一些古代的用法。古代的兵器怎么用的？在当时的一竟是如何使用的？因为对于对于呃西方来讲，他们比较尴尬的一点是，他们的武艺基本上已经演化成了一种运动型的，比如说击剑啊之类的东西，或者射箭啊这样的东西。但是他的真正的传统战场，武艺或者抉择武艺其实是已经断代了。, Start Time: 546250
Text: 哦，是这样，所以说他没有真正的这种叫做门派或者是流派传承下来。但是他很重要的一点，他们的网络资料非常丰富，还有大量的这种学者，这样的人物文献资料。对，从博物馆啊从自己家的收藏或者名家的收藏拍卖场里面去收集这方面的资料。然后经过整理，当然是很科学有方法论的系统整理之后，, Start Time: 568670
Text: 上传到互联网上，然后供给很多人学习哦，包括他们当时的配图，还有分解图哦。然后一旦把这些东西系统化以后，然后学习的人就非常明确，而且可以通过互联网进行交流，对然很很方便的交流。然后论证这里面的正确性，比如说他们研究发现哦，这样一段文字描述，他可能会有在实践的时候有两到三种不同的解释哦，, Start Time: 589590
Text: 然后通过实践对抗，认为哪一种解释更合理哦，然后当然也经过各种各样的争吵，然后然后争斗。但是最后会把这个呃整个建树很完整的或者很合理的这个复原出来。这是一个非常我认为是一个非常惊人或者伟大的一个成就是这样的对，然后通过这这种这种发展嘛，然后传到国内。然后我发现其实国内这种呃兵器格斗或者是兵器古代兵器格斗的这种基础的话，, Start Time: 614090
Text: 嗯，在大众心目中实际上是很模糊的。对，是的，主要是来源是我们还有我们的武侠文化这些东西，就是对对对艺艺术加工的很厉害。对，但是从目前留下来比较早的资料，比如说明代的那些剑谱啊，那些刀斧的资料来看的话，实际上真正的战场格斗的技巧的话是简单实用的。对，非常简化，, Start Time: 643040
Text: 没有太多价值或者是然后当时的剑谱也是根据不同的武器来写的。然后这就会说到，对这些正好就是按照上一期的思路来，然后对对聊一聊各种武器的这种这些格斗思路，可以遵循第一期的那个讲武器的那个整个流程。然后我们来分别讲一讲各种不同武器在使用上的这个简单实用实用的的战技技巧是什么？, Start Time: 664780
Text: 我们就先说毛或者说是长柄长柄类武器所有场柄吧。然后当时它武器是这样子，因为它离别人离的你远，嗯，然后你的线攻击线路就更加单一了哦，然后真的叫做纯粹的作种线路。呃，然后所以就是各种流派的枪几乎都是讲就是中线稳定哦，中线稳定，这个是两你的枪朝他刺过去，他的枪朝你刺过来。, Start Time: 688500
Text: 然后在最远的距离上戳刺的时候，你能戳到他身体的部位，基本就那么几个。嗯，哦，然后你们两个几乎要通过一条相同的线路才能刺到对方。也就是说，你们这两杆枪在中间必定会相撞。对，然后谁的更稳定的就会站站住了中线，嗯，就会把另一个撞开哦，那就是就拼拼拼谁就是大稳定啊，, Start Time: 716835
Text: 就是技巧啊，他主要就是要稳定，所以他就是就是中国武术里不是有说什么力光有力量是不够吗？嗯，因为肌肉的发力，它通常都是从一个动作到另一个动作。但是你要就是武术一开头教你什么解体站桩嘛，嗯他要把动作发力的习惯改成把它稳定在某一个位置。嗯，就是不是从一个动作到另一个动作，, Start Time: 741150
Text: 而是我要在做所有动作的时候，把它稳定在一个中中线上也是这么简单。但是场品刚才我们讲了几种分类，有一种是扫的对吧？横着去扫，然后勾，然后还有刺。它一般是根据比如说你的武器类型，比如说棍和枪的区别。对，然后老外用枪和中国用枪的区别，比如说这样的方向这样。对对，, Start Time: 767230
Text: 这样这样就是枪最基本的就是那个讲完之后嘛，对对，你就直接，然后继续就行。嗯，但是你他也说了嘛，有那些批嘛，有有批扫的这种是啊有那些东西，有那些其他的动作，但是就是枪的就是那些灰看和扫机，就是我们游戏里其实也有做嘛，相越长的它实际上扫的那个叫做什么范围，其实越那个角度是越窄啊，, Start Time: 788690
Text: 其实是扫不动的嘛。是啊，它是角度是越窄的哦，就是在游戏里也是这样体现的。因为叫做什么，你太长了之后，你从太远的地方过去，首先你就把自己的中线完全暴露出来哦，别人一枪戳死你就得了，你挥到他身上还有好久呢。嗯是这样子，他可以先戳死你，然后再防御掉你那条攻击。而其实而且其实仔细想想，, Start Time: 814380
Text: 如果在战场上列队进行战斗的话，你横向并没有那么大扫击面就会打到别人的。没错，把队友队友都扫飞了。对，是这样的。所以他是啊他的技术就是抖嘛啊其实是抖就是在你是抖，但是你放大到枪头的时候就变成一个扫了。哦，就是这个意思是这样的一个状况，而且再加上木头这个杆本身它是那个叫做什么来着的？, Start Time: 834500
Text: 有韧韧性，怎么样都有韧性，在硬的木头也是有韧性。对，所以你后面抖起来，它前面就会那个手机的是没错，就会扫机放大你的那个就是枪花哦。所以所以在那个虎豹棋里是体现出来这样一个设计。呃，对，我们当时在制作长杆类，特别是枪类武器的时候，平时参考的也不少。当所以比如说比较著名的就是体感体感的那个长矛的做法的话相对简单一些，, Start Time: 858800
Text: 它就是一个前后的一个时间啊。对，它主要是呃前后对就是一个一个方向的刺。而且它的用法的话基本上很直接就是将手臂对往后往后移到一个极限。嗯，然后下前刺出去，然后然后对方折折一下你刺到哪个位。然后这个动作的话有一个很明显的优势，就是说我可以在最短的时间，然后制造最长的攻击距离哦，, Start Time: 884080
Text: 对吧？因为刺的话它不用不用有一个横向的运动轨迹，它只要从你最近的这一个点到达目标，就可以沿着中线。对，但是如果在虎豹型里面这么做的话，那么跟中国枪的用法差异就太大了。最后是的，我们想了一下，觉得不能，我必须要把中国枪的法法起码码部分哦，要把它注入到这个游戏游戏当中去。, Start Time: 906050
Text: 所以说我们当时设定枪类武器也有四个方向的攻击。哦，对，然后当时我们做枪的时候纠结了一下，如果说我把四个方向攻击都做进去的话，那枪除注刺还是是对，那怎么让玩家能看出来呢？对吧？对，然后后来想了一下，用挑的技巧挑的技巧的话，它实际上从现实中是很常见的。它是从你身体的一侧嗯，, Start Time: 926330
Text: 然后向中心，向中线形成了一个很小的一个角度的旋转旋转，然后在旋转的默契以后到达的中心的最远点哦。对这样的一个动作的话，既可以把中线的敌人的武器的线路给封死哦，又可以形成一个从侧向的卷进去的力量。实际上是很好用的。然后这个动作我们当时制作的时候，哇，那个感觉确实很好啊。, Start Time: 951370
Text: 就是说有很明显的一个中国枪的一个一个一个一个手感，能明显感觉到在转。对，然后再加上我们是有连招系统的嘛，所以说一旦打出一套枪花的话，效果都非常好，而且输输的那个呃输出的血量也是相当高的。然后在游戏里也有这种系统，类似于比如说我我突刺的时间不同，可以隔开对方的武器嘛。, Start Time: 973170
Text: 这样的事呃，实际上不是不是用隔开的方式。因为当时我们分析的对抗嘛，我刚刚是跟夏季一起对电以后发现哇，所有的武器，特别是单个武器在对抗的时候，一定要有几个原则。一个就是中线，他刚才说的一个中线。所以说两个武器一旦都到达中线的时候，这是非常常见的对，这个时候两个武器会发生碰撞。, Start Time: 991810
Text: 这个时候呢两个人反而是最安全的。一旦两个武器的相相碰撞的力量，或者他的距离是一样的。那么他们两个人的武器都会失效，重新进入一个初始状态哦。然后我们发现哇这样做出来以后，真的很像是两个在搏命的人，不停的在对对方进行压制，要直到一方比另一方对更优秀，就是到到一方找到一个更好的角度，, Start Time: 1014050
Text: 更好的距离或者是时机他就渗出哦，这样是黑的，很容易理解。不过包括那个之前我们说的长命武器里棍和枪有什么区别？就是这点我很好奇，其实不止棍，还有他说的那个几技，嗯，然后就是有那种横，只要有横支出来的枪，嗯，然后都会有一个就是挤这种东西，他会有勾挂嘛，他不一定是勾挂挂对方的人哦，, Start Time: 1035370
Text: 哦，可挂挂兵器，上次可以够挂挂力器。然后还有一件事情就是枪前面加了一个横支以后，就像剑欧洲的剑那个十字格一样哦，他会防止对方的枪在你的枪头那个位置滑动，就是直接滑到另一侧，他没有办法滑，他会被那个十字卡住卡住。对对，所以他会变，就他就会直接偏向一个纯粹的角力过程哦，, Start Time: 1061560
Text: 因为他封死了一些封死方向是吧？就是灵活性下降了，双方的选择变少哦，然后就会变成一个纯粹的力力。嗯，角力嗯是吧，就是纯粹角力，就是就是说怎么说呢？力气小的人速度更优秀的反应更优秀的人会会习惯使光的枪。哦，然后就薄利的人是吧？薄利的人他就习惯东西多一点，各种各样的武器。, Start Time: 1086440
Text: 但其实无论如何，长柄类武器，其实更多的是从中线进行进攻，而不是扫击是吧？嗯嗯，然后但是短到比如说像骑煤棍这样的程度，他其实就具有一些大件的效果了，他就不需要灰击造成的伤害。是啊，它其实是这样，它的灰机可以变得有效哦，因为太长了以后太慢了哦，明白短到一定程度以后，, Start Time: 1112570
Text: 他这个速度就可以接受了哦，明白。嗯哦，所以所以就是像奇门棍这样的攻击路数，其实如果嗯维持，比如说中线进攻的原则的话，他其实也是纵向，但你体侧挥动才才切入进攻的。是这样，嗯，他基本上就是叫做所有的灰击。就是有一件事你会看它的末端，他是不会离开中线的哦，怪不得是啊，, Start Time: 1133740
Text: 他就是那些攻击嘛，我们不会把只能把武器完全的彻底的离开哦。嗯，所以看到虽然就是很多我们看那个少林宫里的棍法，虽然有很多是架势吧，就是表演式的那种攻能架势，但是他们的棍类动作很多都是在体侧在在挥舞。其实就是因为他不能偏离中线的进攻方向。啊，没错，中线不能让出来。, Start Time: 1156460
Text: 这件我觉得能即使是武动，其实也是要占据中线这样的，你要就时沿着中线进行进攻。嗯，没错哦，所以就是在忍龙，其实我印象很深，是忍者龙剑传的棍。因为特别喜欢他的棍的设计。嗯，现在看来就是除了啊所以除了他横向挥击的动作可能并不是那么实用之外，他有很多就是在中线舞动纵纵向舞动的动作还是有有一定的依据的。, Start Time: 1178400
Text: 嗯，然后他就算横向你也会发现他的，但但是横向向拿的个位位置还还是还是出问题啊，但是这是有危险了，就是你能防守中间的地方，离自己身体就很近的，稍微一出错就会就会出问题，就会出问题，所以这就是险着。但有的时候是这样子的，因为如果你把对手的武器放进来，然后他你的力矩会更好哦。, Start Time: 1202870
Text: 一这还有个例的问题是啊，你的力矩会比他好很很多，你身体体越力力就就你越越利利哦，但是时机就越难掌握。对，但这就是高手招了，你，你要是不太会玩的话，就死了。那火豹骑里设计这样的技术的机制嘛，还没有对实际上我们的格挡方向还是相对来说比较传统的的向隔挡嘛。但是通过对刀的程度来看的话，, Start Time: 1228640
Text: 实际上是可以一定程度上模拟这种效果的哦。但是有一点是完全相通的一点就是你可以改变这条中线制造一个新的角度。比如说对手还在这条中线上，而你把中线让开了，你让出一步自己的中线变化的哦，你的角度就可以克制他压制他的中线。你就如果他跟不上的话，他就会对，如果他还在原地输出输出他的中线的话，, Start Time: 1252900
Text: 你从另外一个角度进入他他是没办法。嗯哦对，这就这就很多很多玩家自自己形成一个流化嘛，但从有的是从起场那边带过来的一种习惯，有的甚至是从其他游戏带来一种习惯。啊。他就是说有的人呃距离六我就这个专门跟你打距离哦，来回我不隔挡，我就去的西德利，就是就是一个右盘，, Start Time: 1274820
Text: 然后等你中线这个武器挥过了。对，产生一个空档确定了。然后我就从这个你这个中线的空档里面进去，这是一种打法。还有另外一种打法叫做绕，就是绕圈流的这种这种玩家特别恶心，很多玩家都为他们深受其害，你知道吗？就是说他这种人的话是以目标为一个中心，然后绕着他跑。对这种打法的话，, Start Time: 1294570
Text: 一旦你一不小心确定不下来，对一旦目标跨向前，跨出一步靠近你，而你向他的身侧跨出一步，实际上你就走到他的侧面。对，这个时候他是来不及转身防御你的哦，这种打法也是跟现实中是一样的哦。所以在器械搏击的时候，除了您刚才说的是，这是沿着中线，就是双方中线确定的时候的技巧之外，, Start Time: 1317170
Text: 还有步伐的问题。就是中线变步伐。就是因为你一旦移动了，你的中线就改变了。哦，他还向着你之前站的位置里条中线出击，实际上他就把自己中线让掉了哦，这就变得更复杂啊，所以我们游戏里经常就是来回侧走嘛，往左往右来回走，然后你一次歪就等于把自己把中线让出来。对哦，就是有有很深的理论技术啊。, Start Time: 1337950
Text: 对对，然后说了那个长兵啊，长兵器你还有补充吗？呃，长兵器的话就是稍微短点到棍子那边，就是中国是讲棍嘛，我们现在往里缩短嘛，或者短的那些几何格割，然后还有包括什么后撕出来的那些刀嘛，长柄的刀这些东西这种就是适合挥砍，然后挑啊这些他的技巧是最多的。嗯，因为他几乎所有技巧的速度都可以接受哦。, Start Time: 1359380
Text: 然后同时力矩这件事情就是你去牺牲距离，然后把隔挡离到自己身体很近的地方，也可以搏哦。嗯，拨开对方的武器，然后就是你力量小，你就用这种方法硬搏他哦，就是所以可以以小搏的是啊，但是自己也危险了。对，就是他可以感觉是有无限，就是到棍这个长度，他感觉是有无限的可能性哦，, Start Time: 1387690
Text: 他可以做所有的方式，就是游戏里其实也是这样的，就是他的攻击方式是最多的。嗯，哦，但是实际上什么东西都不太强哦，而且有些过于危险了。嗯，是啊，就是属于这种万金油哦，明白，而且他他棍子的设计毕竟他没有护手这样的结构嘛，所以说手是暴露在危险的状况中的哦，这也是其中一个是吧？, Start Time: 1413070
Text: 对对对，嗯，他那个游戏里的棍子也能切换好几种握法什么的哦，还能配合东海啊，各种乱七八糟。然后呃说完那个长兵器，我可以说说短兵器主要是刀剑，对是吧？然后短兵器的话就是从短兵器最长的刀剑，最长的嗯就是双手持握的刀剑哦，是吧？那个跟棍子几乎就一样了，但是它就是变化少，, Start Time: 1436030
Text: 因为他能持握的部分跟棍子就不一样了，和个就不一样。葛能持握的部分很多，他能持握的部分就是握握端，就是只有一个末端，所以它的力矩没办法变化，就是你不能通过调整前手的位置而改变你的挥砍的力矩明白，所以它的挥砍效能是差的。嗯，跟棍子跟戈，跟那些长杆的刀比起来，它的挥砍效能差。, Start Time: 1460830
Text: 嗯，所以更多的用刺激，嗯，它也挥砍，也其实也要挥砍。但就是你要知道它你这个比较差哦，嗯，但是它还是有好处的。嗯，他的就是我们游戏也有嘛，就是打击位置这件事情。嗯，它整个健身都是打击位置哦，不会像被那个一冲过，直接变成木杆牌，没有任何威力那种交果啊，然后你也能用更多小技巧。, Start Time: 1484350
Text: 比如说脱哥，比如说你用嗝或者用枪戳歪了，它已经到你木杆范围了，你什么事情都都干不了，都干不了。嗯，然后那个，但是你的剑它就算避过你的风，你可以立刻向回抽剑，同时脱戈哦，朝一个方向洗嘛，你的剑刃还在，你照样可以造成伤害。哦，是这样的，所以各有各的好处吧。然后所以长柄，, Start Time: 1509520
Text: 而且我们游戏里面还有一件就是长柄剑，叫做什么东西来着呢？也是比较重双双手是吧？双手剑双手大剑，双手大剑都很重，砍杀威力也是有保证的。嗯，但是这个双手这种大剑一般用在什么样的场合里？我觉得跟那种短的短，就是普通的类型，单手剑相比跟很吃亏啊，感觉他其实他不会吃亏。, Start Time: 1533360
Text: 嗯，他的优势就是我想象当中应该会挺吃亏的。他的优势就是在于距离还是什么一推控制距离是啊控制距离嘛，一推百招破嘛，够够不上，你什么招都没有义义。嗯，所以基本上游戏也是嘛拿着大剑挥短剑，就是原就是控制住距离在最远距离刮你嘛一件防住两件防住你还能防住第三件吗？防住的接着刮就是特特别是皮卡玩家，, Start Time: 1556600
Text: 他经常喜欢那种变招嘛。哦，对对，他假假做一个方向抬手，实际上马上取消，从另外一个方向长出。这个时候对方刚好选择防御或者选择这个方向的对招有破，那就完蛋了，就就找到对方的刀啊，是这样哦，那那刚才说的是这个双手，嗯，那单手持的刀刀剑就是有什么完全不一样的。是啊，, Start Time: 1578920
Text: 单手有个最好的，就是他可以拿副武器，他可以双持。但是单手的就是你只拿一把刀的话，你就是你会输掉距离嘛，你肯定不会太长。但是你的好处就是你有绝对的灵活性，嗯，你的选择太多了啊，可以就是在最近距离内不仅不断的移动，因为双手键你必须两只手都参与它的挥动，你基本必须正面对，, Start Time: 1600690
Text: 迎着对手。哦，是的，是吧？但是你单手键的时候，你可以放开，你可以正面，也可以侧面对。嗯，然后你的步伐就有很多种选择哦，确实是这样，你的步伐会更灵活，嗯，然后侧向移动会更快。嗯，然后前后移动什么全部都会更灵活哦，是这样，但是有可能就是就是叫做什么东西来着的。, Start Time: 1624150
Text: 双手剑有个好处，就是一开头学会挥砍。嗯，就像中国不是有叫什么越棍镰刀吗？就是一开头双手上来，你只要保证你会八个方向的连续挥砍都很顺了哦，但就可以战斗力很强是吧？你战斗力就上来了。嗯，你是单手，你得会用步伐，就是你的优势是在身法和步伐。对，而不是武器本身是是吧？, Start Time: 1647490
Text: 你不会用，就等于是没有任何优势，你只有劣势哦，是这样，就是学习成本非常的高，是吧？学习成本高哦，而这个缺那个区别，在刀和剑之间有什么区别吗？呃，刀和剑的话，你看他其实是这个区别就非常的微了了，这个也很不好，表现在实战中间还好，但是在游戏里表现起来的。对对对，, Start Time: 1668950
Text: 到我自己是练练那个单手刀的嘛，然后然后我当时感觉还是有很大区别些。但是从游戏的角度上来看的话，因为很多人选择是将盾牌搭配单手武器，所以说他的区别可能性会变小一些。但是很明显，如果你真的用单手刀和单手剑的话，那么单手刀经常是抡击啊哦，必须要挥动起来。对他很多很多技巧时，, Start Time: 1694460
Text: 特别是有弧度的刀，他弧度越大，它抡起来的效果越好。哦，对，而且他的刀背是一个很特殊的结构，刀背这个结构很很坚固，而且对对自己是相对安全的一种设计。而但有的时候，比如说用弯刀，我跟对方的的接触的时候，我可以用刀背勾掉对方的武器。是的，然后形成一个一个中线的优势哦，, Start Time: 1716020
Text: 或者说当对方用盾防御，我我的弯刀可以越过那个盾哦，是刺刺刀后面的是对，而且刀在挥砍的时候，因为它的弧度设计嗯非常有效。它一旦接触接触目标的时候，它并不是一个像剑一样，是一个点的接触哦，是直接形成劈砍的时候，它会形成一个劈入，并且带有脱割效果的一个劈露哦。它会相当于将你的切入时间变长了。, Start Time: 1736780
Text: 哦，是的，或者说是你切入的那个刀刃的长度变长了，那它的切割效果会强的多。而剑的话有时候砍到骨头会卡住或者弹开哦，这是它的不同点哦。所以剑更多的使用刺激，剑刺激效果会更好哦。嗯，剑的话叫击刺割割哦哦，刺是最好的，其实就是点点就是点下下去哦，就是拽下下哦，让那个剑尖头部的所有力量灌到剑尖头哦，, Start Time: 1762830
Text: 撞击对手这个是最好的。然后刺是第二位的，因为刺是刺入，然后需要要拉拉开，有有这个时间长。对，没错。然后洗和割其实子就是防御了，你会发现劈根本就是扔到就是瞎拿那种那种组件。嗯，是拿了剑劈起来真的不太好哦，会葬送你的优势哦，就葬送武武器本身的一些优势，葬送武器本身的优势呃，, Start Time: 1790930
Text: 虽然不常见，如果如果在加入盾了之后，这个加入盾这个变量之后有什么变化？盾牌这个东西真的叫做，之前也讲了大盾小盾什么的嘛。对，就是我们有一个误区，好像盾牌越大，在进战的时候对自己的帮助越大。但实际上不是这样的，盾牌防御的不只是你也防御了你的对手，你的对手也可以躲在你的盾牌后面。, Start Time: 1820510
Text: 因为你也不能透过盾牌砍他。对，是这样的是吧？所以盾牌是一个挺尴尬的东西，嗯，就是它的大小，而且它虽然对手躲在你的盾牌后面，但是这盾牌可是你拿的呀，对，重量可全在你身上。对，是这个还真是很重重。所以这个对你来说并不一定有力。哦，这么说是这样的啊，你看你比如左手拿盾尤盾，, Start Time: 1844620
Text: 盾牌够大，对手可能选择不停的朝你左侧移动，然后你就要跟着他移动是吧？你就没有办法直接砍你的左侧，因为被自己的盾牌挡住，你除非放开自己的盾牌啊。对，然后再砍，但是我就在这里等着，尤是盾牌可就砍下去。嗯，我是没有什他太好的办法是啊，然后这个就会很简单，就是破解的一个方式。, Start Time: 1869600
Text: 对，呃，然后就是然后这边就是在那边算时间差嘛，然后你侧盾之后要砍的特别坚决，嗯，然后或者用盾机朝前推撞。对，然后掀开的一瞬间立刻飞出去，中间不要有空盾，就相当于断了。这样一张牌就是盾击这样。嗯，是后盾的话，实际上对于靠近对手是一个很有效的一个呃工具吧。就是说一旦对方有一个距离优势，, Start Time: 1890560
Text: 然后你用一把单时武器怎么办？你要要近他它身上盾，一旦你拿拿上一面盾盾，并且将这面盾伸到最远哦。然后你比如说有一个射线或者光哈光照到这面盾上，那么盾盾你的投影就就是你的一个放大的一个保护范围。哦，是的，对方的武器在你的盾的中心向他的边缘延伸的这条线，实际上是对方能扇到你的线。, Start Time: 1914820
Text: 你的盾推的最远最远，对你的那个身体的遮盖就越大越大。这个时候你只要能贴身对手是非常难办的哦，你就是把盾摁到对方的身对，摁到他的实践手上，他就没有什么回击的余力。哦，是这是很多的用盾的技巧，他对吧？比如说什么波斯盾啊，还有是欧洲的那个 sodden 手剑这种这种这种组合是非常经典的嘛。, Start Time: 1937440
Text: 他的盾牌特别小，他只能防御两只手的这么这么小的一个范，而是他举的很靠前。对他这种盾是属于叫做前身型的盾牌吧，就常一些技巧就是不过这的武器跟对方的武器相碰之后，我用盾推到推向对方的手哦。如果对方用的双双手剑前，比比如双手剑，那么他就把你的手给撞住了或者限制住了。, Start Time: 1960470
Text: 这时候我就马上晋升比，就是我的另外一只手就可以让随便从哪个角度攻击。哦，是这样，这样就形成一个晋升的压制，对手会很难办。嗯，不过这种机制在游戏里特别难表现是吧？就是机制在游戏里面实际上很好表现。因为这是一个非常传统的一个做法，就是距距离控制所有的动作游戏很难惜的。, Start Time: 1978090
Text: 比如说我之前之前最早很早以前我刚接触这种冷明星动作盾戏，有一个叫做黑暗之刃的一个游戏，我不知道没有之对他的，比如说什么波斯手的角色，其中就有一个叫做骑士。嗯，他就是拿了一个盾，然后面对那些拿双手大剑啊或者长杆的那些角色，他就是不停的靠侧步推进，侧步推进，挡一下推进，, Start Time: 1997710
Text: 挡一下推进。推到一定距离之后，你的攻击就非常流畅的，可以使出来对方的就很尴尬哦，就是这种感觉人塞的不是我肯定不是偶在很早的很早早年的玩游戏，它里面好像有一个矮人，还有一个野野蛮人，像柯南一样的一个野蛮人，我那印象也不深了，好像还有一个角色是一个女女，一个女女的拿着破刀的。, Start Time: 2017240
Text: 当当时也算是比较有名的一个游戏哦，会记一下学习挺经典的啊。但在虎豹旗里，这个盾如何设计？就是简单的架起和放下在虎豹旗里面盾分为三种状态。现在已经开放的有两种，一种是普通的中型盾，还有一种是大型盾。嗯，那么大型盾的我们目前的功能已经趋于完善了，很快就会把它放出来。, Start Time: 2038140
Text: 那么中型盾目前的用法是一呃右键防御，四个全方向防御，然后它的作用主要是近身近身贴住。对对方以后。对，但是我的攻击的时候，我必须要打开略略微打开这面盾，然后才能攻击对手。对，是的。那么还有一种小型盾，小型盾就不一样了，他的攻击和防御是一体的。哦，他在劈出去的同时，, Start Time: 2061330
Text: 这个盾也是向前伸的，他可以保护你的手。哦，他其实啊他的动作模组是那种砍击的。对对对，他他在攻击的时候，我们当时在设计小型盾的时候，是有参考那个黑马里面的那个 busolder m bucker。哦，我们我们在想这么小的盾，你应该如何用嘛？就是一旦设计攻击的时候，, Start Time: 2083570
Text: 我们就让他的盾和武器一起出去哦，这个时候的话对方的武器会砍住你的盾，嗯，那么你的武器会砍住对方的手，嗯，就是这样的一个处理方式。然后这个设定还有一个很经典的效果，就是对刀的情况下你有优势，对吧？但是你的你在实际单向防御的时候，你就没有优势，为什么？因为他的盾面太小了，, Start Time: 2099170
Text: 对你朝任何一个方向，你只能挡住自己的一只手。对对，是你你在旦你打错方向，比如说他从右批改为竖批，你的头就暴露出来。这时候如果你不把防御方向推到上方的话，那么就完蛋了。所以说他在游戏里用这种方式来用高风险来体现，就是说对他的防御它的代价就大了哦，攻击就有一定优势。, Start Time: 2119390
Text: 嗯哦这个设计其实还是挺精。那么大型盾的话，主要作用并不是用来格斗的，它更多的是推进，然后抵挡于远程的兵明白攻击，所以说他的那个招式会更小一点。但是他有一个很好的设定，我当时很喜欢的同时野经开放在一定的兵种线里面，就是它可以挡住自己的正面，让武器从侧面进行攻击。, Start Time: 2141120
Text: 也就是说他在防御中攻击，但是很遗憾他只有一个攻击方向。哦，对方对方只要你看到看到你架盾过来的，他就知道我只要往这个方向防就可以了。哦，这也是他的不变的地方，包括移动速度啊、转身速度啊，都是他的劣势哦，大概是这样设计。然后然后包括冷那个短兵器里斧和锤有什么特殊的说法？, Start Time: 2162010
Text: 嗯，斧和锤啊，包括这种异形兵器的话，我们设定的就是比较容易破盾嘛。嗯，哦，说到异形兵器盾牌里面，其实还有一个钩箱，就是啊是前永远是一直没有展开说。嗯钩箱这个东西它其实就是它有小型盾的重量。但是它因为伸出了两个杆，这两个杆对防弓箭是没有任何意义。是的，但是对于格斗来说，, Start Time: 2185180
Text: 这两个杆的长度几乎就等于你盾牌的幅度了。哦，他的对剑的劈砍的防御效果是跟盾牌没有任何区别的。哦，是的，原来封住了剑路是啊，他剑路是被封住的，只要两根棍就能封住，不需要一整面盾，然后对于你的视线也是没有任何干扰，而且对于你的 PG 也没有干扰啊，干扰也非常非常小。, Start Time: 2209260
Text: 因为你直接控制那个杆，稍微旋转一下，也可以躲开把给自己的剑浪出位置了，不需要像撤撤掉整个盾牌了。那进入到后来就是不只是汉代，后来有没有那种功能近似这种东西的武器？呃，西方实际上是有的，西方是有的，中国在很长一段时间都抛弃了它。但是到什么清末这种炸出来一大堆那种这个异形的武器。, Start Time: 2230620
Text: 对，就开始重新使用，都是这种效果的。哦哦，我们刚才说那个刀剑在刀剑格斗技法里中，中国和西方有什么就是特别大的区别？呃，其实我感觉好像有一个最根本的区别是思路上的啊，思路上就是外国人，你会发现他是就是技术出来之后发现问题，就然后他开始改进武器哦，中国是武出来以后，, Start Time: 2255120
Text: 感觉武器有问题，他开始改进技术。哦，是这样是吧？他就是人去适应武器，就武器有一些缺陷，但是我不怎么改哦，我用从用法上去适应他哦，外国人是第一时间改武器哦，所以哦对大量变形是啊，所以他们的武器是大量的变形哦，而且到最后也很符合人体工学用起来省力啊，然后那个可以用更大的肌肉使用小肌肉群的压力器哦哦，, Start Time: 2281230
Text: 那中国有些是小肌肉群，压力不够是吧？我去练练啊，这个思路确实有点不太一样。比如说什么我的护手不够大，那就别被砍中手啊。哦啊，这么一想就是很东方那个说法哦，是啊呃然后呃包括那个斧和锤，嗯，对斧合锤是这样子的，他们的重心非常靠前哦，然后就是叫做小动作用起来就是小幅度的那些攻击，, Start Time: 2308690
Text: 什么击四系格，那你是别想了。对啊，他都得是抡披萨，都是震慑一些东西，然后动作幅度都不小，这动作幅度都不小。然后这种武器的话就是骑骑马预感知道吗？就是骑在地上是要说着那的，它比剑要好哦。你到地上跟人粘在那边，多拍的时候，就就不一定就是整体上的劣，这是整体上的劣势。, Start Time: 2336450
Text: 什么嗯，没错，但是就是攻击威力嘛，攻击威力真的稍有震慑力啊，一击比十啊，对，什么防御，包括盾牌都很难抵抗啊，是所以他就是要把它放大，就是骑马。嗯，呃应该说是我们在射击的时候把它放大，是在蓄力攻击上。在蓄力一旦蓄马以后，那个威力就相当可怕，然后命中就是所以说或者助跑攻击。, Start Time: 2359830
Text: 所以所以在游戏当中玩家要考虑的就是就是命中我我得得就是一锤子买卖。对对，就攻攻击有有有一个包括武器的话，有一个叫老王的那个家伙，让大家都非常讨厌厌自己是个策策划嘛。然后他自己就非常喜欢用这种双手重，特别是重型的双手斧。嗯，他他怎么打，你知道吗？他非常猥琐，, Start Time: 2381070
Text: 就是平时拿个脚弹弩在啊拿个重弩在在屋顶上射啊射啊射啊，然后一看到别人不理他了吗？去去其他地方打的时候，他就从上面下来一个冲锋，冲到别人面前，然后一个蓄力出啊啊。对，就是一下子爆掉你大棒血或者秒掉你，然后跑了哇塞太可怕了，从背后偷袭。对，就是一下子输出。但那如果在现实情况中，, Start Time: 2401060
Text: 就是尽量不要把这个带入就是机械哥机械搏搏杀当中去，是吧？因为比较劣势，劣势比较好像这么多民族里面有有用斧头作战的话基本上是比较小的，斧头会多一些。就是像维金斧，维金斧他那个相对比比较轻便，而且配合盾牌。他一旦我的斧头抡起来的空档，我可以用盾牌来啊来防，然后然后来补补。, Start Time: 2424800
Text: 然后后他盾盾牌正好斧头刀，用那种双手斧的这种基本上都是死士啊，或者是那种用那种斧种式这种这种级别的，什么热热热曼的那种斧头嗯，那种斧头兵，好像我记得他们也不是主流，也是很少的精英部队。他有两个这样的人，因为因为很风险很大，他不属于就是这种大型的斧头，不属于主流的兵器。, Start Time: 2446440
Text: 哦，你要知道斧头有些事事情如果到了你退不开的时候，而且在战线上跟人打的时候有一个特点，就是你是可以死的，就是不是跟头作斗，就是你是可以死的。但是你冲上去，甚至什么人都没有打到你这斧头抡出去，然后后面一个拿着斧头跟着你上，他躲开你的斧头都总得砍你把，不然你还要抡第二下，, Start Time: 2466780
Text: 他是肯定防不住就得死的，他肯定得砍你。他砍了你之后，后面一个人上来一斧头就把他劈死，所以不能退，但是可以死啊，就是当你可以死的时候，斧头这种兵可以进行快速的交换。就是他一斧头肯定跪了，就是就是你这边可以，比如说你这个二十个人，对面二对面十个人，然后还有十个人正在赶来，, Start Time: 2488770
Text: 你要在那十个人没敢来过程中间，就先进行一轮快速的交换哦，这就是战场效能，这就不是搏击是吧？就不是搏击效率，而且这种混战你很难控制啊，很容易就陷入无法指挥的地步。对，其实哎吃到这儿有一个问题，我其实一直很疑惑，就是像虎豹骑这样的游戏，包括这样的游戏，就是为部部分兵兵器题就就 wonner 有这个问题也也很严重。, Start Time: 2508750
Text: 兵器格斗其实都不是对等格斗在尤其在战场上尤其如此。那那虎豹骑怎么处理这个问题？就虎暴骑，他实际上快速击情况相对来说在主主流的模式里面，相对来说少一点啊，也有专门的单挑模式。但是单挑模式一般我们武其实可以自由搭配的，他不会开始带一样武器。但是一旦泄露起来，怎么怎么处理，, Start Time: 2531510
Text: 比如说团战的时候，对呀，团战的时候就会分成两种。比如说我们最常见的那个，比如说跟自己的小兵一起用的这种战法，特别是步兵。嗯，然后他会躲在自己的那个队形中，然后使用最长的武器进行输出。哦，就是一旦别人冲进阵型来，他会掏出盾牌和单手武器器，然后再看，所以在再进续进行混战哦，, Start Time: 2550480
Text: 这是最有效的做法。然后有一些个人就是技巧比较好的人，他会使用双手武器。嗯，这种人的话他的格挡技巧，还有走位技巧特别好，这是必须的。就是高风险啊，称之为什么剑圣啊，或者说是双手剑性啊，这种人很多哎，造型帅啊，什么各种各样的原因，让他们拿起双手武器。那如果游戏这样处理的话，, Start Time: 2570860
Text: 就是游戏这样处理之后，有没有参考？实际上的兵器呃不能说格斗，应该说就是就是在在这样极其混乱的情况下，兵器格斗有什么新的原则或者思路。这种情况我觉得跟现实战斗中是一模一样。对，就是一模一模一样的话，这种时候使用武器要怎么考虑？越是混种种话，兵器越重越好啊，越种越种。, Start Time: 2589540
Text: 所以你会发现就是在混战中间冲进的部队，基本上都是挑大个子哦，就是这种要破开对方的阵线的，基本都是挑大个子哦，尽可能种穿尽可能重的盔甲甲，尽可能重的用力量去破除技技带来的收益益。是啊，这个这个不得不说一下，那个黑板里面有专门讲到呃甲胄战术和武甲战术的两种一样，, Start Time: 2610590
Text: 这种区别。这个其实我们猜一看吧，我也很好奇。对，就是引入到护甲这个概念。对，越是格斗战术又怎么样？护甲之后，因为中国这边倒是没有特别明确嘛啊但是在外国那边真的是就是有专门为了某种护甲设计的那个战术和招战术术，有有些招不是穿那种护甲，护甲等于自杀啊，是属于这种状况。, Start Time: 2633230
Text: 哦，是这样的，但但这种情况有什么特点呢？就是说我使用我护穿当年护甲能做出最灵活的。我我举一个例子吧，比如说是呃最流流行的那个剑嘛，常剑是现在最最最常见的一种练习兵器嘛。匹马练习兵器，比如说两个提示，他们周穿的重甲，这时候你用利刃长剑砸对方，一整天也没什么用，, Start Time: 2656940
Text: 对吧？然后他们的目标反而变成什么呢？我靠，近对手哦，然后用用我的左手去抓住剑身的中部，因为他们有带有皮皮手套嘛。对，然后不会被呃剑刃割伤，这是没问题的。然后这样子的话，他就可以精确的控制他的剑尖。然后他的剑身瞄准也更容更容易持住。跟对方一旦发生力量的碰撞，, Start Time: 2675640
Text: 或者对底的话，他的力量是最大的。这个时候靠近对手以后，我就找什么地方找对方的眼分哦，面到所有的盔甲的缘分，往里刺腋下哦，甚至是一些呃那个肘关节反而有缝啊，对对对，这些地方的地方往里面推哦，哎我推不进去以后怎么办呢？我反过来用呃，剑的护手砸砸砸不到怎么办呢？, Start Time: 2697200
Text: 两个人抱在一起，到这个程度怎么办呢？拔出对方或者自己的匕首，捅对方的大腿啊，或者是去剑没问题。哦，对到这种程度就是想尽各种手段找对方的弱点下手去造成伤害。对对对，这跟平常防护的太浅了。哦，对，跟平常你们看起来用两两个双手剑在那边。对拼对割的话是完全不一样的。, Start Time: 2720600
Text: 现防 oner ner 不是有有 owner 的话，有一个印象中很深的战术。是那个是那个击倒之后，这个骑士双手持握剑身，因为那个双手剑有配重球嘛，然后用配重重带带来了一些力去那个挥盾击挥砍挥砍他的。我记得它里面有呃骑示有一个的作作，像有有点像那个谋杀式，就是用那个剑的护手直接凿进对方的那个颈部那个豪野嘛。, Start Time: 2739710
Text: 那个看过我觉得，但是其实是有稍微有一点这个这是历史上确实存在的技术。对，现在这样的技术哦，就是用剑把剑当成锤子，反过来砸，或者像叫做凿子这种的结果。后面他们就觉得不如拿个锤子上去啊，也有这样的，有拿个六万锤上去不就解决。但是因为在战场上你不可能同时带太多的兵器，, Start Time: 2764550
Text: 有的时候你必须要根据现实的情况，你拿长剑你就得就得用长剑来用这样的方式再去搏杀。因为毕竟正面战场上能够全甲的骑示并不是那那么多。对，还是有很多半假的，或者是无甲的这一个头盔的那种。在这种情况下，就维持刚才您说的中线格斗的情况下，去直接去伤害他的无甲覆盖的这个。, Start Time: 2784850
Text: 嗯，没错，这个东西就相当于攻击模块的一个判定的一个规则。你如果玩过那个玫瑰战争的话，你就会知道它的攻击模块设定的就是盔甲的眼分，就是一个小的碰撞盒子，就在那个眼分。只要你切肉了，就可以对每个位置。一旦你真的碰撞膜打中这个位置，它是爆出来的，伤害是非常高的。, Start Time: 2804500
Text: 嗯，如果一旦你没有打中这个位置，那就是就是正常几乎就没什么效果哦。用剑的话只有刺才才能产生一定的伤害哦，这个设定是非常写实的，所就是是啊所以玫瑰战争至少这一点还是对。然后当时我们看到这一点以后，我很震惊，我我就说我们的伤害系统绝对不能比较差，就是这样。后来我们当专门为这个做了一整套的，, Start Time: 2821840
Text: 叫做铠甲的那个攻击区域嘛。我们的模块分为大概十三个还是几个？我已经忘了十三个的那个碰撞模块，嗯，就是每个部位有一个专门的铠甲防御值是根据我们的不同的铠甲造型，就是遮盖面积不同的来配置的。对，包括在同样一个位置，比如说同样一个胸部，我们可能会罩上两层不同的铠甲哦，, Start Time: 2842280
Text: 这些身都都是有的的。是说你用武器打在这些不同铠甲上面的减伤和他们呃武器这个铠甲产生的那个穿透性的效果都是不一样的。这是我们一直引以为豪的一个一个新的系统。真正意义上，护甲并不仅仅是减减一定数。是说说对玩玩来来说，我选择什么样护护甲跟我的格斗方式就很有系的，, Start Time: 2864620
Text: 比比说说我是盾盾牌的玩家，那么我可能腿腿上配的好点点，头上配的好一点哦 OK 因为我身上基本上都被盾牌遮蔽的。那么弓箭射过来的话，往往射在腿上或者头上。嗯，那么如果说我是用双手武器的玩家，那需要平均一点，那我的手臂被打中的几率是最高的，这时候怎么办？我手臂一定要用最好的护具，, Start Time: 2884880
Text: 然后其他地方可以减重哦，增加这个移动，这是你的绕边优势啊，这很符合这个电个设计的问题，这都是唯以为豪的一些。这还有一个问题，就是在这样，就是您刚才已经讲了这么多武器搏杀的逻辑，怎么体现在数值上？毕竟毕竟电子游戏说到底也是个数值，数值速度值的话，这个东西就就多了。, Start Time: 2902940
Text: 因为每一个武器我们都设定它的特点嘛，比如说长杆武器它的呃重量对吧？然后它的攻击距离对吧？它的它的抬手速度，然后它的攻击判定的区域啊就啊就是一把武器，不同的区域。对，有这么多东西，包括它的，比如说一个毛的头有多长。那么在这个头的攻击范围内是最有效的。到杆子区域域的话，, Start Time: 2922910
Text: 那它攻效攻击的伤害呢呃它的攻击效果就会减弱哦，减到只有百分之二十、三十或者多少。然后比如说如果是如果是你用双手剑的话，你的手打中了对方哦，靠的太近，手打中对方，那效果也是相当糟糕的哦。但是手打中算是一一种命中的吧。对，就是就会会让你的攻击效果一打折扣哦，会有这样的测定，, Start Time: 2945990
Text: 包括挥砍速度，然后让你重新抬手速度和连招速度上也都有做相应的处理。嗯，还有最重要一点就是骑砍一直以来的一个传统，嗯，就是速度加成啊。一旦你就是挥做出这个动作的时候，整个移动效果速度加成不仅在马上很明显，因为马战都是靠速度加成一级脱离，但是这是马战的精髓。但是在布战的时候也是有的哦，, Start Time: 2967350
Text: 所以说我们需要大量的冲锋技巧哦。冲锋不仅用来击，就是撞开对方的防御，还用来去增加伤害。对，所以其实就是在在用冷兵器格斗的时候，有很多很多的细节是吧？对，是啊，很多细节其实游戏还原的还是不能全部，对，不能全部只能一个大概的过来。那如果说一个如果你您印象中比较呃能想得起来的一个游戏，, Start Time: 2989670
Text: 很难还原的点是什么呢？就是在冷兵器格斗中，我觉得你这个还原的脚步吧，对不？那个步伐节奏吧。其实步伐和呼吸节奏这个嗯对整个节奏，然后还有就是中线相撞，这件事情也只能做个大概对啊，没有办法很细的做出来，是个叫这种两个利益在中间相撞，后面会奔上第三个点，这个两个都是在半事控状态态会去到第三个点，, Start Time: 3018890
Text: 对吧？这个东西很复杂是吧？这个很复杂，步伐节奏的话，如果说有你们有注意的话， fonlder 实际上已经接近于铁决的哦。想要做到这种感觉，在锁定状态下的前后，它是一个传统的锁定目标的这样一个动作。游戏跟我之前说的黑暗真的是一样的哦，他是锁定目标的。那么么我我一旦锁定目标，, Start Time: 3046180
Text: 我可以以这个目标为一个有一个基准进行我的步伐移动移动哦，我这个步伐移动，只要不是我故意操作的特别偏离，特别大的话，我可以控制在这个中线上进行一个精确的我说的是非常精确的攻击，同时配合他的攻击步伐。哦，这个当然需要大量的动作资源样本样本来够维持你的表现哦。但是其他这种游戏，, Start Time: 3065820
Text: 他开创了一个另外一种方式啊，就是放弃锁定。对他放弃锁定我自我手动，瞄准目标。对，同时我得到了什么呢？我得到了下半身的自由移动。对，然后这样的话，我切换中线线，就就就这个在你操作的时候，你可能判断的时机什么感觉的话会不太一样。就个风风能的话，我一旦这步跨出去，, Start Time: 3085890
Text: 我这步肯定砍出去的，我收不回来了。是的，但起砍的话，我这步是假的。哦，是我移出去一半的时候，我收不了他对对方砍出来或者挡开了，这个时候怎么办呢？哦，是就是我就有利了，你就你就占据了这个时机的优势。所以说对我们说格斗嘛，距离嗯角度、角度、时机哦，只要抓住这三个，, Start Time: 3105730
Text: 你的先机就非常的好哦，这就这果然是就是尽命就能保住近战激战法的一个魅力。对对对，嗯，开始我们当时在做这种游戏的时候，参考更多选择体卡，也是因为体卡他需要的动作样本比较少哦。就是说我的很多的下身动作是通用于各种各样的武器的。对，比如说比如说我拿呃左脚在弦这种站姿的一一一一个一个战备状态，, Start Time: 3127200
Text: 它需要有一套左脚站姿的一个呃走嗯慢跑和快速移动这样三个档位就可以了。嗯，那么我右脚站姿又需要右脚站姿的这一套作就 OK 了。但是如果说你要做锁定的，像蜂窝的那样子的那就不行了。你每一个招式可能要配合一到两种步伐。对哦，这个是完全不一样，这是量乘以多少倍的那个资源量，, Start Time: 3151840
Text: 这就是玉碧的。他这种就是已经积累下来，大量的动作细节，对它有一整套。我觉得最大的优势是它有一整套套非科学的系系来管理它的的动作作作作。对这么大的动作资源量要配到游戏中是非常恐怖的一个一个一个动作。但他用于合理的，他这个动作样本好像有一些是属于是计算出来对它是数学模型，, Start Time: 3175660
Text: 它不是纯粹的，他会找对，所以他他实际上太厉害了，说说说难，说简单就简单，他就是找到与这一帧最接近的一个一个一个步伐，就是它过渡最自然的一个动作就变得很自然。所以说它样本量要特别大。嗯，比如说我同样一个左坎，并且向左移动一步这样的一个动作。它可能捕捉的十几遍、, Start Time: 3197160
Text: 二十遍。嗯，它可以适用于你各个阶段的特然中不同情况的动作。对，是的，表现非常真实。对，所以他的表现就比较平滑和。所以说这是这是他们这种要特别类游戏的一个优势嘛，特别在移动方面这个做的是非常细细。比如说据说一个样本达到五分钟，就是它的一个一个移动的转转身的动作样本。, Start Time: 3216940
Text: 那达到五分钟，你想想是什么概念？嗯，相当于多少帧？对，大量一秒三十帧。嗯，但是它不是那种直接把所有辅捉的五分钟的动作都做进去，它是直接把它数字化了。嗯，对，它可以选择什么算机用。嗯，没错，然后我们基本上就是说选择反有利有弊吧，就是大家制制作之间选择的一个一个方向吧。, Start Time: 3235930
Text: 嗯，对于我们来说的话，也可以说通过增加样本来丰富这个做法。但是很大一个核心上的不同，就是我必须要自由的下山移动。对，就是从而且手动干扰。因为我们的战场他没办法锁定目标，敌人太多了太多了。真实战场的话，你不不可只锁定一个目标标，这时候你一定会受受到旁边人的干扰。, Start Time: 3260060
Text: 是的，选择上面肯定会有偏差的。所以这种模式更多的像是从这个卸兵器格斗的一些根本的思路去去设计的。嗯，对，更适合取漏泄漏斗。对对对，所以我们游戏也突出这件事情，就是大家打作一团打作一团的这种效果。其实名相战里面也可以看得出来，玩家在人一旦多起来的情况下，自然而然的话，, Start Time: 3280540
Text: 会形成一个叫做枪阵一样的一个战战术。所有人在靠近敌人的时候全是长矛，然后长矛晋升以后全部换换成找武器双手剑或者进对自然的种对这种自然然动。对，然后那些喜欢迎人的弓箭手啊之类的，他都是选用依托一的方式，要么在马上要不在屋顶上时不时冲下来跟你一记。这样的啊，确实就是从从最基础的这种逻辑出发，, Start Time: 3302380
Text: 确实衍生出了一些很接近。对，就是他们选择的武器和他们的作战方式就是完全不一样哦。嗯，确实感觉也做到这一点，我觉得游戏也很也感觉有多足自己想要的对我们觉得也许也许这个游戏的细节没有表现在明面上。比如说像 fownner 那种动作细节上，但是背后有很多很深的这个细节在里面，, Start Time: 3326330
Text: 确实很有意思。更多的自由搭配和选择嘛，尤其是从战绩这件出发，觉得非常非常有趣。对，所以这三期节目了解了很多东西，古战场上面无论是武器和装备知识还是战绩的一些原理，对和思路，对受益匪浅感觉。然后感谢各位的分享，也感谢各位这个为虎豹奇付出这四年四年多的时间是四年多，, Start Time: 3348070
Text: 不止四年。其实毕竟是我们做的第一款动作游戏，所以说投入会很多，怎么说呢？义无反顾的投入吧，也非常感谢有有这么一款游戏。对，谢谢主持人。嗯，那那个有什么任何的问题，就是你们也会在评论区里嗯和大家互动互动一下。比如说有关虎豹骑游戏的这些东西。对，然后或者一些知识上东西，, Start Time: 3372830
Text: 欢迎大家一起在讨论区里留言言。对好的对，反正这期就先到这儿。对，行了，我们坑填完了。对，那没完完开开始战战场，只有这个汉时时期聊了一些以后，有机会接着聊别的时期的东西。对，可以可以，那回头再见。朋友们拜拜拜拜，以拜拜。, Start Time: 3394610
