Text: 大家好，我叫咕咕 two，哎，很高兴认识你们。大家好，我是我是索尼电脑娱乐的负责人、负责人负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 二。苗。妈爸的爸爸的妈娃的娃娃比娃别别顺着我说话了啊，正常的都啊太逗逼了，, Start Time: 330
Text: 这个曲儿啊洗脑神曲。大家好，欢迎收听新的一些家九 pro 和一起来撸二次元特别节目特别二次元的联合节目啊，哪联合了？就是联联合，今天是联合，今天是联合啊。然后那个今天呢我也不用多说了，既然咱们说是 pro 节目呢，听到这个曲子，大家也应该知道我们要聊点什么了。, Start Time: 71750
Text: 聊点什么呢？是一个机盒，根本没人做不了的，也是不懂了，聊的就是甩葱歌啊。嗯，我们今天聊这通，今天天聊，我们请来几位就是专业甩葱的人，怎么甩葱呢？嗯，做点自我介绍吧。嗯，说今天请几位嘉宾自我介绍吧。嗯女士优先呗，我去可怜的一完全不一样啊。大家好，你天哪，我是这个传说里面又一个女孩子，, Start Time: 93205
Text: 唯唯一的女孩子。我给大家翻译一下，大概是这意思。然后呢，那可以叫我大明大明妈。呃，大家好，我是半泽辉，大家叫我辉辉或者辉总就可以了。嗯，辉总嗯，我也是和大明一起多年混聚于魏加圈的人哦，都专业甩葱的人不会甩。嗯，大家好，我是小星，是一个初音未来的首脑双残的游戏玩家啊，, Start Time: 121085
Text: 为什么你们上了节目之后说话跟平时说话感觉都不一样了，因为要装嘛啊装的真好，对样，这是个笑果哦，我路人嗯，今天路人是咱们的驻场主持，因为我对于初音实在是一只小白鼠，所以希望大家不要解解剖我。嗯，然后，所以咱们今天就还是正式开始吧。因为既然既然大家是怎么说呢？, Start Time: 149100
Text: 就是路人跟这个 v 加有很紧密关系，或者把 v 加当成自己很重要一部分的人呢，我觉得是不是我们应该说说你们最早什么时候开始接触这个系列，也就是这 v 加，也就是我们俗话说的初音这一个系列的游戏。因为最早还是游戏嘛，我是大概零八零九，也当时也不懂我网网吧玩游戏，, Start Time: 173340
Text: 操你像网吧放都什么歌啊，就是那种特 low 的什么那种电台音乐网络歌曲。突然说他放了一个特特特特怪逼的歌，我说就是刚才咱们听了个甩葱，后来我也没太在意，觉得节奏感挺强的，也不知道是什么。你家是专注游游戏上，后来回去宿舍正好听见，对门也放这个。我说我当时好奇天记问问吧，, Start Time: 198390
Text: 我说就是刚才这歌谁放的，然后那哥们操两眼刷刷放光的时候，我说他就开始给我介绍长篇大论，其实我一个都听不懂。然后我也是那会儿才对这个东西有一个概念，或者说是你最早其实接触的就是甩葱，就是甩葱。就你当时是觉得这个歌儿特别好玩。对，好玩好，那你去尝试了解这个歌儿的背景了吗？, Start Time: 221970
Text: 当时那是也是那个哥们给我介绍的。后来啊其实说实话没听，因为看那 MV 嘛，然后给我别的那个小小视频，我说出现一张囧点说哎葱，然后嗯什么呀这是。然后后来假期我是看视频网站，说这这东西还有什么别的东西，我时候就度一下吧，查查看了看也是嗯，好奇对，这个算是开始有了解，, Start Time: 243420
Text: 有认知了。嗯嗯嗯，之后没听过其他的歌吗？那是再滞后的事儿了，就啊就最早知道是对于这首歌。嗯，那我觉得其实如果了解初音的人都知道这个甩葱歌，它具体的来历他是来自于来一个芬兰芬兰的一个民谣是吧？对，然后作为这里边最小的一个人吧，然后我当时接触初音跟大哥差不多，, Start Time: 266420
Text: 也是从甩葱开始。当时是我初二，但中午吃完饭就是在啊教室嘛，然后三个男生拿出三部手机，同时放一首洗脑首曲曲。当时一听歌，哎，不错，声音挺萌，然后虽然有点洗脑吧。然后晚上我就问他们说是什么，他们说这首歌叫甩葱，晚上回来我就上网查了一下，然后发现哈达斯与米库这个人设，, Start Time: 289200
Text: 哎呦，非常合我胃口。小萝莉嘛啊挺那时候马尾对啊，非常合我胃口。然毛对啊，绿绿毛就无所谓啊，就挺总之现在是二次元的萌点特别多。对，然后就开始深入了解他。然后到后来来游戏，游戏是我最大的普及一块，嗯，然后这个游戏就待会儿再说吧，然后请辉哥。嗯，好的，那我继续。, Start Time: 312960
Text: 我这边呢是零七年，当时在大学里和一群宅友混迹的时候，呃，那时候主要还宅的是动漫和和东方吧。然后知道了有一个日本出了一个弹幕网站，现在大家当当当然都很熟悉了。然后那时候看着还比较新奇，就是 niico o icko nio o nio。对，然后 nicko nicoo 在零零八年的时候出了一个叫 nico o icko 组曲，, Start Time: 336690
Text: 还有 nicoo niko 流星群的东西。我不知道大家知不知道，嗯，然后在一个小时候没有那么长十到十五分钟吧。然后天朝也有个萌妹子翻唱了一个很下线的叫萝莉控组曲的东西。然后在就在这个萝莉控组曲翻唱的是流星群，在流星群里出现了两首歌，一首叫 melotal melt，, Start Time: 363960
Text: 一首叫做 michol mista galu e bny II 六。这两首歌都是 miccuv 加早期的歌曲，我是在这个族曲流行群里遇到了这两首歌，然后非常喜欢就翻回去开始听 v 加才开始，这是七年了。所以你就是主要听了的歌，但是游戏呢都在打，都在打，游戏也玩全都打了。, Start Time: 385050
Text: 嗯，但是你是先也是先听了歌，然后才开始玩的游戏，是吧？其实因为游戏还是比早期的歌要晚一些的，它是出了足够的歌以后才开始有游戏嘛。呃，在游戏的第一作的第一时间我就买了，开始打，反正你其实就是比较早的了，也是嗯嗯恐怖的。嗯，明明白我了吗？我其实就是这是谁，刚才那个刚才那妹子去哪里了？, Start Time: 407590
Text: 那妹子去哪儿？在这里跟这样说话很累哦，换成汉字音啊，现在变回来变回来，其实就是我也可能跟灰灰差不多。我是零八年，可能快底了的时候，是我朋友发给我的那个 niko 上的一个，就是相当于 MADMAD 它那个背景音乐 BGM 用的是那 word is mine 啊啊，, Start Time: 435160
Text: 然后那个第一公主哦，那你是先是从相当于先从视频上开始介绍后。对，是因为然后那个我觉得哎这个 VGM 做的挺不错的。然后我回去就问他他说什么您要进来吗？然后发给我一大曲包，然后我就开始听，就差不多也是从那个时候开始，一直到现在啊，那你就是当时也是接触先听歌，, Start Time: 458310
Text: 然后也玩游戏了吗？玩了啊，就其实大家都是先了解这个音乐开始的。因为他开始始玩这个游戏，他可能跟其他一些音游传统的音游不太一样。我觉得这个可能也是微加的一个特点啊，就包括像我现在也没怎么玩过那游戏，但是也是耳濡目染的。听了不少这歌。嗯，包括一些周边呀什么的，, Start Time: 478310
Text: 就是如果你关注这块，你没有办法不去接触到初音这个形象。对，或者他的音乐因为他太火了嘛，已经现在是对他现在算是一个文化现象吧。我记得当时前年的时候去日日本时，就是趣乐园，就是很大的一个就是一个建筑上吧，切开的一个电视。对对对，然后当时是在要贩售他的一个什么玩偶吧，, Start Time: 501810
Text: 应该是嗯就是一比四的那个啊，嗯反正是娃。嗯，对，嗯，其实我想说这么多，就是说真是没接触过微加的，或者说不知道出现一点都不知道是什么的。我觉觉得不太太可能是如果你玩玩游戏或者是看动画的话，你就是你再讨厌，或者你再不接触这东西，你也会知道它是什么。其实我想说这个 v 加还有这个这个这个嗯初心。, Start Time: 526490
Text: 其实嗯最开始我是说这不是一个软件嘛，它叫什么呃沃卡沃卡洛伊德。然后其实这弄这弄懂这个概念，我费了好长时间，有，因为我不懂音乐，然后我我就开始那个微信上查，我说查半天，这是一个什么语音合成软件，还是个什么第二版，然后百度那个写的不是很清楚，得开始看。然后呃等于呃初音未来是这个软件的峰会，, Start Time: 553830
Text: 等于咱们看到现在这个大葱配色的小姑娘，就就是这个软件的一个封面，它只是一个形象。对，然后它是那个嗯这个 c 社为了推这个呃这个语音库吧。不对，这个软件不应应该是是这个呃电子歌机的这个这个虚拟形象，虚拟形象，然后才在这个峰会上画的这个这个画。对，然后后来呢我在查这个软件，, Start Time: 583565
Text: 一看这那个我上那个哪儿亚马逊说搜搜，然后搜出来呢，好多都是什么呃，音源库。对，然后我就我就再翻回去看维机，等于呢 worker 德这个软件是咱们说俗点就是这个游戏的出的。然后这个音源库呢就形成于这个游戏的 loadd RC 呃，而且 DRV 呢还是第三方做的，, Start Time: 610460
Text: 不是雅马哈自己做的。然后我说后来而且他还分了好多公司，对不对？那个什么像咱们看那个 c 社那个那个呃 crept t 有有呃 goom i 的那个 internet net 呃， IA 的那个 fors c 对这三个公司，然后等于也都是看着这个初音呃，后火了挣钱了，, Start Time: 633600
Text: 然后跟风做的那个我很好奇，作为一个小白，就是他最早你说的这个卡 crewalloaddo 这个软件，它是在什么平台上的？ PC 平台，他是 PC 平台。对，其实他最早就是在电脑上出的。对对啊，就是没有涉及到两年，还是一个比较专业性的这个专业声音编辑软件。对对，, Start Time: 659420
Text: 早年买的一些都是比较专业的一些要做音乐的人哦，就是说大家会把自己的声音处处理成比较好玩的是呃沃卡雷的，还不具有这个功能，沃卡雷多必须用专用的音乐库哦，还有个类似的软件教物，它五的是支持大家把自己的声音唱唱颤的。其实个软特特简简单是你打开之后是一个类似钢琴的界面。, Start Time: 677810
Text: 对，然后你在上面输入英文或者罗马音，然后之后你去进行调整，对一些所谓的什么情感参数，比如就是这个音长，然后颤音那口型。对，还有一些种种种种种的东西，你去调调完之后点播放，然后它就会按照你之前调的东西，把这个你刚才说的按照音节唱出来。哦，我对我试了试了，当时还挺好玩的，, Start Time: 700470
Text: 还真是。那这个最早的 vokloaddo 是什么时候出的呀？就是呃如果算上哪，可能是大姐是零四年，大姐是零四年十一月八十一月份。那所以当你们接触的时候，就其实已经有家用机的游戏版本了，对吧？嗯，没有呃，这个软件本身都一直是这个 PC 版本，它相应的游戏是在主机平台和掌机平台出哦游戏，, Start Time: 725680
Text: 那都已经是很多年之后零九吧。对，两年以后，两年以后，你想零七年出音，零七年八月三十一号出音，然后网网上零九年九月出的，就是嗯自打这个东西出来之后，然正 niko 我也知道妮蔻也知道什么周刊过咔罗也的。嗯，后后开始始是关关吧吧。对，其实好听的歌很多。嗯，没事儿，, Start Time: 752650
Text: 一个星期一集就看看看看这东西居然有榜单。我当时嗯很很是惊讶，这个东西是咪库，就是八月三十一号出了以后，大概四周就开始有榜单，一开始还叫周周刊咪库，后来大概又过了五期吧，然后就把已音加进来，就叫周刊摩卡洛伊德了。其实说到沃卡洛易的周刊呢，其实霸榜呃不霸榜歌呢，, Start Time: 777270
Text: 我就想起刚才辉说说的那首把你咪咕咪咕掉。对霸榜霸榜相当长时间。对对，早期都是这首，这首现在也是 miko，就是呃 v 家这边点击最高的一首歌，然后在 niko 应该是点击前五的视频吧。哦，嗯就是刚才因为你们说的时候就是提到了像 c 社呀、雅马哈呀，包括游戏后来发行商 c ga 呀，, Start Time: 803310
Text: 其实觉得我就是我作为接触游戏的话，我觉得它的版权其实挺复杂的啊。对，能不能给给我给我这种小白鼠介绍一下这个 v 加一系列这个版权，就是从始的老中，他最早这个 vokalload 这个软件是哪哪个公司开发的呀？嗯，卡 voload 的软件就是雅马哈开发达的呃，, Start Time: 827740
Text: 之后，这个版权确实还出了一件事情，就是写这个班尼米库米库掉的，这个作者叫伊卡吧，伊卡 a 他呃，他写这首歌火了以后呢， niko 的一个母公司把这首歌拿去呃，做了铃声下载，还是发售了这么一个情况。然后让伊咖就很不开心，然后就退出了这个 niko。这时候呢然后 cripton 呢就站出来替这些 VV 加的用户啊，, Start Time: 847960
Text: 或者说粉丝啊，他要替来说话。说我在发售这个软件的时后，是把这个呃版权开放给了创作者。就是说这个这个软件的呃，涉及到软件本身的技术是呃，是是这个雅马哈的版权，涉及到这个音源呢，是这个 crypton，或者说他这个做音源库的公司和 GC 社 c 社。对，因为雅马哈在做这个沃卡路易的时候，, Start Time: 876900
Text: 他已经把这个音源库的这个源代码或者说技术等于是开放的。就是你谁想做，你都可以去做这个音源库，他和呃呃对，然后 crfton 是具有他这个音乐库的版权和这个音乐本身的那个人一起具有这个版权。然后这个歌曲的版权呢嗯它的曲调还有调教本身就是呃声声音。那如果你自己调一份的话，, Start Time: 901990
Text: 是是不具有是会有新的版权产生的。呃，就是呃这样 p 主呢会具有这个歌曲调的版权和调教出来声音的版权。所以如果你把这首歌本身拿出去呃，进行商业活动的话，呃，是会有这个版权问题的。但是如果你重新调教或者自己唱，就不会具有这个问题了。哦，就是你把这个曲子编曲改了的话，, Start Time: 929320
Text: 其实这版权就没有问题了，是吧？嗯，如果你用它它提供的伴奏去唱或者重新有问题，配唱的话是没有是没有问题的。但如果你对它呃，如果你把它谱子做出来的话会有问题哦，明白了。嗯，但是基本上就是在比说投稿的时候，最好还是都是要都是要把原链接给出来，是跟原曲进行一定程度上的关联。, Start Time: 953000
Text: 反正我投稿的时候，基本就是先就是写一下原曲，是那个 sticky nut q 三。嗯嗯，那像你刚才说的，除了这个 c 摄以外，它音源库还有其他的公司也会做嘛，也做过吗？呃，非常多家的公司做，可能大家比较熟悉的就是 crypton 呃， crypton 主要作品是呃 kko a 呃静音一朵等，, Start Time: 977395
Text: 有卢卡 loa，然后 internet t 有 gucp poitto 呃， guoomi 就是 michael poitto 和这个 lily，还有瓦阿一朵，然有 acpoa HS 有呃 waca o 老啊，还有一个还有萝莉啊，还有呃还有那个 kmickei，, Start Time: 1002270
Text: 还有 motilluca 等等等等。其实他们就已经不是初音的范围了，对吧？对，他们统称叫 voka 一朵，但是初音只是其中的一个其中的一个。但是其实我们现在总说的初音，初音只是卡一 povolodo 中间一个最有名或者最火的这么一个形象。嗯，对，那咱们既然说到这个沃克罗维 do 一开始初始版权，, Start Time: 1018850
Text: 那既然我们这期其实还是想主要围绕游戏嘛，嗯那到游戏的时候，它版权又发生哪些变化？因为这个游戏整整个也是围个初音了嘛。对对，嗯，首先呢这个游戏他使用了这个初音这个角色，他就需要给这个初音的原画师叫 k 他有一部分的版权。再者呢是他使它使用了这个音乐本身，这个曲子本身需要和 p 主呃，, Start Time: 1041980
Text: 他叫付一定版权费，他再使用这个版权。再者呢嗯这个 sega 做的这个人物模型，三 d 的模型，包括他做的编舞的动作，还有 PV 这些都是 c 噶的版权。当然还有游戏代码是 c 的版权是哦，那这个时候其实就已经跟摩卡罗易斗没有什么关系了吗？还还是有的，雅马哈还是有版权的对吧？, Start Time: 1068420
Text: 呃，这个应该是已经不提供雅马哈版权费，因为它没有使用雅马哈的摩卡罗里斗软件本身。哦，明白了，嗯，但是就是还是有 gc 设的，因为对他要买黑舍的这个消息者，他要声音是属于黑社的。对，嗯，现在我终于明白了，然后剩下他那游戏里的歌呢，其实大部分有飞车，一部分钱，, Start Time: 1091860
Text: 有这个原那个创作者的一部分钱。嗯，然后剩下的赚的钱就是在盒子里边，还有小仓位一部分钱。对，小仓位嗯复杂，那版权这块咱们们还有什么要版权这块儿没什么。那我现在我现在基本就清楚了啊，从雅马哈到 c 加到 c 社，再到 c 的整个这个顺序。对，其实从最早吧克 loaddo 到游戏的关系其实就是这样。, Start Time: 1114220
Text: 嗯，要不就详细介绍一下角色。对，因为他说到这了，还是得聊聊啊、初音啊、寻音啊，他们这些就是最吸引大家的这些角色。这个 voka 维 lodo 软件到现在是四代了吧。呃，从初代的 voclovdo 开始，然后有我们大明最喜欢的 michael 时代的眼泪。呃，, Start Time: 1141320
Text: 要不你来介绍一下，不用，不用，大家就提一下就好了。从 michael 大姐开始，然后然后是开头开头，然后接下来就是到我们大家都很熟悉的，已经是二代的咪酷的米二，咪酷是二代的第一款作品。呃，咪酷是零七年八月三十一号之后，十二月份二月二十七号发售的静音，然后转年出了转年七月十八号又出了静音的 VR 呃，, Start Time: 1163630
Text: 在这个音乐库上有一定的更新。然后呃然后是到了转年零九年的一月三十号出的卢卡，然后就是这么样，就之后还出了一些 append，就是再追加一些呃音这个音源上的更新。然后咕咪大概是零呃一零年吧，一零年的六月二十六，然后再就是到三代三代主三代是呃零四年的十月二十一号发售的。, Start Time: 1191310
Text: 嗯嗯，然后之之后呢，就呃就三代出了比较重要角色，就是伊亚，还有这个还有还有洛天依。其实当时我在看雷击的时候就说这个嗯对对，这个初音在梅花手之前制作的时候，他是本来想用那个呃歌手的呃声音是吧？啊，对对对，然后等觉人家歌手说都不干他，你把我这个他本来就是一个虚拟的偶像嘛，, Start Time: 1220595
Text: 就是用来唱歌或者是朗读一些东西。然后你看你把我我生日用了，我以后发的专辑，他没人买了，都都搞这个。对对，有这个影响力也是不干了。是嗯然后后来找的，后来慢慢飞摄想的是，那既然歌手不行，那同样是做这个声音工作，那个找声优吧。嗯，在也是说我看那上挑选了很多人。嗯，, Start Time: 1253350
Text: 不过后来我想用咱们包括你后面静音跟寻音，用这些声优，其实都是因为便宜。我觉得对，因为你看你把我当时都是没有出名的。对，因为他们我看也是搜了一下，看他们那个那个参与的作品也都基本上属于什么呃，配角。我就是说不是特别一线重要的角色，可以，我觉得也是最早就都不是那么有名的。, Start Time: 1276210
Text: 对对，但是现在好像都小有名气了，他们也是借着这个倒没有借这个火起来。比如说像初音，他是藤天笑，滕天笑，今年一月很重很重要的作品建娘，他配了这场暗杀教兽，嗯，暗发艺。然后还有就是上个礼拜播出的那个暗杀教室，他是配那个啊小绿，就就是那个人工后台。还有呢其实藤天啸就算是我初音是二零零七年发售，, Start Time: 1304440
Text: 但藤天笑我查的是他的出道日期是二零零六年才开始刚出道。所以说藤天笑当时呢还真的不是很有名气，嗯，就去参加了一个选秀活动，然后被 c 社选中了。当时 c 社也不是很有名的公司嘛，就选选中了，然后就为他就变成那个声源库之一。对，但是却没有因为咪咕火，然后自己火起来也是比较遗憾。, Start Time: 1332540
Text: 那除了他以外，还有比较呃静音是夏田玛美。对，她是偶像大师的那个双海姐妹，她又是配了一个双字，然后是寻音寻音。日前纯音对对，是 fate 系列的莱达，这应该是他最有名的角色。然后这时候就 v 加就已经是比较火了嘛。然后爱摄进入的时候，先是选了先是第一个弹唱歌手的，, Start Time: 1355480
Text: 是一个很有名的歌手 garctto 呃，做了这个 guapp poitdo。然后又是和当时因为 michael frontier 大红大紫的中岛爱就签下了中岛，爱做了这个咕米，这就一个是借着这个中岛爱本身在这个对超中药材对火，所以说他们其实相当于是第三方的人，, Start Time: 1385280
Text: 对吧？对对，嗯，然后这个中岛爱本身叫美姑咪嘛，他爱多做美姑咪，所以他这个角色叫美 go 一 poto，然后角色名叫咕咪。然后他这个角色形象也是绿毛，就不能在那个。对对，有有这个嫌疑。而且我当时看那个，我当时最开始听咕米的歌，也是他翻唱那个。对，都是在翻唱的那个那那些歌儿。, Start Time: 1406560
Text: 对对，其实初音早期也是翻唱歌曲，因为 p 主就是写歌的人都没有进来嘛，早期翻唱过粉雪什么的。对我之所以有一段时间呢，就是我知道甩葱之后有一段时间没听，就是回去搜了一下，不是他妈的什么国内流行歌曲，甚至连国歌都有。对，然后就什么玩意儿还算了算了算了，然后就也就一直搁在那儿了。, Start Time: 1434300
Text: 嗯，不光流行歌曲，什么口水歌什么，他们都收录。我。我挺惊惊讶，当时看的你像零八年那会儿于还没什么特别多的网络歌，就而且我接触也不深，我就随便搜了一下什么优酷啊，土豆儿也都是这些呃这些这这这些口水歌。然后后来呃说实话，我其实到零九年才真正有有才进入真正的原创时代。, Start Time: 1457380
Text: 零八年的时候做原创的 p 主很少。嗯，因为有一大部分人买这个软件，可能是是看的好歌玩，就拿回来可以自己调教，想做什么都可以。然后也有一部分是说我真的想拿它做音乐，因为他是一个嗯，反正这么多年也可可以满足足足不人的从从一个他本身发售的时候，作为一个软件到现在慢慢的变成一个平台。, Start Time: 1482360
Text: 对，嗯，想也顺便了。我觉得他 niko 火也是因为 v 加这些呃作品，然后对才火成现在的妮妮 o 的御三家，原先是 v 家第一，建方第二，然后艾马斯第三嘛，现在是 v 家第一，建娘第二，然后 LL 大法第三，这一直都是魏加领衔的，都是神教。嗯，对，他也是给了一些这些就是说享受音乐，, Start Time: 1508350
Text: 但是条件钱呃那些力或者对对他给了一些平台，他没有这么多限制。对他把等于把这你做音乐门槛降低了，就只要钻钻吧，你就把这这把件人家玩会了，你就能出东西。那说到这儿，你们都都玩过这个吗？嗯，我出于好奇玩了一下，稍微玩了一下，还是难度很大的。因为他有有一些很复杂的参数，, Start Time: 1535780
Text: 嗯，就像刚才路人说的那些对那些技术参数、技术参数，那些戏对耳朵要求很高啊，对，而且还需要有想象力。对你先脑补一下，然后再出来再跳。然后我也用过这个软件，然后我跟大哥情况差不多，就是浅浅的接触一下，基本上就是下载完半个小时以后就有卸载删除了。因为当时太复杂了是吧？, Start Time: 1560700
Text: 啊，包括他那他给调你的呼吸，然后你的口型，然后音阶调音的力度，然后还有一些滑音的参数，然后我调出来就是纯属是一个鬼畜觉了，已经是这个这个软件操作界面呀，包括他他的对人的这个都是很友好的。但是它确实需要你的音乐基础，不是说零基础的人就那么快能上手的。对我觉得其实乐理基础乐理基础就是对你来说，, Start Time: 1586080
Text: 即使你听过很多歌，你不会作曲，你至少也能把要把谱子能扒出来，要懂谱子才能把这个歌写出来。还挺复杂，那我可能放弃了。本来还想接触一下，你是作为设计的是吧？嗯，你就设设计设计衣裳就完了，嗯，可以设计一下角色形象。哎，咱们刚才说那些就是角色啊，形象，你们有自己特别喜欢的吗？, Start Time: 1614280
Text: 自己特别萌的大姐啊，嗯我表扬你朋友咕米啊，嗯咕米咕米我呢虽然不萌绿毛而黑绿毛，但是萌咕咪我还算比较大众吧，最萌的就是初音跟静音啊，也是小萝莉嘛。你看我谁好谁歌好听我萌啊，你主要还是听歌的分音，对，这个形象不是特别感兴。对对对，因为我真正接触说是开始往前翻，, Start Time: 1639465
Text: 那你说你最喜欢谁的歌啊？这里边因为它毕竟每个人声音不一样嘛，我喜欢初音的歌，因为出音的歌儿最多啊。嗯，你们也是是因为它的形象就是还是声音，而是其实还是主要是声音顾密，就是不同的音源库，它适合的音乐类型有不太一样的。对，所以它出了这么多版嘛。对我听染一些的歌比较多，, Start Time: 1665730
Text: 咪咪库唱唱良歌确实不太适合。那比如说你玩游戏的时候，你会专门去像你们会专门针针对这个人去玩儿。嗯，我倒不会换角色，就是这首歌是咪咕唱的，我就还是用咪咕的形象去玩。我不知道小星是不是这个样啊，我也是，但是分别像是红音大姐跟青音大哥的歌玩的比较少，就是基本上是把下首歌刷出来的，, Start Time: 1686010
Text: 不动就啊可以理解，就还是有这个角色的这个喜好，对吧？那就比如说你玩游戏以外，你会收这个。因为你特喜欢这个形象的话，你会去收一些周边啊什么这些东西嘛。嗯就是就是蒙他声音以外的东西，你也会手办会收一些吧。然后我还收。因为近些年呃 guv 加改编动画漫画小说也很多，, Start Time: 1713900
Text: 也会收一些相关的产品，但更主要的还是 CD。因为我经常关注这些周边的东西，我看总是有出音的。粘土啊、手办啊。对，其实做的都挺挺的的，是是时是一个都不买，但是量太大了，这个东西收不全就收就收不动，真的是大坑。他们跟是我觉得他们真的是太会赚钱了，太会赚钱了。对，, Start Time: 1737980
Text: 嗯，其实可以说说这个就是常建舞件什么的这也是做借借着这个平台火起来的嗯，这些这些这些的这些包包包啊，就是主包括 p 主。就开始他们会在妮蔻的平台火起来，火起来以后呢，就逐渐参与到更大众一点的平台。像妮妮桑这种平台，现实从你蒙着脸戴着口罩在那个对从商开始始对妮上放视频到你真正的走走台前。, Start Time: 1761460
Text: 然然后对，不知道咱们之前对签约到咱们现在看的动画的 OPRED 啊这些东西，然后也是促促成了挺多一部分人。就是从这个呃业余的爱好者或者职业歌手或者职业作曲家是对这种其实大家大家可能最熟悉的两个啊，一个是库拉利斯，一个是这个蓝景 a 路。这两呃其实三位嘛都都是这个嗯 niko 出身的歌手啊。, Start Time: 1795060
Text: 嗯，我不知道大家之前有没有有有有没有看过这个这个介绍。嗯，蓝蓝景蓝景的歌，我还对蓝景歌其实还是挺受欢迎的那他的歌就是继承了这个 v 佳曲的一贯特色，就是高 v 嘉。他两个特色吧，很高很快，蓝的歌也不慢。除了他出道的那首给费特塞洛唱的 ED，还是一首慢歌之后都是比较激烈的，, Start Time: 1826840
Text: 而且呃音很高，翻唱难度很大的歌曲。嗯，比如说我想他给他给 fate，后来又唱了一首 prayer 啊，然后给这个高达 agia 唱的欧若拉，然后这个刀剑神域的 innocence，他 ignite 他好像唱的好多。这种动画作品都是这种武斗，或者就是有这种格斗，, Start Time: 1851430
Text: 那种对，都都是比较激烈的对激烈的作品染燃的，然后就配一些燃歌。他本身呢是在 nicole 翻唱的时候，他是翻唱啊，只有要提到 nicole 的另一个很有名的唱片叫 picko。那 picko 的一首叫 story，呃，就是 niko 出道的后以后的一首歌。, Start Time: 1874010
Text: 蓝井是因为翻唱 story，然后被职业的音乐音乐从业人员是赏识到，然后才发掘出出道的。嗯，这是蓝景的情况，还有库莱利斯，库莱利斯大家可能听的比较多的，就是呃给物语系列唱唱歌，然后还给这个小源唱歌，还给俺妹唱歌，就他嗯唱了我们熟悉的大家可能耳熟能详的很多首歌。, Start Time: 1895670
Text: 呃，但库拉尼斯早年就是在 niko 嗯翻唱了两个妹子，所以她也继承了 niko。很多人不露脸唱歌的习惯，出道以后也是两个形象，两个虚拟的形象。这样他们在 nichole 时代可能翻唱的当时 free side 很红吧，宫里面连撸干，嗯，然后 freeset 的歌，, Start Time: 1921565
Text:  micris frontier 的歌还当然更多的是维嘉的歌。嗯，他们翻唱了很多歌曲，然后再搭上了他们很年轻，当时都是十四岁啊，出道太早了。对，十几岁。对，其实你们俩是比较出道，呵呵问问大明算不算出道。对对，你们俩还得介绍一下自己的另外一个身份吧啊，是不是因为刚才也没介绍什身什么身份，, Start Time: 1946220
Text: 出出道的身份就是普通的宅，就是就是普通的宅。然后偶尔在在国内的 b 站之类的发一发翻唱之类的。嗯，大明还会唱一唱 live 什么的歌歌，歌歌就就是唱唱唱 live 我比较紧张，你能不能唱一段？现在对，可以事后唱一段再贴管。行行行行，可以啊。嗯，你等着后边还有歌呢啊，, Start Time: 1973900
Text: 咱们可以录一个唱歌的彩蛋。嗯嗯，可以可以可以。然后刚才说到蓝景芳跟翻唱 picko 的歌，呃，我知道 picko 歌你们听过吗？嗯，我对 picko 是比较了解的的一，因为我特别喜欢他的声线，他的 picko 这个本身意思就是两声泪。他的声音既可男生就和又和女生他，, Start Time: 1999040
Text: 但他本身是个男的，是个男的嘛。然后我第一次接触 picko 呢，是根据他那唱的淫魂，那首 ED 叫英音。对，当时我一听我说这声音绝对是个妹子唱的吧。然后后来看那个在土豆嘛，我看底下评论说是个男的，我说不信，一查哇，深深的爱上了 picko 这个声音。然后我也也大概查了几首，, Start Time: 2018610
Text: 他的就是男声献的那几首歌吧。他也翻唱过很多男声线的歌，像是 butter fly，不就是数码宝贝的那个 OP。然后他翻唱啊，但是他的男声确实非常的低，然后他的女生非常的尖，然后 pico 呢还是还为其他动漫唱过一些 OP 和 ED，像是信封的啊，信封第二季吧，, Start Time: 2039010
Text: 我记得好像是他的异 d 是忘草，然后还有是频发神，频发神来了的。 OP my make my day。当时呢我一听频发神的 OP，我一听我可不是 picko 吧，然后一看哇，真是太棒了。对我再补充一下 picko。其实当年在呃在 nickel 的时候，是和另另一个挺有名的歌手叫吃饭。, Start Time: 2059490
Text: 两个人合作，唱过一些像 magnet acute 这些呃，有男有女的歌曲，像 magnet，它就是跟吃饭，两个人吃饭也是个两声的呃，吃饭，还有一个非常有名的姐姐，是 j pop 的，谢谢谢谢加纳。嗯，还有是去年吧，好像是 picco，而且谢耶加是对西野加奈。, Start Time: 2081200
Text: 呃，不是 picco 的姐姐，吃饭的姐姐啊，然后嗯 picko 和吃饭两个人，比如说像 magnet 里，就是两个人一起先男生一段，再先女生一段。对，还有就像是 nano， nano 也是属于一个至今性别不明的声声本本身比较性性。然后这个又不言言，他他在 MV 里都是戴一个帽，, Start Time: 2102260
Text: 所以外界都在在测，到底是男是是女。然后这个人这个人是个龟国子女，英语非常好，呃，可能就是要颠覆大家印象里日本人英语很差的那个形象，他唱了什么歌呢？像最早是神之谜题的 OP 叫 no never。嗯，最有名的是那个劲爆游戏的 OP，叫 no pain， no game。, Start Time: 2123200
Text: 啊，很然的一首大家应该也比较熟，还有就是苍蓝战舰的 saves of song，就是在贱娘之前一个同样是贱娘主席的动画的 OP，嗯，之后还有什么魔法战争的 ED 啊，还有嗯还有这个什么 m 三嗯、齐威、黑钢的 ED 啊等等，也是唱过不少的不少的安妮桑。还有一位经常来中国的，, Start Time: 2146710
Text: 也是唱健出身的叫蛇族，可能妹子又会清楚一些。嗯，这个人可能跟大部分的 niko 唱键风格不太一致，他低音为主，呃，低音比较气气盛吧，比较比较性感，比较公口。嗯，他最早看着很嗯也是看着很多的那个 nico 唱将，纷纷出道嘛，唱杨尼桑嘛，他就先试了试水，唱了一首 BL game 的曲子，, Start Time: 2173790
Text: 然后然后正式唱安妮桑，是到王者天下的 ED 三呐，那叫 never ending，还有重凤型的 OP。嗯，后来他搞了一个组合和另外五呃，另外四位嗯一共五个人，五个很很有名的唱剑唱了呃这个圣斗士星矢，呃，应该是冥望片的明呃，新星神话，还有这个我不知道有人听过，, Start Time: 2202705
Text: 就他们欧米伽的 OP，欧米伽、欧米伽、欧米伽、嗯，欧米伽的 OP，他们是不是相当于通过这个都变成了艺人，对吧？对他们我刚才提到的这几位都是都是真正出道的艺人了。嗯嗯，其他一些呢，还有像梅亚、梅亚，我我觉得大家可能熟悉他都是最近是又跳又唱的两首 liligirls 和 lamp 小小肥鸭。, Start Time: 2229530
Text: 其实这个维加火了之后，好多这种范生的作品也就跟着出来了。然后拍什么 TV 版，就是那动画我觉得什么黑黑岩。对，嗯，他有一些黑岩，不就是初音的一个品种。最早的时候嗯，他是来自你像我我们接触魏嘉的两首歌 melt，还有他的那个 word is mile。这两首歌还有加上 BRS 三首歌都是维加，, Start Time: 2256880
Text: 大概是最有名的一个批注叫六出道，出道以后叫 sufelll。呃，这个人写的写的歌曲，嗯，他写这首歌的时候是先看到一个叫 hupp 的人画的插画，然后觉得这个插画很赞，是黑岩的。对对，黑岩的形象，我估计大家是同人，对吧？对，大家看到这个这个形象应该也应该都是跟六的反应一样，, Start Time: 2284460
Text: 都是好帅啊。嗯，不错的，没有一种那种那个暗黑版的辛苦的感觉。对，然后他看到这个角色以后就觉得嗯很棒。我要为这个角色写一首歌，写这首歌以后呃，就跟着他其其他歌一起火了，这个人也火了呃，嗯，黑岩也火了之后就嗯改编游戏啊，改编动画。嗯，他不过说实话，这动画真的是不怎么人人设受。, Start Time: 2307270
Text: 是的，所以那个是的，包括不叫再说什么，包括赢是人设。好，其实还说回游戏吧，还说回游戏。嗯，我咱们也该说说游戏了。嗯，我说实话，我作为这一遍通关档真是没什么可说的。这个你就就是纯为了看看这个就就是为了都对我就看为了看看那个里面玩就就玩一遍，把所有的歌都过一遍，, Start Time: 2336800
Text: 然后就扔一遍了。嗯，然后包括这个更高的追求，包括这回是中文，我是想看这个他能不能有什么中文歌词儿什么的。我也首发入了一张，后来发现哎呀，其实都差不多。然后其他几位就觉得这游戏，反正我从先售说我我觉得这游戏这操作真挺他妈反人类的。我觉得先从你们玩的第一个开始说吧，, Start Time: 2357420
Text: 我们 PFP 上的一吧，对我们一一对我们都属于比较老的玩家了。我是从零九年，也就是不算首发吧，八九月份才开始接触到这出音这个游戏的。当时在 PSP 上考下来，然后那时候我玩的盗版吧。然后当时第一回接触的他的第一首歌 world is mine。也就是刚才说了好多遍，, Start Time: 2378200
Text: 也有俗称的世界第一女公主。嗯，这首歌我当时第一遍打的是 easy 难度。对对对，当时死了，我也打 easy 死了。然后确实像大哥说的，他对于新手来说其实不太友好，不是特别友善。但是当你玩深了以后，其实还可以，他比泰古比起来，我觉得这样简单。对，简单很多，我是一个打非常不擅长音游的人，, Start Time: 2397400
Text: 大概玩别的形式的，像什么 VOS 就同时让我在键盘上反映映很键键位，我就会在秒秒内内死的，但只有 v 加这个游戏可以玩下去。嗯，应该来说是它他的系统和传统音邮差距很大，会给这个新手产生一定的压力。我还是特别，其实习惯了之后就好了了。然后后那节果比较好一些，, Start Time: 2419940
Text: 包括应援团也是那种。对对对对， OSU 什么的就是画圈，因为它那是它嗯它所有那个音节出来的点都是不一样的嘛。在屏幕上，然后你对应不同问件，你的眼睛，其实手对手的对手负担很小。对，不是很，但但是你的眼态态实滴溜轮转，一一会看那儿，一会儿看那儿我就反映，不且雷佳琦很快，, Start Time: 2442600
Text: 但是其实还好。嗯，像大哥说的，他是一会儿乱转，其实它还是有一定顺序的去走它的，每个音节都挨得很近。其实你按照他的就是基本上从上边到下边这么扫一圈，基本上玩起来问题不大。嗯，对的，然后刚才说到，其实我想批评一下初音的这个游戏的地方，就是他的这个 MV。我觉得做的有点不怎么说呢，, Start Time: 2461675
Text: 他是是你玩的时候，你基本上是根本就不看他那后边那 PV 了，你没法看 PV。对，所以说你根本这个一俗话声一脑不能二用嘛。对对对，然后所以说但是他还算比较友好的家伙到 PV 鉴赏模式，这个也算是把这个弊端给解决了一对解决决一下。但是我还是是应该玩，还是更希望能边看边玩。, Start Time: 2485120
Text: 对对对，还其实还是挺反人，说句不好听的，我们就是来看妹子的嘛。对，嗯，然后其实初代他这个也是试水做嘛，它本身的系统也有一定缺缺陷。对初代的呃他的玩法有很多的弊端。首先呢它的方向键是在游戏中是不能用的。嗯，对，然后还有呢他的第一步没有改进的地方，就是他的评分系统从第二步才开始加入。, Start Time: 2505040
Text: 怎么说呢？第第一步没有加入 exeldent 的这个评分。嗯，然后他而且你就算练到多少，他也不会告诉你这首歌到底是什么评价。对，就只有你等玩完以后你才能知道。然后然后从第二步开始，就是第二步他以后的改进嘛，就是说他会给一个表单说你当练完成了百分之多少，不不是百分之多少，, Start Time: 2530820
Text: 就是 combo 就也不算 combo，就是你打中了多少个，就是多少个犯加多少个库合计。然后如果到了六百个，然后是就是到什么七百个是 s 个。对，然后包括第二步也很友的，就是在那个写调的上，就是写就是写条，周围加入了他那个评评分那个条，就是在那里，你就是一能玩的情况下，, Start Time: 2551140
Text: 你能知道哦，我大概这首歌我最后玩的时候，我能大概到哪儿？就是到哪个评价。这个系统我非常喜欢，包括到现在一直在沿用选项，这个就非常友善了。然代还二代，我觉得还让人很舒服的一个更新是一代，它的键位延迟是非常大的，还有一定的跳帧。对，所以在打特别快的歌曲的时候，, Start Time: 2573410
Text: 真的是要预按键。对，然后咱们既然都说到二代呢，输入二代的改进吧。对，然后二代呢它首先是加了一堆歌，而且它的歌目前为止就是不算 d 二 c 的话是初音。这个系列目前为止加就是歌是最多的一步。然后它呢在系统改进上加入了二人共舞，就是像啊 magnet magnet 这首歌，, Start Time: 2593010
Text: 然后加入了二人共舞。然后包括它最大的改进就是加入了一个 extreme 难度，也就是我们俗称的极限难度。然后这个难度加入，我是非常喜欢，因为是非常适合啊挑战吧。嗯，然后还有呢就是它有新的编辑模式，然后哎对，刚才说的就是 extreme 难度，因为是它的按键会变得比较密，, Start Time: 2614030
Text: 所以说它的十四键就开始可以用上了。对对，这么着就是很大一部分程度降低了难度，就是左右开弓可以。对，但泰古的玩家呢会非常的就是显示成圈的话，你实际上按左键键会有任任何题题。按圈是用啊按右键是没有任何问题的。呃，所以呃如果出现很连呃圈连打的情况，你可以圈左圈左左右开弓啊。, Start Time: 2635720
Text: 对，然后还有的就是它有一个改进了，我觉得不是很很棒啊，就是它的 PV 鉴赏模式。你不可能在那个选歌的时候看到的必须给移至初音房间啊。对，这个在后来还是解决回来啊，在那个扩展版里也解决了。嗯，然后还有呢它这部增加了一个辅助道具系统，嗯，然后包括就是比方说你有多少个 save，, Start Time: 2657580
Text: 他能给你救回来，变成犯，这个也算是解决了一大部分手残万家，手残万家的一个。就比方说我嗯对一个困惑吧，嗯你挑战 extreme，然后你还是手残是吗？啊，岂岂是成了渣啊，渣啊，比比较手残，就是怎么说呢？就是人嗯天外有天，人外有人嘛。对对，因为我这是相对的手残，, Start Time: 2679850
Text: 最终的目标还是像那些全给的聚续的努力嘛。对对对，全喷我现在能破费的不多吧，一做反正八星以下基本上能匹。嗯，然后再高了，就是基本上能我现在能挑战的地步，就是全取 perfee 圈 c 对，这个还是可以做到的。对，那你们身边就是有认识的，就特别厉害的那种，也有也有全部我有我有一个好基友，, Start Time: 2702790
Text: 一开始他我们俩同时接触出音个游戏嘛，他一始始玩的实比我我逼太多爽。他他第一步的时候，然后后来呢我接触太鼓嘛，然后开始始接走开开工。然后于乎乎呢，我左手不是不是那么好用，发现然后他是说是玩什么左手手残，说说句题外话，他玩的那个就是我比较批判的就是 QQ 炫舞就啪啪啊，, Start Time: 2725970
Text: 所以说他右手比较发达，然后结果只是敲键盘那块儿。对，然后所以说到后来一走过开工，我就开始干他了。然后到现在呢，我们俩一直玩的时候，他一人冲我玩一大厨好吧，然后再次劈中的是不是特别爽？对，就是就是瞬间就有动力去玩这个系列了。啊，所以说在挑战更难的曲子，不过这音乐游戏你玩的牛逼了是特别有成就感。, Start Time: 2748090
Text: 包括你每一次那个呃完成一首歌，或者说打造你新当中目标之后，他给你的那种在一个很短时间里头给你那种刺激和。所以这种满足感是一般，游戏给不你，还有又有速度，又有节奏。对对对，而且但是哥人你也喜欢妞也也亮亮，因为有可能就是可以反复打。嗯，对，可以反复打。因为是这样，, Start Time: 2772110
Text: 就是音游嘛，音游它是要以一首歌长度为单位的。所以它通常在一一个阶段的任务就是三五分钟。三五分钟内呢，然后把你的呃精神也好，然后体力也好，都提到最高峰的状态和你打长时间的游戏是不一样的。长时间游戏，你需要把这个精力要分散的。所以你你会觉得你在打音游的时候超越了自我对你的精神神精神状态非常集中。, Start Time: 2796640
Text: 你一直盯着那个屏幕保持一极现状态。对对，然后呢，这歌完了一看是一个你很满意的，结果你松懈下来就那会儿特别特别对对，这我深有体会，就是每回尤其是要屁歌的时候，尤其是最后几个按键是对，太紧张了，手都抖。然后结果一一啊释释放书声。然后其实刚才咱们都说到 PSC 第二座，, Start Time: 2824350
Text: 但中间间有有一座咱们跳过去了，那就是初音未来梦想剧场、梦剧梦想机场。这个是在说白了就是一个 PSP 版在 PS 三上的一个加强版。对，然后它的画质进步了。然后但是其实我不是特别喜欢，就是 PS 三这版，因为它的那个建模有点橡胶人，就是啊它那模型呢怎么说呢？, Start Time: 2847640
Text: 有点儿特效模型，对头发都反光。对它确实在因为是基础是 PSP 制作的吧。所以它强行到高清以后，它还是有一些建模上的感感觉，上面有一层胶是吗？对对对，就橡胶人嘛，我们俗称的。嗯，然后在出完第二座以后呢，游戏大卖，然后世嘉呢也乘胜追击呢在呃二零嗯一一年的时候推出了初音未来一个扩展版叫扩展版。, Start Time: 2869120
Text: 对，然然后个游戏开发其实是世家也是他们，对吧？对对对啊，就它不只是发行，它开发也是世家。对，然后扩扩展版呢，其实呢它的基本上换汤不换药吧，就是在二的基础上稍微改进了一点点，但不是特多。对，所以它没有叫三嘛，它的系统改进少，但是它整是换歌。对，然后它的改进呢相当于我想想，, Start Time: 2897380
Text: 就是相当于把 PV 模式鉴赏又放回到是延唱了。然后扩展版，而且改就是解决了一个其实挺大的一个问题吧。就是大家玩前两作的时候，就比方说这首歌是静音的，就是你进进入这首歌，它是初音。嗯，然后这一步呢扩展版里它是按 star 键，然后它就是会自动匹配到相应的模型。, Start Time: 2919790
Text: 对，这块就相当于在 f 里也引引用啊。对，然后这个我觉得改进是对我来说特别棒。因为我当时会不知道原原曲是谁的，这个这个不是不知道原曲是谁的，但是最不爽的就是玩第一步的时候。当时呢我想想是我之前是打了一首，不是那个就是最后一首咪咕把你咪咕咪咕掉。嗯，玩那首的时候，, Start Time: 2941070
Text: 我记得我同学给我换成那个轻音，也叫大哥啊。然后大哥跳那舞，当时我瞬间就喷了大哥那么大，还在卖萌，我实在受不了。所以说这个就相当于你给他换成初音，这模型看着还是那么舒舒服，很舒服。呃，扩展版其实持续了不是很长时间，然后它在是在嗯扩展版出现一个过渡吧。对，就要到 PSV 的时代。, Start Time: 2961530
Text: 然后就在就是一一年年末和一二年年初的时候，世嘉呢就公布了一个新的一影像，就是一个初音唱唱开的 foot 那首歌。嗯，当时呢就很多人都在猜测，估计是下一座在 PSV 上了。然后因为它的画面呢明显是有很大质量，激励提升非常高。然后随后在几个月以后呢，初嗯试驾就终于公布了 PSV 平台初音未来 future，, Start Time: 2985730
Text: 也就是说我们俗称的了。对，然后 f 呢是于一二年的八月三十号发售，然后当时呢我是高三是最惨的一年，然后拼啊少年。然后我当时呢是真的是各种北京求首发呀，然后最后是拖那个我我是住宿生，当时是拖了一个学校好基友走读生，然后他那什么就是让他去西单帮我拿的货嘛。然后虽然那时候还他是没买过什么游戏，, Start Time: 3008270
Text: 结果还被反了。而且这一出 future 的时候还同时发售了限定版的 PSV 啊。对对，也是在网上抢的，炒的非常高端，卖的也很贵。对，现在卖的特别贵，就是那白色的嘛，白色的一个初音是对，有一出音那什么，然后包括他前面也是，然后他包括那壁纸，在前面可以贴一个贴，, Start Time: 3035800
Text: 一张贴纸不用贴，但前前面是好的，然然后壁壁纸就滑滑的，开机滑那个跟那能配套。然后 f 呢其实是我目前为止初音最满意的一部作品。然后还有呢就是它的销量也是非常满意，几乎拯救了当时半死不活的 PSV。对，当时 PSV 呢也拯救了世嘉。嗯，对嗯，他的 PSV 当时在初音出了以后，, Start Time: 3054060
Text: 那个 p 销量狂涨，然后包括他的手中呢是手手游销量是初音系列，就是这个是系列史上最高，他手中就卖出了小十六万份，准确的说是十五点八万份。嗯，然后当时呢真的是一下让市驾的就是赚到爽啊。然后呃其实要说说 f 呢，那还是继续说说 f 的这个改进吧。嗯，首先呢它是对应了触屏啊，, Start Time: 3077800
Text: 它给加一个星星滑对星星的滑屏系统。然后呢，还有就是它的有质上它的的是什一个一个提升，对画质明显的一个模型都重重做了。对，然后它呢改进的就相当于它加入了一个 tele zone 和那个就是作为一个 chinese zone， technical zone 和那个和原先一直使用的那个叫 chance time 还是什么，, Start Time: 3102709
Text: 就好像叫 chance time 机机机会时间嘛。对，然后但是这一块其实系统上这个东西我有点是不行。因为它那个每回呢它这评分系系统不是，是前前告诉你连到多少，就是可以到什么。 chc CR 是 great，他认为是它那个有加成，你只要那块过，它会加一个很大一部分加的 zone，, Start Time: 3128290
Text: 加百分之三， chance 的最后一个儿滑上了是百分之五。对，所以这块儿如果就是你这个想到高难度，就算你前边基本上没怎么断，你这块断一下就没救了。这这真的，这是让我当时每回玩的时候手都抖啊嗯这个也算批评嘛。然后他在初音未来的就是刚才咱们一直没聊的，就是他的一个挺辅助的一个系统，, Start Time: 3148970
Text: 初音音房。嗯，这个大家都玩过吗？为了为了刷奖杯的时候用过，其实前几座 cp SP 的这个初音房冠其实有点鸡肋，可玩性不是很高。对，然后 PSV 上呢，它里边加有点小游戏，就是当你是触摸出音乐，对到好感度以后，然后他会给你猜全。对对对，然后那个小游戏我觉得它还算是萌的对比较丰富的一下那个内容啊，, Start Time: 3169040
Text: 包括那个送礼什么的都还是有有，就是没没去没去掉。嗯，然后并且呢然后还加入了它不是 PSV 带前后摄像头的嘛，然后加入了 AR 模式啊， AR 模式。第一回是送了一张 AR 卡嘛，然后里边有里边是那歌是什么？有一窝得得 man，我记得是嗯当时在宿舍狂玩，嗯，, Start Time: 3193550
Text: 然后看到初音自齐的，当时对能投入到这个三次元吗？对，非常的赞。嗯，还还有他第一步呢，其实他还有一个改进的，就是他不光是就是之前不是只有帮助道具嘛，然后他这回加入了一个挑战的道具，然后但是呢挑战道具还是只能带一个跟前跟前期不一样。然后挑战道具呢，就是怎么说，, Start Time: 3217110
Text: 我基本上不带啊，虽然它是有加成，但是本来就满不了呢，在在那更满不了啊，刷分用嘛。对，基本上就是刷分用的刷分。然后然后其实呢他还有一个改进，就是之前第二部增加了一个二人共舞，他这部呢增加到三人了，三人了，对，三人共舞。我记得那首歌是呃初音寻音还大哥哥 cute 吧。, Start Time: 3242810
Text: 对， cute。然后这部呢是我目前为止出音最满意的一部系列，然后它随后呢也是推出了一个 PS 三百，虽然说 PS 三百就是追加了六首歌。对呃，三六首六首六首是吗？我没数还是挺好，我没数几首，当然大部分都是冲着在第一次登录主机平台吗？不是不是之前梦想剧场，梦想机场有在梦想剧场是换汤不换药啊，, Start Time: 3267190
Text: 就等于可以是一个高清版。对，就是你说的那个那个胶人胶人胶人版。对对，然后现在现在就是这么说吧，初音未来这个系列最全的就是 PS 三版，它总共出了到现在出了五座座五座，就最起码把 PSP 跟 PSV 平台的所有家都都整合在一起了。所以 PS 所以说想玩初音的，, Start Time: 3290810
Text: 其实入台 PS 三是非常棒的选择。嗯，然后但是虽然说不便利携带吧，然后刚才说到哪儿了啊，对，然后刚才说三人共舞嘛，然后是然后 PS 三版，然后 PS 三版呢，它我最满意的地方呢就是它加入三 d 了啊，对，他可以和那个三 d 眼镜配合使用。对对，他在三 d 电视上一插上，, Start Time: 3312280
Text: 然后拿着戴着三点镜看那个演唱会模式，效果巨散。对对，然后他的 PV 鉴赏也是增加到三 d 但是由于是为了就是说不给大家带来带来影响他在游戏的模式时候，他那个三 d 效果是不不会显示的，就是你该怎么看还是怎么样。然后也然后他那不有 PV 鉴赏嘛，点 PV 鉴赏一进去。, Start Time: 3333230
Text: 然后包括他那个 PV 就是已经是三 d 化的了，这个我特别喜欢。然后这个我也是后来才知道，因为家里那候还没入三 d 电视嘛。嗯，不是你说这漫天三 d 你为什么不提三 DF 那个 project？这么一来呢哇因为那个游戏实在是比较小众，而且也算是世佳的试水做。, Start Time: 3350630
Text: 对对对，嗯，虽然有他三 d 其实还是蛮弱化的。我觉得三 DS 的整体上来讲，他三 d 做的很好的游戏也不多。对对对对，嗯，然后包括三 DS 未来计划呢，它是主体风格，采用粘土风。对对，就是小小的小小出一个大头。对，但是其是这一点就是也是我不是特别喜欢这个系列的一个原因之一吧，, Start Time: 3369710
Text: 有是太可爱了。嗯，然后还有呢就是三 d 未来计划未来计划这歌我觉得还是我还很喜欢的，就包括像对我一直期盼的恶系列。然后他在呢他在三 DS 上有，然后在 PSV 这个选哥还是很弱化。对对对对，然后他的玩法呢会跟本片呢就是跟 PIP 这个歌地计划手感完全不一样，, Start Time: 3392650
Text: 有很大的区别。它是一种这个旋转圈。对，然后啊他旋转一圈，让你去那给那个案键在圈上会出现一堆。然后 YXAB 啊，然后那个其实玩那个我真的是非常的手残，嗯，就节奏感会很微妙。对对，我觉得手感不是特别的好。然后包括他呢现在未来未未来计划呢，现在已经出了两作了，, Start Time: 3412410
Text: 并且在今年的五月份呢，还要出一个 remax 版。嗯，对的，这样。虽然说 remax 版官方给的是那个就是一二部的歌曲合集，然后再中啊加点难度，然后可能是换个 PV，然后就基本上没什么改进，俗称就是是片大作作。然后呢，刚才说的 s 三版，然后又又隔了概概是一两年吧，, Start Time: 3434580
Text: 跟 PSV 那座相比，哎，一年还是两年，我记不清楚了，就 f 二二终于公布了消息。对，然后这部 f 二呢其实公布的时候就挺失望的。我还好，我其实我我我特期待，因为 f 二呢它是二二首歌，二二新歌。对，然后老歌我我得得选择特别别良，然后后是是我特别爱听的，然然包括个个 word s maine word s one。, Start Time: 3457080
Text: 然后这首歌我真是我特别希望它高兴重置，因为这是我跳重新坑非常重要的一首歌嘛。当时玩游戏第一首，我觉得这歌太棒了。嗯，然后还有 f 二呢，是唯一一部是 PS 三与 PSV 两个平台同时发发售。对，然后而且它是 DLC 大坑。对，然后到现在买穷穷基在本 LC 已经经到到几座了了，, Start Time: 3478220
Text: 已已经敢敢再数了，已经我我已经砸了两万三万元啊。对对，还有 f 一的到 PLC 没说 l 一，就是当时说那 PS 三呢版是一个整合版，然后 s 三版是一整合版。他说包那 DLC 那样六首歌，对，加 PS 三千元。然后 PSV 你要买那个确实非常贵了。基本当时我看港服是二百多港港币，, Start Time: 3501670
Text: 就是日本专门出了一张 PSN 点卡，那个 v 加限定的正好就是三千日元。对对对，就专门买那个用。当时呢看那 DLC 那个价格，我说半个游戏现在都进去了，我说还不如买张 PSN 版的。对，所以说呢就有点是穷疯了。嗯，然后刚才说的那个 f 二 f 二的改进呢，, Start Time: 3521430
Text: 其实理论上比 f 一不是特别的大吧。然后首先它歌比 f 一要多，然后它是基本上把 PSV 的那张卡斯的这容量基本上装满了。然后还有呢就是它那个滑触屏的操作增加了，然后是相当于第一步只有是单滑。然后第二步就这一步是 f 滑， f 二是加入了双滑，包括那个星 s 三没个链接滑啊，, Start Time: 3543030
Text: 那个链接滑呢，专门坑出出的的，第一次把这曲子必死啊。对，因为它那个链接滑，它是可能会变速，对，这点是最恶心的。然后第一回玩的基本上就是断断成狗俗称的。对，然后我记得 f 二还加了一个选择，就是滑屏可以用，可以用摇杆。对对，因为这是这个创意，是在 PS 三版才对发发明，, Start Time: 3566570
Text: 因为 PS 三没有触屏嘛。对，然后他就加入左摇杆这个去滑，这个是我觉得是非常好的。因为啊对还有第二步，它那个星星判定要严格了。对，第一步其实哇这是第一步，有一次滑滑。对对，你滑滑就是星星区域，你防滑不会断，绝对不会断。第二步呢就会就是太准了再滑了。对对对，, Start Time: 3588430
Text: 然后所以说加入摇杆呢，我就一直在用摇杆。对嗯对，然后包括呢其后第一步还有其他改进，就是可多带道具，最多带三个辅助跟嗯那个挑战都可以都加。对，然后他呢最让我觉得心痛的一点也不是心痛，就是虐我的一点就是他的那个练习模式，也就是符合甩葱歌加入了一个 EX 难度。, Start Time: 3608190
Text: 那个太虐了，那首歌我我只能静静过然的虐哭一首练习模式把我虐哭了，简直是然后虐到不成。然后然后还有呢就是这部的画面呢其实算是小幅了上升了一下，然后比 f 一的建模稍微精细一点。对，然后其实挺好看的。然后我也觉得，然后包括这座的歌呢，我我说刚才也说过，他那个老歌呢，, Start Time: 3630560
Text: 我觉得显得非常的一点，新歌呢显的也还都不错，也都比较与时俱进。包括那几年的演唱会，也都也不是也都是那个演演唱过嘛。然后其实说到演唱会，刚才在介绍扩展版的时候，有漏遗漏的一点，就是他内部是第一作加入了一个叫三九呃， live 啊 editor， editor 就是三九。, Start Time: 3655360
Text: 那场演唱会的剪辑版，就是那首歌叫 speaker。对， speaker。嗯，我刚才都走神了啊，光听歌去了，插不上话，是不是插不上话，完全插不上话。嗯，完全不是一个世界的，以后再都多向你们学习。嗯，我觉得听完了就是觉得真的就是完全走到你们心里去了，这个也不能说是游戏了或者是音乐是吧？, Start Time: 3677590
Text: 我正刚才我已经废话说了那么多了，反正今天也是感谢大家吧，觉是最后大家们后每个人再说一句，觉得初音对你个人的影响啊，或者是以后有什么期待呀，是吧？那我要不嗯你先说吧，反正我发现我这手机里有的听了。嗯，下一个这最简单的是吧？嗯，初音呢对我影响就是他影响我的世界观嘛，, Start Time: 3699550
Text: 就像他那首歌唱的 word is man。这个这个世界已经已经是被初音公主占领了吧，应该算已经影响翻官了。这事儿大的哇，其实要不要这样，然后呢感谢初音吧，然后包括他在我他的陪伴，我多少个地铁，地铁的回回家的路上，然后那个让我有歌听，有游戏玩，然后就是感谢他。, Start Time: 3723600
Text: 然后包括呢也这期节目呢献给喜欢初音的，大家也献给喜欢初音的，我谢谢。嗯，好嗯，对我来说也基本就是有歌听有歌唱，让我进入音乐的世界吧，让我在音乐的路上走了很多年。非常感谢咪酷，让我和和咪酷相遇真是太好了。哇哦表白了表白了，表白这个境界太高了，就是都你这个境界太高了。, Start Time: 3748380
Text: 我根本就想从从简单的到这种升华，这你你让人家怎么怎么接呀，给我来个烂尾，我觉得也可以。我理你真有拜，但兵嗯嗯，我我觉得我跟乖灰应该差不多，主要也是靠着是咪酷和微加这一个平台，相当于就是得到了一个锻炼自己的机会。就是在音乐不能说造诣吧，就在音乐这条路上，就是得到了一个那个是吧？, Start Time: 3777140
Text: 锻炼自己的机会，就是包括在丰富了自己的生活，对，逐渐的就喜欢上唱歌这件事情。嗯嗯，反正挺好的，我觉得就成为了你们生活中最最重要的一部分。嗯，真了，不得不说不说有多厉害，反正是手机里和每天耳朵里肯定会有，嗯，就离不开了是吧？每天都会听他的对歌。好，以上烂伟，, Start Time: 3805530
Text: 我觉得反正就是从你们这这个角度来讲，也证明了这游戏有多么能去打动人。嗯，我也不用废话多说了，反正也感谢今天几位能坐在这儿跟大家聊一聊这 v 加这一系列的东西，我相信还有很多可以聊的。如果有有机会的话，我们以后还可以继续做这系列的节目。嗯，我觉得咱们不多说了吧，, Start Time: 3830780
Text: 然后感谢几位，然后也希望呃以后能出更好玩的游戏，能更有意思的东西。关于 v 加也好，还是初音也好是吧？啊，也请大家继续支持嗯这个系列吧。啊。好，那咱们今天就先这样啊，谢谢大家。小猫咪罗毛山妈拉西，努西多得多迷茫。如果都在，, Start Time: 3853590
