Text: 全息成像技术有这样一种特点，如果你捡起任何一块碎片将其照亮，每一块都会呈现出一朵完整的玫瑰图像。在德尔塔波的作用下，他看到自己正是那朵玫瑰微条微笑落着，让你一万条的树线。仔细想想，我们都是彼此生活中的碎片。事实难道不是一直如此？当今世界科幻第一人赛博朋克之父包揽最高科幻奖得主威廉吉布森唯一短片杰作选全息玫瑰碎片中文有声书现已上线。, Start Time: 12040
Text: 北京时代华文书局二厂集核网联合出品，好想海长龙山叶知秋颜，摸摸眼十个火花迸溅的灵感碎片，一段熠熠生辉的赛博朋克光环，超越时代的想象力。独树一帜的科幻美学全息玫瑰碎片有声书机核网及机核 m 独家上线。是你梦看到我要是不要看爱，注定 the cry 飞谁一起？, Start Time: 66515
Text:  why should you be just the case about？为什么我的来？大家好，欢迎收听最新一期的加油 stry 节目。我是四十二，大家好，我是老马。哎呦，好，我们跟上次承诺一样，我们这些分享一些分享一个新浪潮的科幻故事，哎，续上了对对浪潮的把戏。, Start Time: 145570
Text: 对，上次我们这个讲的什么是新浪潮啊，对，大概讲一讲大概就讲了讲。然后从这个呃就是地平线边演游戏开始讲了两个故事，讲了两三个故事，三个故事了算上地平线三个故事。嗯，之后呢我们这个节目就是尽量的讲故事，多讲故事啊，少分析。嗯，然后这分析故分分故事啊，有有些我就没有多少词词了。, Start Time: 175570
Text: 分析词我已经没有了，因为这个新浪潮分析挺复杂的，因为他有这个非常比较混合嘛，然而比较复杂的这个社会背景啥的之类的哦，感觉你说的很多特点，比较抽象新浪潮的。是的，就是他不是特别具体的赛欧朋克，哎，对他有什么很专注的表现，然后他表达的非常的虚啊。然后这一期作为这个分享故事呢，, Start Time: 200130
Text: 因为他接着上一期，所以呢大概我们这个主题能延续上，就比如说我上期讲过的一些特点，嗯，啊上期这个我们的故事可能比较应对于他这个文明观的这个对那这期呢我们会有就是这个故事会照应别的特点。嗯，当然了，随着之后故事越讲越多，这个主题会越来越弱哈，然后那个凑合凑着听就行啊。, Start Time: 222370
Text: 刚才说了我们上期分享的故事呢，着重表现的是这个新浪潮，科幻中有了一种文明观。嗯，然后这种文明观里可能就是包含着一种，比如说对技术乐观主义有一个否定啊，对然后宗教意向就会有一些更明确、更显性的这个表达。然后汹血来潮节目开始之前发现了一篇我可以来给大家推荐一下啊，, Start Time: 245460
Text: 就是这个上跟上期的主题比较像，特别短。来自这个罗杰泽阿兹尼嗯脸上的门口中的灯，这个故事里的最后一篇。这故事三页就三夜知道吗？嗯，这故事开场就是说有有一个人叫卡尔森，然后他站在这个城市中心的山上。嗯，第一句啊，第二句是城里的人都已经死去四下里一片寂静哦，然后他仰头望着前面的高楼，, Start Time: 265030
Text: 然后就是那高楼很大很恢弘，但是就是已经没有量了。然后他觉得自己不应该来回来，然后他算了一下，上次回来的时候已经两年前了。嗯，可能大概五年六年之前，我其实他其实就在这个楼里工作呢，就是这么开头。然后他就爬了进去之后呢，这小说的就这两页哈嗯就是在讲的怎么修这个楼里的东西，, Start Time: 289760
Text: 修楼里的。哎，对，然后他那个在通过这个描述里能看到这个这个楼不是就是我们熟悉的那种办公楼，嗯，里面的这个走廊里有这个传送带嗯什么的，然后里面这个他要复复原他的能源呢，然后就要用什么能量块之类的东西，就是还挺高的。工厂我是一个说不来是他是啥，是个什么东西，里面还有什么维修机器人，, Start Time: 313840
Text: 那所有东西都是安安静业的。然后他就一顿摆弄之后呢，还花了回钱，中间还休息了一下，然后吃了点食物什么的。然后最后他拉开扳手，突然想起哦，有个钟他赶紧就冲上门去盯着那个钟看。这个时候呢，他拉动把手，咔嚓一声，整个城市就亮了。嗯，然后然后又隔了一段时间之后，他就在心里默默祈祷，, Start Time: 338040
Text: 说上帝啊不要让他们，他们可千万不要爆炸，千万别。然后这个时候整个城市就亮了，嗯，然后隔了一段时间之后，歘就灭了。然后他就算了一下，说九十三秒，他就大喊说你听到了吗？我们让每我我让你们活了九十三秒，然后他就走了。然后他这个走过这个漫长长廊，又回到山里去的时候，, Start Time: 362100
Text: 然后向自己保证，又一次向自己保证。我再也不会回来了，就结束我这个故事，这故事的名字叫做光明之神。我操啊就完事儿了，他好好去想想这个故事就写这么多是吧？就写这么剩下自己己己己琢磨，这之前文明怎么了，或者是之前文明什么样，你就想吧啊，就别没有别的了。这个是我觉得很好的照应上一期的一个特点，, Start Time: 386130
Text: 就是这个后期是录制的故事啊。嗯，然后说到这里的话，就是放在节目开头，就是还可以回答一些问题。因为里面有些问题让我觉得特很，就是不知道怎么怎么回答。嗯，就比如说有人问我说后起之路科幻，就像我刚才说的，这个是新浪潮科幻吗？就不能这么累，这个问题是不成立。嗯，因因为一个风风格化的对，, Start Time: 407580
Text: 就是他有点像在问这个炖菜是中国菜吗？嗯，就是你就觉得或者说凉太是是西餐吗？这个不是这么问的，因为因为后启示录不是一个维度的分析，没没有这么问的。对对，没有这么问问点问题啊。对，这后起入科幻是一种题材，是是科幻，喜欢归纳了一种一种内容，题材是一种故事类型，就是任何时代的科幻作家都可以写。, Start Time: 430310
Text: 灾难之后，文明怎么着的？是都是后后启入录科幻就是。但新浪潮科科幻就是是个运动是吧？对，而且是一种是对一种特定观念的创作观念的总结。总结他是科幻创作的理念，就是说他有时代性，或者说他有文脉上的先后关系。嗯，就是说我们当我们用新浪潮科幻那个概念的时候，他其实是一种对黄金时代，, Start Time: 452050
Text: 特别是坎贝尔，是科幻的那种否定和反抗。嗯，啊因为之前我们录了节目之后，可能会上吧聊到说这个很多人批评坎贝尔是那个纯人身攻击，你知道吗？嗯，说的是暴容主义的嘛，右派右派臭傻逼是吧吗？那些这么狠，对充满了一个专技术专制主义是吗？就是其实有很多这样的争论啊，了解坎贝尔的那个理论呢，, Start Time: 476120
Text: 可以会听黄金时代的那个或者是听我们那个有声世界交错世界，他只是干了一个事，就是他定义科幻幻，他他他学学是种一种自觉的对他觉得是我定义，我觉得是什么？是科幻才是科幻。所以这个确实是很很有意思的个事儿，没有我就没有科幻。哎，对，所以对这个对他的这个理念的反抗，, Start Time: 498760
Text: 催生了这个新浪潮科幻。所以说呃新浪潮科幻属于就是它就是个特定的时代描述这个时代的事啊，所以说呃新就是是中我说的黄金时代时期，后起这个科幻是有的。然后新浪潮时期也有，这其中的差异就是不是这么分的。它其中差异是不同时代的，处作者看待这个题材或者处理这个题材的倾向是不一样啊。, Start Time: 516650
Text: 另外一点就是有的节目里其实有说，不过说的时候可能都已经小一个小时了吧，然后没有太强调。所以有这么就是大家可能有点没看得到。嗯，就是你去问一个东西，是不是新浪潮科幻是做不到的。特别是你去讨论电子游戏里的科幻，是不是新浪潮科幻这个事儿也也不是个问题。因为在电子游戏就是电子游戏，, Start Time: 542670
Text: 在这个表达上明白我意思吧，就是在传达一个故事或者这个部分有长足进步大发展的时代。那个新浪潮运动都结结束束结束了，或者说有电子游戏的时候，其实新浪潮运动就早过去的事情，对，都都已经过了。嗯，所以说就是电子游戏里的科幻表达，在我看来啊就是除了有特别清晰的对经典作品那种呼应。, Start Time: 568520
Text: 就比如说我就要做个黄金时代，嗯，或者说我就要那个阿基莫服饰的那种东西之外，其实大部分表达就是我们当下这个时代的科幻，然后选择其中一个类型。对我们当下这个时代科幻的氛围是确实是被新浪潮科幻塑造的。嗯，但是因为如此，所以这个新浪潮科幻这个帽子本身就是虚无缥缈，, Start Time: 590070
Text: 你扣不到任何的游戏上去，你知道吧？嗯，因为一扣它就散了。嗯，就是就是所以说你这么问我什么什么游戏是新浪潮吗？我就我也很无奈，你知道吗？就是这个感觉就像是就像是这个卡贝尔的科幻，就是给科幻搭了一个房子，然后呢，就是有人用用把锤子把这个墙砸开了，然后你看阳光就进来了嘛，, Start Time: 611780
Text: 然后现在呢墙上有个活，然后屋里屋外的分别也没有了。然后但是你要问我这个阳光是不是那个锤子，我就回答你了，其实不问你了，不是不是不是这样的关系。朋友们啊，就是新浪潮的科幻。你知道这个概念之后，它有利于你那个理解，或者是有利于你享受这些故事嗯是最重要的啊，所以这个这一期呢我就讲一个故事。, Start Time: 632210
Text: 然后这个故事呢对上一期新浪潮的其他特点是有呼应的。比如说这期故事是集中在这个小的人的个体视角，这个这个部分，然后会比较突出的表现。上一期里所讲了新浪潮和科幻这个意向里所乐于表现的那种人和技术，或者人和那个科幻点的互动那个关系。嗯，就是这些科幻啊，这个科幻不是怎么说，, Start Time: 659170
Text: 用这种互动去表现技术上的畅想，而是他要把重点放在人面对技术和技术构建那个环境时候，那种就是完全个人的完全情绪化的。而且很多时候啊完全不向上，也没有乐观的那种表达。就是这些情绪里啊，人那种情绪的东西，人呢很动摇了，反复无常的这个东西，其实才是这些故事想要表达的核心。, Start Time: 682330
Text: 嗯，而这个技术发展也好啊，或者是文明尺度的命运也好，其实都是作为一个背景，或者是一个底色，基本上是不是让你去感知的。另外就是这期我选我筛了一下之后，最后选的这篇是为了给大家表现一下，看一下就是很有新浪潮科幻气质的作品中，技术严谨性表达可以多次。要就是突出一个有就行的，, Start Time: 706260
Text: 就是你你听着知道有就行，不要去跟他较劲。因为他就没想跟你较劲，最后是这篇故事呢还比较突出的表现了一种。上期我们说到的就是新浪潮科幻对所谓这个文学性表达的一个探索。这期讲的是个散文哈，就是散文。对，无几乎我觉得讲是讲不出来这个故事的韵味了。嗯，而且呢如果我给帮你归拢一下这个事儿之后，, Start Time: 732120
Text: 这个事会非常的无聊哦，非常直感，就一步吧卡一步过关。那你怎么讲呢？所以呢就是在这之前，我还是要强调一下，像上期我说过的就是读新浪潮科幻，有点像玩电子游戏。嗯，就是这个阅读本身是个互动的过程，呃，我可以给你剧透这个故事讲了个什么事儿。嗯，但是呢我永远都不可能跟你分享，, Start Time: 757030
Text: 就是你怎么把这个故事读明白，或者你明白他要讲什么事儿。这个过程这个过程其实我觉得是很多，特别是新浪潮科幻里比较突出的一个乐趣，嗯，对吧？其实这也是为什么？就是我我其实有些对某些新浪潮科幻，它本身那个故事的立意或者情绪什么的，我都不是特别喜欢，但是我就特别爱读。, Start Time: 776250
Text: 因为读这个过程就是一个很有意思很有意思的过程啊。然后最后就是最后再说一遍啊，上期我已经说了，新浪潮科幻呢有些人很不喜欢看上一期的这个反馈，大家也也能发现，嗯，确实有些些我不喜欢。有些人拒不喜欢，甚至会觉得很冒犯啊，这一期的故事就更是如此啊。然后你可能会觉得那个软软囊囊磨磨唧唧抠抠搜搜唧唧歪歪。, Start Time: 797410
Text: 嗯，这个故事啊就是这就是他的时代性，还有他的这个时代特殊性和文化特殊性吧。嗯就是不喜欢就不喜欢了。然后很逗的是这期讲这个故事写作的时间都在新浪潮结束之后，但是它的这个特质表达的特别明显。呃，所以说嗯讲完之后，我觉得更能体现出就是新浪潮运动之后，欧美科幻，特别是美国科幻，, Start Time: 819410
Text: 怎么从这个新浪潮运动中获得了一些活力，或者是一些甚至是新的发展机遇。啊，虽然这个发展机遇其实就是持续到当下，可能又到了一个新的一个阶段。嗯，是吧？对，所以我们就正式的开始讲这个故事的名字呢叫迪拉克海上的涟漪，嗯，啊非常的短。在网上能看到原文很容易找到原文啊，, Start Time: 844670
Text: 也是一个朋友推荐给我。我当时喜欢的不行，他的作者叫杰弗里兰尼斯这一篇作品，一九八八年写完，一九八九年就获了幸运奖。呃，严格意义上说，你看这时间嘛，它不属于是这个呃不属于这个新浪潮运动轰轰烈烈发展的时代。嗯，但是它集中表现了和刚才说的就是新浪潮科幻的一些特性。, Start Time: 892510
Text: 这个老哥是 nasa 的工程师和科学家，嗯，然后硬是吧就其实是说他出名是说写硬科幻出名。嗯，但是这一篇不知为何就是非常的不硬，可能想挑战一下自己。嗯，对，或者是他他怎么着，反正就是哎里面包含一些很硬的桥段。嗯，我一会儿讲，你就知道这个硬的桥段主要是拿来叙事的，, Start Time: 910970
Text: 你不用整那么清楚。是这样啊，刚才说到了它是一篇结构非常松散，然后段落之间故意做这个逻辑的结构断裂的这种小散文啊，然后还涉及到比如说西皮士时期，就是新浪潮运运动期的的美国，如这这个年代的质感啊，所以来讲一下啊，我的讲我在今天讲这篇的讲法会详细一些，而且会完全保留原文的行文结构和这个段落的构所。, Start Time: 934430
Text: 所以开开始会觉得乱糟糟啊，结尾的时候我可以帮你捋一下。因你知道这个故事多简单一些事实，我的开场原文是这么说的，我说死亡的阴影像潮水一样，带着冷酷无情的威严缓慢向我袭来。然而我逃跑。尽管这种逃跑可能毫无意义，我离开了了波文，扩散到远处。如同波浪抚平了被人遗忘的旅行者的足迹，, Start Time: 961850
Text: 就这么开始了。然后呢，他是以讲述人这个我第一人称视角开始他说第一次我这个机器做实验的时候呢，我和我的学生你看听到这儿，你知道他大概是个科学家伙，还带学生可能是个教授是吗？嗯，然后我们就做了一个实验，这实验室这么做的。我们找一封闭的屋子，在屋子里拿胶带，仔仔细细的打一个叉，, Start Time: 985975
Text: 打一个标记，然后放一个钟，应该是个闹钟还是个反，反正就是个表锁上门，然后保证没有人能进这个房间。先等一个小时，一个小时之后，他们打开门进来，把那个钟拿走，然后把他那个实验机器放进来装好。然后那个实验机器里其实有有一个是个线圈结构，他是这么说的，在线圈中间放了个摄影机，, Start Time: 1006910
Text: 这摄影机对着这个标记的位置，现在这个标记位置是空的啊嗯然后设定好这个摄影机的自动拍摄，然后启动机器，他们就把这个摄像机摄像机传到了半个小时之前啊，然后那样子那实验就是那个摄影机就是闪了一下，唰没了，欻又出现了，就回来了。哦，然后呢仔细看呢，它上面真的拍到了半个小时之前的哦，, Start Time: 1028115
Text: 他们就哎实验成功了，大家就发明了验实验机器哈，说大家纷纷用这个咖啡和香槟来庆祝实验的成功啊，就是那种美国大学的哦，那个劲儿就来了，然后原文还他就底下就加了一句，感觉，就是他自己就突然想到到了而句说现在现在我对时间有了更多的了解，也就发现了当时一个失误。我们没想到在这个食物中的旁边，, Start Time: 1053030
Text: 也放一架摄影机，拍下机器到达过去的情形，这对现在的我来说是理所当然。但是当时大家却没有想到，嗯，这句话你看完之后你会现真的就只是一句感慨，但留了一个线索是吧？这不是线索，嗯，他真的就是一一句感感慨，有有意，那那挺生气的。哎，是你那边就是充满了那种生气了。嗯，, Start Time: 1076790
Text: 然后然后你看这停了之后就是下一段了。然后他说我现在在一九六五年嗯六月八日旧金山，然后是和煦的微风啊吹过来，然后吹过草地，草地上呢点缀着这个蒲公英很美啊，蓝天白云令人这个心情愉快，然后大街上人们呢神色匆匆，嗯，然后我就躺在一草草地说，哎，他们这么忙，为什么不能放松下来呢？, Start Time: 1097420
Text: 享受一下休息一下。然后这个时候有个人接了他的话，原文就很唐突的写搪塞 bocer。一个人说反正就是放在故事的第二个段落呢，就很突兀的出现一个搪塞的人。整个故事呢就也觉得这个人出现理所当然，反正他就跟主角很亲密。嗯，然后这个 dancer 呢呃躺在草地上吹肥皂泡，, Start Time: 1121550
Text: 然后他有一头这个褐色的长发，就是很有那个就是那个年代的邪魂星人那个感觉。然后唐色说啊，他们都被时间的假象蒙蔽了。这些人以为现在做的事对未来很重要。但是我们俩都知道，这只是个虚伪的幻象，没有过去，没有未来，只有现在永恒的现在。然后主角说他是对的，他比自己认为的还要正确，, Start Time: 1143420
Text: 曾经我也是那么疲于奔命。然后自以为是我有过才华横溢野心勃勃的时候，嗯，二十八岁的时候，我已经创造出世界上最伟大的发明。就刚才那个刚才那个对年少得志的一个科学家，然后就第三段啊这么快一个第三段的主角就是一直在藏着一个地方，也不知道在藏什么。然后他看着一个很很神秘的人，, Start Time: 1166780
Text: 鬼鬼祟祟的人，那个人就是干瘦干瘦的，然后明显感觉精神状态不是特别好。然后他扛着两个桶，两个大桶就偷偷摸摸的进了酒店，然后就开始防球练倒汽油。嗯，要要要要点火，然后主角直接冲上来，然后一扳上来把他嗨倒了，然后叫了保安。然后之后他回到了房间，回到酒店的房间。人们说让时间的涟漪，, Start Time: 1189920
Text: 这些纹路重新汇集。然后下一秒就是我来到一间正在燃烧的房间，嗯，火蛇向我袭来，炽热的、温度高的让我无法忍忍受。然后我这大口喘气又哎又弄错了，然后就在键盘上又按下按键哦，这段来他是想改改一一事情的的发生，然后紧接着就是一个列表，感觉是他写给自己或者写给就实验用的一个列表。, Start Time: 1214240
Text: 他说这个列表是这样写的时间，旅行原理及应用的注意事项，第一，只能前往过去。嗯，第二，传送对象会准确的回到出发的时间和地点。第三，不能把过去的东西传送送回。现在第四过去的行为也不能改变，现在哦小时候都没有解释，为什么也不跟你争论，反正就是这意思啊。然后就是下一段，, Start Time: 1237800
Text: 然后下一段还是主角在在回忆说，有一次我试图回到一亿年前嗯，去白垩纪看恐龙，这结果非常的失望啊。然后这个书上啊，你看的那个图满地都是孔风吹草低，然后各种各样的龙啊，高的大龙小的。结果呢我穿这个西装啊，在那个一个沼泽附近晃晃晃来，晃过去，晃了三天一只，我都没有看见到。, Start Time: 1262515
Text: 最后最后呢，你就看到一只很小的，应该是食肉恐龙从我眼前唰就过去了，我甚至都没有看清，就没看看着没进个实验旅行，怪没劲的。嗯，这到这结束了。然后呢，他又回忆起说我的一位数学教授教我数学的一个老教授啊，是研究这个啊 transtransfer night math，, Start Time: 1289520
Text: 叫超限数学或者超穷数学。嗯，然后他给我讲了一个很有意思的故事，他讲的这个故事啊，就是那个数学上很有名的那个希尔伯特旅店的故事。他大概的意思就是说，如果一个呃如果一个旅店有无穷多的房间，嗯，但是他们都住满了，然后呢来了一批又来了一批人，一个人，嗯，这怎么办呢？, Start Time: 1308660
Text: 然后原来老板说没关系，我现在呢让一号房的人住到二号房，二号房的人住到三号房，然后一直做 n 号房的人住到 n 加一号房，嗯，这一个位置空出来，您就能住了。那最后一个怎么办？因为它是无限多无限多的哦哦，然后呢，然后如果你来了无限多人也没关系，反就让 n 号房的人住到住到这个 n 的几次方。, Start Time: 1331905
Text: 我记得反正是希尔伯特酒，呃，希尔伯特旅店是这个跟这个集合论嗯是直接相关的，是个特别有名的那个故事啊。我我数学学的非常差哈，我在这不跟大家细致白家讲，这个我可以推荐大家有视频。比如说那个真理元素啊，有个视频讲的特别好。然后他有代号，对他有个视频叫数学，有一个致命的缺陷。, Start Time: 1359600
Text: 里面讲到这个康普尔吉的这个事儿啊，很有意思。这个事那先先先需要解释那个无限多的房间是怎么被注满的。哎，对对对，反就就别细想啊。从这你就可能看到这个这个故事呢的作者以及这个故事的结构里，大家都特别懂这个技术嗯和理论啊，你你不用懂没愿意跟你说，哎，你就大家都那么一听就行了。, Start Time: 1381970
Text: 嗯，你看这个故事，下一句主角就会说了啊，他他就是讲完这个故事之后，他说我的时间机器的工作原理就是如此。也就是说你没听懂这个故事事没关系，反正嗯反正他就是想了个哲，然后说我的时间旅行能成功，他意思就是我这有一个原理，但是这个原理你也不懂，我可以推荐大家元素里面就是嗯就是这意思啊。, Start Time: 1404390
Text: 作者用这个点点子本身的用意呢肯定很严谨。因为这老哥肯定懂的是，但是他想表达的呢，就是这个意思，就是我这个时间旅行啊，其实就是把自己置换回了，之前那个时间点什么都没有改变，什么也无法改变。因为他是就像那个谢尔伯特旅店里样，你空出来了一个，但是这个无限呢，你怎么挪都行。, Start Time: 1426980
Text: 嗯，你怎么做呢？其实你都是这个迪拉克海上的一个涟漪呀，到最后都会回归到无和空里。然后下下一段，他说我再次回到一九六五年，还是那个地方，还是那个出现在我混乱人生轨迹上的陌生人，然后常年闲逛的我遇到了很多人。但是这个 daniel daniel 雷尼唐塞，嗯，, Start Time: 1447720
Text: 这个人是我见过的唯一真正有头脑的人，然后再描述一下这个这个小哥。他说他有一种这个很温柔轻松的这个微笑，然后背一把破二手吉他。嗯嗯，然后他说还有和我在一百次人生中所学到的一样多的智慧。哦，然后我大哥都已经过了一百次的。对，都是这么是人生了，反正他是这么说的啊。, Start Time: 1471505
Text: 然后他说我们在一起这个同欢乐同享乐共患难，不管是冬季啊还是夏日，然后我们曾经以为这样的时好时光会永远持续下去。我们在这个步枪的枪筒里插上玫瑰，我们横躺在骚乱的大街上也没有受伤。嗯，然后他最后说了一句，说每次他去世，我都守在他身边。嗯，一次两次，现在超过了一百次，, Start Time: 1495840
Text: 呃，这就是一个就是特点型的那个西剧是运动时期的，是是是整个那个经历。嗯，然后他说就我说他死于一九六九年的二月八日，那个时候发生了很多事啊，尼克松的那个嗯嗯破事啊，可能是大骚乱啊。然后这个奥尔塔蒙特的这个音乐会惨剧有很多令人沮丧的事件，然后也就是扼杀了所有的夏日的这些美好。, Start Time: 1519255
Text: 然后他说他死了，我当时无能为力，即使现在也如此。嗯，然后下一段他就又想起一场说上一次他要死的时候，我把他拽进医院。虽然他看起来一点事儿都没有，但是我还是不断的怒吼咆哮，终于说服了医生给他做检查，然后扫描 x 光片。扫完之后，他发现他脑袋里有一个早期的肿瘤，, Start Time: 1544115
Text: 嗯，然后医生呢给他上麻醉麻醉药，然后把他的这个长发都剪掉了，然后给他做手术，把这个血管啊肿瘤都切掉了。然后手术后那麻醉药过了，我就坐在病床边握着他的手，然后唐色就抓着我的手，然后眼前就是一片空白，而眼睛里有一大片紫色的雨点啊，不管是不是在探望的时间呢，我都绝对不肯离开病房，, Start Time: 1567570
Text: 然后航赫就是盯着凝望着，然后在黎明破晓前天空还一片灰暗的时候呢，他精天叹了，口气死了。然后我的所有努力都无济于事就无法改变。嗯，对，然后下一段是一段前后都不搭的描述，作者基本就是自言自语吧。他说时间旅行必须受两个条件的约束啊，然后这个是能量守恒英文关系，然后就就反复复的一套理论啊，, Start Time: 1592620
Text: 就会聊聊什么迪拉克海的能量啊，迪拉克的波纹怎么以那个逆时向的这个扩散啊，然后不能只能传送回过去，反正他就是这都是物理很认真，我给你解释一下啊，然后你就听不懂啊。然后他说完这个之后很泄气，说我曾经试图这个在我父母相遇之前啊，我出生前二十三年，然后杀死我父亲想自杀，, Start Time: 1620400
Text: 但是还是什么都没有改变。就是我这么干的时候，我也知道什么也不会变，但是我必须得试一下，否则我怎么能确定呢？嗯，很有意思是这个小说没有说这个时序是怎么修复的，他就是告诉你主角试过了啊，试过了嗯，把自己父亲都杀了，但是什么都改变不了。嗯，然后后面又回忆起，最开始那不是拿照相机把那钟拍了吗？, Start Time: 1642870
Text: 嗯，好，他就得接着拿小白鼠做实验。他说，然后他还说小白鼠是找边上的心理学心理学院的人借的那帮人也不知道，他们拿要拿小小鼠鼠那个小白鼠鼠嘛，然后那小白鼠呢回到过去之后回来啊，还是该怎么能在迷宫里找肉，还是能找之之类的这些。后来他一咬牙，说我我自己过来，然后就是反正是就成功了。, Start Time: 1669430
Text: 他虽然很激动，但是就是你平瓢的就成了，嗯，就就没什么大不了。然后就是下一段这段又说完了。然后下一段我说我第一次遇见搪塞的时候，是我极其消极的时候。然后原文有这么一句话，他说我已经做了那么多努力，但是还是在无所不能和绝望之间在挣扎。嗯，不知道他是这是实验中还是是某个时候，, Start Time: 1693000
Text: 反正一九六七年，当时他第一次回到一九六七年，当时旧金山嬉皮士时代的中期大家都很疯狂。嗯，他就跟着疯狂一下。当时这个主角说，我当时在一个酒吧里，然后都喝多了，把自己灌的大醉哈，然后都看到一个姑娘，这个姑娘呢和一群大学生坐在这个桌子边上。然后我呢就是怎么说，表现出一种典型的傻逼酒萌的状态，, Start Time: 1720450
Text: 你知道吗？然后不管不顾了，坐就就坐下了。然后就开始说胡话啊，跟那个姑娘说，其实你不存在啊，你这个你的这个整个世界也不存在，只要我不看你就没了没了啊。然后这个姑娘叫 lisa 哈，然后试图呢博岛主角，然后他的朋友很快就觉得还看着两个傻逼吵架没劲就都走了。后来 lisa 发现我真是喝多了，, Start Time: 1744750
Text: 嗯，就喝成这样。然后 lisa 就赴葬，赴葬就跑了。然后我也跟着跟出去，然后 lisa 就看我在跟踪他，然后就捂着钱包就跑了。这个时候那个他第一次见到了哦， doctor，这是他们第一次相遇的故事。对他这么说的，说，他突然就在路灯下出现了。我一开始以为她是个女孩，, Start Time: 1771680
Text: 那长发，然后他的蓝色的眼睛清澈明亮啊，这个润滑的这个褐色的头发一直垂到肩膀。这里其实有个细节，就是我刚才讲的第一次他在草坪上跟 daner 说话的时候，小时候是这么写的，就是他的他半长发到耳后哦，他说在那个时代这种时候，这流成这样就已经能叫长发了。嗯，他提了这么一句，, Start Time: 1791850
Text: 然后在这里他说的是长发一直穿到肩膀。嗯，然后他穿着一件刺绣的印第安外套，脖子上挂着用这个银子和松律师嵌的这个徽章。背上斜歪斜背了一把吉他就典型的那个哎对然后特瘦其实是嗯对就是很纤细啊，然后动作看起来呢就像个舞蹈演员，好像是空手道外套。然后他过来说话，然后劝他他说你这样并不能改变什么，, Start Time: 1816130
Text: 然后把他扶回那个酒吧。嗯，两个人呢喝点橙汁儿，然后吃点饼干，醒醒酒。他说我告诉他一切，你为什么不跟他说呢？反正我可以随时收回我的话，取消我做过的事儿不是吗？反正但是我又不想这么做，因为当 sir 就认真听着什么也不说。嗯，在那之前没有任何人听我说过这些，然后我就无法解释这种聆听在我身上产生的效果。, Start Time: 1842570
Text: 因为这么多年来我就真的只有我一个人，然后现在就有那么一会儿，我觉得我自己不孤独了，感觉就像是一剂这个强烈的迷幻剂。在我身上发作之后啊，两个人互相搀扶着这个离开酒吧。走了半个街区之后呢，这个唐色就停下来，然后发现那个漆黑的小巷前啊，然后发现那个 lisa 躺在那里哦啊，, Start Time: 1868140
Text: 就已经被强暴了。然后他们就把那个 lisa 救回来，因为在当时他们不信任当时警察嗯救他一面对 ancer 呃，那个 dancer 就是把他清理伤口，然后就抱着他安慰他这么写的。他说呃整晚他就守在他身边，然后说话，然后哼一些歌啊，制造一些能让他平静下来的温柔的声音。, Start Time: 1890090
Text: 然后我呢就在客厅的另一张床垫上睡着了。呃，早上等我醒来，他们都还在床上，然后 lisa 还在睡着，当 sr 呢，还醒了一直搂着他。嗯，我当然明白，当 sr 什么都没干，只是搂着他，但我仍然感到一股妒忌的刺痛。嗯，不知道是羡羡慕他们中的哪一个哦，接下来的标题，, Start Time: 1909800
Text: 接下来一的突然 b 站了起来，操你啊，可以啊。然后下一段标题是标题，就是时间旅行的杨讲演讲讲稿，这是一个这个演讲稿的口吻。其一开始呢就有点像是这个绪论。你知道绍一下迪拉克这个人非常伟大啊，他确实伟大，因为他他有个迪拉克方程嘛，我记得就是不太统一。这个量子力学和相对论过程中有这个非凡的成就。, Start Time: 1928430
Text: 比如说这个迪拉克，还有这个真真空迪拉克海。我记得他玉牙的这个正电子后来实验发现了。嗯，但是这些推荐大家看正经的客户账号啊，我可以推荐大家一些比如说什么 livo 聊宇宙这样，嗯，或者去听那个赵真老师物理课，对这些有有描述。我我讲不明白了，在这里他就提了一些概念，, Start Time: 1954940
Text: 说什么如何在这个迪拉克海里制造一个孔洞，反正就是时间旅行旅行啊，然后这个演讲稿的结结尾就说之后我会详细的聊这个事怎么做的。当然小说还就没写嘛啊后面其实还有很多个段落，你就会发现都是这个演讲稿的草稿的一部分。嗯，啊看起来非常的，但比如说他是在传达一种很感性的，, Start Time: 1976130
Text: 就是说对这种设定的一种感觉，就是突出一个你用不着用不着走，用不着搞那么清楚啊。比如说如果你真的了解迪拉克的成就，或者是知道迪拉克方程什么的，你可能会对这个就是这个小说里的这种科幻创意有一些更多的感受。嗯，但是呢其实你会发现还是感受这个小说这么写，就会给你一种。, Start Time: 1998490
Text: 就是他他很认定说你不懂，没关系，反正就是这样啊，就是时间旅行能只能往过去，而且你在过去干什么都改变不了啊，虽然这个世界会跟你产生互动，但是一定会修正回来。至于怎么修正呢？你会发现这个故事压根儿也没说就不讲不烧脚。这段真正的作用，其实到后面你才会大概发现它是干嘛的。, Start Time: 2022170
Text: 因为它是一个时间旅行的演讲草稿嘛，紧接着主角又提起另外一茬。可是有一次我心血来潮，就想去看那个耶稣受难。嗯，然后我就坐飞机飞到特拉维夫，然后坐车去耶路撒冷，在那个啊把机器启动了，然后我就到了穿，还是一身西装，然后他在那个那个地方走，他说这个地方看起来沃野千里啊，, Start Time: 2045500
Text: 这种跟我印象还很不一样。然后他撞上了一伙一伙人，没法跟他们交流，然后被这帮人痛打了一顿。这些人甚至这个把他摁到泥地里，然后虽然留了他一条命啊，但还是还是拿匕首把他的跟腱都割断，我不能动了，然后还摔断了一条胳膊。他说我就这么用一条胳膊爬了四个小时爬回到时间机器的地方。, Start Time: 2068280
Text: 然后返回的时候，最后的一刻，他输入完这些指令之后，他就晕了过去。嗯，结果他就回到了这个呃旅馆房间哦，他这还得到指定的位置，对哦，才能回。然后他说我又回到了圣克鲁兹的旅馆房间。这个火灾的警报器在鸣叫浓烟的冲进屋里，天花板开始往下塌，我又输入几了几个键，只要不是现在哪个时刻都好，, Start Time: 2090760
Text: 然后这个时候他就还是这个房间是真实时间的。对他回到真实时间，轴里是个火灾，然后他又走了，都是真实的。然后真对，其实里面每个时间间都是我就是说的他，但是他不是有个现在。哎，对，他说你可以接着往后停然的他候我还在这个旅馆旅馆房间里。但是是这个五天前，一二五年前，, Start Time: 2117915
Text: 然后这里面有别的住户，然后他是这么描述的景象了。说床上有个女人尖叫着，竭力推开压他身上的男人，那个男人就忙着控制住他，根本没注意到我。然后他就跟自己说，无论如何他们都不是真实的，我根本没没睬睬他就考虑着接下来去哪儿。我想还是回到一九六五年吧，嗯然后就又输入了按键。, Start Time: 2137875
Text: 这个时候我站在一栋正在建造中的旅馆的三十层楼上的一个空房间里，应该就是个毛坯房。这种啊，就不是毛坯房，就是个架子。他说一轮圆月就照下来，然后这个整个工地上寂静无声。然后我试着挖了一下腿，发现连疼痛的记忆消退了。嗯，因为这些事儿都没有发生过，就什么被被么割割断进电这事都其实没有发生过时间。, Start Time: 2158345
Text: 旅行呢并不是永恒，但是它是仅次于永恒的最好的事儿。感慨一句，嗯，然后，但是他又马上说了一句，你不能改变过去，不管你多努力的要去做这件事儿。这不他不回到了一九六五年嘛，下一段另起了一一段。他说早上呢我去看了一下这个 dancer 的公寓啊，三楼上的这个三层楼上小窝一片狼藉，, Start Time: 2184210
Text: 就描述了它就是非常经典的那个场面啊，公寓地板上放满了这个旧的床垫，然后上面乱七八糟的堆什么被子枕头印第安的毛毯，毛绒玩具。然后什么这那进去前得脱鞋，因为那个当时总总是穿拖鞋，墨西哥那种皮拖鞋嗯啊空调坏了，然后热就热了吧，唧的，然后墙上贴着海报啊，各式各样的爱事尔版画啊这些啊，, Start Time: 2208450
Text: 还有什么艾伦金斯伯格的诗唱片、封套和平集会的海报之类的。嗯，啊还有什么著名的反战分子，在这个蓝色纪念碑下集会的照片啊，巨大的和平的标志这种感觉。然后啊墙角的这个唱片基因的不断的播放着当时的这个音乐啊，无论何时如果一个唱片放太多，然后那唱片都已经声儿都已经糙了啊，, Start Time: 2233550
Text: 当 sir 这个朋友中呢就一定会再拿了一张新的 dctor，从来不锁门。他说有人想偷东西，行吧，那可能他们就更比我更需要他吧拿走啊，很酷啊，这个在傍晚或者白天任何时候都会有人来他家对进进出出的。然后他说我留了长发，然后和这个 dancer 和 lisa 一起度过那个夏天啊，, Start Time: 2258440
Text: 嬉笑打闹鬼混啊，弹吉他写些无聊的诗嗯和歌嗑点东西什么的之类的，就是感觉干那个时候的人回去啊。对，就就是那套啊， CPC 时代是那种颓废，然后享乐的那个时代。然后他这么说的，他说这是人们仍然不惧怕这个陌生而美丽的虚幻世界年代是生活的年代。然后他说我知道 lisa 和 dancer 真心相爱，, Start Time: 2281220
Text: 而我不是。但是呢那些日子里就是那种自由的那种爱，嗯，就像那个罂粟花香气一般，在这空气里蔓延啊，一切都没什么关系，总之就是无所谓。然后下一段又是一段儿时间履行了演讲草稿。嗯，然后还是对这个迪拉克和郑电子一些介绍啊，基本我都看走神了。上上次我看这还是纯是功能性的，, Start Time: 2309210
Text: 还挺长描述述是是吧？啊，反正总而言之是这个作者就是我在在演讲中说了，我解决迪迪拉克这个正负能量的问题啊，我可以在迪拉克海上制造海浪嗯，制造波浪把自己往前推。这段结束之后呢，又回忆起主角和他的团队开始更强的验证自己的时间机器呃有用。比如说啊他就举了很多例子，, Start Time: 2333760
Text: 比如说一八五三年有一个事儿。然后这个比如说一个威廉哈普兰叫威廉哈普兰的旅行者，他们到那个内华达山脉的时候，他女儿写旅行日记提到过，说他第一次在那个看到了遥远的太平洋，嗯，非常美，这本日记呢至今保存着，然后他们呢就很快的找到那个地方隐藏起来，然后呢拿摄像机拍到了他们嗯作为印证。, Start Time: 2357970
Text: 然后第二目标是这个一九零六年旧金山大沥镇，然后有一座那个在地震中呢，其实会保存下来的一个旧仓库，但是其实还是烧毁了。嗯，然后他们那个拍到了这个建筑物倒塌的景象，还有当时的消防员。我那个照片胶片里的那个镜头特别特别壮观，他们基本上确定自己一定成功了。而且这些证据绝对没问题嗯，, Start Time: 2383970
Text: 于是呢我们决定向全世界宣布。他说一个月之后啊，在圣克鲁兹呢美国学会促进会，美国科学促进会呢会举办一次会议。我就打电话给主席好说歹说骗了一场这个演讲的机会。因为那个就是约定好作为一个受邀请，但是没有公布所完成。项目演讲者大当众去发表演说，我决定在当时放这些胶片哦，, Start Time: 2412240
Text: 一定是爆火。那表演性人格对对对，表那个然后下一段就就不提这茬了。下一段是这样说的，他说 dancer 去世的那天，我们开了个告别会，只有我 dser 和 lisa。然后当他知道自己快死了，我告诉他了，又又去。我跟他说，他立刻就相信了，嗯，他总是就无条件的相信我，, Start Time: 2437700
Text: 然后我们就通宵达旦的玩了一晚上啊，弹那个吉他呀，然后那个互相破颜料什么玩一些傻了吧。唧的这个桌游做了很多无聊的蠢事，因为都是最后一次了。呃，凌晨四点，当那个天又蒙蒙又亮的时候，然后我们就去了海湾海滩变得非常冷，然后我们三个就就抱在一起继续溜达。然后当时说了最后一件事，, Start Time: 2460030
Text: 他说不要放弃我们的梦想，要坚持下去。然后我们把当时葬葬在了一个福利公墓政府发的花的钱。虽然这个嗯怎么说，当才说那话，其实就是希望他们不要分开。但是三天之后，我说我还是和 lisa 分开了。嗯啊我们时不时还联系一下。到了七十年代末呢， lisa 回到了校园，, Start Time: 2483610
Text: 先读了 MBA，然后读了法律。我想他可能不久就结婚了，就是这个故事就就特别有阿甘嗯故事那个质感。一开始呢我和他还每年圣诞节互相寄贺卡，后来他就失去了消息，断联系了。嗯，很久很久之后，我收到了一封他的来信，他说他现在终于能原谅，是我导致了丹尼尔的死，没有这么说你你你很难说他是怎么想。, Start Time: 2504510
Text: 嗯，他可能倾向于您和主角主要说这个事儿。然后他说那是个寒冷多物的二月天，但是呢我知道我能在一九六五年找到温暖，于是波纹又重新汇集起来，嗯，又要走。嗯，下一段呢是个稿子，但是这稿子写的是来自听众的预期的问题。就说哎肯定会有很人，很多人要难为我嘛。然后他就设想了好多种人，, Start Time: 2532030
Text: 比如说这个臃肿的体态，臃肿的老教授嗯，说啊你们这个理论就违反智智能守恒啊，然后可能还有一些什么热情的那个年轻的物理学家啊，咄咄逼人说你们啊你们再回去是不是不受这个海森堡测务总原理的限制啊，然后呢，他都这个按照他的感觉就都能对付过去，嗯，啊，都能把他们说通啊，, Start Time: 2559600
Text: 很有意思，基本上就是风味文字。我觉得这段你就看他他是多么意气风发，觉得这事儿绝对成了。然后他说半个小时之后，我要宣读我论文，我相信我可以和牛顿伽雷略，甚至迪拉克都齐名狄拉克发表论文的时候也二十八岁。我跟他同岁，我操太狠了。嗯，我感觉哎呀有点紧张，嗯，然后就在酒店里练习这个演讲，, Start Time: 2585050
Text: 然后有点口渴，就随手拿起我的这个研究生放在电视上的煤气可乐，然后喝光了。他说我从来没有办法没有发表过这个演讲哦，因为旅店着了火，这个死都是命中注定。我当时走到门前，门把手热了，我一打开他门口就一片火海。我当时才三十层，也逃不出去。到最后我就第一时间想到我的记性，, Start Time: 2612110
Text: 然后我就冲进房间，把线圈都藏在身上，这个时候火都烧进房间了。嗯，然后他然后我打开键盘输入时间，然后说他说我会一次一次的回到这个时候，原本我有三十秒的生命，但是每次回来我都得启动机器啊，终究要消耗一段时间，所以我现在只有十秒或者是可能更少的时间了。我就是在借来的时间里活着。, Start Time: 2637305
Text: 也许所有人我们都是在借来的时间里活着，但是只有我知道我这个债什么时候到期。嗯，我说呢回答了我刚才疑问的那个酒店里的问题，嗯，然后下一段又又是直接又另起一段。他说， dancer 死于一九六九年二月六二月九日，那是个阴沉的雾天。早晨他说自己有些头疼，这很不正常，, Start Time: 2664485
Text: 因为他自己从来没有头疼过，然后我们俩就决定在雾里散会儿步。那物里的世界很美，就好像我们是在一个陌生的混沌的，没有形状的空间里，我完全都忘了他头疼这回事，直到从公园穿过雾海到达海滩，他就直接倒下去。然后救护车到之前他就已经死了。嗯，死的时候他脸上带着神秘的微笑，, Start Time: 2690020
Text: 我永远理解不了那种微笑。也许他笑是因为疼痛已经过去了，然后下一段就是一句话说两天之后 lisa 就自杀。嗯，那这个不就是变了改了吗？就是你会发现过程抖音会回到你出来那儿什么意思？你只是在可能性的海洋里走了一段儿，不是，但但是他说不能改变过去，他其实没有改变过去是该死还是死了，, Start Time: 2712920
Text: 那丽塔自杀了，这跟之前不一样。对对，还是不一样，那他会回到他出来那儿。嗯，无论如何何回去什么呀，你会发现我他知我知道他会回，但是这不是说改了吗？嗯，所以说这不是变了吗？就是他有意思的地方。嗯，你还记不记得开场跟 lisa 争论，说他不是他不是真的这个事儿，, Start Time: 2737900
Text: 哪个时候跟李子忠的绝对不记得，就是他第一次见到李子，这就是他本人，就是这种唯心主义的观点。哦，对对对，嗯，酒吧里如果我不看你，你就不存在嘛。嗯我小的时候也老考虑这个问题嗯，是吧？对，是不是只有我看的地方才有世界？嗯，你看这就是是有这理论，确实这个故事这段很有可能就是他第一次见到张粉第一次经历，, Start Time: 2758735
Text: 他怎么说，那也可能是别的，我就也可能是某一次。对，也可能是某一次，然后下一段就是一些感慨很有意思。他说你们这些普通人啊都有改变未来的机会，你们在做什么？你们都有可能改变未来，但是我不行，嗯，就是我的所有痕迹都在那个迪拉克海的涟漪当中了，没有后果也没有责任，, Start Time: 2783440
Text: 做什么也没有区别。我第一次从火海逃离进入过去，我尝试了一切办法，就改变这个事实实，就抓这个纵火犯，我就和市长去争论，甚至跑到自己房间里告诉告诉自己，别去参加会议，都是我。但是时间可不管这些，无论我干什么，一旦到达那个决定式的时刻，就是我离开前的那一刻，嗯，, Start Time: 2805410
Text: 我都会回到旅店的房间，嗯，火呢就是近了一点。嗯，每一次我穿越这个迪拉克的海，不是，那我懂了，我理解我过去所做的一切努力全都化为泡影。有的时候我会假装自己创造了新的未来，但是我知道这不是事实，嗯，总有一天我要回去面对我的命运。但是现在呢我选择在过去活着，嗯，, Start Time: 2828030
Text: 然后你会逐渐的习惯，你做的一切对世界都没有影响。然后他说这会给你一种很自由的感觉啊，我到过别人没去过的地方，看过很多人没有见过的景象，然后我也放弃了物理学，我发现怎么也改变不了圣克鲁兹那个命中注定的夜晚。然后但是呢其实还是有补偿，他这样说的，说一切不会有变化。, Start Time: 2851865
Text: 除了我的记忆，我永远都是二十八岁，然后穿着同样的西装，然后嘴里还有那个可乐那个味道。嗯，每次我要用到一点时间，然后有一天终有一天嗯就没有时间了，没有时间再调整那个按键，按下按键。对，但是他自己又说 dancer 是永远不会死的，我永远都不会让他死的。每到他二月的那一天，, Start Time: 2877125
Text: 然后我就他死了那天，然后他说我就回到一九六五年去六月份嗯，很美妙的日子，那个时候他也不认识我，反正他永远都不会认识我，但是我们会在那个山上相遇，就我们两个什么也不做，就在那个草地上趴着，享受那天的相遇。然后说他仰面躺着，然后拨弄着这个呃吉他，然后吹泡泡，然后看着天上那个白云结吧，, Start Time: 2899150
Text: 开场那段的白云啊，之后，我会把它介绍给 lisa。 lisa 肯定还不认识我们俩，但是没有关系，我们还有很多的时间啊，我躺在山顶的空地上，然后对当 sir 说时间有这么多的时间啊，当 sr 回答说有所有的时间就是我的故事。所以那其实故事里面有两种跟跟 dcer 相遇的，, Start Time: 2927600
Text: 有好多种，跟他好多种跟他相遇的。对，都说一百次嗯，就这么结束了。嗯嗯，不知道能不能感觉，如果但是他其实改变不了，是自己终将面对大火的这个对，甚至是包括当 sor 会在那一天死掉死掉了。嗯嗯，那是改变不了。然后刚才说了，这不是个新浪潮时期的故事啊，但是我就当第一个新浪潮故事来讲，, Start Time: 2952680
Text: 因为我觉得它是个非常有新浪潮特质的故事啊，有这么几点。第一就是肯定很多人不喜欢逻辑关系非常的薄弱。这个故事嗯，然后科幻片子很不脚踏实地啊，很很很虚。然后是其实没太说明白是个啥事儿。对，是吧？我给你串一下，它也不是个啥事儿，他就是一次一次，但这种事儿就很很引起人们的这个对，, Start Time: 2975560
Text: 就是纯情绪发现了吗？就是嗯然后呢我说实话我觉得以现在这个发展到现在的这种欧美的影视剧啊，或者是电影相比，这故事现在讲的还挺俗的，有点有点土啊，说实话有点土。呃，另外一点，比如说他刚才说了，就是很颓废，也是个就是可能会老回到那个年代嘛。对啊，六五年不就颓废嘛。, Start Time: 3002690
Text: 对啊，他就选了嘛，他就非得去世颓废嘛，是吧？嗯，然后很迷惘，充满迷惘的故事，非常的没有这个主动性啊，主主观能动性啊，最后一点就是散文行文就信息。散文新闻就使得他的信息传达的特别模糊。而且很多的逻辑关系应该就是作者故意扔掉的。你根本就说不就是除了很明确的几个节点，, Start Time: 3026500
Text: 你能知道这个他说的是之前的事儿。嗯，但实际上他拆开之后，你就会意识到你开始那种时间旅行之后，你对时间的感知可能就是这样的。就是嗯东一头西一头，这个可能是之前发生的事儿。但是对于比如说他还在旅时间旅行中，他有可能会感慨，这其实是之后发生的事儿啊，没什么好说，, Start Time: 3050480
Text: 说不清了，就是这种大扫把这种哎随便吧，用这种形式给你展现他所描述的那种时间的对，带来的那种感受无常。对，嗯，所以我是觉得这个故事其实标嗯包含着很多很典型的新浪潮式的那种表达。然后同时他也有新浪潮运动之后啊，主流科幻的一些气质。嗯，你看里面的一些其实就是技术的要点其实非常硬，, Start Time: 3071270
Text: 出发点至少是很硬的。嗯，然后但是我想重点就是提醒各位的，就是看这个故事里人和技术的关系。这个主人公其实相当于很顶尖的年少得志的天才科学家。嗯，但是这个故事没有塑造这个感觉，就是没有塑造他这个形象的这个部分，也没有强调他对于比如人类文明的责任啊之类的。对，是就是他和他成果的关系，, Start Time: 3095760
Text: 并没有任何的高尚的，或者是超出人的这种日常感情的部分。你看他就是因为能发这论文的高兴，觉得自己能名存青史了，然后就很很自傲，但是也紧张。然后拥有时间旅行技术之后，他做了大部分事儿都是非常随性的。对，嗯，就是很没啥正事。对，没啥正事儿。对，然后这个故事说实话就是对待时间旅行的态度也这样，, Start Time: 3119860
Text: 没有技术讨论，不铺垫什么可行性。他就是这故事，开头就是说时间旅行能承认，如果能的话能成立啊，然后无论如何改变不了现在，而且只能往往前嗯就开始故事了。因为他不是在讨论这个事儿，他没有在讨论时间旅行带来什么道德伦理和悖论这样的事，他想表现的其实是人啊会多么的孤独脆弱，, Start Time: 3142225
Text: 多混乱。嗯，就时间旅行被一个人拿来，就是抚平他的心理的创伤，是个这么个故事。然后然后他就一直在做这个事儿，他就是一直在逃。然后这故事态度就是没关系没关系，这样做也可以，挺好的。没关系没关系，因为时间这个东西我们就对他无能为力。没关系，明白这挺绝望的感觉。对，, Start Time: 3165260
Text: 就是对，就是很很淡很很虚无然后很绝望。这感感跟你上次讲的故事完全不一样的感觉。他其实之前的故事也带着这个一丝一丝丝的对伤感。就我个人认为这个故事的叙事结构跟这个都是有关系的。对嗯，就这个结构本身就很悲伤，就是他记不清，或者他不愿不想去记清了，他想回忆。你看这个故事的开头，, Start Time: 3187790
Text: 他回忆的是他跟 dancer 嗯相对而言比较好的一些回忆。但是临到结尾的时候，他就忍不住，他总会记得可能对他最最难过的一次就是唱时间旅行社的妻子。哎，对对，就是这样的故事啊。你看就是这个人就卡在过去，然后就是悲伤绝望，然后他他有挣扎，然后他彻底放弃，然后留下了一个就是这种支离破碎的这种自白。, Start Time: 3210450
Text: 就这种嗯就是他其实是一种完全麻木的一种状态，就是对甚至的遗憾和这些悔恨啊都都麻木状态，他就选择一次，一次就回到那个能抚平他伤痛的人边上，就为了寻找一定的安宁，这个结构很像你一生的故事。对，但是有一点我觉得在根本上是不同的，就是你可以回忆一下，就是大家如果看过了哈，, Start Time: 3234585
Text: 如果没看过，大家可以回去找一下。嗯，我们这也有有生书对变生的故事，结尾尾给你来那一下最后的重击。对，给你一激灵。就是这最后这一下，虽然文学性人也很强，但是他的结果是整个之前那个故事在你脑海中又过了一遍，过了一遍，然后之前的故事是模糊的感性了。但是在那个故事的那一瞬间，, Start Time: 3259910
Text: 整个故事的锐度就一下拉起来了。对，就变得特别鲜明。然后一下就有一种很大尺度的，就大悲悯特别沉重，就包袱。对，然后特别清晰，然后极其鲜明的那种就是文明的是时间啊，然后大致文明和时间，小的是母亲的那种感爱。对，和这种母子之间那种生死离别一下是清晰起来，确实是大尺度的对，, Start Time: 3280110
Text: 然后就是非常的有力量，非常有力量感。就是你一生的故事的结尾那一下，虽然也是也是很悲伤的，是个悲剧，但迪拉克也是绝望的那个调调其实都是无能为力的调调。对对，但是迪拉克海涟音其实不是这样，就是他到结尾的时候是 let it go 那种嗯死死死的吧，你放放走了。, Start Time: 3303970
Text: 对对，散了吧。就是之前的结构里也是充满了很多朦胧的迷离的模糊的东西，但是到最后就随风而死就没关系啊，你的时间计息就是到头是一场空，所以现在这样就没关系，就空嘛。嗯，所以这个故事就是它不是个典型的时间旅行故事。因为它的叙事核心不是时间旅行，可能你们这些读者在苦苦追寻的这个时间，, Start Time: 3324030
Text: 怎么修复自己一个事儿，就是这个故事本身。对，是的，他修复了。对，反正就是学说你甭管啊他为什么会着火呢？对啊，为什么会在他发表这个演讲的前一天就非得烧死他呢？对不重要？所以就是我刚才说他的叙事核心不是时间旅行，我不知道就是你们能不能明白我的意思，就是无论新的还是老的哈，, Start Time: 3350540
Text: 其实时间旅行的小说其实是应该讲时间旅行这件事儿了。就是比如说人物构建呀，情节推动，其实应该是围绕着这个东西进行的那你这时候还挺老派的，现在对我就就想说就是是我就是替这些不喜欢这个书的，不喜欢这个故事。人描述一下，就是经典的科幻是怎么围绕着科幻点子去去构筑的。, Start Time: 3370740
Text: 我会举举一例例子。这个例子我们之前讲时间把戏的时候，媒体很多人很很很不高兴的部分。我说一下，就是命运石之门这个这个故事我特别喜欢这件事事啊，他是个文字，冒想游戏。对，然后就是恋恋爱元素嘛，就是无论你选谁的线路，它的表现都是时间旅行这个客观概念和人物的互动。, Start Time: 3392380
Text: 嗯，是时间旅行这个能力触发了之后，它会造成一些结果。然后主角和人物就就如何如何了。就比如说它里面我记得有条线是里面有个女仆，但她其实是个富家小姐，就挺爱玩的。然后有条线就是你要陪这个菲亚小姐假装约会耍了一天，就是那种充满了酸臭的恋爱酸臭味的故事。然后到结尾的时候，, Start Time: 3413130
Text: 你还得回到自己的时间线上去。然后你会发现人家姑娘知道，人家姑娘知道你这个人有点怪，然后他他后来甚至都知道，就是你是时间旅行者，这个过程就没了，但是他还是给你来这么一出哦。然后虽然是我们之前都说有这个过程，这程就很很要要，但是加上时间旅经个个点了，这个事才残酷了一点，, Start Time: 3436080
Text: 就是你时间一回去，这个过程都没有了。嗯，他到底对你重不重要？其实他让你想的是这个事情是吧，他会给你一些触动，还有什么那个很有名的打工战那条线，他会他本来回去了，然后他信誓旦旦的说要成功，然后他最后给主角寄了封信，然后上面写满了失败了那个悔恨的那个感觉，那种冲击给你构筑一个就时间流逝的这种残忍和无常。, Start Time: 3459370
Text: 然后甚至到主角的主线，到最后他说那个没有意义的话，他说 alp i kangaroo。然后用了一种很巧妙的方式欺骗了时间和当下这个世界线啊，仅仅是为了爱是吧？但是无论如何，在这些故事里读者也好，这些人物也好，他跟时间旅行这个概念是非常强的相关的。嗯是强互动的。, Start Time: 3483080
Text: 就是说这个故事所有的乐趣都在这个跟他互动有关。嗯，你包括你看妇联也好，就是那些人最后回来了是无论如何你都要在跟他互动，就是这种互动是很能打动人的。就是说科幻小说其实是用这个跟科幻的概念的互动去打动读者的。就所以说命运之石之门，再怎么二次元，你知道吧？他也是严肃的科幻故事，, Start Time: 3506920
Text: 故事相当严肃。他他面对这个事情，嗯，所以我就我个人有种感触啊，其实科幻幻一种主动性的文学，就是他是要跟幻想做主动互动的。嗯，就是这种主动性是科幻的特质哦，你就说人们读的时候都会去对跟这个点子去做交互。其实你可以在脑子里去对对对，去填这个去想这个事。这是或者说我认为这是经典的对科幻的定义。, Start Time: 3527990
Text: 嗯，就是如果你觉得一些故事，比如说迪拉赛海联谊这个故事不够科幻，其实就是因为这些故事这种主动性非常弱好，但是互动性这个我觉得你说的特别对，确实是就看看科幻。其实最有意思的点就是那个时刻。对，都是在你跟他这个故事在。对，就是你去琢磨的时，会会发现有些科幻小说没有那么好看，, Start Time: 3554660
Text: 是因为它只呈现这个互动这个点子。对，但是没让你，你要让情节和所有元素都跟他有一个交互，那个小时候才好看，其实我也不能写，太明白了。对，然后但是比亚卡联系这篇，他就是一个跟科幻概念交互特别弱的故事。是他就给你讲了一个人的对他情情绪的一个对不符合典型科幻的地方。, Start Time: 3573640
Text: 他就是为为什么说的？就是他喊新浪潮就在这里，新浪潮有好多这样的故事。嗯，就是它跟科幻点的交互非常非常的弱，包括之前龙马聊那个你记住吗？就是科幻故事里有需要有几种严肃的处理时间旅行了。嗯，那个方式啊，比如说就是一般影视剧会分为什么不可变时间轴，可变时间轴，还有这个可互动的多时间才都已经成为创作理论了哈。, Start Time: 3594310
Text: 我当时我记得当时我说的就是说我觉得这是一个东西。很多人来问说你为啥觉得这是一个东西？嗯，你给说说，其实其实我我说这个也有点有点这个绕开。主要矛盾就是在我看来他是故事，就是最重要的是故事本身。嗯，特别是你看完心号好，很多小时候你你会就很很对这个事很释然。就是哪怕同一个故事，, Start Time: 3619080
Text: 他用了多种处理方式，嗯嗯，只要故事有意思，我都能认。我说你随便嗯随便吧，因为比如还有别的例子，比如说神秘博士那剧嗯，好家伙，神秘博士，那时间线千疮百孔，我跟你说都折腾了，已经特别乱是吧？真的特太乱了。但是每次我我经常看到某些段落，就是我还是会落泪啊。就比如说博士说这一下，, Start Time: 3642070
Text: 他被那个呃天使估计天使传回去，他就他说他就形成了一个时间闭环了，我就连 pardise 都进不去了，就是永别了。嗯，我就认了，那就是那就永别吧，没关系，反正时间旅行就是一切都说不通，你就是哎就是时间本身就是残酷的，巨大的，你你无能为力的一个东西嘛。所以在从这个角度来说，, Start Time: 3670450
Text: 我就非常喜欢迪拉克海涟伊这个故事。我觉得他是个挺好的好故事，是好故事。嗯，哦你看这就是很突出科幻那个新浪潮科幻的一个特点，你可以争论。你看 argue 这个事儿，他这也不科幻呀，软到突破了一个界限吧，这个这还能叫科幻故事，一定程度上是可以做的，可以把它称之为科幻故事。, Start Time: 3693820
Text: 而且我觉得他没有脱出这个科幻的主题，是文明本身这件事儿人嘛一个人自己面对世界旅行这种稀里糊涂的状态，也是也是科幻，嗯，是写人完全集中了，写人也可以是可幻。那你说那个就是你提到就是女生的故事这种嗯，你看这就是他是不是也是，你看这就是新浪潮呗。对，这就是新浪潮给我们留下的瑰宝，, Start Time: 3717600
Text: 就是他 legacy 就影响其是后后续的主流科幻。对，就是作方主流科幻，它可以依然维持着坚坚实，甚至是围绕绕科幻点点的交互。嗯，但是因为新浪潮之前把这一切都打破了，打散了，所以可能性变多了，就以前科幻非得在这屋里。嗯，现在我们也可以贝尔的了了，现在我们也可以织个棚。, Start Time: 3744840
Text: 对，有棚，但没了，咱们这是不是也也能喝也能喝可啡？对，而且比屋里有格外的，格外的是适多多的情调，不里有屋里的舒适，外边外外边。好，我觉得这也好，嗯，就是这个结构被被打飞露营嘛，是吧？是啊，所以说这是新浪潮科幻的一大意义。嗯，因为因为之前我看过一些呃文脉的介绍，, Start Time: 3765900
Text: 就会说到新浪潮，科幻从来都不是占据主流的一种运动。他它一直都是一个旁直的运动，嗯，而但是它造就了后续的对他消散的非常快。嗯嗯，但是他他的影响直到现在，我们还能看到，我们现在非常喜欢九十年代之后的，我们非常喜欢的诸多不可被分类的科幻，都是都是他的都新浪朝遗定性。, Start Time: 3787780
Text: 就是 legacy 确实是 legacy，就就是这样的一个故事。嗯，那什么时候讲讲飞利浦 k 迪克呢？这太难讲了，这咋讲吧？这期其实本来要选个别的故事，就是这个脸上的门口中的灯。嗯，这个故事我后来算了一下，它跟现这个故事很像，就是它里面是一种随笔和散文，然后不不流畅的叙事结构，, Start Time: 3809450
Text: 讲了一个非常个人的事儿。嗯嗯，他大概就是水呃金星上有一有一种叫利维坦的大鱼啊，它这个是一个很有时代感的东西。那个时候的人以为金星上有水，如果没有卡尔萨根的话，大家就一直以为金星上有水啊，它就是以这个为基础搭的舞台。然后金星上有一条这个巨大的大鱼，然后金星上有一种特殊的抓，, Start Time: 3831900
Text: 这个鱼的船是个大方的巨舰，然后上有巨大的鱼叉，还有那种大量的呃呃麻痹的那个麻醉药、麻醉枪什么的。然后有那么七八个，就是鱼星系中有名的富豪，都要来抓这个鱼。嗯，然后他们都失败了，都把这个船转让了。然后这主角呢一开始你看到他是一个不得志的中年酒鬼。嗯，我嗯对他说，, Start Time: 3855570
Text: 但是但是所有人肯定要来找我。嗯，因为我是最好的鱼饵人哦，因为那个人太那个利维坦太大了，然后那个鱼饵必须拿人穿着那个哦护具，带着那鱼饵下去，把它点亮。因为拉的太长了之后，你没法把把那个灯打开，然后我是最好的鱼饵人，然后下一个是谁嘛？他说下一个是一个现在聚火的一女的富富贵人家的一个人，, Start Time: 3882090
Text: 就是那种傻大姐似的，但是那个一个特别顺。然后呢，所以说他就搞了一次新的公关活动，一定要把这鱼抓了。嗯，然后他一听那名字主角就哎呀特别生气，特别难受，不想接这活，但是钱到位了，反正死活弄呗，都给弄了。然后在这过程中，你才知道他是上一任这个船的主人，就他失败了哦，, Start Time: 3905990
Text: 把船卖了，嗯，呃落魄致死。然后他一上船，就这个女的就是意气风发了一个这这个这个女富豪跟她非常补克，就感觉好像俩人认识，天天就骂架。然后后来他发现这人是他前妻哦，就他就是他是跟他妻子在地球上结婚。然后就是作为这种纨绔子弟，嗯，完了之后两个人又就分了，然后他就找刺激就来进行挥霍家产，, Start Time: 3926530
Text: 就抓这个鱼。然后结果他他把那个鱼他是最接近成功的那个人，他把这鱼都拉拿吊车拉出来了。他在那个控制室里看着那个鱼的眼睛的时候，他给吓傻了。嗯，然后他没有打那个麻醉的枪，然后那鱼当时把那个船拆了一半儿，嗯，然后他就就亏的差不多，然后他就留这了，傻傻傻了，就是他他面的那个巨物，, Start Time: 3956865
Text: 你想那个利维塔恐惧利维塔对他不是，他已经很难说恐惧，他就傻那儿了。嗯，然后在这个过程中，他跟他这个前妻，然后就有一些互动，天天就是骂，对，互相就吵架。然后他他也是这个船的前船长，就搞得大家都很尴尬。然后又跟他这个这个这个女人就是打赌，然后又要这个在水下拿那水费比赛，, Start Time: 3980980
Text: 然后然后还差点出意外，他又把他钱又救了一次，反正就这些事嗯到结尾的时候，最后最苦了一次，他真把那个他们这个团队又真的把呃那个厉害又拉下来了。然后他还在控制室野那边上是他的那个机子，然后他前妻一眼傻了，嗯，然后他就支持，他说你一定要做成这件事，然后他他前妻说我不能我做不到，, Start Time: 4003350
Text: 他说你必须能行，因为上次我就没有做到，我就被他毁了，你不能让他回你。嗯，反正就把这个鱼抓到了，然后两个人也就复合了就完了，就这么个故事哦，啊脸上的门口中灯为什么起这个名字呀？哦，脸上的门口中的灯是那个圣经理的一段话，描述那个圣经里那个海怪哦，脸这个意思。对那个然后那个故事是是一个算是阴心成意的故事中，, Start Time: 4029140
Text: 不算吧，就是类似上帝要考验一个信徒，嗯，把它吞到利约坦肚子里这么个事儿。然后这个故事也是就是讲完之后，我觉得它是一个复述起来没滋没味的故事。他一直在讲，他没有发生在金星上的必要，对吧？对，是的，就是一个他妈的几个有钱人搁那儿跟我玩这出啊啊，就那个科幻的部分显得是如此的，, Start Time: 4055380
Text: 可有可无。对，但是呢就写的如此的美。就是你看一下那个罗杰扎子，你写金星那个大海写了个大船，那船上如何的啊？设就是巨大个大船枪啊，然后还讲过他第一次次当鱼饵下去去，不不是第一次当鱼饵人下去，最后一次当鱼饵人下去的时候，他看到那个利维塔了，他把那灯一打开，然后出了意外利维塔比那个信号的描述的要近哦。, Start Time: 4077710
Text: 然后他一打开，然后就把那个鱼照亮了，然后给他吓傻了。这些故事都很好看，但是这个事儿讲出来就觉得你说这事儿觉得操怎么是这么个事儿。嗯，但是你读完之后，又是又有一种就是说触动，但这种触动又觉得不是那个科幻故事给你的触动收上来那个劲儿啊。嗯，反正虽然讨喜，但是又又说不上来。, Start Time: 4104790
Text: 就这样的故事之后，我们再挑点别的这个嗯别的新藏少的故事给大家分享分享啊，这期主要就是这一个故事，迪拉克海的联漪。哎，好吧，还可以再买来读一读哈。嗯可以看一看。对，就是看的这个过程终究是很不一样。嗯嗯嗯，特别是新浪潮之后，我觉得主要的就在这儿。对，他们提出很多，, Start Time: 4131070
Text: 就比如文学性这些东西，嗯，是以前的科幻相对不重视的。嗯，等到一重视起来之后，科幻的那种易读性，或者是他的一些水平，真是爆发式人的上升。我经常读那个就是黄金时代的那有些书嗯就是你不读完的，有在中间的某一阶段，你会觉得就这嗯对，这就是就是所谓的大师，嗯，但是你得把它看完。, Start Time: 4153195
Text: 对，因为那个时代的科幻讲的，还是就是你说硬也好，或者什么也好，就是要你说就那个点子和点子啊和科技的互动啊，弄这些事儿。然后到了更近代一点，就其是新时代之后的东西，经常会有那种。你就你刚开始看一点，你就明白了，你根本不在乎他说什么。对，他就是主要是说完之后，, Start Time: 4176490
Text: 你读完就感觉哎到了就是感觉到了就得了，就是很多这样的故事啊。行，然后开篇的话，这篇实实在不是这个时代之后，我会选几篇，就在这个时代里的别的故事，嗯，再给大家讲一讲。行，今天这期就先到这儿。好，我们之后的这个夕浪潮科幻故事，本节目再见。哎，拜拜再见，拜拜。 tell me me。, Start Time: 4192990
Text:  baby here is say， call me close trarend understand and sisires angry is the fire。 i agrelolove a bank k with on which we feed 那么多，, Start Time: 4219170
