Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。爱你是公司。大家好，欢迎收听最新期的下六六 pro 的读书节目，, Start Time: 37870
Text: 我是自少，我是西王。好，我们这个时隔半年，时隔半年好久不见啊，我们继续我们的这个读书节目是还有本期依然是这个所谓的潮对浪潮的把戏的系列啊，陪大家读另外一篇新浪潮的科幻小说。是的啊，但是非常微妙似的。今天这篇呢就跟上期一样，严格意义上说呢，也也不能算是科幻新浪潮运动时期的小说。, Start Time: 146910
Text: 嗯，比较逗啊，但是这个名副其实的浪潮的把戏了啊，然后可以预见未来放在这个系列里的正经的浪潮，小说也不一定会很多。本期的这篇来自威廉吉布森的短篇小说集山西玫瑰碎片，嗯，名字叫做蛮荒之地啊。对，这篇短片虽然是吉布森写的，但是呢它不是赛欧朋克小说，它更具备这种新浪潮的风格。, Start Time: 167570
Text: 嗯，呃但是呢里面有一些和新浪潮朋克呃不和赛欧朋克小说致致的那种精神。呃，讲完这故事的结尾，我们会聊一下这个事情。全息玫瑰碎片这本书其实我们之前做过有声书啊，对，也没少提。是的对，然后也讲过其中的这个其中几篇几篇故事以后，可能会有那么几篇真的要单独拎出来，放到这个系列里。, Start Time: 191530
Text: 嗯，仔细讲啊，因为这个这篇呢我个人非常想喜欢啊，吉布森的短片，其实我基本都很喜欢。嗯，但是这期这个蛮荒之地啊，我讲之前呢要稍微多说一点，因为这个小说可能是我读完之后感觉最不舒服的科幻小说之一。我操啊，就是当时那个全新玫瑰碎片在晚的时候呢，我们和华文书局合作出过一个那个有声无书呃，, Start Time: 212330
Text: 有声书，然后还出过一个集科书专属的那个合作版本，里面有一个小册子，是我写的，导读给每一篇都写了导读。对，然后当时在那个蛮荒之地的导读部分，我开篇的时候是说明特别明确说就是这是一篇非常残忍的故事。嗯，我讲完之后，大家可能能理解这种残忍是怎么来的。另外呢作为威廉吉布森的短篇小说，, Start Time: 239070
Text: 讲之前呢就更值得很着重的提一下。因为吉布森写小说有个特别突出的特点，这个特点一方面让他的作品比较挑人吧。嗯，就是有些人会非常非常不喜欢那个作品，或者至少读起来不是特别快乐。是的，另外一方面呢，这个就是集中这个对，读起来比较个对啊，读起来有点，所以开头我们得说一下这个特点。, Start Time: 261550
Text: 嗯，另一方面这个特点极其突出的表现的一个事儿，就是他其实是受到新浪潮运动的影响很深的。所以说他吉布森行文的特点其实是或多或少可以看作是赛博朋克与新浪潮运动的那种继承性的一种映照。嗯，就是这个特点是什么呢？就是非常擅长，而且非常喜欢使用碎片化的叙事。而且呢这种碎片化趋势并不是我们现在很熟悉的那个就是那种呃精致的构筑下的那种所谓的不连续的信息传达。, Start Time: 283280
Text: 比如像魂类啊，或者是乔治马丁那种那种事，而更像是一种非常个人化的叙事风格。就是怎么说呢？带有属于那个时代，就是属于七零八零九零年代的一些比较鲜明的特色。比如说那种置幻感，就是来自一定程度上来自那个时候已经开始了美国的药物滥用这种事儿。比如说感知上的不确定性，, Start Time: 317310
Text: 这个可能来自于比如说呃叙事运动，还有这个对东方神秘主义的一种好感之类的，还有就是口语化。所以呢这种特质呢让吉弗森的小说有着很具体的阅读乐趣。这种乐趣呢就像之前在新浪朝的电台里说过的，特别像是游戏拥有的糊弄性。嗯，就书在那儿，但是书里的东西你是要主动的把它读出来了。, Start Time: 340210
Text: 所以呢你得花一些时间和精力就搞明白他这个这个他呢既指这个作者，就是吉布森，也指这个可能故事里的那个叙述者在说什么，然后在什么情景下说了，他为什么这么说？搞明白之后呢，这个故事的结构会非常漂亮，而且里面有很多的留白，留白的故事会非常有冲击力。就是读它之前先调整一下这个。, Start Time: 364290
Text: 对对，所所以我提前强调的事儿是这一期的读书节目，就像其他的就是读过的作品一样，我会尽量按照文本的顺序去讲这个故事。嗯，如果你一开头听的非常云里雾里了哈，这个非常正常。因为这是这篇作品正常的阅读体验的那个那个曲线就是这么起的。所以讲的时候呢，我会基于我自己比较粗浅。, Start Time: 386540
Text: 那个理解嘛，讲一会儿之后会适当的解释一下他在说什么 OK 啊，如果有留白的话，我会在我这个理解的范围内呢适当的指出来一下。所以呢还是落回来推荐大家自己读一下这个故事，或者是听一下这个故事。因为我们有这个有声书嘛，嗯就是顺着故事走那种感觉特别特别独特，这个是电台讲不出来的这这个真的那个体验说且而且这个电台很难把它讲成一个故事。, Start Time: 406980
Text: 那么说完这些泛泛的事儿之后呢，我们要说点跟这篇直接相关的信息。嗯，蛮荒之地这篇呢出版于一九八一年呃，一九八六年呢就收录于小说小说集整法克洛米这个整法克罗米，就是是中文版的全集玫瑰碎片。因此呢这个故事的创作有冷战背景，这个这个冷战的这个质感啊很重要。其实整个赛博朋克这个风格的出现都有冷战背景。, Start Time: 431325
Text: 嗯，我发现很少有人就是特别强调提出这一点，这一篇短篇的出版时间比神经漫游者就早三年。嗯，应该是两三年之后，神经漫游者就出了它的原名。原标题，名叫 internet，是个来自于德语的词，应该是啊这个发言的感嗯，本意是这个荒原内陆这个意思啊。另外这个词啊就是魔兽世界里有一个地图叫新特兰，, Start Time: 456040
Text: 就这就是那个之一啊。新特兰。对，是旧世界，我最喜欢地图之一。这个可惜龙马今没在在，他肯肯定道这个地图啊，这地图音乐和景色都特别美，但是呢这篇不是取这个美的感觉，那中文是蛮荒之地。对，中文是它有一个很具体的一个对这篇在之前的那版，就是新兴出版社那版的那个短片集，, Start Time: 482790
Text: 嗯，比被翻译为蛮荒之族，可能是他要暗合一些小说里的剧情啊，这两版的翻译有点区别。我们今天讲的以这个华为数据，就是新版的这版的文本为基准。有些信息的表达呢，我会参考一下新兴出版社的那版 OK 差不多这样。嗯，最后再给我们的有证书，打个广告号，我们全篇的全新玫瑰碎片都有。, Start Time: 502790
Text: 这个有证书。对，大家可以点那个时间轴的地址看一下，感谢各位支持哈。那你为什么说他这个非常的不是那个新浪潮的，不是非常的不赛欧朋克。然后因为他时间上不太行啊，因为一九八几年对那那个时候浪潮运动其实都差不多收尾尾。嗯，但是他的赛欧朋克开始对赛欧朋克马上就要开始。, Start Time: 524550
Text: 嗯嗯，但是我们就正式讲一下这故事，我们听下就就知道是咋回事儿了啊。那开长是这么说的，就是他基本上是一个第一视角的描述。他说红按下开关时，我正梦到巴黎红啊，他应该是指一个日本人红那个名字，大家先知道就有这么个人。你先你先甭管是咋回事儿就行啊。我正梦到巴黎，梦到那里，, Start Time: 543910
Text: 冬季时冬季时分啊，潮湿昏暗的街道，这个时候脑子里就涌出一阵剧痛，在我的眼睛的后面爆裂开来，嗯，变成了一堵蓝色的霓虹的墙。然后我就尖叫着从网眼掉床里头坐起来，每一次这样我都会尖叫。我觉得这么做很有必要。因为呢我感觉那个纯粹的痛感在大脑里呢肆意横行，这个疼痛是一个开关。, Start Time: 568380
Text: 这个开关呢是我的这个骨传导电话植入体哦，脑袋里的嗯一条辅助线路，嗯，直接就连在我的那个痛觉中枢上啊，专门拿来消除这个巴比妥酸盐，就是一种呃镇定和麻醉的这种药物。嗯，药物的含迹就来了，就是来削弱这个巴比口酸盐对代理人的影响。你可以看到就是我的这个身份，嗯，我把自己称为代理人，, Start Time: 595760
Text: 但是这个代理人是干啥呢？之后我们我们会知道没听明说没听懂没听懂啊，说回到这个果汁，我花了好几秒钟才恢复神志。然后我感觉自己那个意志意识的那个冰山啊，在雾霭当中逐渐的显形。然后我在在那回忆我是谁，我我在哪儿呢？我这是干嘛呢？谁给我叫醒？这个时候红的那个声音啊，, Start Time: 622220
Text: 通过那个骨传导那个植物体嗯嗯，脑子里就其实其实就是打打电脑的。对，打个电话这样，然后嗡嗡嗡的在脑袋里，他说该死比比你不不知道你每次么叫叫唤，你都能把我叫聋了。然后知道主角的名字叫比比。嗯，然后我就回话说，你以为我会在乎你耳朵聋不聋啊？长岛博士啊，长岛红是长岛红是一位博士上。, Start Time: 644570
Text: 所以说你那个破耳朵在我眼里，不过就是就是然后我就被红打断了，说我没时间啊，长篇大论的在那表达对我的爱意了。小伙子，我们现在有正事要做，但是呢你刚才额叶部分出现了五十毫米的机波，嗯，怎么回事？要不要我再给你的那个镇定剂里添点东西，给你稍微调一调。然后我就反驳说是你那个老连土扫描器坏了哄啊，, Start Time: 665695
Text: 那倒霉催的啊，我就是想再睡一会儿啊，我就觉得躺在那个吊床上，想在想回去睡回去。有这个红呢在脑海里就是阴魂不散，说对不住啊。老熊，你今天你得干活。一小时前呢，有一艘飞船飞回来了，负责封这个蜂蜜仓的那帮人呢已经到达现场，他们现在呢正在把那个反应堆引擎锯掉，好让这个船从这个舱门里钻出来。, Start Time: 692340
Text: 嗯，那我就问一句吧，那回来的是谁呢？他改了个名字，莱尼霍夫霍夫曼斯塔尔托比，这是一位物理化学家德意志联邦共和国的公民。然后就停了一下啊，等我这个哼哼唧一完那个喊他头，嗯嗯，哼哼唧完之后才开口说，我们已经确定了这个回来的呢是一颗肉丸儿、肉丸儿、肉丸儿啊、肉丸这个很可爱的词儿呢呃是我们在这儿工作的这些人琢磨出来的一个工作术语。, Start Time: 717230
Text: 嗯， totopic 呃，红刚才才的那个意思是呢，有一艘返航航飞飞船上面，远程医疗监控系统正常运转，里面呢有一具身体还活着哦，但是呢心理状态没有得到确认，就是这么个事儿。嗯，于是我就接着闭上眼睛，让视野笼罩罩在这黑暗之中，然后在床上接着晃红姐儿说说现在这个情况看来呢，, Start Time: 746310
Text: 得由你来充当他的代理人托里，因为呢他的心理特征和泰勒完全一致。但是那个泰勒呢现在在休假。嗯，我呢很清楚泰勒休的是什么假，他肯定呢就是泡在那个营养罐里，然后服用这个阿米替林，是阿米替林，是另外一种镇镇剂嘛。对止痛药。嗯嗯嗯，其实治疗很多这个精神精神病毒，他说可他肯定在那个一边吃这个药呢，, Start Time: 769160
Text: 一边运往运动。然后来这个对抗，他最近新发作那个抑郁症嗯，患抑郁症呢是代理人的职业职业性、职业病啊，职业病。嗯，然后我呢跟泰勒一向合不来，嗯，为啥呢？其实是因为如果有的人啊跟你的性心理特征非常相似。你就跟他合不来，你说这事儿是不是很逗？什么特征性的心理，特征性心理。, Start Time: 792200
Text: 对，就是只是就合不来，就是合不来。嗯，然后呢，这个时候红又说了一句，说说托比我看你刚才吃这个帕维特酸盐啥的，你是从哪儿弄到这些置换药的？嗯，其实红就是例行公司公式，问问你是不是这个一个那个夏米安给你搞来的夏米安，这是另外一个名字，这个姑娘的名字，然后然后主角就骂了，, Start Time: 814240
Text: 就说去去大爷从你骂的那拿的红。嗯，其实就是夏明安给我的红都知道，这些人都知道。然后骂了两句之后，他就说托给你，就是别扯淡了啊，赶紧起来。五分钟之内你必须到原本上你必须到通往天堂的电梯呢。嗯那天堂是个引号。嗯，否则的话啊，我就派那个那个俄国的护士下来帮你起来，, Start Time: 837000
Text: 而且我就只派男护士等等。嗯，我就没理他，就是继续在那个吊床里晃悠，就是这就吉布森非常喜欢写的那种神游的状态是他说他觉得漫游者里对，然后我就在那个吊堂吊床里尬悠着，然后就玩了一个游戏，叫托比哈尔佩特，就是主角的名字，托尔哈尔佩特。托比哈尔佩特在宇宙中的位置，, Start Time: 860320
Text: 这么的一个游戏，说我要没有把自己放在这个宇宙的中心。啊，我把这个太阳就是那个放在宇宙的中心，然后放了几颗行星，它就转起来了。嗯，这就是我们温暖舒适的太阳系。嗯，然后呢，在我实际上在太阳系这个位置差不多是地球朝火星北火星轨道大约八分之一的距离处呢有一个点，我放了一个巨大的粗特别粗的合金圆筒。, Start Time: 883870
Text: 这个圆筒呢大概有这个乔尔科夫一号那个空间站的四分之一大嗯这个地方被称为 l 五拉格朗日典上的劳动者天堂。嗯，天堂啊虽然是就是他们在的这个地儿。对，但是这么叫他，然后在地越引力的作用下呢，这个整个这个整个空间站呢被固固定在了这拉拉杆朗点上。嗯，但是我们仍然需要光帆，, Start Time: 912765
Text: 就太阳帆的那个助力，才能防止它漂移。嗯，这光翻是啥样呢？二十吨铝箔制成的六边形哦，对边距离十千米巨大。然后这个光帆就是把我们拖出地球轨道，然后现在呢就担反而担当起这个毛的角色，嗯，靠它来抵抗太阳风的冲击，嗯，这样我们才能牢牢的待在那个被我们称为高速公路的起点嗯的旁边这个起点呀，, Start Time: 936790
Text: 法国人呢称之为地铁哦，俄国人呢把他们叫做河流。嗯，但是呢地铁不具备那种距离感，而且对于美国人来说呢，河流承承不了承承不不了他们所认同的那种孤独感。如果你不想在官方名称中加上奥尔加这三个字儿的话，你可以把它简称为脱维 EF 四级逆向坐标。而奥尔加托耶维呃，托维耶夫斯基，, Start Time: 965550
Text: 我们的起点圣母，他就是高速公路的守护神，他就当时就躺在吊篮里，就想了这么一出。但这时候观众你完全不知道他他说啥，他说啥，就是说那就是说他在太阳系中也听听太太阳系中有个起点，然后那起点边有个有空源站，嗯，我就在矿源站里对我是个代理人，然后通往天堂对代理人干嘛了不知道。, Start Time: 994030
Text: 嗯，然后，但是他他义义正发完了，嗯，回到这个故事里，其实就是给读者介绍的。对，嗯，红了不相信我靠自个儿就能起床。所以呢就在那些俄国护工进来之前呢，他先用遥控器把我这个小宿舍灯给关了，让他给开了。灯呢频闪了几秒钟之后呢，光线才稳定下来，然后就投到舱壁上的那个守护神。, Start Time: 1014950
Text: 奥尔加，刚才我们提到那个人名的上面这些照片呢是夏米安贴上去的，总共有好几十张。嗯，我们的这个高速公路的圣母啊，它的肖像就无数次的出现在报纸和杂志的封面上。而且呢说到这儿呢，主角又又走神儿了，这样我可以介绍一下。因为你现在对这个人物的这个疑惑，可以说到达顶点是奥尔加托维耶夫斯基中校是苏联的太空探索部门同级军衔中年龄最最小的女性。, Start Time: 1037020
Text: 嗯，她呢独自驾驶着一艘改装过的这个船，叫阿鲁特六号飞向火星。这个改装之后的飞船呢能够携带一台新型的这个空气过滤器，其实就是滤镜器的这个原型机。那为什么能带这个，你就就不用不用管，就是就是有嗯啊他要把这个原型机到达这个苏联的四人，也有只有四人的这个火星轨道实验室，, Start Time: 1071180
Text: 然后还会对这个这玩意儿进行测试。嗯，那其实呢这个事儿啊完全可以从这个齐奥尔科夫斯基号上遥控这个船很容易。但是呢奥尔加呢想就是记录一下，积累一下它的这个飞行时长，任务飞行时长啊，没事，他反正他上船了。所以呢这个科学家们有的事儿有的是事让那个奥尔加忙碌起来。嗯，, Start Time: 1099560
Text: 他们给他安排了做了一系列这个常规的氢原子，频断射射药班班实验。嗯，这是啥实验呢？它是苏联、澳利利亚科学交流中优先级最低的一个就是无关紧要的实验小项目。嗯，奥尔加呢他很清楚自己在实验中的角色，其实跟一个那个标准家用计时器是没有区别。嗯嗯嗯，但是呢他是一个勤勉的军官，, Start Time: 1121090
Text: 所以呢他就按照指示非常精确的，按照精确时间按间隔按那个按钮。嗯嗯啊他什么造型啊？他会把这个自己棕色的长长发拢到脑后，然后用放落网网住哦，那个样子呢就是真理报上那种最理想的太空劳动者。苏联那个苏联女性的对那个苏联的海报那个劲儿，你看他就是无论男女啊，他绝对都是最上镜那种宇航员，, Start Time: 1142840
Text: 然后就带着人类的那个美啊女性，然后又非常自信的一个造型。当时呢他查看了一下这阿鲁特号非常精密的这个计时中，然后把手呢放在按钮的上方，只要一按呢就会触发他这个首次的药斑实验，放那个大概就是一种一种风歌吧，差不多这种。而这个时候呢，托威耶夫斯基中校呢根本不知道它正在向太空中，, Start Time: 1168630
Text: 那个最终最终被我们称为高速公路的起点靠近。嗯，然后它依次按下六个触发按钮，在这个档口呢，阿伦特号飞过了它与这个高速公路之间最后几千米的距离。然后呢，这个时候把耀斑就发射出去了，嗯，要不然是一种持续的射电能量的爆发频率为一千四百二十兆赫，嗯，就是氢原子的广播频率，, Start Time: 1193160
Text: 托维耶夫斯基用射电望远镜就追踪这个信号，然后把信号转播给地球同步轨道上的通信卫星。然后通信卫星呢又把信号传给位于苏联乌拉尔山南路和澳大利亚南威尔新南威尔士的那个天文站。这个阿鲁特号的无线无线电的这个耀斑呢呃无阿鲁特号的这个舰体的无线电的影像被耀斑的惨像遮蔽了三点八秒一下当地球监视屏上那个残相消失了之后，, Start Time: 1215685
Text: 阿鲁特号就没了，消失消失了。然后在乌拉尔站呢，一个格鲁吉亚的这个中年技术员吓了一跳，是咬断了他最喜欢的那个海炮石的烟斗。嗯，男人威尔士站呢一个年轻的物理学家看到这个情景之后，猛拍这个显示屏的侧面以为坏了。嗯，他说基本层写着像个抗议裁判不公的愤怒的这个看球比赛选手这个回忆就到这儿了。, Start Time: 1248950
Text: 再说回来，又说回到主角，自己说这个等着拿完。对，没说完，没说完，他也不想不想跟你说完，回到这故事里说等着送我上天堂。那天堂就是是这个地方的电梯呢，看起来就像好莱坞电影中做的那种用包豪斯风格做的木乃伊的棺材。嗯，这个竖着的这个石棺呢特别逼热，然后有一扇那个透明的这个丙烯酸的那个棺盖儿们就知道那个质感电梯的后面就出来了。, Start Time: 1274800
Text: 一排一排一模一样的控制台，然后向远方啊逐渐的缩小这个场景。看着就像那个教科书里讲解那个近大远小的透视插画一样，就是一堆堆一小格子。然后一直到这屋里呢，全是穿这个黄纸纸那个临时的那种黄色的，就隔离服的技术人员啊，还是那帮人看着跟小丑似的。他们每个人各司其职都在这个控制台忙来忙去。, Start Time: 1306810
Text: 在其中呢很容易发现那个红本人他穿着一身蓝蓝色的牛仔服，牛仔服上这个纽扣，珍珠纽扣都没扣上么，而且露出里面那件褪色的一件汗衫，上面印印着这个 UCLA。嗯， UCLA，我记得是这个对加州大学洛杉矶分校对南加大兰加大。嗯，然后他呢全神贯注的盯着这个屏幕上这个数字就跟瀑布一样，, Start Time: 1330085
Text: 那滚，然后就没注意过，没有人注意。嗯，比如说我就站着就是往天花板上看这个天花板是真正那个天堂的那个地板的底部。它看着呢也不像是我们所说的，就是正常的天花板。实际上呢我所在的这地儿啊不是个粗大的圆柱体吗？其实是一大一小两个圆筒套在一起的这样的一个结构。外层的这个圆筒，, Start Time: 1354460
Text: 它的下面其实呢就是我们用这个绕轴自转的方式创造了一个下的那个感觉重力啊，承载了所有的所谓的凡间的东西。嗯啊宿舍餐厅嗯嗯气炸甲板，这气炸甲板就是把那个返航的飞船拖进来的一个地儿通行室，还有病房，然后这个主角咕弄，就是心里嘀咕一下，说我这辈子如果可以的话，我都不要去那个病房里。, Start Time: 1379620
Text: 而天堂呢天堂指的就是内层的圆通，是一个非常非常令人难以难以置信存在的一个地方。他是一个绿色的心脏，它的样子呢是成人版的迪士尼式的那种归乡之梦。嗯，他描他还加了另外一句描述，你一开始躲到这儿，你可能不会理解他说的是什么，他说也是地球经济，因为对信息的渴求而贪婪的探入宇宙的耳朵。, Start Time: 1404805
Text: 嗯，这里然后携带着这个原始数据的脉冲呢，会源源不断的传回地球，其中充斥着谣言、窃窃私语，还有呢对跨银河系贸易的一丝丝的迹象。你读到这里时候，你并不会知道它到底在说的这个迹象到底是什么东西啊。但是当你读完之后再回过来看，你就知道他在说什么。说我过去呢常常就躺在吊床里，, Start Time: 1434185
Text: 但是非常浑身僵硬，就感受到那些数据洪流有一种莫名的压力。我把他们想象成就是想象这些数据啊，这些信息流蜿蜒的流过舱壁后面那些线缆，然后那些线缆呢就像肌肉一样绷着，然后拢起来，仿佛这个禁不住这些信息。洪流的冲刷在在抽筋的痉挛，而且他们痉挛就会把我压压碎。后来呢夏明安搬过来跟我同住，, Start Time: 1462090
Text: 嗯，然后我就把这个内心的恐惧告诉他，于是呢他就这姑娘就施展魔法，那对对抗这种恐惧，对嗯，把守护神奥尔迦的圣像就贴满墙壁上，果然那种压力就减弱了，后来就再也没有这个感觉了。听到这儿依旧还是没没明白他的，就是感感觉这个人非常的脆弱，非常的就是被某种某种东西所困扰。, Start Time: 1490360
Text: 嗯嗯，然后这个时候呢红突然说话了，我托比我给你找个翻译啊。你今天早上呢可能得用到德语，嗯，他那个声音是经过静电调制的，在那脑袋里那个骨传导的进来。然后这个介绍一下这个希拉里，这个时候呢就听到另外一句话，说我在线长岛博士这个声音呢就像 BBC 步行员一样，听起来就是非常清澈啊，, Start Time: 1514040
Text: 就是这翻译是吧？对，然后说你有法语翻译，对吧？托比啊霍夫曼斯塔尔既会说法语也会说英语，嗯，反正主持人就很暴躁，说他妈别烦我啊，什么希拉语什么有人先跟你说话，你他妈的才能开口。听到没有啊？这个时候那个他就不说话了，沉默下去，他的频段呢就变成了一种持续不断的刺死。, Start Time: 1538850
Text: 那个静电声和那个红的那个也沉默的静电声在脑袋里就交融起来。然后二十多个控制台外呢，红抬头看着我了，然后后被我摆了一张臭脸，说你能差差多多了是吧？嗯，我嘿嘿一笑啊，感觉性比较强烈。对，嗯，然后呢我感到自己就兴奋起来了。这个其实是那种肾上腺素蹿生的结果。因为最后一缕那个巴比妥酸盐那个镇定像一像烟一样，, Start Time: 1558960
Text: 但是呢它已经被这种肾上腺素的激素穿透了。哦，我操，反正就是吉布森非常对描写吃药效果非常的有心得啊独处。对，然后呢这个时候一个皮肤呢像那个穿上运动员一样光滑那种，然后金发碧眼的小伙子来过来帮我穿那个连身衣。嗯，这个衣服上有股怪味，看上去呢不新新旧。其实这衣服服精精做做旧，, Start Time: 1586740
Text: 嗯，而且还在人工合成那个汗液和新息素里泡过，就是为了非常精致的对，准备这个场为这个场景是就是所谓代理人的这个工作是吧？对，然后这两条袖子从万物到肩部缝满了绣着图案的补丁。嗯，大部分呢都是赞助商的商标哦，这些赞赞助商呢都是幻想能参与到这个高速公路探险以后，一会儿你就知道高速公路探险是什么，, Start Time: 1611660
Text: 就是各家赞助商，但越听越有意思，对他就是逐渐就起来了。 f 一我操，对最主要的赞赞助商的那个商标特别棒，横跨我的左右肩膀，嗯，这是特别 f 一，你说的特对。嗯，然后呢，这家公司本来就应该把我送往宇宙的深处和群星汇合。主角是这么说的，反正至少这上面印的名字是真的。, Start Time: 1636070
Text: 红色的尼龙印在我的心脏上方的位置，每个字母都大写哈尔佩特托比主角的名字。然后这个我面前的冲浪小伙就那种标准的美男子啊，那个样貌，让我想起来这个中央情报局里的初级探员。嗯，但是他的姓名标签上写的是用英文写的涅夫斯基，下面用希比尔字母嗯写的那个他名字版本，看来是克格博的车嗯，, Start Time: 1657760
Text: 苏联了，因为他不是齐奥尔科夫斯基一号的常驻人员，所以也没患上那种就是关节松弛症，看来就是临时上来坐班的啊，这个关节松弛症啊是 l 五拉格老人脸上呆上二十年的人呢，基本上都会得也是职业病得职业病。嗯，这小伙子呢土生土长的莫斯科人拿着这个写字甲板看上去彬彬有礼，, Start Time: 1682100
Text: 但实际上他可能知道八种用卷起来报纸杀人的方法，嗯，有特工嘛。然后后现在呢他们就跟他呢就开始跟我们开始做这个例行的药物装兜程序。然后他先把一直装满一直装满一种新型置换机的微量注射器，塞进我左手的这个袖兜里，嗯，然后退后一步在写字板上打个勾。然后他专用写字板上呢，, Start Time: 1702400
Text: 印着一个身穿连身衣的代理人的轮廓，就是我的造型哦，然后主角说看上去像个枪靶子，紧接着呢他又从系在腰间的盒子里呢，拿出一个装有五克片片的小瓶，把它塞进他那个我这边衣服上专属那个兜里再打勾，装了十四个兜。我天。啊，最后装的是可卡因，各种毒品，各种药物嗯塞一兜啊，, Start Time: 1725680
Text: 俄国人快折腾完的时候呢红起来了。然后说这个人啊里面这个他可能带回了一些很有价值的数据托比你可千万别忘了啊。嗯，他是物理化学家，他带回来数据肯定非常厉害，就那肉球是吧？对，然后呢与这个靠植物体听它的这植物体听它声相比呢，直接用双耳听这个红说话，显得特别的不真实难受。, Start Time: 1748320
Text: 嗯，然后我回答说红那上面的一切都非常有价值，当时也特别折磨人。红说，你以为我不知道吗？我清楚的很，然后他也听到了这个电梯特有的那个声，那电梯下来了，然后我们俩就尴尬了，互相都不想看，对方当气氛更加尴尬之下呢，然后红转身找找另外一个穿黄衣小丑。另外一个工作人员竖个大拇指，, Start Time: 1771250
Text: 说他他行 OK 就不习惯不习惯。对对，就是只习惯在无线耳机里骂是吧？嗯，然后呢两个这个黄衣人过来搀，我钻进了这个所谓的这个不好斯的棺材。嗯，然后退后几步，这棺材盖呲，然后就合上了，我呢就向这个天堂就升过去了。即将见到这个叫莱尼霍夫曼斯曼霍夫曼斯塔尔的这个返航的陌生人，, Start Time: 1795270
Text: 这个感觉很短，但是似乎花了很长很长时间。嗯，啊在这个过程中，就像那个死亡哥选的那个过场一样，在电梯里。然后我这主角又陷入了回忆，说奥尔加就是人类世界的第一位高速公路的搭车口。然后呢，也是第一个按下这个氢原子频段，要不然实验按钮的人，他失踪了两年，嗯，然后返航了。, Start Time: 1820270
Text: 不错，就在一个灰蒙蒙的冬季的清晨，在这个哈萨克斯坦的秋拉塔姆工作人员呢用十八厘米的磁带记录下了它这个返航的信号。嗯就回来了。说假如有一个教徒，一个宗教人士，然后他还得有点儿电影制作方面的背景和能力。在两年前亲验见证过这阿鲁特号在太空中那一点消失的一幕的话，, Start Time: 1844120
Text: 他可能会觉得是那个是上帝把茫茫宇宙的那镜头和奥尔加飞船的镜头拼到一起哦，非常生硬的一个剪辑。而他那个信号突然就回到了我们的时空中，就好像是哪个特别业余的后期做出来那种特别糟糕的特效。嗯，而且如果再晚一星期，就是我们可能永远都不能和二甲汇合，因为到时候地球就已经转很远了，, Start Time: 1867930
Text: 所以所以尔加就只能向泰国就跳了。啊，在它的返航信号出现了五十三个小时之后，一个名叫库尔茨的志愿者，身穿那个装甲太空服，嗯，然后非常紧张的就爬进了阿洛特号的舱门。这个这老哥呢是东德的太空医学专家哦，私下里呢喜欢就是偷摸抽美国香烟。嗯，当他穿过气闸，然后拿下巴夹住那个头盔上蹬，, Start Time: 1892150
Text: 然后非常费力的从那个空气净化器巨大的那个巨型机芯旁挤过去的时候，他心里想是我靠，我只特别想来一颗特别难受。嗯嗯，即便过了两年呢，阿鲁特号上似乎呢这个空气还是可呼吸的，充满了这个空气。嗯，然后这个库尔茨就穿着这个笨笨重的太空服，侧身挤过那个特别狭窄的通道，就进到了指挥舱里。, Start Time: 1917580
Text: 然后他头顶他那个头顶上有硕大的那个头盔，射出两束光线，照到那个指挥厂里。他看到这个高尔加，嗯，他先看到的是这个指挥舱里一条球球上悬浮的那个液体是血液和呕吐物，然后在那飘着。嗯，然后紧接着他就看到奥尔加说这它呢就漂浮在导航显示器的上方，然后赤身裸体，然后像这个母胎当中婴儿那样就死丝的卷在一起，, Start Time: 1943475
Text: 然后双眼圆睁就好像在蹬瞪着某种库尔茨永远都看不着的东西。然后他两只手血淋淋的攥的很紧，石头羊肉，然后它棕色的那个头发呢，之前不是说在发网岭现在都披散开，然后像海藻一样，在在脸上就在那晃晃哇，这个画面感觉挺强，是然后库尔茨就摆动身体，然后非常小心，非常缓慢的。, Start Time: 1972975
Text: 先飘过那个指挥台上的那个键盘是白色的。嗯，键盘飘过去之后呢，把蔡空夫固定在导航显示器上。然后他猜啊他手里抓着那个飞船通讯设备，于是他解开太空服，右边那个毛钱展开小说，说像是两把伪装成一朵鲜花老虎钳那样，嗯，把它固把自己固定下来。浪漫呢是他特别喜欢写比喻句，, Start Time: 1997070
Text: 他特别写的特漂亮。嗯，然后呢，这库尔斯伸出一只手，他手上还带着那个灰色的那个密封的外壳手套呢，他们现在在近地轨道是吗？对，他在说那二手家的那个就就还没下来，那时候还没下来。嗯嗯，就刚发现信号的时候，对，就是他在回忆最初的样子。然后说回这故事，这库尔斯呢就慢慢的去拨他那个左手把那手指头拨开，, Start Time: 2021110
Text: 它里面什么也没有。嗯，但是呢当他拨开那个奥尔加的那个右拳的时候，有个东西打着穴儿就翻出来，离他那个人造石英面罩几厘米的地方，就就在那转。看起来呢像一枚贝壳，说奥尔加的身体回家了，但是他的那双美丽的、蓝色的眼睛就再也没有恢复生机，然后当然呢就植物人了，聊天死了哦，, Start Time: 2044390
Text: 死了是吗？嗯，然后科学家们就想搞清楚他他为啥会变成这样。但是呢科学家越尝试，他的身体就越变得越薄。然后在这种强烈的求知欲的驱使下呢，他们就把他们的身割割越越越越薄。解剖剖把它解剖了。后来呢这位殉难者呢就是他这个珍贵的遗骸。冷冻切片呢填满了整个图书馆啊，没有哪位圣人被切的这么细。, Start Time: 2066940
Text: 为什么就在那普列斯克实验室，因为他要搞不清楚他他怎么嗯然后二尔加被切切成了两百多万个组织切片编号之后，保存在一座能防轰炸的生活。大楼的第二层。对，普列谢斯那个普列谢斯克是这个俄罗斯阿尔汗格阿尔汗格尔斯克州的一个乡。就是他这儿有一个航天发射场，然后就是你都把人都都切的都切碎了，, Start Time: 2091835
Text: 然后研究也没有什么结果，但是他们对那贝壳的研究取得了一点进展。嗯，然后地外生物学家突然发现他们的学科拥有了非常令人信服的坚实的基础。就是这它不是地球上。对，这里面有一点七克高度组织化的生物信息，绝对是来自外星的哦。而且阿尔加的贝壳导致了一个完整的科学分支的产生。, Start Time: 2120850
Text: 然后这个学科就研究奥尔加带来贝壳，嗯，就研究这一个贝壳。对这贝壳的初步研究呢搞清了两点。首先是它是某个未知的陆地生物圈的厂。嗯，第二呢是因为太阳系中也没有其他的生物圈，所以它一定来自另一个星系。奥尔加呢要么造访过贝壳的潜力，要么与某种地外生命有过接触，无论多么遥远，, Start Time: 2143010
Text: 这种生命体都有，或者至少有过嗯跨越这种距离的能力。于是呢他们又派格鲁什少校乘坐阿鲁特九号前往托耶夫斯基坐标，就是那个地儿。同时呢派了另外一艘船跟着他，他的飞船呢又要去找那个地方执行了二十次摇斑实验，轻摇班实验也没触发。没有在最后一次是哦他的飞船消失。嗯，然后另外一飞飞船记录了个消失失后，, Start Time: 2164900
Text: 等着着百三十四天之后呢嗯飞船回来了。在此期间呢，所有人都在探测这个区域，迫切的找任何有可能的反常事物。嗯哎，在这里我要说一个细节，就是这个吉布森一直用说他们他们一直在探测这片区域，他指的是苏联人哦，一直一直在找嗯找任何反常事物，说不定还能建立起一些理论。但是直到那个飞船回来，, Start Time: 2193700
Text: 他们什么也没发现。然后他们发现了就是疯狂的翻滚的那个格罗斯的那个飞船就出现了三种乱，嗯，然后还没来没来得及汇合呢，格鲁舍就自杀了，这是高速公路的第二个祭品。昨天他回来的时候没死。对，但是但是在他们接触之前就就死杀。嗯，然后把这阿洛克九号就是第二艘飞船拖回拖耶夫斯基坐标之后呢，, Start Time: 2221220
Text: 他们发现呢他们精心安装在飞船上的所有的记录设备一片空白。不是啊，所有的零件运转正常，一个都没有发挥应有的功能啊，于是呢他们把格罗士快速冷冻，然后放进最后一班，返回这个布雷切斯克的航天飞机上。当时推土机已经在那里为建到第二层地下室二八地级了。嗯，第二个极品，, Start Time: 2245995
Text: 第三三年后他的他们的在他们第七个宇航员殒命的历第二天上午，所以七个都死都死了。克里姆林工的一部变化响对方做了一下自我介绍。这个人呢声称自己是美利坚合同国中央情报局的局长嗯，而且获得授权可以就此问题提供帮助。在这样一个非常切特殊的这个情况下呢，苏联可能会用到西方精神病学领域非常优秀的专家。, Start Time: 2269195
Text: 而且这个人继续说中央情报局猜测苏方呢应该会很欢迎这方面的帮助。嗯，啊这个人的俄语讲的非常好哦，故事到这儿又告一段落，然个又又回来又回来了，说这骨传导那个电话的这故事感觉对，就来回的能换特别美，挺好看的对，特有韵味。然后这主角在那个天堂往上升的时候，就鼓上我电话里就只有静电声。, Start Time: 2298840
Text: 嗯，就想他说就像是我潜意识里卷起一像杀尘暴一样。然后电梯往上滑，每隔两米就有一盏蓝灯。数到第五盏的时候呢，黑了，电梯停了，然后呢我就在这个电梯里等着等着。这个就好像儿童神秘故事里那种就是诡异书柜，背后还隐藏了秘密。这艘飞船其实是个道具，就就是个布景。你知不就是你知道有些游乐园里会有那种石膏做的假山？, Start Time: 2325030
Text: 嗯，对，然后上面粘着那个巴萨利亚亚格格的小屋是吧？嗯，这飞船就跟那小屋作用是差不多，就是一个不错的点缀，而没有太大有必用。嗯，如果返航者愿意接纳我们，他们自然会对我们敞开心扉，就什么遮人耳目摆一些道具，似乎其实起不到什么很好的效果。小红说。锦报解说里面已经没有别人了，, Start Time: 2355110
Text: 然后但是我就反射性的摁了一下，左耳后面有个八这个地方，就是植入那个共产党，共产党的电话的那个地方，然后控制台的另一侧打开天堂的那个灰色曙光照进来。然后这个假飞船的内部就让我觉得就是既熟悉又陌生，就是有点像一周之后回到自己公寓的时候那种感觉啊。自我上次来上面之后，, Start Time: 2378225
Text: 里面呢巴西的那种巴西葡萄藤好像又长长了一些。嗯，其中一条呢甚至已经爬上了这个左前藤，这个好像就是我看到的布景中唯一的变化。他就说起这个葡萄藤说，在先前召开了生物建筑，会议上呢，与会者曾经就这些葡萄糖进行过激烈的争辩。这个美国的生态学家大吼道呢，这些玩意儿可能会导致这个氮气的含量不足。, Start Time: 2403490
Text: 嗯，啊，因为这个乔尔科夫斯基一号上面的这个个生系系统是美国人帮助他建造的完成的，所以呢不得已而一之。从那之后呢，一遇到生物设计的问题呢，俄国人就变得很生气，很容易发发怒。因为他们一直被这个水培小麦的腐烂问题困扰。嗯，苏联的这个工程技术水平出神入化，但是呢他们就是无法建立起一个正常运转的生态系统。, Start Time: 2427540
Text: 啊，苏方在生态系统问题上最初的惨败呢为我们就是美国人和他们共同待在这个齐尔尔科夫斯一号上铺平了这个道路，但是这并不代表他们心甘情愿。哦，你看这是美苏，这不情不愿的，为了这个事合作起来，但是为什么他们要合作呢？所以呢美国人的反对令他们非常恼火，于是他们坚持要种巴西葡萄糖。, Start Time: 2450785
Text: 嗯，其实压根儿就不是葡萄糖的问题。其实这毛子就是想找机会跟美国人吵一架。嗯，但是我很喜欢这个葡萄藤，它们叶子是心形的。如果你拿起来一片呢，用手搓一搓呢，它还有那个肉桂的味道啊。说回来，我站在这个餐门口，看着阳光呢照射进天堂，使这片空地的形状呢就展现出来了。, Start Time: 2473430
Text: 天堂呢按照格雷尼治标准时间运转，就跟地球是同步运转。然后在外面这个明亮的真空空间当中啊，一些巨大的锯酯膜反射镜转不停的转，然后就根据格林尼治标准时间给这个地方带来假的那种黎明哦，然后树上呢会形就是响起一阵一阵鸟叫的声。提提前制好的啊，必必须得提前录制好。因为在没有重力的情况下，, Start Time: 2495490
Text: 鸟很难生存，这里就不能养有血有肉的活鸟，因为他们会被那个离心力逼疯的。哎，我怎么感觉神经漫游者，那飞船里怎么也有也是个桶是吧？怎么也有这种雨林似的这种有吗？就是喜欢这种类色的这种东西。对，他写过类似他特我敢那么喜欢这玩意儿，巨喜欢这个特别像假假造到空间站里的对活的东西。, Start Time: 2521530
Text: 你看他接着说说，你要是第一次看到天堂的话，你就觉得这名字名副其实就这里郁郁葱葱，然后凉爽宜人，光线充足，然后高高的草丛里面点缀着的野花啊。如果你不知道，就就大多数的数都是假的，或者是你不知道为了维持池塘中的这个蓝藻和硅藻之间增加平衡，消耗了多少的工作量，你可能会知道，, Start Time: 2542635
Text: 哎，这一切都挺好啊。下面呢他湾女办说她觉得小鹿班比都可能从那个树林当中跑出来出来，就那么一个童话般的世界啊，就是红迪士尼对红呢会宣称说他就具体知道有多少位迪士尼的工程师，就得对着国家安全法宣誓说会保守这个地方的秘密，绝对不说出来，这个地方是一个机密。然后这边脑袋里那红又开始说话了，, Start Time: 2566130
Text: 说我们可能会从霍芬曼斯达尔那得到一些外星碎片，他就开始自言，可能是自言自语。因为呢他是他提到了新的一个词，操控人代理人格式塔就开始生效了。哦，他是操控人，我是代理。这格尔塔生效了之后，我们很快有点意识不到，彼此都存在了。然后肾上腺素的这个效力也减弱，然后呢，, Start Time: 2591170
Text: 他们就要开始了吗？对，他们俩就融在一起了，开始工作。这就是就到天堂之后就对操纵人代理人这个结构。但天堂为什么搞成这样，他就马上嗯马上你会逐渐的发现他为什么要搞成这个样子。这哥们儿可以可以全是包袱。对，嗯，红还在那儿捣鼓，说没有任何事物是特别合乎逻辑的，它是某种精美的机器。, Start Time: 2616030
Text: 啊，希拉里以为他的声音听起来很镇定，其实他他正好相反，他都慌的不行。嗯，然后我说你别跟我叨这个啊，就是不是说别对这个返航者抱有期望嘛，对不对？咱们就进去吧。嗯，然后我就打开这个舱门，然后吸了一口天堂的这个空气啊，特别清凉，它美好这地方我说下面安在哪儿呢？然后红就叹了口气，, Start Time: 2638610
Text: 然后他说夏明安呢，本来应该在五号空地照到一个三天前返航的智利人，但他实际上没在那儿，因为他听说你要来，所以他就在那个鲤鱼池边等你。嗯，啊鲤鱼池对你看里面多好东西，然后他骂人真是顾着吵废了。嗯，然后夏米安呢就在这个池塘里朝里面的那个中国花莲扔鹅卵石，然后他一只耳朵后面别着一束白花，, Start Time: 2661465
Text: 另一只耳朵边上夹着一根皱了吧唧的万宝路青烟，嗯，然后光着双脚脚上弄的全是泥嗯啊连衣的那连连身衣的裤腿呢挽到大腿上，然后满头黑发呢拢到脑后扎成一个马尾辫，然后又是一段儿回忆，他说我跟虾米第一次见面啊，在一个焊接车间举行的派对上。当时呢人们在这个零重利益下呢，, Start Time: 2687260
Text: 一边喝着自制的伏特加，然后一边跟晕乎的醉了吧，唧的在交谈。然后声音呢就在那个空心的合金球体，就是那个车间里来回叮咣有点响，然后有人拿了一袋水啊，作为这个解解酒，醒醒酒，嗯，然后挤出一大捧水，他那水就变成一个滚动的软了吧。唧的水球了啊，然后大家就开始玩起这个老掉牙的这个空间站游戏，, Start Time: 2709820
Text: 嗯，要传这个水球，但是不能给它弄破。嗯嗯，但是呢我当时在那个零中音地下呢，动作就很笨拙，这水球向我飘来，然后我我一伸手直接就把它扎穿了。嗯，那碎了的这个水球落到我的头发上，然后我一抖头呢就抖落出上千颗银色那小水珠。嗯，然后我在我拍他们的时候呢，身体就滚起来，, Start Time: 2734050
Text: 我身边的一个姑娘见状的哈哈大笑，然后跟我一起翻筋斗，那个姑娘又高又瘦，留着一头黑发。下面对下面是松松垮垮的，这个穿着一条束带裤，就是给那个参观齐奥尔克夫一号游客带回家那种纪念服。嗯嗯，然后上身呢穿着一件印有 nasa 标志的褪色的恤恤衫。嗯，然后比她大三码。, Start Time: 2755230
Text: 然后一分钟之后，他就跟我跟我聊天，说他之前跟一个常住在这里的年轻小伙一起玩这个悬挂式滑翔。嗯，洋洋得意说他们曾经在一个玉米罐里还种过大麻什么的，就这些事，直到这个我们就一直聊天，直到这个红啊，通过骨团长电话过来告诉我们派对结束了，别唠了。然后我才知道啊，这个姑娘也是个代理人啊，, Start Time: 2775090
Text: 一周之后他就搬过来跟我一起住了，然后就听红咬后槽牙说就你们就聊一分钟，好不好？屏不敢叫一分钟，他那咬牙的声音在我脑海里显得都挺吓人的啊，一分钟随后他就没声了，下线了啊，可能是彻底就把这线路切断了啊，估计压根就不想听我跟下面安说话，然后我就在他在这个姑梁边蹲蹲下，, Start Time: 2799300
Text: 然后说五号空地的情况怎么样了？就捡起几颗鹅卵鹅卵石，然后下面员说不怎么样。刚才我听我的翻译说，你正在前往这个天堂路上，所以我就离开了一会儿。临着我之前呢，我就给他打了一针催眠药，他就是说那个返航者。嗯，然后这姑娘有点德克萨斯口音，然后说冰块的时候听着有点像屁股，, Start Time: 2822190
Text: 然后呃 SS。对，然后我说我以为你会说西班牙语呢，你照顾那姑娘不是智利人吗？嗯，啊然后她就往我就往那个池塘里丢个卵石。嗯，下面来说我会说那种墨西哥式的西班牙语，但是呢那帮那个文化狂热分子，就说一些专家说那个返航者不会喜欢他口音，这也算是好事儿。因为他语速一快呢，, Start Time: 2842490
Text: 我也听不懂啊，他就接着往里这个投啊，他又接着补充说，他就是这个返航者说话，语速经常说话会非常非常非常快。嗯，然后接着他说他也没看我，他就说他肯定是挺不过去的，就是小豪尔赫就是这个人肯定挺过去。然后我就选了一个扁平的购篮池，想打个水漂，但是还是没打成，它就沉底儿说关于这个智利人豪尔赫呀，, Start Time: 2865870
Text: 我了解的越多，呃，我也了解的越少越好。我知道他返航的时候就是还尚有心智，那这种人呢就只占百分之十，就我们返航前的死亡率百分之二十嗯，全都是自杀，百分之七十的肉丸返航之后就自动就得送进病房里。因为他们全都大小便使禁喃喃自语，然后彻底疯掉了。虾米安和我就是挺到最后的，, Start Time: 2893705
Text: 所以这都成为一个流程。对，是吧？都是探索者们。是的，嗯，他说虾面和我就是挺到最后那百分之十，我就成了代理人，所以他们去过是吗？不是呃，后面你会知道就是他怎么成了代理，然后他就又是新的回忆。就是假如第一批返航人只带回了贝壳，嗯，我觉得根本就不会有天堂这这这摊的事儿。, Start Time: 2919850
Text: 天堂是啥时候建的？天堂是在一个自杀的法国人返航之后嗯建造的法法国人手里那个特别冰冷的手里攥着一个直径十二厘米，具有磁编码的钢环啊。嗯，他这边举了一个很美国的例子，就是就像一个赢得了再次免费骑旋转马旋转木马幸运的幸运儿。那个在美国的公园里，那个你抽到的是一个环儿，, Start Time: 2944435
Text: 他就那么举啊，是个特别具有黑色意味的场景。我们也许永远都不会知道他说到底是从哪儿或者如何得到光钢环，但是他呢这个环儿成为了治疗癌症的罗萨塔石碑。哦，就，我们就突然就能治愈癌症了，就通过那环里了，我操。从此人类就进入到了货物崇拜时代。那货物崇拜指的是美国二战的时候，, Start Time: 2968940
Text: 那个一个事儿就是他们飞机降落在那个一个岛上的岛上，原住民知道吗？然后那个他会搬下东西来几十年回来之后，发现那个原住民把那些什么飞机跑道当成神去去祭祀，然后就重建那个他们不知道那是什么东西，他们就重建跑道，然后拿木头搭那个飞机，所以他们就期待着对，他们以为那个美国人是神，, Start Time: 2991740
Text: 就是这个现象被称为那个货物崇拜。所以说其实这个也一样，对人类进入到了货物，崇拜时代就能拿回来。什么这个东西很重要，对从高速公路上捡来的东西，人类哪怕研究一千年也不一定搞得出来。下面还说我我们就像那些特别可悲的岛民，将时间都花在造那个跑道上，就希望那个银色大鸟就对于岛民来说，, Start Time: 3012480
Text: 就是美国人那个飞机大鸟以及银色大鸟能够再次返回。下面人还会说与高级文明接触是非常非常危险的事儿，你甚至不希望发生在你仇家身上。然后他说你有没有想过他是怎么享受这出骗局的投币？然后阳光阳光从东边照进来，照进这个圆柱，圆柱体的这个国国度，它就没有地平线呀，视野尽头全都是郁郁葱葱说。, Start Time: 3036120
Text: 然后下面就说他们肯定把精神病学领域所有的那个重要的东西都大卡全都聚集到一起，然后让他们围坐在那个红色的那个仿红木桌子旁，就跟那个整的跟五角大楼开会似。然后每个人都拿着一个空白笔记本，拿着个新铅笔，就为这隆重的场合，还把笔得削的尖尖的，嗯，然后各种学派都得来。, Start Time: 3064475
Text: 弗洛伊德学派荣格学派阿德勒学派嗯斯蒂纳的门下走狗。所有你听说过的学派都去了，就在场在场之些每一个沟啊心里门情嗯就表现自己的时刻，终于到了，他们就以精神病学专家的身份邀请到那里。而且呢简直他们就是西方精神病学的化身。嗯，然而讨论一天一整天一点儿用，没有一点结论没有你看派往高速公路的人毫无征兆的反航，, Start Time: 3086440
Text: 要么就死了，要么就疯了，要么一边就流着口水，一边哼儿歌，活着活着回来的人顶过也就挺三天。在这期间连一个字儿都他妈不会说。嗯，然后最后或者就是开枪自杀，要么就患上紧张型的精神分裂症。嗯，然后他从腰带上取出一个小手电筒，然后啪把他的塑料盒砸开，取出里面的这个抛面反光镜。, Start Time: 3114900
Text: 然后接着说啊，克林姆林工尖声咆哮，然后中心中心局都急疯了。他描述其实就是最初建立天堂的时候，那个场景。然后最糟糕的是就是想资助这件事儿的跨国公司就也临阵退退缩了。你看宇航员都死了嗯，也没记录下数据，他拉拉倒吧，咱咱别啥也没有，就不想投钱了，是吧？所以呢就这些精神病学的这个超级大咖都高度紧张，, Start Time: 3139125
Text: 然后就但是也想不出来辙来，对吧？直到某个看着特别怪的一个怪人啊，有可能是这个加州不合理分校的嗯。嬉皮笑脸说，然后嬉皮笑脸，然后他就下面就装出这种烂醉如泥的这种语气，模仿那个他幻想中的那个专家说，比如说哎干嘛不把这些人呢安置到一个美好梦幻的地方呢？嗯，然后我们可以在这儿给他注射大量的致幻剂，, Start Time: 3164200
Text: 嗯，然后安排能理解他们的人跟他沟通怎么样。像你说说到这就哈哈大笑，然后摇摇头。刚才不是从那个手电筒里拆下来，那反光镜嗯，我们再举起那个反光镜，然后聚焦把他那根万宝鹿点上点上，然后抽了一口。因为他就是他们不给我们火柴，不许我们用火柴。嗯，因为这个火会破坏，这个里面这个氧气二氧化钠平衡。, Start Time: 3191190
Text: 那下面还不管那个，反正想抽一克，然后红硕行了，时间到了啊，我看了眼手表，其实我们好像聊了三分钟，嗯，比给的时间长一些啊。下面就柔声说这个宝贝祝你好运啊，他假装把注意力放在他那根祥烟上。我说一路平安，嗯，就他们俩就嗯每次都那个都有点紧张。嗯，然后在这里有一段独白，, Start Time: 3216850
Text: 他说痛苦如约而至，每一次都会这样，你知道将会发生什么，你不知道何时会发生，也不知道具体会如何发生。嗯，啊你试你会试图抓住他，不放在黑暗当中去撼动他。但假如你时刻做好迎接痛苦的思想准备，你就不能正常工作了。就像红红经常引用一首诗所说，痛苦教我们谨慎行事，又教我们不去在意。, Start Time: 3243600
Text: 嗯，这是是这个美国诗人 TS 艾略特。嗯，我们呢就像一群拥有智能的苍蝇，在一座国际机场里四处漫游，嗯，其中有一只竟然稀里糊涂的就钻进了飞往伦敦或者旅约热带多的航班，甚至有可能在旅途中侥幸存活，并且最终活着返航了，没有钻进航班的藏了哎，门的内侧到底发生什么？, Start Time: 3270075
Text: 他们知道什么我们不知道的事情吗？在高速公路的边缘，每一种人类语言的密码都能被你解开。也许除了这个什么萨满教巫师啊或者秘术秘书师的语言之外，嗯，这俩人说的话，这两种人说话你还是不能明白。因为这两种神秘语言，一同描绘的是由恶魔天使和圣徒所组成的统治团团体。但是高速公路确实是受规则所支配的，, Start Time: 3295265
Text: 我们已经学会了其中几条，嗯，这成了我们医学的金科玉律。玉律规则一，一次只能在一人多人团体或者两人小组都不行。嗯，规则二，飞船上不能搭载人工智能，不管高速公路那边是什么东西，都不会跟智能机器打交道。嗯，至少以人类现有能力造出来那种不行。规则三，携带记录仪器纯粹浪费飞常空间。, Start Time: 3325440
Text: 每次返航之后，他们什么信息记录都没有嗯嗯，就不在了。是在为这个圣母二加守灵的期间，就是他刚刚死去的那个时间，有十几个新兴的物理学派涌现出来，其理论呢比以往的学派都要更加离奇、精妙离精叛道，每一种学派都想挤到这个物理学大厦顶端。最后呢他们一个又一个的倒下了，, Start Time: 3352860
Text: 在天堂的静谧的夜晚呢，你甚至还仿佛还能听到那些学派支离破碎的声音。随着里面某些企业智囊团毕生的事业就这么就变成历史足脚能剪断了一笔。然后那些理论碎片呢叮当作响，最终化作灿烂夺目的尘埃而击碎。他们呢经常就是一些精神失常的反抗者，在黑暗当中喃喃的就说了只言片语，, Start Time: 3373785
Text: 嗯，他就摧毁了一个物理学的东西是太狠啊，机场里这些苍蝇要搭乘这些顺风机呢，最好别问太多问题，最好别试图探究其中最根本的原因，要朝那种方向。你要朝这个弄懂这个事儿，这个方向反复尝试，就一定会导致这个妄妄想症。它这个独苗啊缓慢不可遏制的长大开花。最后你的思想会在夜间天堂的苍壁上投射出巨大的黑色的图案。, Start Time: 3401360
Text: 这种图案会以一种特有的方式凝固，变成只有你为之癫狂的那种宗教信仰啊，比较聪明的苍蝇啊，坚决的支持黑箱理论。而黑箱的隐喻呢得到了大家的认可。它代表在任何一个计算，我们是否神志正常的方程式里，高速公路起点永远都是一个未知数 x 我们不用操心高速公路到底是什么东西，, Start Time: 3430555
Text: 谁把它建在那儿，我们只需要把注意力放在我们要把什么东西放进黑箱，说我们能从中得到什么？嗯，我们往高速公路送一些东西，什么东西呢？一个叫奥尔加的女人，嗯，她的飞船还有许许多多他的跟随症，同时呢获得了高速公路公路的馈赠。一个丧失心智的女疯子，嗯，一枚贝壳外星制品，, Start Time: 3457460
Text: 还有一些外星技术的碎片黑箱。理论家呢使我们非常确信，我们最应该关心的就是怎么充分利用这个交易。我们到这儿来是为了让人类的钱花的物有所值。不过有些事情变得越来越明显，其中之一就是我们并非唯一找到这座机场的苍蝇，我们收集到了外星制品，至少来自六个迥异的外星文明。, Start Time: 3482370
Text: 下面六个对夏凡说跟我们一样，他们也都是一些乡巴佬。嗯，根本不懂咋回事，说我们就像货舱船舱里的那个林鼠跟其他港口的老鼠交换一些漂亮的小物件，梦想着能够一睹这个灯光璀璨的大城市的风采。简单来说呢，这就是一个关乎付出和收益的问题。返航的那个莱尼霍夫曼斯塔尔，毫无疑问就是收益。, Start Time: 3507305
Text: 然后我们就在那个三号空地被称为极乐世界。如此，哎，举行了这个来宁后夫曼斯特海尔的返航仪式。然后我就蹲在那个精星纺制那个棚旗，就是嗯就是怎么说呢？迪士尼似的那种漂亮绿绿后面，然后仔仔细看这飞飞船，它原本的外形像是没有翅膀的，蜻蜓长十密，然后又细又长，然后下腹的位置装着那个反向引擎，, Start Time: 3535445
Text: 但现在呢引擎拆掉了，看起来就像个惨白那个蛹啊。这个这个幼虫呢鼓起的眼睛里装满了大量根本就不起作用的传感器嗯和探测仪。然后他被安放在控力中央一个平缓的斜坡上，然后这个小这看起来是个小山球，但实际上精心设计特殊设计可以支撑各种各样的飞船。嗯，然后比较新的那个飞船呢，, Start Time: 3563630
Text: 就是比较靠近最近发车的。因为那个大家都知道没啥用嘛，嗯所以说体型就更小。跟那个汽车在雅克赛上的那种冲洗机差不多大，只有一个做成根本就没有做成探索雷船的样子，其实就是一个只能容纳容纳那个肉丸的那个舱室。嗯，然后红又开始倒了，但是我我不喜欢这个船，我不喜欢这个飞船，, Start Time: 3587600
Text: 它给我感觉有点不太对劲啊，他可能是自言自语，但是也有可能他已经完全融入了我的意识。所以也有可能是我在跟我自己哦，这基本上意味着这个操控人代理人格式塔嗯开始融合了，运运行了，然后我就锁在了自己的角色中，嗯，不再是探探入这个天堂的贪婪，耳朵的侦察兵也不再充当，, Start Time: 3609000
Text: 无通过无线电与一位更专业的啊精神病学家相连的那个专业探测器的角色。我就是我自己格式塔彻底激活之后，红了意识就会和我融在一起，成为另外一种存在。其实当我们俩都还是这个精神独立个体的时候，绝对不会允许我们彼此能够如此深入的窥探对方的思想。但是现在无所谓啊，到时候呢我们之间的关系，, Start Time: 3630870
Text: 对于古典佛洛伊德学派的学者来说，就是一场噩梦。两个人融在一起的这种关系是样一场噩梦。但是我知道他刚才说的话，很对这艘飞船给人的感觉就是不来个劲。嗯，哎然后这个三号控力呢大致成圆形了，而且伪装成了这个阿尔卑斯山上的迷你草地。他们锯掉这个引擎之后，把飞船拖进圆筒，, Start Time: 3657490
Text: 然后再让空地下降到机炸甲板上，然后把那个飞船放上去，托着他就上了天堂，真的就是升上天堂。然后他们用广播覆盖技术，使这个飞船的传感器尽速失效，把他的前窗和舱门都封闭上。然后呢，为什么呢？是因为把天堂装载成这样，就是为了给回来人一点惊喜啊，就是让你觉得你上了天堂，, Start Time: 3682430
Text: 你别自杀了。明白这意思就是这样，我刚才是不是干这个用，是干这个用的。惊了看男下看这个就嗯嗯，然后我就站在那儿，然后我就发现我自己在寻思一件不相干的事儿，就不知道夏雨安是否已经回到了赫尔赫的身边了。所以走的人是不知道现场这东西的。对，走的人也没想自己能活着回来。, Start Time: 3704800
Text: 哦哦，对，这天堂干嘛干这个我操，然后他说嘛就是不知道下面是否还回到哈尔哈尔河身边。也许他正在给他做好吃的，可能在做我们那条我们抓住的鱼，池塘里的鱼。但实际上那个鱼是工作人员，从那个池底下鱼笼里捞出来，送到我们手里。然后我幻想我就开始幻想煎鱼时的香味儿啊，然后闭上眼睛幻想下面站在天堂的鱼塘里，, Start Time: 3725180
Text: 然后长腿的这个这个长腿女孩呢躺在潜水中躺着就过去，然后大腿上还挂着亮晶晶水珠，一个美美的幻幻幻。然后我就听到声大吼说行动逃避，现在进去快快进去。然后其实呢在长期的那个训练和格式塔那个反射型里，我其实已经跑到中间了。然后就听到红的人骂，该死该死我就知道完了，, Start Time: 3751625
Text: 情况一定很糟糕。嗯，啊然后翻译呢，希拉里呢语速飞快的在那嘟囔着。很多关于解剖图之类的话，声音很低，他听着特别尖锐。他原来那个像播音员一样，那个冷冰冰的语气没了，就已经慌了啊，洪肯定的提前用遥控器开启了舱门。因为他不想等着他自己打开，他触发了那个爆炸螺栓，啪把那个炸开了，, Start Time: 3776510
Text: 把整个舱门的锁定装置炸下来了，差点把我砸着。然后我本能的转那个玩意躲开了。然后舱门炸开的时候呢，将那个帮助乘客登上去的那个合金的梯子一直接都炸飞了。嗯，于是我就攀上去抓着那个舱那个舱内，紧挨着入口的一个那个蜂巢状的蜘柱就爬进去了。舱内呢全是那个螺栓当中那个炸的炸药的那个味儿，, Start Time: 3798570
Text: 然后我蹲在窗口窗口，然后就就定在那儿了。然后有生以来第一次就切切实实的感受到恐惧。嗯，就我以前也有这种恐惧感，但只是碰触到了它的边缘，而且是最外层最程度最轻微的边缘。但这次就不一样，恐惧呢就变得无边无际，嗯，充斥着夜晚的宇宙，然后无情的汹涌而至，让我感到无尽的空虚寒冷。, Start Time: 3823870
Text: 这种恐惧中呢包含着临终遗言、深邃、太空以及人类历史上每一次漫长的告别。然后这恐惧让我退，却令我哀嚎，然后身体颤抖就趴在地上，然后放声痛哭。他们就那些工作人员经常跟我讲解，还警告这种事情时有发生。然后试图把这个解释成这项工作所特有的就是职业病啊，嗯临时性的广广场恐惧症。, Start Time: 3853695
Text: 嗯，但是我们知道那是什么这种感受，只有代理人明白操控人是不会理解的。嗯，任何一种对这种恐惧的解释都离真实原因差了十万八千里。那个东西就是恐惧本身是漆黑的宇宙刺过来的长长的手指，嗯，就这种黑暗，将那些喃喃自语神经错乱的返航者，一并送进了散发着温和白光的病房的血盆。, Start Time: 3882250
Text: 大口中最先感受到这种恐惧的就是圣母奥尔加。嗯，就他尽力不让我们发现高速公路的秘密哦，嗯，所以他当时攥着手想想想攥那个无线电的通讯设备，然后手上鲜血直流，就希望让飞船的那广播设施失灵，嗯，同时祈祷地球的引力不要捕获它哦，就让他在宇宙中死去就好。洪已经慌了大惊失色，, Start Time: 3910080
Text: 但是他肯定明白怎么回事儿，而且他知道该怎么做。于是他就咔打开了我的那个疼痛开关，然后疼空虾就跟那个边上啪盘子，就是抽我就抽，打着我那个精神，所以用疼痛是干这个。对，然后他驱使我克服这个恐惧，嗯，然后往飞船里面走，克服了恐惧之后呢，然后我重新看清了船舱内部的样子，, Start Time: 3936170
Text: 里面就一片死寂，有股这个陌生人的味道。然后他补了一句是女人的那个味道，嗯，说逼仄的船舱呢破旧不堪，好像住了很久似的包。在这个加速缓冲椅上，塑料都老化了，拿来修补那个银色胶带都已经开始补了，就补过一遍，都已经崩了。嗯，但椅子根本就不像有人坐过样子，因为那个返还者不在这里。, Start Time: 3960050
Text: 然后这个时候我看到了用圆珠笔疯狂涂画的图案，那符号难以辨认。其中有数千计的微小型扭曲的椭圆形就互相叠在一起。这种图案呢几乎画面画满了整面的后舱壁，而且还被拇乳指抹花了。嗯，看上去就特别悲惨悲惨。老红那个频段想起了那个嘶嘶的声音，但只是静电声。但我还是听到了，, Start Time: 3981840
Text: 他在向我第一声恳求，因为他俩意识都厉害，他说找到他头里，快拜托了，找到他，找到他。然后我就在手术室发现了，他是通道尽头一个非常狭窄的一个很凹的凹室里。然后在他的这个上方有一台精美的机器，是外科手术接手，然后闪闪发光，然后锃亮纤细。那个机械臂非常整齐的，就叠起来，, Start Time: 4007020
Text: 就像就是镀了那个金属的那个蜘蛛的那个蜘蛛蟹腿儿。呃，机械臂的尖头呢装有止血钳、镊子和手呃激光手术刀，希拉里的这个情绪异常激动，他已经就是魂不附体了。然后论里面就是传来有气无力的声音，念叨了什么解剖人类、手臂、肌腱、动脉，以及什么基本的人类组织分裂法之类的话。, Start Time: 4031620
Text: 然后说着说着他就尖叫起来，他脑袋里有个人在那搅手术室里呢没有任何血迹，机械臂呢纤尘不染，能够在零重力下执行手术，而且可以把血液全都抽走，你绝对不会血肉模糊。说这个人啊这个反问者，他呢是在红刚刚把舱门炸开之前死的哦，他的右臂在白色的这个塑料手术台上铺展开，皮肤整个都剥下来。, Start Time: 4055150
Text: 嗯，肌肉和其他组织非常严格对称切开，然后用十二枚不锈钢这个结节针钉在那个台上，嗯，就那个中世世纪的节喉针，嗯，然后就是他的死因就是失血过度。嗯，因为为了防止船员用手术机械自自杀呢，他的程序被进行设计过还这个。但是它还兼具自动解剖功能，嗯，可以用来制作生物制品，, Start Time: 4085080
Text: 便于储存。所以呢这个返问者一定知道了欺骗机械手的办法。这通常来说，只要时间足够，谁都能想到欺骗机器的办法。嗯，而他有整整八年的时间哦，他是八年的返航。嗯，然后他躺躺在一个折叠的架子里，那个架子像是牙科椅的那个龙骨支架。然后呢，透过这个架子间隙，我可以看到横跨它连身衣后肩的这个褪色的袖片，, Start Time: 4110700
Text: 那是一家大型的西德电子集团的商标。嗯，我想把情况跟他说，我跟他说万分抱歉，你已经死了，但是原谅我，我和红是来帮你的，明白吗？你看他了解你，你要红，就在我脑袋里，他读过你的档案，你的性生活资料，他知道你最喜欢的颜色，你童年的恐惧，你的初恋情人以及你喜欢的老师的名字，, Start Time: 4136110
Text: 我身上正好有适合你的信息素。那我就是行走的那个置换机仓库，嗯，肯定有一类你喜欢。另外呢我们还可以编织谎言是吧？红和我我们俩一等一的骗子，嗯，绝对能给你骗了。拜托你必须得看一看，我们跟你不认识。但是呢为了你呢红跟我的意识都融为一体了，我们就是要变成你最熟悉的陪伴者。, Start Time: 4154475
Text: 来你我来这就是干这个，但他死了。对，嗯，所以主角就只能跟他说话，嗯，只能说话。他说这个莱尼是一个身材娇小的女人，然后笔直的金发中呢隐约露出她这个年纪本不该有的几缕灰白的头发。嗯，然后我抚摸了一下，她头发退出这个船舱，回到外面的空地上。我站在那里呢，就盯着那个就是装饰着花草的这么一个这个地儿中间的飞船飞船。, Start Time: 4176510
Text: 然后我站在那个电梯里，一会儿就开始缓缓往下降，往下滑落就离开天堂，阳光也也也没了。然后我出来之后呢，李科波特工工冲浪小伙涅夫斯基啊，在贤梯下等着我，刚才那贤弟他们刚推过来。然后他跟我说，我得把你身上的药拿走。哈尔佩德先生，然后我就定在那儿眼里就泛着泪光，嗯，, Start Time: 4206510
Text: 然后身子快站稳了，那个那小伙儿就扶着我，然后就来这儿把我们的药都拿走。嗯，我猜他可能不知道为什么他会被派到下面来稀里糊涂的一个人。因为这个区域的人的工作服都是红衣的，就这是一个绝密的区域。然后那个老哥就穿着黄色的衣服，但是他似乎什么都不在意，手里还拿了一把，, Start Time: 4234730
Text: 他说我得把那些药拿拿好拿走。哈尔黑特先生又说了一遍，我就把那个连衬衣都全脱了，然后捆好递给他他把它塞进边上一个密封塑料袋里，然后又把这个塑料袋呢放进，用手链系在他左手腕上的小箱里，嗯，然后选中竖竖字棉竖直键把它锁上。然后我又我最后说了一句，说你别一次把这药都用完了哈，, Start Time: 4257170
Text: 小子，然后就昏过去。嗯哎然后，那天晚上深夜里夏敏安呢带来了一些置换药，每一粒呢都用厚厚的锡纸包住。然后我吃了之后呢，就使我在我的小宿舍呢笼罩笼罩在一种特殊的黑暗之中，这和茫茫宇宙那种黑暗是截然不同的。因为呢宇宙那个黑暗是有知觉的，他追捕着那些高速公路的大客，, Start Time: 4279800
Text: 大车客伺机将他们拖进病房里。他的黑暗呢，他在呃他在黑暗中孕育着恐惧的种子。当时夏明安给我带来的药，那种黑暗的，就像午岁时的一个雨夜。你坐在父母车的后座上，看到那些不断移动的影子，它会令你感到既温暖又安心。就说在骗过聂普斯基那样，拿着写字板勾勾画画的工作人员方面比较偷偷把药拿出来。, Start Time: 4304080
Text: 这件事上啊向感比我老练的很多。嗯，我没有问他为什么从天堂回来了，嗯，也没有问过赫尔号豪尔赫怎么样，他也没问我任何官员来的一个事儿，红灯给撤了下乡。其实那天下午的执行那个任务的那个还有个简简会简报的那个报告，会上还见过他们。其实跟网上一样，我们俩当时谁也不看谁无所谓，, Start Time: 4327700
Text: 我知道他肯定会回来连线的。嗯，莱尼这种情况呢，工作中经常遇到真的这份工作就是很折磨人，而且只不过是天堂。天堂里非非常寻常的，非常糟糕一天而已。第一次感到那种恐惧的时候，确实很难受。但是我知道他就一直蹲在那儿，就等着我。啊。在报告会上呢，他们讨论了来年的解剖图，, Start Time: 4351940
Text: 以及他用这个圆珠笔绘的那个分子量的草图，那种分子链能在指令上发生变化，分子就可以作为开关逻辑软件，甚至能发挥线路的功能。嗯，然后这么一层一层的堆积就能组合成一个非常大的分子，可以造一台小的微微小的计算机。就是这这次交易的结果嗯，或者是这个嗯我们可能永远不会知道他在那边遇到什么了，, Start Time: 4373210
Text: 我们也不会知道焦易的细节。因为如果我们知道了，我们可能会感到非常的歉。就我们并非宇宙蛮荒之地中唯一的文明，还有其他文明都在寻找技术技术碎片。然后可能我觉得主角可能就是情绪有点激动，不是去他妈来，你去趟法国人，去他们所有的把技术随便带回来的人，他们带回来了。, Start Time: 4398235
Text: 治疗癌症，癌症的方法带回来了。贝壳带回来的有很多很多说不上名字的碎片，就是这些人让我们在这儿等着他们回来。正是这些人填满了药房，也是这些人把那些恐惧引过来。嗯，然后他就紧紧的就是抓着那个药物给他那个黑暗，那个温暖的黑暗，然后紧紧的抱住夏敏安，然后听他这个缓慢的呼吸声，, Start Time: 4423880
Text: 然后听着来自某种大海的韵律，然后我感到温暖而亲密。这个药物使我非常亢奋。嗯，透过骨传导的这个电话呢，从不间断的那个嘈杂的静电声里。然后我听到了大海的那个声，嗯嗯，这种声音就埋在我们的骨子里。不管离家多么遥远，他都不会骑我门去，然后睡在我身边的下面啊呢翻了个身，, Start Time: 4445675
Text: 然后他就说梦话，然后念叨一个很陌生人的名字，那个名字属于一个精神崩溃的返航者。他很久很久之前就在病房里去世了，夏米安的记录至今无人能破。他帮那个男人那个陌生人多活了两个星期。嗯，直到最后呢，他用大拇指把自己的眼睛挖出来，从天堂下来的时候呢，下面安贱尿个不停，, Start Time: 4468840
Text: 就死死的抓那个电梯的那个塑塑料盖，嗯，把指甲都抓折了下来之后，他们得给他注射静镇定剂。但尽管如此，在我们内心深处就是有一团欲望之火依然没有熄灭。它来源于一种特殊的需求，一股说不清道明的驱动力，促使着我们的代理人不断的重返天堂。嗯，我们俩我下面燃起这团火的方式是一样的。, Start Time: 4493140
Text: 我们当时在那个小舱里嗯飞船里躺了好几个星期，就等着高速公路把我们带走。嗯，但是当我们做完最后一次要丸实验的时候，就还在那儿没走哦，所以就只能被拖到这儿哦，他们是没走成的，有些人就是不会被高速公路带走。嗯，没人知道为什么，而且被拖回来之后，这这这这种人就再也不会被派出去了。, Start Time: 4519765
Text: 他们说再去一次的话，花费就太高了，成本太高了。然后呢，但是他们一边盯着我手腕上的绷带，一边在脑子里盘算一种真实的想法。就我现在太有价值，说不准能成为代理人，给他们派上大用场。然后他们就开导，我说别担心那个自杀情象。虽然你现在手上绑上绷带上了，这种情况很常见，, Start Time: 4544625
Text: 他们完全理解我的心情。因为我其实就是觉得被高速高速公路狠狠的拒绝了。嗯，但实际上我当时很想再去嗯想去的不得了。下面也是他是过就服药自杀，但是他们给了我做了，给给了我们做了思想工作，稍稍扭转了我们的想法，修正了我们的这种欲望，然后植入了骨传导电话，然后又给我们各自配了一名操控人。, Start Time: 4567215
Text: 奥尔加一定早就知道了，他可能早就料到事态会这样发展。他试图阻止我们找到高速公路那个他们曾经去过的地方，他知道如果我们找到他，我们必然就会去。可是即便已经知道这些，我就还是很想去，可惜我也再也没有机会了，但我们可以躺在晃悠的吊床里，在笼罩在苍茫的黑暗当中。然后我想就想去牵那个向美安的手，, Start Time: 4591215
Text: 我们的掌心之间握着那个撕掉的那个药物的那个西瓜纸的那个包装。嗯，与此同时呢，圣母奥尔加在舱壁上就冲我们微笑。你能感觉到它存在所有的圣像都是用同一张宣传照片重现出来的。他们被从宣传片上撕下来，贴在夜幕的舱壁上，然后他胜你的笑容就会永远守护着我，入层结束，这太牛逼了。, Start Time: 4619245
Text: 是吧巨喜欢我操，真就是我每次赢了，我每次读我都我受不了我个这个故事，我就那然后我就全部结束，就是作为结尾我就可以再提一下那个我写那个导读小册子里对这个故事的感受。嗯，就是我们之前说吉布森的小说是碎片化的。但是等我理顺这个故事知道他们具体在做什么，知道他们故事里的他们就在做什么。, Start Time: 4644100
Text: 我觉得这个碎片儿这个碎片拼起来了个怪物，这怪物我们我们这个故事次生了，就是说就是我觉得这个故事是一种非常好的明显的新浪潮，科幻观点的投射就是什么？是对人类技术文明最深切的绝望和悲观。嗯，什么末日啊后起示录题材啊，有一些悲观主义。但是这些故事会反衬那个人本主义的光辉，, Start Time: 4668615
Text: 对那技术灾难呢，这种故事通常呢会有一种警示和责难的一种观点。但是他对人类发展有一种那种警告和忧虑，内里啊其实带有对人类的一种期许。但是这个就是新浪潮故事里，只有人类个体的迷茫，特别是在高技术的那种虚构世界里，人的那个迷惘投射出的那个绝望是更才是绝望。对，因为他在暗示技术和发展又解决不了问题。, Start Time: 4694670
Text: 对，完全解决不了。你把这种绝望投射在整个人类文明上的时候，就是一种深沉的、特别持久的那种绝望感。对，就是人类文明最糟糕的后果不是毁灭，而是无处去，也不想往任何处去啊，没有什么激烈的挣扎，就是很沉默的温吞的一直活下去。然后以一种就是毫无意义的，就是不配称之为生存的方式存在。, Start Time: 4721910
Text: 我觉得这个中文名翻译挺好的，蛮蛮荒之。对对，嗯，我觉得这是就是这是蛮荒之地，这个故事非常非常非常厉害的一点，嗯，就是一种一种空前的力量的一种对对虚无的投射。他在结构上到底像什么？就是我为什么真的绝望？它其实是路边野餐，嗯，它是一个路边野餐式的故事。嗯，美国人写的路边野餐，, Start Time: 4748050
Text: 但是他精神上就更丧，他还带着那个就是对消费主义的批判。嗯，就是你记得那个是什么什么赞助商啊，什么嗯嗯嗯，对这种所谓的这个高级的极端的资本主义社会的厌恶。其实这是一种那种长时间冷战带来的一种就是就是像歇斯底里临近歇斯底里的时候，一种那种疲惫的感觉，这个不是悲观，, Start Time: 4768740
Text: 这个是抑郁，就是他传递一种明智的文明观，就这种凝智的感觉是一种抑郁。这个精神内核其实延续到了神经。漫游者对凌伯爵和蒙娜丽莎嗯呃重启蒙娜丽莎就是那个慢生三部曲。这因为这个三部曲其实讲的是一个就是它更具体，他就说就它更具体，但这个它有空间，对且我反而觉得它更对，, Start Time: 4790400
Text: 特别牛逼。对，而而且传统人里面带有那个克塑，就是客塑似的。对对对对，传统怪谈的对个不可名状，对我特别好。因为那个太好了，这篇对三维朋克那个写的是就是高技术低生活，然后人类文明停滞，然后但是里面是 AI 以人类为棋子，然后走进了宇宙。三维朋克也不跟那个玩了嘛，, Start Time: 4812530
Text: 是这样，但是我选这篇就跟这个有一点关系，我觉得挺有意思的。就是就是现在我们是一个普遍的技术，非常悲观的那个状态。嗯嗯，然后就是呃因为种种原因没法，我们没法频繁更新，然后我就觉得挺逗的。是就是我还在更新新浪潮科幻这个系列，然后给大家讲很多丧了吧唧的科幻故事。, Start Time: 4832990
Text: 但是这个状态我觉得很有意思。因为在我看来，科幻这个东西本身是工业时代之后，人类整体上、心理上那种叛逆，嗯，就是跟心理的一种逆反心理。技术不够好的时候，就坚信技术一定会很好。科学不够强大的时候，就畅想科学强大会带来幸福。嗯，当技术高度发达的时候，就忧虑技术的问题。, Start Time: 4856120
Text: 对，科幻就是一种逆反，就科幻是找到边界，然后越过边界。所以在当下我们想要什么样的科幻？是一件很值得人工智能可能又会影响。对，就是因为现在所有人的讨论都都都是对对技术很悲观。对人类文明很悲观。嗯，所以所以反过来说，我又觉得在现在这个时间点讲这个蛮荒之地，嗯，, Start Time: 4878010
Text: 没什么不好，就是讲这种虚无的嗯抑郁的科幻没有什么不好。因为事物的发展总是来自内部那种，就是辩证了相互对立统一的关系。然后以前节目龙马说我就是不喜欢人，不喜欢人类，就我不符合否认这点。我确实是。但是我我个人啊就是我个人观点，就是我对人类文明本身是非常自自信、, Start Time: 4901320
Text: 有信心，而是乐观。然后我在想这个这个想法是怎么来的，我觉得究其原因，就是因为我喜欢看高晓说，嗯，而且我看了很多轿车，就是它增强了我精神上的韧性。因为科幻小说不是真的，他妙就妙在他是假的，他是虚构创作方的，就是人类在脑海中构思的东西。不论多么光怪，陆离，它都比不上人类自己在现实客观世界中创造的东西那样丰富那么伟大。, Start Time: 4922615
Text: 所以呢科幻小说去描述未来，不是因为未来会那样发生，就恰恰相反，未来绝不可能和科幻小说里一样就妙就妙在这里，对人类文明自己创造未来，它的好和坏都要胜过人类自己想象的文明一样。嗯，所以呢我对人类文明的自信源自于我在无数个故事中见证它的毁灭，嗯，就像这个故事一样。, Start Time: 4952610
Text: 而这些故事告诉我，未必真正的未来，必须也必将超过我的想象。所以呢今天这篇蛮荒之地，当这个故事能被一个人类做个体创造出来，嗯，然后这个故事又能深深的刺痛，我们伤害了我们那一刻，就证明了我们不会成为那样的蛮荒之之地。嗯，对，就是你要在这个片子，在这个故事里看到这种绝对的绝望，, Start Time: 4977595
Text: 绝对的烟遇，但是它就是科幻，它还是科幻，而且科幻要告诉你就是看不见边界就去找到边界，嗯，找到边界就越过边界。无论吉布森在这样的故事里，把人类描述成多么蛮荒的，不能说愚昧就非常奇怪的撞个脸子。但是这个就是人类的想象力，这就是人类，这就是文明。人类文明是荣光长存的，, Start Time: 5007380
Text: 就是就是我觉得这就是这期选蛮荒之地。这个故事我操，但这故事太太惊讶了，我觉得是听了好多这些，我觉觉得是是令令人，就是他留留白，特别对它令人的太恰恰好处，里面的每一个人的那些反应都特别太棒了，特特特别难受。对，这个这个故事让我特别难受，我就天天经常会读这个故事，, Start Time: 5031345
Text: 就是跟路边野餐一样。他告诉你，人类虚无虚无是不可知的，这个宇宙不可知。然后但是但是原来就这样啊，就是这期的浪潮的把戏，蛮荒之际推荐大家自己读一读，自己听一听啊。对，直接去听有声书去再听听有声书原版到底是什么样的对吧？直接就在下方连接收听吧。对嗯，好，我们这期就讲到这儿，, Start Time: 5058905
Text: 我们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5085960
