Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯， what should we do with a jounk consela？ what shall we do with a jounk consella？ what will we do with a drunk selilor？ er 来 in the morning，, Start Time: 50185
Text:  we he， when up she rises， we she when rises like in the the on she is spelly with the rest raraza spelly with the rest razor。 she will spelly with the rest razor。, Start Time: 86880
Text:  we he YY when loyou you rises， we hey y have you rihey when if you rises，哎呀，这个欢迎收听最新一期的加六五 pro 专题节目，我是四十二啊，大家好，我是大卫。哎，我这些是是一个这我们是个远程程行录制的的状态啊。, Start Time: 98460
Text: 我就是来来上海，这一次不容易，就赶紧拉大卫老师来聊一聊多聊多聊多聊多聊。然后我们这次聊一个很有意思的一个话题，这个话题可能有点以前好像机克尔很少做这样的内容，主要是大。因为大卫老师对这个海军和海军史有些研究和这个资料只是一点点，那个就是说范范围很小，其实很小。, Start Time: 124330
Text: 对，然后我们这次聊一个很很有意思一个题材材，就是我们讲这个英国海军的对在在一个历史时间内的那种就是崛起崛起时期的崛起时期的一些人的趣事状态。对，就是对这个话题感觉。如果你你是一个就是普通的那个军官，哎，普通的军官你怎么生活的，你又怎么样当上这个军官的，然后怎么或者说你又怎么样维持自己的生活，, Start Time: 147590
Text: 是觉是一个很是一个职场话题，就是更像一个职场场题。对，反正聊这个之前，我们可能给大家大致的讲讲这个英国海军。其实我我是我个人是对整个英国史，特别是英国海军史特别感兴趣的。因为毕竟嘛这个这个国家最早完成工业革命，然后这个开始全球的掠夺，然后开始这个工业化成为日不落帝国，, Start Time: 173050
Text: 这背靠的就是他的这个船对船和海军。对，其实往更早的说，他们被昂格鲁人昂格鲁萨亚逊入侵什么的，也是这个船拦了的船。对，以后他们当时这个呃诺曼底公爵来也是船来的。反正反正这个国家作为一个人来抢，他们也是也是坐船，就跟船太重要了。作为一个岛国跟船，这个有着不解之缘。, Start Time: 198760
Text: 嗯，而且这个国家其实高中历史我们也有讲过嘛，他如何在这个就自然阶级革命前后吧，就开始了。这个陆地上是这个圈地有常吃人，但那边就是说他的海军一下就起来了，这跟他的革命有是有一些关系。因为英国人对陆军海军的感情很怪。对，因为陆军来说，对对，这个因为毕竟这个国家就是当们砍掉过国王的头，, Start Time: 220070
Text: 对吧？这个陆陆军尤其常备军对他来说其实很没妙，没有对你，你觉得应该贵族革命什么的，是不是很微妙？然后就是说我们有没有必要维持这么大的哎，陆军，因为毕竟他是一个竞国，然后我的其他在其他地方，你除了我在飞地，对吧？比如说我在汉诺威这个地方，我可能会需要需要不管，, Start Time: 247900
Text: 就是我撒钱让对方来做，还是说我自己维持常备军？是的，其实对他来说，更重要的还是海上的这个生命线没错。然后再后来从这个跟荷兰的竞争竞争，对，其实就相当于把这个海上马车夫踹下了宝座，踹下了到踹出了这个航线。对，然后再就是这个女王的四点零一发，然后和这个西班牙就磕上了。, Start Time: 268440
Text: 对，把这个无敌舰队就也是实，也有很多艺术作品来表现表现。这个比如说呃怒海争锋啊，是是吧？类似这样的作品。对，然后从那时候开始，这个不列颠海军，嗯，就是日不落帝国的这个骄傲吧。他的海军其实性格特别强烈，就是说一直到一战前后，包括在一战时期，就是一战时候也他说辉煌是也是挺辉煌，, Start Time: 293340
Text: 已经是最后的那个最后然后就开始下去了，因为你要维持对吧？这样大的一个海军，但他的性格还是很很传统的，就是说特别的激进。对，嗯，看上去很鲁莽，对劫那种劫掠肆略肆略传统，一直保持冲击儿很足。对，然后有时候会有一些不顾后果，那样感感觉像像日德兰的海战式的对吧？就是有一些莽撞。, Start Time: 321570
Text: 对，包括其实他们后来舰船设计追求这种所谓的战略巡洋舰这种嗯高速重炮的这种很横的的对对，防防护上会有一些对薄弱啊什么的。那可能那时候跟他这个里面一些一些人还是会有关系的。对，然后再包括二战，实际上早期他的这个海籍航空兵航母上的事其实也走在前头。但是这个所有的东其其实都很先进，, Start Time: 345810
Text: 包括你像那个卸甲板，对对，都是他做出来的。是的，没有他的话，海军的很多技术。是的对，但是他始终处在一个那个时候，已经经是一个走下坡路的。其实一战结束之后，这个老牌帝国主义国家就进入到了下行阶段了。嗯，二战一打赢这个船也是拆了，拆啊，都拆了，基本上对能拆都拆了。, Start Time: 370750
Text: 为时不不又是这个某党某党误国的这个整个一套对一套故事。然后这个伴随着整个大英帝国从日不落帝国变成了小不列颠，嗯这么一关。然后海军也到了，我们现在也就知道了这个老佛爷家没剩几艘船了。嗯，这么一个状态。但是他在他自己就是特别辉煌的年代，我们可以说一七零零年是吧，, Start Time: 392300
Text: 到一八一五年是这个阶段，一百多年的吧，就是横扫阳面，就是横扫七大洋的这么一个一个时代。但然也非常怪，因为这个国家呢就是说呃打比方说一七五零年这个年代啊，你可以想象一下，就是说呃这个人是属于一个什么状态的。嗯，就是说嗯处于就是你那时候看英国，他其实不是一个特别以适宜居住，, Start Time: 418120
Text: 或者说适宜。啊，是的，如果生在这个地方呢，你面临的压力会很大。嗯，第一呢就是呃城市开始挤压人的这个生存空间，然后人之人人人之之间的关系呢特别现实啊，同时就是呃城市的发展也跟不上它的那个就是建设也跟不上它的发展。然后人的寿命啊很短很短，大概四十岁到四十岁时候，, Start Time: 447270
Text: 就是一个机器吃人的那个阶段。就是你像我我这个岁数在那个年代的对吧？就就算是高瘦高瘦。对，就是说在那个年代，但是人又这么现实，然后他又对外扩张的这个要求，然后其实他就催生出成富。对他又催生出一个就是他的海军这样一个怪物，就是他的中级军官啊，其实更像海盗哦，是更像海盗，, Start Time: 470450
Text: 呃，或者说你可以称他们为赏金猎人啊，就一七几年的英国海。对这个年代，特别是青年战争的时候，哦，就那时候他还是要跟法国人争夺哦，对，还是要跟法国人进行，就是说海上的力量相当的争夺哦，是吗？对，因为英国人的首先他的税制是非常繁重的啊，是就是他能维持一直相当大的战时的海军。, Start Time: 494600
Text: 嗯，那他那个有一个很大的问题是就是说他对这个人的管理很有意思。嗯，呃当时去海军呃，从军的人，当然他有国王，也当过船员，是乔乔治四世，对对吧？但是他在他前一任就是说前面的，比如尤其是乔治三世啊，我们最近在音乐剧里当然看到有对对，那这个国王他制下的这个时代，其实他的国家迅速的崛起，, Start Time: 520200
Text: 就是说尤其是新鲜战争嘛，就是说虽然后面丢掉了北美，就是美美美国的结果，你当然毕竟他的这个国力辐射不可小觑。是的，他这个时候呢就是说面临了一个很大的问题，就是没有人愿意去当水兵哦，缺水兵。因为在海上生活呢比较困苦，就是你如果是一个普通士兵的话呢，很难非常的苦。, Start Time: 546580
Text: 对，很多时候是靠，比如说陆战队，他去街上面就是强征哦，强征。有的时候是对，有的时候你虽像魔兽世界里也有这种，就是你喝醉了，然后被帝精抓上船，你就变成他的船员，或者你变成他努力。那时候就是就是你就是说喝多了。对啊，那可能就把你传上去去就是抓盯了。然后那时候还产生了好多社会问题，, Start Time: 570560
Text: 老百姓说你怎么都这样啊，就是有有一些社会社会上矛盾矛盾啊，就是这方面的他名声不是特别好。嗯，但是毕竟去当普通军官的人呢，还是很多的哦，还是很多的。因为毕竟船上等级制度很森严嘛，如果你是个军官会稍微好一点啊，其实也不是这样是吧？对，就是说你可以看到里面啊，就是说在当这个呃，, Start Time: 592770
Text: 他是从一般军官是从叫士官候补，军官候补，就是是师曼起家的。这些人里面就是说有一半的人啊，他是做什么的呢？他是呃陆市或者城镇里的这个做专业职业的人的后代。比如说一那科医生啊啊是啊政府的一些官员，或者是呃陆军的军官的孩子，或者是呃像律师啊这些人去人的后代，或者还有就是说这些人其实占百分之二十五。, Start Time: 618430
Text: 哇，另外百分之二十五呢可能就是军官，就是海军军官家庭的后代后代去做这个军官候补，对军官候补生。那么还有百分之二十六到二十七的人是什么人呢？他是其实是那种就是说有钱阶级的，没有继承权的啊，非帝长子是吧？对，就是庶子长子可以继承。对啊，然后其他家大部分的你的头衔啊，, Start Time: 652920
Text: 比如说你你你是个从男爵是吧？我可以继承他的头衔，但是下面的弟弟就不行了，就是只只能去谋生活，我只能去自己去讨这个生活哦，然后这个当一个海军军官好像是一个对，是个出路。那里面有几个呃，当时的人呢有几个出路，就这些人呢他有呃他可以去做专门的这个职业。就是说比如说从政从政啊，, Start Time: 677410
Text: 当公务员、律师、律师、律师这些。但是这个呢第一你需要教育费用。对，第二呢，你需要人脉。是的对，如果你没有的话，这条路是不好走。而且英英国有这么重的这个贵族结构，贵贵族阶级的传统不是很方便。是第二个呢，你可以去就是说大家说啊为什么不去陆军是当军官？因为当时陆军的这个英国的陆军，, Start Time: 702720
Text: 只要不是在战时他的这个伟人状的啊，大部分是买的哦，买卖官那种就是大部分是买卖的一个对象，就是他有卖官制，你没有钱，没有成本的况下，我们就很难当很难去当这个当这个女官。然后另外就是如果你就算你买到了这个委人状，嗯，你要在军队里面钻营，维持自己的社交活动是非常花钱的。, Start Time: 726500
Text: 哦，对，这是说白了就是没钱啊，是就是没钱衣服啊，然后那些要衣服也对，是吧？你要香水，你要扑粉是吧？你要买假发啊，是是是这种乱七八糟的东西，住了也得好。对，然后除了你还要就各种各样的花费是非常多的应酬花费。应酬花费就是说其实就是人为的把你的这个嗯人划分开了。, Start Time: 751010
Text: 是就是哪怕你是个贵族，但是你又没有继承权，你其实没钱，这这些东西。对，然后最有意思的就是陆军里面其实是有一些职务是不需要花钱的。比如说炮兵哦嗯工程兵这些职务，其实它是不属于一般军军人，他是属于军械部门的。哦，对，这个是不需要花钱，也不需要，就是你不需要去买你的委人状。, Start Time: 773670
Text: 但问题就是说这些待遇不好，没什么前途啊，就是大家觉得我我不愿意去当这个去不愿意去做这个这个职务啊，啊，炮兵都不愿意当妈呀。然后那如果呃去做这个传教士，嗯，就是教会那么走教会国教会对吧？英国国教会圣工会，那他还是要投资的，反正你长期的教育啊要钱，然后进去进进到以后还是要听自你的影响啊，, Start Time: 797550
Text: 你的这个人脉还会影响你的对你的前途。那么还有就是啊比如说你去做商船的船员呢，也是要花很多的成本的哦，是吗？最要命的是什么呢？比如说你去当时在一七五零年代嗯到一八零零年左右，这个时期呢你要去东印度公司，呃，你比如说我我要跑船嗯，对吧？嗯，那你要付保证金啊，你可能有几千磅，, Start Time: 826739
Text: 我挣挣五千磅。我的天。那个时候呃一般的自耕农啊，就是普通小手工业者，一年只赚十五磅。是啊，我靠，这对，就是是担保这个船货货物，你你对就是船本身嘛。哦，因为那时候跑船很危险，你要面对友商的节略是吧？那些就知道你没有这个资金的话，你你你你你就做不了。而且这个资金这么多钱，, Start Time: 854410
Text: 你是无法想象的，你不可能去这边这个本金还是得大大户人家钱钱人才能弄。呃，其实当时英国是有军校的啊，就海军的军校，但是上军校去当呢也很难哦，为什么呢？因为他每年大概呃一年要八十磅到九十磅的费用，也不便宜，也不非常贵，非常非常贵。因为那个时候八十磅，就是贵族学校那个那个那个东西呢，, Start Time: 878750
Text: 那个海军学校当时就是说第一呢很多是有钱人家或者是把人塞进去，就我混个文凭或者是那种对，然后在部队里面呢，那个部省工家迎。因为他们并不是说我我些从真正的大海和炮弹里面成长起来的，我是在坐在桌子前面读出来的，是对吧？这是也不是特别受欢迎。那么最有意思的就是说你又没钱嗯，, Start Time: 903110
Text: 又不能去，就是说又又又不能通过人脉嗯来当这个军官。然后那时候海军的军官政呃，就是委人壮和这个陆军不一样，是不许买卖的哦，有没有这个途径去获得？那么怎么当呢？当时他有一个很有意思的制度，就是每一个军舰的舰长啊嗯他被允许带一部分的小司啊小厮。就是我们当时就是说成年人出去会带几个书童啊，, Start Time: 929970
Text: 各种感觉小跟班啊、小跟班啊。然后呢，就是说当时有一个制度，就是说如果呃你是这种专专业职业的人的后代，或者你是这些绅士的后代，你又不是你又没有继承权，嗯，我会优先让你来。我的就是像那个骑士侍从种感觉是是吧？对，似似啊，但这其实也是靠家庭关系的。就是说基本上大家就是自己这个阶级里阶层里的。, Start Time: 961650
Text: 至后我认识你啊，这是谁家的孩子啊，介绍一下你你你带他带带啊。然后当时他是有一个规定的，打个比方说，因为当时英国的这个船是分级的，就越大的船呢就是说能带的这个人越多，小孩儿呢也就越多。打比方说，当时他是这种种有七十四门火炮的这种二二战舰。哇哇，他大概乘船员大概是六百五十人左右这么多人。, Start Time: 988050
Text: 对，然后他舰长是这样，他每一百个船员对应四个小司。哇，就是我每有一百个船员，我可以带四个小孩，四个打杂的孩子们。如果我有六百个人，哇，我就可以带二十多个小孩。哇，对，就是有的，甚至以这个来谋牟利。就是说稍微稍来多对，大家都都赶着把自己小孩当时还有讽刺画，就是那个就是那个传达室里头，, Start Time: 1016170
Text: 就是呃当时的父亲就带着长得跟他一样的小孩啊，就在那排队，就是是为了把孩子送上孩子送进船。哎呦，我天对，然后呢最有意思的就是这个其实他们最受欢迎的一个入门方式。因为当时呃军队里面是也是很讲关系的啊，是说你从这个舰长的小厮当起，那么你以后就是他的人了嗯，对吧？, Start Time: 1040050
Text: 你以后他做大了以后，你也可以做大哦，而且呢就是说当时造成了一个什么样的现象呢？就是说如果你在船上面你的和平时期的时候啊，这个名额就会少。嗯，然后你在和平时期你没有仗打的话，对你的你上面的你服饰的一个舰长，他就很难拿到钱，他也很难晋升。对啊，你自己也很难晋升。, Start Time: 1066190
Text: 当世冠生因为在和平时期委任的这个频率很低，是。所以当时有一个习惯是大家能尽量小孩儿小的时候能尽量小就早一点把他送到船上去。哦，对，因为打比方说呃，我是十二岁上军舰的，嗯，对吧？那么我将来可能我我我可能活活三十岁。嗯，我有十八年的时间哦啊，我我可以去等这个海战啊，, Start Time: 1091800
Text: 是你是六岁上船的啊，多你就有二十四年的时间，可以去等这个海战就在等打起来。对，基本上呢他们是在十二岁左右就要上这个军舰了。嗯，最小的当时有记录是五岁，我的天。对，就是自己铅笔写了封信，就是说拿着去我是谁谁谁的孩子，就是说我我希望能够为你效劳，请带我上军舰，, Start Time: 1118330
Text: 就是有这么这种故事。对，就五六岁，五六岁小孩 icy YY 上军舰舰上军舰。好。对，就是虽然你可能在军舰上，你不会让你真正去做什么事情，但是就是但活的残酷嘛，就活的很危险啊。你在军舰上，你你不然哪天船就沉了呢，是吧？然后那个时候又不像现在，对，然后还会有那个就是别人会就对你不好是或或者是你吃的不好，, Start Time: 1145150
Text: 没有维生素，对吧？你得坏血病，我的天对，真可怕啊。然后呢，就是呃还有一些还有一些人呢，就是说是从哪里生上来的呢？就是从商船的船员哦生上来的，但是呢这个不是特别特别的多。就是说从这样这个渠道升上来的话，最多只能升到准卫官哦。因为在英国的海军里头，准卫官不是军官哦，, Start Time: 1172370
Text: 准卫官不是士兵，他是一些专业的，就是类似于我们现在这种专业军事这种感觉哦，就是他可能会不会受到更高的这挥商去。对，嗯，就是比如说我可以当到会计哦，呃或者是医生哦，船上医生，船上军官官会计可以做这些专门的职业。但是我想去指挥军舰，那你还是要当上军官才可以哦。, Start Time: 1201760
Text: 然后还有就是说从普通的士兵和准备官升下来的军官，那就呃更少了。呃，那么还有就是从军校毕业的这个军官，其实就是你有钱，对吧？可以啊，这是有钱，对，正常有钱，正常有钱就可以。那么还有一种就是特别特别少见，就是从底下的小兵一点一点磨汗，一点点升上来的特特别特别的少见，, Start Time: 1225480
Text: 特别的少见。就是除非你有这个过人的胆过人胆识，或者说你在一辈子里面打的海战特别多，或者你有特别好的机会，你才可能从一个普通的士用普通的兵升上来。但是大概当时有统计，就是在这个一百一十五年间呢，从普通水兵能够当到军官的大概百分之三哇这么少对，一百个人里面就仨。, Start Time: 1249850
Text: 所以他的阶级的这构成啊非常的固常的非常的固化，嗯，非常的固化。然后呢，其实到了他的海军真正崛起的这个时代，就是青年战争。到拿破仑战争的这个这个时代呢，就是说英国海军军官，他有百分之九十一，百分之九十一的人哦，普通军官哦，就是中下军官，不包括这些，只是将将官这些啊普通的军官都是有钱阶级的孩子哦，, Start Time: 1275300
Text: 就是贵族家有钱阶级，就是可能是小贵族，或者是那种绅士阶级，就他没有没有达到男局，他可能就是啊没有大型总男对之之对对，嗯，可能在自耕农之上哦，这些级别就这些这些人他们谋求一小中产啊，小中产对小中产的孩子哦，然后呢大部分都是从给舰长当小司做起来做起来的啊。比如说比如说像有的时候，, Start Time: 1305260
Text: 就是说大部分的人呢就是面临的这个危险还是很对啊。残酷还是说打个比方说在青线战争里面，就是虎浩的这个他的一个位观。嗯嗯，他的外观就是叫约翰克马克，那么他在带着自己的两个外甥，嗯，啊一个叫乔治菲德林，九岁哇，嗯，然后一个叫约翰菲德林哦，七岁哇，两个小男孩。嗯，, Start Time: 1333150
Text: 对，那么他是从东印度群岛这个地方为基地的，那么这个人呢，不是很走运，那么他这个这个卫官自己呢先战死，嗯，那么他的这个两个外甥啊就在这个船上没有立足之地了。哦，是你的保护人没有了吗？哇，天然后他就转到这个呃森德兰这个船上面，另一艘船上对另一艘船上，然后到一七六一年呢的一月一号，, Start Time: 1358850
Text: 哇，对，新年在那个一个海一个海难，就是他们的船遇到风暴。哇对，这两个人就随船沉沉没了，都没到十岁。哇，大部分很多人的命运就是就是这样的，我的天哪就是很没有办法是对，但是如果你活下来了，并且你在你成年之前打过足多的海战，那么你当初还是对你还是有有可能就年龄年纪轻轻就成为了军，, Start Time: 1388980
Text: 成为军官。哇，对，有可能为你的子女留下一些这个就改变，还是命运改变改变命运对我的天如此野蛮的这种。但是呢就是说他的这个就算你当了这个军官嗯啊可能好一点。但是你在当这个候补，就是当士官生的时候，你的这个收入其实是相当面相当惨的。嗯，就是说呃基本上是以这个每个月支付一次支付月薪。, Start Time: 1415730
Text: 在中国的海军呢特别鸡贼啊，他是这样的，就是说啊你的军舰越大，你能拿的钱呢越多就越多。嗯，对你这个以一七九七年为例哈，你在一基舰上面就最大的军舰上面，你拿就是一个士官生可以拿两磅，两磅，一个一个月可以拿两磅也不少，实现令嗯六便士哦。但是你如果是小军舰，比如说六级的军舰，, Start Time: 1449360
Text: 你就只能拿一英镑十四县令。嗯，每个月哈就差的很远。对，就是差的很远。嗯，然后呢，就是说如果你当了这个三年的这个候补生，嗯，啊，这个军军士官生，你还是没有当上军官啊，那么就是可以给你小小的提升一下官职哦，这个时候会把你升为二鬼，就是所谓的呃当时那个军军军舰上的就管这些轮机啊，, Start Time: 1479360
Text: 管这些就是机械，就是管装置的就是 master。就是那个现在我们有的时候叫就商场上叫老鬼。有的时候军舰上也这么说，老鬼你成为他的助手，就是你的二鬼。二鬼，那鬼是哪个字？呃，轨道的轨啊叫二鬼。对，但这是一个俗称啊啊，其实不不是不要这样称呼啊，就是其实就是那个就是觉得轮机长轮机长轮机长的助助手，, Start Time: 1505670
Text: 对，就相当于稍微有点资历稍微多一些。对，就是说他在一七九七年的时候，他在大军舰上呢可以拿到三磅十一县令，嗯，就混三年的工龄呗，混三年工龄给拿走了。但是嗯很恶心的一点是在于他这个呃国家啊，就是要你每个月你要抽调一个县令去做那个基金啊，国家抽掉的基金。对，然后呢，, Start Time: 1529400
Text: 就是说给军队医院，每个月也要抽掉六个便士。哦。对，就是你一个县令和六个便士就没有了，每个月都抽掉，每个月都抽啊。那么最要命的是什么呢？就是说海军之之心呢，它是啊为什么就是说说他鸡贼啊，嗯他其实这个是按照每天的钱算给你哦，月薪，但是他每天每个月只算二十八天啊，, Start Time: 1555970
Text: 就不管这个月多长时间就二十八天。对，因为他是这样算的啊，他是按农历算的，英国的旧例啊按旧例算算，旧例算一个月二十八天。但是旧历一个月是有一年是有十三个月的啊。是啊，但是海军支你钱的时候，我一年只进十二个月，我去还带这样的，所以说不服不不行，我靠，我说英国人可以的较极端的鸡贼，, Start Time: 1585390
Text: 就是他就想尽一些办法，从你嘴里面把这个钱捞出来。我靠，这最要命的是什么呢？就是说虽说有这个有这个规定哈嗯但其实当时一般你上舰以后投三四年，三年到四年内呢，不发薪水啊，发什么呢？发白条哦，就是就欠你军票，我靠发给你军票啊，军方给你就直接先欠给你。我就是说，但是你你你你还要用吧。, Start Time: 1609260
Text: 对，日日常生活怎么样，生活怎么办呢？你可以把这个票呢，你七折把价钱卖给准备我的个会计，然后会计再拿到那个岸上去卖折折领现金。对，就是特别扯淡，就是月饼券，知道月饼券吧，就是说真他妈特别特别的奇怪，你知道就是形成了一个特别扭曲的一个这种这种这种剥削关系，这种剥削关系。, Start Time: 1639950
Text: 我我剥削你一层，你剥削我一层，最后那东西都不知道留到什么地方去了。我靠，真了不得，我对英国海军真有点牛逼。对，然后呢，就是说他很多其实是负债的，因为他在嗯就是上舰的时候，他的这个交通费，然后服工费啊、服装啊，只能那时候连配件啊什么都得自己买我的啊。对，就还是那些费用。, Start Time: 1663850
Text: 比如说我假发上铺的粉啊，以些哪怕我当海军军官，就是都得自己付，还得自己经济自己付。嗯，国家不负责，你这个东西何必有这玩意儿。这个我软弱的口气，我真他妈急急。对，何必能能上舰了，上舰当个准军官，还得带配件。还不是说如果你讲究的话，就得要基本上，而且海军也挺讲究，, Start Time: 1689150
Text: 一些面子都会有，但是你了舰也就那样了。是啊，输足条件很差。对啊，所以你看他现在好多那个当描述当时的这个海战啊，或者是海军生活的那个画啊，他都是经过美化的。是比如说像纳尔逊战死的时候，有一些描写的的油画就都是假假。就就是他那个格离的时不是，如果你讲的礼盒那边，, Start Time: 1710650
Text: 然后他的天花板啊其实特别矮哦。但是他故意为了展建这个，就是他把这个拉大其实就是住的住的也特别的憋屈，憋屈，住的也特别的憋屈，我的天。然后呢，这个时候就是如果你当上这个军官以后哈，可能会好一些。好，当时的这个就是说但你好到哪去？嗯，就是如果你是一个卫官，那么你在一级军舰上的卫官的话，, Start Time: 1730930
Text: 你每每个月可以拿七英镑。哦，那不少，那相当多了，就是和这个城里对折腾了人，但但但是还是很一般。但是还是很一般还是很一般。然后你如果你是六级军舰的话，你就只能拿五英镑十二仙零哦。对你想对就可能会比你当候补生的时候多个几倍哦。但是总总体可说候多，对于你想想象中的可能还是不是不是不是那么一样。, Start Time: 1758980
Text: 六级军舰就相当于小小驱逐舰。呃，六级舰基本上就是十几门炮那种就是小快船，小快船对那种小快船。然后最有意思的就是我们当时呃刚才提到那个呃，就是那个电影哦，嗯陆海征风海征红是他的那个名字。嗯，其实是从这个军舰的一种特殊的军衔来的哦，就是他的这个片名叫 master and commander。, Start Time: 1787370
Text: 哦，对， master and commander 的意思是，小军舰的舰长，就是说你在这个军舰上呢，你又要当舰长，你又要管一些设备哦。对，他是把两个头衔设在一 master，其实只具体负责设备的那个设备。 commander 是指指一个指挥官舰长。哇，但是在当时的呃就是说他们这种阶层里看来啊，, Start Time: 1814550
Text: 这是个很丢人的嗯，不太光彩，因为我好不容易。当舰舰长要做出活是一个搬砖的啊。对，他们不喜欢这个。然后在一七九四年的时候呢，就是去掉去掉了，这个去掉了。对啊，其实和后来就是一七五零年左右加入的这个后来我们说的海军少校的这个级别呢合在一起哦，后来海军少校就是小船的小船的对舰长啊，, Start Time: 1836270
Text: 舰长对他他有一个这样的演变。但是如果你是大军舰的舰，比如说你是一个上校，那么在一级的舰长，那你可以拿到二十多磅，将近三十英镑就会好很多，那就是收入相当高了。对，但其实呢说句实话还是不是太太提，令人满意哦，就这个是而且大船舰长嘛，而且在战时呢呃是发，就是说会会按这个薪水发给你。, Start Time: 1860410
Text: 嗯，不打仗的时候呢，只发一半，只发一半儿，而且有相当部分的军官会被就是临时职职。是说你自己去上船上跑上船去吧。哦，不发你钱了，不负责你的这个发给你一些钱哦。嗯对，那么这个就造成了什么呢？就是说啊他们这个他们这个就是两个分开一个我们刚才说的这个满勤的这个就是给你发百分之百的叫海上勤务。, Start Time: 1886680
Text: 嗯，收入如果你平常没有到涨，打的时候叫休假收休休休休假收入。对，就只能只能给你百分之五十五十。嗯，对，这个而且就是说当时他其实就造成了一个什么现象呢？如果我花了这么大的力气，嗯，对吧？冒着这么大的风险，我进到这个船上，军队里面嗯，我活下来了，嗯，我当上了军官，, Start Time: 1913530
Text: 甚至我当上了舰长，是那我要捞钱啊啊。是啊，那肯定捞钱，我要为了我我我可能就是四十多岁我就死了。那我要在这个有限年龄里面为我的后代积攒足够的是经济基础啊，对，怎么办呢？很简单，当时英国的很多的军舰的舰长和军官的收入是来自抢哦哦，还啊数司里还是抢对，你也可以去抢对方的船。, Start Time: 1940970
Text: 对，当时很有意思，他有一个规定，就是说你抢到了敌国的这个军舰或者商船呢。嗯，就是我不管你是怎么弄的啊，反正你用到了拿到以后对吧？就是说如果你这个船是旗舰的话，你是舰队或者分舰队的旗舰。嗯，那么坐坐镇这个舰队的舰队司令或者分舰队司令呢嗯他要拿八分之一哦，就是百分之十二点五海盗海盗的劲儿来了啊。, Start Time: 1969600
Text: 对，然后如果你是旗舰舰长，你就拿四分之一哇，四分之一，这么是百分之二十五啊。但问题是这不好啊，你为什么凭什么分给司令官啊，是对吧？如果你不是旗舰的话，我舰长千分之三十七八，百分十五，就是大家可以算一下是多少哦，单件单件的话就是百分之三十七，百分之三吧。嗯，, Start Time: 2001220
Text: 然后呢就是说这些卫观和这个呃特别的一个准位官，就是轮机长。嗯，这个人他是可以参加位冠的分成的，所有的这些人拿八分之一拿八分之一哦，对，然后除了这个轮机长以外的准位官拿八分之一啊，这是指一个船上的分。对啊对，船上的分。然后呢，就是说呃士官生就是刚才我说的这些没当上军官的这些年轻人，, Start Time: 2027275
Text: 嗯，他们和军事军事啊军事合起来拿八分之一啊，就是说这八分之一是这些人分对哦，那也没多少。然后普通的兵和随舰的陆战队队员哦，分四分之一啊，分那些的贵人，剩下的分给他们哦，所以就是有这么一个分一七几年了，这这对这这边已经建立海上霸权了。对，当然你也可以把这个钱交大部分给国库，, Start Time: 2057600
Text: 嗯，就这个要看你自己。就是说如果你觉得该交你拿的太多，就是说你你的你上头头就是的贵贵人。比如说你的这个舰队司令提携过你的人哦，他觉得不合不合不不不合适，嗯，你也可以多给，但是底下的这些分配基本上你还是要保证的。否则的话大家会有有有满啊有心思啊，对你不满意。, Start Time: 2088060
Text: 但是其实这种分配对对水运是很不公平的。是啊很不公平。所以当时那个呃国内的很多，因为他们国内很多漫画嘛，就是也讽刺这个这个现象。哦，说这个真的是有。我记得我看过一幅很有名的叫公平，嗯，呃就是讲一个水兵在在祈祷啊。然后军官跑过来说啊，你说敌舰在另一边就不在这个这这一侧是说你是不是怯战啊？, Start Time: 2109375
Text: 没有没有没有没有怯战，我在祈祷啊，是吧？祈祈祷什么？说我祈祷敌人就说敌人炮弹打过来，命中的比率可以按照我们分这个按每分的比例来分的比例来对你你拿的多，请你多吃几个，多吃几个炮弹。对，但这这是一个夸张的。说法是其姐，当时就是就是这样，就是很不公平，嗯，其实就是相当于鼓励劫掠。, Start Time: 2142340
Text: 对，然后呢，如果你是一个呃普通的撕略船，就是说有的海军的军官呢，他要去跑撕略船，就是他不是绝航舰程。对我自己去跑也可以，就是说他就是自己去当海盗，对自己去当就是有有有有有官方授权的海盗啊。对，因为七年战争的时候呢，他是这样来分配的。就是说呃你这个船肯定是有船东的嘛，, Start Time: 2166640
Text: 哦是啊，对吧？是有一个船主的，然后你拿到的这个这些这些敌军的这个战利品呢，里面就是你船船东可以拿百分之五十拿一半啊。对，可以拿一半，然后剩下的一些在在全船。对，如果你是紧急征用的这个紧急征用的船呢，你还要再多给他百分之五到百分之十嗯就会更多。然后你这个船长就是你跑这个船的船长呢，, Start Time: 2193000
Text: 你自己拿百分之八到百分之九哇这么高。对，然后呢，剩下的这些呢就是请你分给这个剩下的军官和士兵。哦，对，横竖着得抢，就是横州都在抢以，就造成了什么呢？就当时的英国哦，海军的军人啊，嗯就是欢迎战斗。是啊，那欢迎打仗，因为我我我要赚钱啊。是啊，不知道赏金猎人啊，, Start Time: 2219200
Text: 对吧？我我其实就是一个赚赏金的嘛，我的天第一要仗仗，第二打仗的的时特别的的凶猛，嗯，一到冲上去。因为可能那个时候的人跟我们现在的观念不一样，就是我们现在想啊我们要呃过缓慢的优雅生活是吧？或者说什么的，那时候谁谁管你，那也也许我感个冒我就死了啊，是吧？我得个肺病，, Start Time: 2243360
Text: 我死了。是的，那么这个趁我还有气的时候，一定要多捞老子，要多捞一些。哎呦，我去就这种感觉，所以也就造成了很有意思的。就是当时海战的是很讲技术的，就是说嗯不是说一打沉对方为哦大部分瘫，还是希望能够把对方给打残残了。嗯，然后上传讲你的东西，甚至你船本身也是可以折算的啊，, Start Time: 2265110
Text: 是对神奇呃特别特别神奇的一个。一个是采用那个什么葡萄弹或者是练丹那种练练球弹，把你的主要是把你的帆打落了，打落，把你的桅杆打落，或者是让你失去朝向的功能。嗯，对，然后最后当然最后我们还是要靠有的时候，还是要靠陆战队和我们自己自己上去的。是不是他这种精神其实在这个时候呢，, Start Time: 2290350
Text: 就是培养出来的。嗯，就是某种意义上来说，其实是一种羊骨，或者说是一种养豆犬。就是我不让你吃饱啊，是我不让你吃饱，你这样的话你你出去的时就很凶猛，对吧？你因为你肉是是从对方身上咬来的，是的对，然后呢，就是说英国也通过这个就是大量的扩充自己的国库，对他还要上交对吧？, Start Time: 2313295
Text: 因为他要上交啊，要上交。那我比方说最最夸张的是那个在奥地利继城战争嗯，啊，有一个这个就是呃英国的这个著名的海将，安松他的这个对他的副将，他的副将呢就是说在这场战争中一共捞到了十二万五千磅的啊赏金啊，这单赏金就单赏金就就捞。因为他其实有的时候就是说他拿到一艘船里面有物资啊，, Start Time: 2336650
Text: 或者船本身啊，嗯，或者说我能够呃服虏人，或者我能赚到一些赎金啊，嗯就很贵。他当时最高记录是一艘船，可以一个人可以从一艘船上捞到四万磅。对，但是你想这个数额很大，嗯，那这是战争时期啊，这是很少的例子。但是为当时英国国内的这个就是豪族大大土地所有者，基本上他的就是他的年金年收入也就是两万磅左右嘛。, Start Time: 2365820
Text: 哦哦，真的是爆发收入啊，暴发户嗯，这就跟暴发户一样。可以说他们是就靠这个成长成长于海上的这个王提亨特真是就是说和我们脑海中印象的这种海军完全不一样。这种就是对吧？军海军军人或者说这种金了就可能不是很一样。但是也许是那个那个年代的这个对，这真是一个年限，特性年代所限，, Start Time: 2391950
Text: 嗯，真很出乎我意料。对，因为我以为他是这种英国还没有建立海上霸权的时候，嗯，有这个官方允许撕略的时候是这样，其实他他的霸权已经相对稳固的情况下，他的海军一直都是这样的。对，然后其实也造成了就是说嗯对这个敌国的经济的一个众筹大幅度的破坏。因为在那个年代，就是说你的比如说你的黄金储备，, Start Time: 2417840
Text: 嗯，白银储备为大量的劫掠的话，是对国家的经济的那个摧残是很厉害的。嗯，咱们如一八零四年的嘛，就是他呃英国人从这个西班牙四艘西班牙帆船上面嗯捞取了大量的这个黄金。对从南德维利奥蒙迪维利奥运过来的黄金这些这些黄金，那么就是英国人大获全胜。那么他的这个所有的拿到的这个他打拿到了三艘船，, Start Time: 2442300
Text: 那么拿到的三艘船，加上他所有的军舰的这个价值是加起来大概有一百万一百万英镑，一百万英镑，哇，那么沉了一艘。但是沉了一艘这个船呢，它所有的这个船本身和里面的货物加起来大概价值也是二十到三十万磅，哇，就干了一条大的日子。对，嗯，但其实就是当时还产生很多的争论，, Start Time: 2473080
Text: 嗯，因为这艘船沉了，其实对他们来说并不完美嗯，亏钱了。对，那么在同时呢，就是说在还有一个还有还有一个营生是做什么东西呢？就是说呃为贸易呃货款护航，对贸易的货款付航，对就押押运用军舰来押运这个机银啊这些这些硬通货就是类似海上的标识。对，然后呢，就是说呃但这个就是基本上进船长腰包，, Start Time: 2500720
Text: 就是你押运一票，这个相当于他百分之一到百分之二的货值呢会支付给你。哇，对，也不少也不少。我对所以说那时候的人真的是某种意义上来说过一种冒险生活是是路，路也太野了，我这路有有点野。对对，那个时候的船嘛，船就就现现在船小一些的也是在公海上航行也很难受，对的，非常非常难受，, Start Time: 2534570
Text: 你觉得站不起来，对对吧？而且那个年代生命保障啊什么的不是特别好，对吧？你在海上逃生活，就是一旦染病就就很麻烦。是啊，对我的天。但是就是有有这么一些人，他们愿意选择这个。而且其实刚才也说了，对于那些贵族的数字，嗯，他也没有更好的贵族或者是绅士绅士士阶阶层们所谓谓的，, Start Time: 2561290
Text: 他们为了谋求一个好的生活，对，也就出去闯啊，然后他们其实出去闯的选择也不多。对，很其实这个是相当来说相对来说还好一点，稍稍稍微就是说有有前途一些，而且是对。然后其实这个也造成了很多，就是说海军的里面的就是说他的这个军军舰的，有可能他的这个几艘军舰的舰长啊，, Start Time: 2585030
Text: 或者是他的军官，他就是这个呃之前的军官带起来的。嗯，啊有裙带关系是像呃父子兵一样的，就是说呃如父如子嘛，就是说我不是你的父亲，但是你是跟着我成成长起来的。是的，对，那么他的这个也会增强他的这个呃忠诚度，这个忠诚度。嗯，我的战斗力的这个这个增加呢，其实也是有一定的帮助，, Start Time: 2609740
Text: 确实它形成了一个小社会。哦，是啊，因为其实每艘船只要开上海上了，那肯定这个船船长说了算嘛，嗯等级也很森严嘛。但最后说回来，只能说英国这个国家本身太鸡贼了，是这种欲擒故纵的这种一听我真是震惊了我。对，就是所以他的海军的这个战斗意志啊、战斗力啊，还有内部的凝聚力是非常好哦，, Start Time: 2633770
Text: 非常好。但是可能对在他这个圈内的人来说呢，有时候也是一个太过残酷了，也是一个比较比较狼群一样的环境吧。是的，能能能显能感觉出来。对哦，其实这个特点跟他这个英国资本主义革命之后，整个社会的那种那种状态，可能跟人的性格吧，人人是一种地方的这种性格，因为毕竟是岛民嘛，, Start Time: 2657730
Text: 对岛民他而然后是实际很实际，然后是这种外向扩张的阶段。对，然后再加上这个资本主义社会的那种主力的嗯这种思维方式啊，催生这样一种就是独特的海军，对，别的国家整不来这个是吧？其他国家可能某各种意义上来说，可能都不会出现这样的一个情况。是对哦，所以这个就其实我们今天聊这个有点类似于英国在风帆战略舰风帆战舰时代的战斗力的软软性条件。, Start Time: 2682720
Text: 对，应该是组织条件，应该是一个组织上，或者说他的怎么说呢？它的这个经济经济，它的这个经济结构上的一种特殊性，是它的特殊性吧。对哇，这真是不可思议，嗯，确实是很很不可思议，这么一听。对，就是那个时候上那个时候其实作为一个普通的人来说，在这个在这个军舰上的这个生活，, Start Time: 2715360
Text: 其实很相当奇怪的对，还是很奇怪的。怎没想到这么多诡异的弯弯绕？嗯，这么一想的话，我们看到的这个比如说像什么加勒比海盗嗯，那种在这个加勒比地区的这种商船和和他们也集中了很多这样的人。应该哦，但那个他的表现说法比较夸张，对他的表现说法确实这么一想的话，确实在那个年代，, Start Time: 2738790
Text: 比说海海盗船只和武装船只的这个界限挺模糊的。因为有些海盗也可以转正系吧，有些不行，对吧？有一些是对吧？你像基德船长就不行。那他这个问题是，其实他也是人际关系的问题。到最后是这个原因，并不是说是谁，你是一个海盗，我就怎么怎么着我，对吧？哇，他今天是听了一个很有意思的故事，, Start Time: 2762570
Text: 嗯嗯，而且我觉得以后我们有机会还是可以会聊一些多聊一些有关这些话题。对海军海军史啊这个有意思的话题，毕竟我们国家现在这个整个海军怎么说成长的非常快。嗯，而且我觉得这个对于海军文化可能要很多人有这个兴趣，对吧？嗯，所以为了这样呢，我们以后也可以从这个海军的历史啊，, Start Time: 2785570
Text: 海军的发展啊，毕竟可能中国在在很长一段时间里，在这个海上的对抗中是缺席的。嗯，我们可能对因为国家的历史啊，性格其实上是的并不是炫耀的。对，但是我们可以从这个毕竟我们的海军已经嗯很好的发展起来。对，但我们也可以借这个机会呢回顾一下历史。对啊，把一些历史上的趣事是海军的这个船啊，, Start Time: 2811780
Text: 船这个东西很浪漫的。嗯，但其实又又很现很现实，又很现实，很现实，非常现实。对嗯，那以后我们也是这个挑一些这个海军史上，无论是风帆战舰时代啊，嗯还是未来的，比如说有这个 t 海舰，嗯，乃个并这个成长的时代的。对，但是可能之后我要开始滑翔聊那种不国在什么东西。, Start Time: 2836400
Text: 对，可以给大家讲一讲一些这种船跟船有关的，跟海军有关的非常有意思的事儿，尤其是呃英国人的一些莫名其妙的那英国人搞的这些东西真的太太太过诡异了，嗯嗯，太过诡异了啊。好像我们这呃可能以后我们的选题就会像今天这样，就是我们找一些很小的侧面，可能比较新鲜，对，比较有意思。, Start Time: 2860090
Text: 对，且不太大家可能不太能多听到的对，或者说就聊一场就是有意意思的有内容跟展意，或者说可能海军相关的选题。对，有时候甚至我觉得呃，因为我们这边现在有很多博物馆资源，嗯，甚至也可以就是说跟大家聊一下嗯，身边的这些你能看到的嗯，有机会看到的还是海军有关系的关系的东西。, Start Time: 2884580
Text: 这些内容嗯，对，也然后我们也是就是慢慢看到有什么东西就做一做。对嗯，我这期我们有关这个英国锋帆战舰时期的这个狼狼性文化是吧？真是狼性文化，我真是惊了。对这种神奇的军官成让制度是神奇的供给关系。对，嗯，这个介绍就先到这儿，嗯，然后我们下期再见。好，下期再见，, Start Time: 2910100
Text: 谢谢大家，拜拜，再见。 our prerented storm may now refuse to y pe scandroll masters shoes for now is free to ssing and play。 oh 流散发入为我都见到了，, Start Time: 2936150
Text:  i ffly 不知道。 and 吧归南的男子树米楼北留在散发。 spsly more happy life by getting rid of breaand wife。高端薄薄在等待，, Start Time: 2959475
