Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯哎，各位听众大家好，欢迎收听本期的何适奇谈 pro 节目。, Start Time: 37870
Text: 我是老白。今天呢大家看到这个标题啊，应该就是大受振奋，并且理应欢迎鼓舞。因为因为今天是一个塞尔达专场啊，我们特别请来了就是塞尔达方面的几位这个传世名家啊，请几老老师我介介绍下。首首先是我们今儿老熟人尔达达师大家好，我是 red。嗯，好好久没来结合录音了。哎，, Start Time: 120330
Text: 说说你这次为什么来吧？呃，因为我还是呃因为工作原因，工作原因，你这我我接下来又进一步考打了。嗯，什么工作原因怎么说？问一句说一句有点假告是吧？要快点啊啊，那呃塞尔达传说百科全书终于上市了，好值得鼓掌。对呃，漫长的五年五年制作周期终于做完了，然后终于已经在合适上架了。, Start Time: 144310
Text: 然后这本书呢也是我们目前为止体量最大的一本书。嗯，呃四四十万字，四十万字，七七千多张图，所以内容量非常非常的的多，可以说是红篇巨著。对，做完了，我觉得我可以退休了是吧？对，期待下次来退休录退休节目。好的，但是呢今天的主角还不是您啊，还有两位文明遐迩的这个大佬啊，, Start Time: 167610
Text: 坐在我们对面请介绍一下，哎，跟大家介绍一下。首先呢是我们其实在骑士结合老朋友吧，在最后路过三期的塞尔达主题的音乐节目是呃富贵老师呃，富贵老师跟大家打招呼。 hello，大家好好久不见，很高兴来到这里，大家都过奖了啊，富贵老师呢也是这本书的译者，所以四十万字基本就就都是他一的辛苦了，, Start Time: 191980
Text: 非常辛苦。没没事，而且我听说塞尔达贴吧也到四十万人了是吧？嗯，快到了啊，打的跟热瑶似的，现在祝祝早日的点滴滴滴啊。好的，另一位老师啊，另一位老师是我呃大家也非常熟悉，曾经在基核呢举办过，我们举办过一场呃呃塞尔达的线下活动。当时他是作为主讲是 cross 老师。, Start Time: 217460
Text: 嗯，哎，大家好，我是 cross 啊。这个今天很荣幸能来到集合跟大富贵，又大家一起聊一聊这个塞尔达的点点滴滴啊。嗯，对嗯， cross 老师呢也是对这个系列有非常就是非常热爱这个系列，然后死忠粉对，死忠粉。对，所以呢一位他是也是这本书百科全书的呃专家神教之一。, Start Time: 237940
Text: 嗯嗯，谢谢谢谢专专家称不称啊，可能只是一个对于这个系列比较有感情的玩家。嗯，对，就是一位译者，一位呃一位外神，其实对这个书的呃质量都是呃有了非常非常重要的贡献。哎，背景音乐里适时的响起了掌声啊，那就是我们今天围绕这本百科全书的话题，从哪儿说起呢？我们主要为大家带来什么呢？, Start Time: 259400
Text: 嗯，因为百科全书其实是对塞尔达之前三十年历史的一个完整的回顾和梳理。所以书里面有大量的内容，不管是这种呃细节的设定，还是就开发幕后的故事等等都非常多。那我觉得呃从就是借着这个这本书的机会吧，我们这这期节目也是要讲一讲，就是塞塞尔达这个系列跟大家盘点一下这个系列，, Start Time: 285410
Text: 他到底都有哪些作品，每些作品讲了怎样的故事。然后这些作品有什么特点？呃，他们幕后呢有什么开发的秘画等等。嗯，因为这两位我们对面这两位嘉宾，其实对这个系列有非常了解。等他们能够把自己积攒的这些知识跟大家分享一下，让大家能够更知道一些可能之前或许揭晓过。对，或许知道或或不知道的事情情，, Start Time: 310610
Text: 嗯，我觉得这个机会挺好。要跟跟大家呢，如果如果你是因为野炊入坑这个系列的，其实呃可以通过这个节目来帮你了解一下，之前这个系列到底是什么样子的，都有哪些故事。哎啊，有哪些特点也是为亡国之泪做一下准备啊，对对，预习一下是吧？对对对，哎呀，我已经按耐不住，快端上来吧，, Start Time: 337840
Text: 哪位老师演讲？呃，我先说吧，好不好？其实大家应该也都看之前呃，青沼老师是发布了一个十分钟的王国之泪游玩的这个视频嘛，是吧？对呃，其实很多人也说跟旷野之息相比，其实又多了很多呃新的一些玩法。也有很多人说这个游戏呃，目前公开的这些内容其实还只是冰山一角。大家都认为可能还藏了很多这些东西是吧？, Start Time: 361280
Text: 对，那其实无论是旷野之息也好，王国之类也好。塞尔达传说系列其实一直是一个呃其它是一个历史史悠久的系列了，已已经有三十多年的历史了。从一九八六年第一部作品到现在是吧，已经有就是多少年了，三三十七年了吧。是的对，三十七年了。那呃每一部作品其实都有一些革新。那比如说我们现在说王国之泪可能跟旷野之息看着挺像的。, Start Time: 384480
Text: 嗯，呃但其实类似这样的事情，在以前的塞尔达系列研发的这个历史中，其实是存在的。呃，比如说我们可以说这个系列发售的第一部作品，比如说一九八六年这部作品，嗯，呃我们管它叫海拉鲁的幻想。塞尔达传说是吧，他有一个主标题和副标题啊，对，后来其实我们就干脆就简称叫塞尔达传说初代嘛，, Start Time: 409020
Text: 对吧？初代塞尔达呃，那他跟他紧接着发布的这部作品叫二代塞尔达传说是吧？塞尔达二呃呃，很多人管王国之类叫塞尔达二。其实呃他后面一九八七年出的这部作品叫林克的冒险，这其实是第二部的塞尔达作品啊，那这两部作品其实就是故事有一么一个先后的一个承接。嗯，基本上系列从一九八六年到现在，, Start Time: 430430
Text: 所有的续作故事都发生在呃前作故事的后面。所以我们其实大概都能猜到王国之泪很有可能就是荒野之息。比如说几年后发生的事儿，或者可能就是应该不会有一个时间上特别大的变动，可能会涉及穿越吧，是吧？我也不知道。对啊，这个就是只是我们根据以前的这个发售，我们获得的一些这叫什么一些规律和结论吧。, Start Time: 453730
Text: 对那其实我们非常了解的，包括这克是吧？塞尔达呃盖农啊也关译，也叫加农啊，这些这些非常经典的形象吧。勇者公主和这个魔王，其实这些都是呃在最早的这部塞尔达作品里面，就已经有呃非常详细的呃刻画吧，对吧？刻画和一个视觉上的呈现，就是初始的时候角色性格，还有他特征，, Start Time: 478410
Text: 其实已经都确定了。对呃，比如说其实了解这个系列的可知道道色零客一个个着着帽子的尖尖耳朵的一个戴赛规律和结论吧。啊，差不多是这样啊，就不同作品可能有点小出入。是的，呃，塞尔达公主是一个非常坚强的呃，会跟魔王去抗争是吧？从来不会屈服的一些呃强戏女一个女性的一个形象。, Start Time: 504490
Text: 对，其实呃最早的这个角色，这个这些角色吧，他们是宫本茂是吧？宫本大神呃创作出来的创作过程中，其实也有一些呃非常有意思的一些呃，怎么说呢？一些幕后的故事，包括林克、塞尔达加农啊，这时候我觉得 cross 大哥应该可以帮我们说一说这个开发的一些故事，哎呦啊自然的切入。, Start Time: 528300
Text: 好嘞，第一次碰到这么省事的嘉宾，说到这个感谢富贵啊，给我们这提前说的这些东西。然后说到这个，首先我们要聊一下的是，我们现在聊的大部分都是老作品啊哎可能会涉及一些的剧透的问题。是的，所以如果你你想保留留百之百的的新鲜感去体验这个之前的这个老游戏的话，那我建议就是暂时先不往后听。, Start Time: 552520
Text: 但是如果对这个有有兴趣啊，另外一个呢就是塞尔达，其实本身也不怕剧透，他是要你亲自去体验去玩的。因为塞尔达是一个特别典型的这样一个高概念故事，就是他的故事主体就是一句话就能说了，是我跟谁都聊的是最后啊旧的把加农农败败了。对，把公主救出来了。是。其实塞尔达的好玩之处就在于你要要亲自去体验啊，, Start Time: 574940
Text: 所以这也这也跟最初宫本猫对于这个林克这个名字取这个名字也是有关系的嗯。之所以叫林客嘛，是想连接这个玩家跟这个角色。嗯，也就就林林其实就是玩家自己对，应当就是 link 这个词。没错， link 这个词啊，当时呢这个曾经有一个访谈嘛，访谈这个宫本茂跟这个清昭，, Start Time: 596240
Text: 然后说你们能用一个词去概括塞尔达系列嘛。然后清清昭对于这这个事呢就特别触头。他说我从来没想过这个词儿，用哪个词去概括一个整个的系列。嗯嗯，但是听着这个前辈们听宫本茂去聊宫本茂说啊，最开始说了一个成长啊，这个清昭就默默记下来了。结果后期呢有一次又被采访到这个话题了。, Start Time: 616890
Text: 清昭说嗯我觉得是成长，但是宫本茂说嗯不对呀，应该是独创啊。所以说这个家伙这领导 POA 个一个下属，就整个整个塞尔达传说来说的话，其实在前期啊，我们前几座来看的话，还是以宫本猫本身为主导的。我们可以看到宫本猫最初的这个设计呢，他是想做一个这种冒险的游戏的。, Start Time: 637290
Text: 其计他小时候在家里，在老家的那个去山洞冒险的这么一个经历啊，同时呢他们觉得得个因为那个年代做游戏嘛，那是一个就开荒的时代。大家都觉得这个东西不知道该怎么去下手，怎么去做。嗯，并不像现在一样，你提前写一个策划案，然后把每一个东西都都提前的预算好，然后去去按照这个分配去做。, Start Time: 657530
Text: 啊，当时不是当时就类似于一个工作室那样，大家就是热热持朝天就开始干了，横横做是吧？就硬着硬硬着头往前做啊，当时这这个事一直持续到大概持续到十之敌之后吧，啊左右还是这么一个状态。因为毕竟前几座基本上奠定了很多的游戏类型啊，像是塞尔达在历史上的地位也是如此啊。, Start Time: 678210
Text: 嗯，比如说它是第一款，就是众所周知的第一款可以存档的游戏之一啊。其实这个并不是说完全它是第一款可以存档。但是它是之一啊，也是比较前前前驱的一个就是磁铁机上说算的啊，后期期一般认为是家用机上第一个能够存档的作品。对，因为以以前还有一些其他的机器，就比如说 PCS 对 PC 平台什么康莫多六十四这种。, Start Time: 702500
Text: 对对，但是其实像以前那种什么雅达利啊这种老式的这种机器，它本来画面也好是吧？它的这个容量也好，都不足以支撑一个我们认为一个完整的故事吧，是吧？刚才说刚才咱们说什么勇者救公主，咱们一句话的这故事呢，它已经是故事，其实在当时已经是非常大的制作了。是对对对，然后所以说只在北京当时做这个东西呢，, Start Time: 729140
Text: 就觉得大家做出来之后，大家就觉得啊这个这个这个这个游戏，这是之前没有见过的一个东西啊，所以塞尔达第一代就奠定了一个非常浓非常厚重的基础。啊，我们当时可以看到就是宫美猫在设计宫美猫在设计整个塞尔达传说初代的地图的时候，他跟手肘他们俩一起用手去画去画每一个格子，, Start Time: 753130
Text: 每一个迷宫的每每每一个布置啊，嗯我们我们现在去做的话，这这个事其实电脑就可以代替了。但是当时他们就用手去画，然后当时他们聊天的时候还在说你们是用马克笔去画的，怎么办呢？说我们可以修改啊，然后大家可以看到就是最开始他们还是很有耐心的去画每一个格子每一个点儿。, Start Time: 774050
Text: 但到了后期，可能有点不耐烦了，糙了，所以开始变糙了。但是最终的成品呢展现出来的效果还是不错的啊，一个非常雄伟的一个大地图啊，没错，这个大地图甚至有一点开放世界的味道。嗯，之前三十周年，咱们说旷野之息算是系列三十周年的一个纪念作品嘛。说为什么这部作品呃，我们能在里面看到很多初代的影子，, Start Time: 792150
Text: 甚至日版的塞尔达传说旷野之息的呃标题吧，是吧？也是跟初代的塞尔达传说有这么一个致敬的关系啊，所以没错呃，这个开放世界的想法，其实早在三十多年之前就已经展示出来了。当时其实整个冒险的过程，就刚才故事说了，就是勇者救公主。但具体怎么才能救这个公主呢？有这么一个概念，, Start Time: 814160
Text: 叫三角之力是吧？三角神力、三角力量对，都是大家知道这么一个概念呢。当时的这个故事背景设定其实是这样，就是呃海拉陆大陆有两块三角，一块叫力量，三角一块儿叫智慧三角力量三角是盖农，盖农当时是一个猪形态的是吧？一个像野猪一样是吧？浑身蓝色，然后嗯大鼻子一个魔王形象。, Start Time: 836500
Text: 当时他们的那个有一个采访说过，我们看到那个宫本猫的手稿，你知道他给盖农写了个什么吗？写了写的是牛魔王，所以所以有可能塞尔达的里面的一些怪物的设定。来自于西游参考西游记来的。塞尔达铁扇公主是以他对对那那种种兵兵啊，那种兵兵呢写的猪猪八戒哦。但但其实有可能胳膊林一个比较形象的那种一个形象的称呼吧。, Start Time: 858140
Text: 因为毕竟不知道怎么去称呼他啊，一个牛头的怪物长了一个鼻子，是不是？对，牛魔王就比较比较还还是挺形象，比较形象的。战士们说，格鲁德应该就是格鲁德应该就是女儿国了，有可能很有可能有这么多细节。对对对对，然后这是就是这个力量，三角是魔王盖农获得，然后有一个叫智慧三角，, Start Time: 884010
Text: 这个是塞尔达公主，所有也是海拉鲁王国的一个镇国之宝，相当于这样一个东西。那魔王入侵这个国家，他就要把这个三角抢走。嗯，塞尔达公主他非常勇敢，他拒绝把三角三角交给这个盖农多夫，他就把它切成了八块哦，藏在这个世界的各个地方，藏在各个迷宫里面。所以林克在这个刚才我们说精心设计了这个大帝图里面呃，, Start Time: 904970
Text: 要找到八座迷宫，在这八座迷宫里面打倒所有看门的这些魔物啊，可能有的是盖农多夫呃，盖对不起，盖农的手下，有的是啊可能是这个王国是吧？派来的这些守护当地的这三角的敌人的生物。啊，对对对，然后最后集齐这八个智慧三角，这样他就有和拥有力量三角的盖农一战的这个实力，, Start Time: 927620
Text: 最后战胜盖农，这是当时的这么一个游戏流程。那他为什么是开放世界？对啊，因为其实当时也没有什么互联网查攻略什么的，是吧？其实大家其实就是像个无头苍蝇一样，在这个地图上乱窜呢。是啊，就是什么？以前不是有那什么任天堂 power 的杂志嘛，对，那杂志上大家都是看攻略哦，, Start Time: 951220
Text: 知道哦这迷宫在这儿对吧？就是以前小学生之间都是互相讨论哦，哎我找到第二关了哦，你找到第第关了是吧吧，那我这第五关打不过去，为什么你没打第三关吧，是吧？对，就就什么一个讨讨论。宫本茂说，对对对，之所以不在游戏里加太多的提示，就是为了给人一种探索，一个开放世界的感觉，, Start Time: 971120
Text: 就想让大家是吧在呃在小胡同里如也好是吧？在学校里也好，讨论的时候增加一些讨论的流量吧，热度吧，大概嗯就是保持一份神秘感心情。对对，在玩家之间是吧有一个哎呀，尤其是老人一直以来的一个理念，就是别自己一个人玩。嗯，对对对，多个人与大家一起分享。对对对对，要有这种分享的乐。, Start Time: 991600
Text: 你比如说还有社交属性啊，是大客户。嗯，没错。对所以说刚才福贵讲到这个关于这个塞尔达的一些故事，初代这些故事。那么其实我们可以从画面来看一下，那代其实是像素格啊，那个时代的游戏呢就是通过这个像素去展现这个整个游戏的故事跟画面呢是是不足够的啊，所以很多呢我因为我们毕竟是这个我们我们大陆玩家嘛很很长时间，, Start Time: 1013850
Text: 就是没有接触过这个正版的这个 FC 的游戏啊，但其实他的正版游戏呢其实是会带一本厚厚的说明书的。嗯，他通过这个说明书的这个插图跟故事跟文字。对，好好的给你讲解一下这个游戏到底讲的什么什么什么故事啊，你要做什么，你你去做你是谁，你要做什么这个事你的目的是什么啊？, Start Time: 1038890
Text: 是我们当时看到这个，比如说呃初代的封面那张。然后后来呢我们在这个大师之书设定集里也看到过，那何天拓其实想致敬那张图，但是最后画了一个背影的宣传片啊，但就是他蹲着，然后看着原素，但其实异曲同工吧。这张这张图的设定主要是为了展现背临克背后的一个大山川，一个广阔的地图。, Start Time: 1057890
Text: 也就是告诉你这个游戏是让你去冒险的，是在一个广阔的世界里去去遨游的。啊，所以那张图那张封面图呢目的就是为了吸引吸引这个消费者去购买啊，然后其实这些图包括那个很厚的这个说明书里的插图呢，也都是当时任天堂找的一些这个动画工作室来接这些活的外包的啊，就是我们可以看到就是他们的那种绘画的方式啊，, Start Time: 1082920
Text: 就非常符合当时那个年代的动画的一种设计啊，欧欧洲风风格啊，没错没错，他当就像当年游戏的宣传片是吧？或者游游戏 CG 似的。你不能说那时候那个东西叫做封面，封面杀手，其实不是这样的那会儿确实技能有限嘛，对他在有限的技能里去展现这个林克的这个这个动作，去冒险，, Start Time: 1109040
Text: 去用像素去表现，他已经很难了。是的，但同时呢他需要玩家再再进一步的去看完插图，看完说明书去脑补整个故事，所以这个冒险就更加的生动了。哎，就里边会有相当一部分，其实是就是他的这些插图什么的，其实是给你一个启发引子。没错。对对，然后让你去生成属于你自己的这样一个林刻的冒险故事。, Start Time: 1128890
Text: 没错，嗯，毕竟名字都可以自己起嘛。对，是啊，这个也是传统，直到这个旷野之息这一座之后，然后才固定为临刻，固定为林刻。对对，哎，保护王亡国之类能改名吧，不好说就不知道，不好说，真是应该是不会改的。我觉得嗯如果他这两座像您刚才说的，就保持继承关系的话，就可能不会改了。, Start Time: 1151790
Text: 对对，那其实说到继继承系系，其实我们也可以聊聊初代的这个正统续作是吧？二代对对，林克冒冒险。呃，其实初代跟游代的关系，可能跟咱们现在看到旷野之息和王国之类还不太一样。因为他们的开发周期其实是有一定的重叠的。并且两部游戏的呃无论是游戏的方式，其实设计的方向。, Start Time: 1174060
Text: 其实宫本冒在构思这个东西的时候，都是想尝试一些新的东西。其实二代可能是我们平时说塞尔达系列里最不像塞尔达的一部作品。呃，他虽然也有大地图是吧，也有一个宏很宏大的世世界，我们管它叫上帝视角的这种世界。但是具体走到一个特定的位置，它是会真的变成一个有点像超级玛丽欧一样是吧？, Start Time: 1198220
Text: 一个横版过关，横版对横横版卷柔的这么一个画面。然后林克在这里面就有点像什么呢？像什么什么什么忍者外传什么呃，忘了。其实我觉得最像一人还有什么最像的作品是恶魔城，恶魔城对吧？嗯，对对对，也是拿着冷兵器，拿着冷兵器这么比喻，也也挺恰恰的。像这龙啊、赤影啊，类似于这样的一些对，, Start Time: 1220200
Text: 又有跳跃又有横版卷轴的这种，他倒是对对对，有跳跃有相对会比较少，跳的比较矮，得用一个跳跃魔法能跳高点啊。嗯，还没有那种就是特别考验你跳跃能力的。对对，嗯，然后其实说到这个，刚才咱们说这个旷野之息王国之类，咱们猜测他们故事的关系，其实初代跟二代的故事的关系也挺特别的。, Start Time: 1242630
Text: 嗯，因为刚才咱们说的初代就就介介了，有有克克这么个是是拯拯救了尔尔达公主，这个国家打败了盖农。那二代讲的就是盖农的，很多手下他不服输，他想把盖农再给整活了是吧？那怎么能把盖农整活了呢？得把勇者杀了，所以世界各地所有魔物就过来，要把勇者给干死。对，那勇者为什么要在大地图上冒险？, Start Time: 1263650
Text: 他怎么不躲一个城堡里面呆着是吧，躲在城堡里就不会被杀，那为什么要跑呢？因为他在这个王国的城堡里面看到了一个沉绵数百年的一位塞尔达公主，嗯，这是当代这塞尔达公主的一个祖先行呃，祖先性质的这么一个存在。在很久很久以前，海拉鲁王国曾经有这么一位非常善良、非常勇敢的公主哦，, Start Time: 1284900
Text: 啊，同时也引出了一个全新的三角力量的碎片，叫做勇气三角哦。在很久很久以前，这个勇气三角其实是被海拉鲁王国的这个国王啊获得，并且使用着的。但是后来因为国王有一个孩子，有一个子，我们管他叫一个邪恶的王子，不孝子。对，不能说不孝，就是他他感觉自己能用勇角的量量是明眼眼人能看出来这个心术不的，, Start Time: 1309640
Text: 或者说可能没有这个姿势去使用。国王担心嘛，这个三角神力会被这个心术不正的人利。对对对对，做这些坏事。因为这个三角神的本身它不分不区分善恶的。嗯，对呃，三角神力其实顺便也可以补充一下这玩意儿在塞尔达世界的是这这么一个设定，就很像是七龙珠。哎啊我有这三块三角力量，, Start Time: 1335140
Text: 我就可以对他许愿望。我对他许愿愿愿望后，只要我自己己活愿啊，是吧？就是比如说我许愿让咱们的国家国富民强，那我只要我活着，在这期间这愿望就都能实现。哦，那如果有人把我给干死了是吧？然后他拿到三角力量，他就可以去改许别的愿望。所以说他是其实是一个纯粹的力量表征，, Start Time: 1356610
Text: 没有倾向于哪边，完全取决于使用者自身的这样一个意图。所对对。所以使用者的意图，他必须得是个很善良的人，是吧？他得有力量、勇气、智慧这三样宝贵的品德，对吧？他才能够把这东西用好，否则可能这愿望可能都许不成功是吧？也有可能会有这样的一个设定存在。所以说碰见这个古代塞尔达公主实际上是把这个后来数十年这个塞尔达的力量源泉这个版图为补全了啊。, Start Time: 1374930
Text: 没错，三角角就是在找到这位陈风的公主。以前其实海拉鲁世界上其实就只有两块三角。嗯，对，这个勇气三角，因为当时那邪恶的王子，他想获得这三角。哎，但是当时的塞尔达公主就是现在睡着了。这个啊他说呃那个我不能给你，我不能告诉你，我的这个三角放在哪里？其实这个三角被他藏在您您啊自动代入可还行，, Start Time: 1399530
Text: 就是我没用假声说话已经很好了，就是我我希望您之后都这样了啊，太好了啊。然后他然后他就说啊那个我把这个藏到一个叫做大神殿的地方，就是又是一个非常非非就是要历经千难万险才才能够达达这这么一个在在。所以我们的勇者林克是吧？他看到这个古代的塞尔达公主，他得知了这背后的故事。, Start Time: 1421320
Text: 他说哦，那个我现在有这个资质，那就是这个已经我已经得到这个神域了，是吧？我现在要去得到这最后的一块三角，我要把三角力量，呃，怎么说呢？就是齐齐聚在我们的海拉鲁王国，对，攒暂七七龙珠。对对对，最后他真的做到了这件事，然后他对这个三角力量许愿，他许了什么愿愿了。, Start Time: 1442540
Text: 各位可以猜一下是吧？啊啊，他许的这个愿望就是啊把这个塞尔达公主给救活来来。然后这个塞尔达公主，她就从长眠中苏醒过来了。原来是因为呃勇气三角，他因为他不像那个王子泄露勇气三角的下落，那个王子他就派人诅咒了，他让他一直睡在这里。派派了一个邪恶的魔法师，错王国邪恶的魔法师，, Start Time: 1462970
Text: 太经典的桥段啊，施了一个长睡诅咒啊，但这个咒呢解不了。后后来还说这个王子这个有所悔恨啊，嗯这个就是一个特别典型的，这个没错化结构啊。对，是呃甚至这个悔恨的王子。他还设定说，以后所有王室里面出生的女性都应该叫塞尔达一警示后人这个悲惨的事件，以及这位公主先人。, Start Time: 1484210
Text: 对啊，其实为什么后期的所有的这个公主都叫塞尔达哦，啊，其实也不能这么说，因为从时间线上来看，初代和二代发生的其实挺晚的。对，我们只能说是他是在现实的发售过程中。是的，后面的名字都没塞，塞尔达大家都懂了，这个可以以，没错啊。那如果是在咱们时间轴上解释的话，其实就是可能在那之前，, Start Time: 1507760
Text: 只是刚好发生这些故事的时候，这个国家的公主就是叫塞尔达，是也可能有可能是巧合。也可能比如说我给人，我不是我给这位公主起名叫塞尔达，我成海拉鲁国王了，就是我我我给他叫塞尔达公主，可能是为了纪念以前的另一位公主，对吧？不好说，但肯定有这么一个纪念的因素在里面哈。, Start Time: 1531800
Text: 总之因缘际会就这么回事儿。对对对，所以各位可以感受这个初代和二代的关系是什么关系？就是二代其实是在补充初代的这个世界观，原来就两个三角，我现在给你补充三个，对吧？原来可能只讲了这一代人的事儿，我现在给你讲讲老一辈人的事儿。这就是为什么很多人现在猜亡国之泪可能会讲到呃旷野之息。, Start Time: 1549400
Text: 那什么一万年前发生的，没事。对对对，以前的一些事，如果真的涉及穿越，可能跟这个就有关系吧。是吧对啊，这时候我们就可以根据初代和二代的这个关系，我们去做一些猜测啊，而且就像富贵说的一样，就是那尽管二代是一代的续作，对，但是两个的玩法完全不一样。所以担心王国之类会跟旷野之师玩法会有相似的人，, Start Time: 1569830
Text: 完全就可以没有这个想没有没有这个担忧了。然后您这给那个玩家加有鼓劲，可能。对，就从现在我们看到的这几个清朝玩的那个那那几段试玩来说的话，就已经非常大不同，看起来也是很像的。但实际上他的很多逻辑完全不没错，对，非常有潜力。对，嗯，那那就是刚才福贵老师讲了这个二初代和二代这样一个故事，, Start Time: 1593870
Text: 以及他们互相补完的这样一个细节。我深深的感觉到就是制作人们做它还挺用力的。没错，这里边有什么就是说胡说八道的细节，或者说是讲笑话什么的，笑笑话，那肯定有有。所以我们我们先讲一个青招婴儿的笑话话。作为一个塞尔达传说这个当前这个阶段吧，比较最重的一位制作人来说的话，, Start Time: 1617600
Text: 这个青朝燕居然没有通关，因为这个二代他太难了。现实要说哎呀，我这个二代也玩不动啊，这个实在是过过去啊，实在是高难度啊，所以说我们这个就是哪怕这个普通玩家没有没有过二代，没有过初代的话，其实也没有关系啊，就是菜是原罪。对对对对，因为那那时候做游戏嘛，它主要是真的难。, Start Time: 1639000
Text: 对对对，为了为了让这个整个游戏的时长会增加，对所以会故意加一些特别难的这些操作是对或者有命数限制。其实二代是系列里唯一一个有生命数限制的作用。就是如果你开局就五条命嘛，五条命都用完，直接打回原型 game over。对对对，就是然后你再从头开始，对，就跟真跟恶魔城很像，, Start Time: 1659130
Text: 对不对？对，以前的横版过关，很多游戏好像都是用这方法卡。你对回去的时候，魂斗罗没命了啊，对对吧？那个 FC 游戏的恐惧，对对对对对对，是的对，二代还有一个很有意思的设定，就是他不是他真的很像 RPG，对吧？他有一个给主角不同的能力去加点的一个设定。对，就是主角有三项能力，, Start Time: 1679250
Text: 生命魔法，嗯，还有你的攻击力，就是你的剑树吧，应该是。对，那如果我主加我的生命力是吧，那我就血很厚血牛。对，如果我是主加魔法，我就能用很多法术。哎，对，这也是一个介绍了很多种魔法的一个作品是吧？就是也是进一步的向大家展现啊，我们这世界是一个奇幻啊，算算奇幻吧，, Start Time: 1698890
Text: 一个魔幻世界。对对对，嗯，很有意思。反正加不同的点，就每个人的这个游玩过程都会多多少少有一点不一样。就在当时其实这个三维加点儿一九八七年，对，其实是非常创新的一个行为，非常早的行为。对对对对，所以塞尔达其实独创了很多这种玩法，跟这个系统的设定的东西啊，然后我再大概聊一下他们的那个美术吧。, Start Time: 1720160
Text: 其实跟初代一样，这会儿的动画这个这个插图呢还是在外包啊，他们可能这次会会做的，跟之前差不多也是先去画一个动画的背景。然后前层的人物呢也是用一个赛洛洛去做一个前层的人物，然后叠在后面啊，包括我们可以从这个百科全书里啊看到这个我们会有一个详细的这个草图，不忘带货太好啊。, Start Time: 1743900
Text: 对，这个这个资料真的是非常珍贵的，是从别的地儿是没见过的。你光凭描述，我觉得就是这个东西就是前所未见。对，这在我们动画行业是是一个非常就是内部的资料，是包括且且且会写色指定啊，你去怎么去填色呀啊这种资料。对，因为为毕竟是赛洛洛时代的东西，是是是嗯，而且二代还有很多名言。, Start Time: 1767390
Text: 嗯，比如说那个有两个角色嘛，一个叫一个他，你跟他对话，他会跟你跟你说 IM error 啊，错有一个 bug。对，还有一个叫八股啊，八股八股就是 bug。对，是测试途中的这样一些小笑话，应该是开发者在里面加了一些梗吧，还是是对他们可能觉得开发太难了，就是怎么怎么做都有 bug。, Start Time: 1789450
Text: 其实就现在二代这个游戏，它也成品也有很多 bubug，就是可能我不知道各位有没有尝试过。比如说如果我们站在屏幕的最上方，就是如果站出那个屏幕，然后如果我用一个魔法把自己变成一个小妖精的状态，嗯，然后出城了是吧？就对林客直接飞出屏幕，然后哦直接落下天花板，然后我就卡在墙壁里，, Start Time: 1810650
Text: 对，附魔成开局出城嘛。嗯，差不多多差不多就是你不能超出屏幕去做一些离谱的事情。对对对，就这这都是嗯细枝末节，但是很有意思啊。对对，还还引入了一些很有意思的角色设定吧，尤其是最后的 boss 哦啊影子林客是吧？对，影子领克也是首登吧。对，是的，也是系列一个非常经典的敌态，, Start Time: 1832150
Text: 旷野直息好像没出现过是吧？没有没有对，旷野直息，也就是一一一装装啊。对对对对，我最喜欢穿那身装备，到时候过，然后夜里还能吓唬人。这影子林克最后打那一场真的是非常漫长啊，非常难打。对，但是他也有一个很有意思的 bug，就是又又开始了，就是只要我们站在房间的角落，, Start Time: 1855010
Text: 然后我们就蹲着戳他。嗯，那个影子林克他是打不到那个地方的，他就只能拿你，他拿你完全没有办法，然后你就就又把他把把他死死没错。对，就又又又说到恶魔城二的最终 boss 是吧？对对，他丢火是吧？就完全接受。但但是你这个二代的结局还是挺好的啊，是不是非常非常美好啊？, Start Time: 1874600
Text: 对，那可不是我把公主救活了，我现在有两个公主陪我过日子，我成林可了是吧？而且似乎还有你跟公主的一个亲密的接触啊，有对有段有段吻戏哈啊是吗？来劲了。戏说对对，但这个还是被挡住了，是不是发生在一个影一个叫什么呀？这个就留给玩家无限的幻想啊，嗯一个大幕的后面。对，, Start Time: 1895440
Text: 所以青找永远永远远看电影这这样一个形式吗？还是说嗯我们能看到两个人的身体加在了一起哦，但是上半身被屏幕对一个大，但你说这段应该找动画公司好好画一画啊，这个真真是的钱的花满。对对对对对，非常期待塞尔达的大电影好嘛啊这是马里奥电影看过瘾了，这是属是真是太棒了。, Start Time: 1917040
Text: 嗯，那两位老师前面对这个初代和二代内容进行一个介绍。其实我们可以听出来就是他的很多理念啊，包括关键人物、角色、特征、世界的状态，以及就是很多玩法上的关键要素。在这个时候其实都已经具备了。那如果说是对于后来的作品来讲的话，在哪些方面又有一些其他新的开创呢？哦，, Start Time: 1938460
Text: 那这个可能得说到众神的三角神力了，就是第三部作品了。嗯，呃其实塞尔达传说以前的作品啊，咱们就说呃两千年以前或者说两千年初吧，到这段时间其实基本上都是两部两部的这样一个出的方法。我们一般认为初代和二代他们是捆绑在一起，因为是同一个零客，遇到不同的公主发生一的一个有先后是第一部是对。, Start Time: 1960160
Text: 那接下来我们说的这个是我们已经到超任的年代了，是吧？啊， SFC 对 SFC 呢我们说众神的三角神力跟他接下来有一部作品叫梦见岛，后来我们观众叫织梦岛，织梦岛 switch 上出了啊，这两部作品其实也是先后关系同一个零刻。哎，再往后什么时光之笛和摩吉拉的面具，, Start Time: 1983640
Text: 这又是同同一个零客，大地之张，时空之将，这又是一个零客，就是他很喜欢，所以我一个人的的是续作。对，今天咱们其实就是表作里作这样一个怎么说呢？其实对对对，是的啊，那其实从众神的三角神力开始，我们就真的已经奠定了一个系列的核心的玩法。那就是无论怎么样，我们得有一个开放的地图。, Start Time: 2003100
Text: 对啊，我们是用上帝的视角，然后二 d 的像素风格，然后操控林克在海拉鲁大地各呃大陆各地去迷路。呃，对，闯迷宫啊，闯迷宫收集东西。然后对对对，然后升级装备解救公主打倒魔王，哎呀，我说的真熟啊。对，是吧？这就是当时的这么一个套路，众神真的是开创了是非常非常多的 RPG 或者 ARPG 作品的一个先河吧，, Start Time: 2024330
Text: 对吧？嗯，是的，是引入了非常多的新的设定。其实对嗯你要开场，他就有一个呃非常长的过场动画，讲了一场所谓的什么封印战争，封印战争啊，会儿也引入这个圣地的概念。对，到超人已经可以讲点故事了哦，因为当时技能也是上升了，但是我必须得说我当年超人年代就看完了那个塞尔达。, Start Time: 2050570
Text: 因为我当时不知道这是什么东西，就是在在别人那看看完了就是开头动画，然后呢，他进去他玩不明白他就退了。哎，就这样，确实有一定文字门槛。对对对，因为当时大家看不懂嘛，真的看不懂。所以当时那个三 d 的那个三角神力的动画啊，这段也是有画分镜的。嗯，这个分镜其实也我们在书里也可以看到，, Start Time: 2071360
Text: 也是非常宝贵的资料。对于我们这种动画专业来说的话，也可以看到当时的分镜就非常的激动。对这个这个资料我觉得其实其实在其他的各类作品里边也不太好找。哎，分镜这种还是比较比较内部的一些对对对对，而且能留留。现在确实啊对说当时技方很重视对任天堂对于这些资料的保存还是很重视的，, Start Time: 2094340
Text: 毕竟这一座也是奠定了很多系列的基础。是的，比如大师之剑呀。嗯，就从这里啊我们可以看到有一张特别经典的插图，在这个呃频繁的出现就是大师之剑插在那个基座上，这个机座，然后在一个茂密的这个森林之中啊，阳光洒下来，照在这个大石之剑上啊，这个旷野之息里也有是吧？这这个非常经典的设计，, Start Time: 2116190
Text: 就是从这儿开始的这张图，当然他们也在讨论到底是谁画的啊，后来聊说嗯估计也是外包动画公司做的。因为那会儿动画确实画这种东西特别擅长啊，但是这这张画面对他们来说就非常的震撼。嗯，同时因为这个众神就非神的这个确实是非常的好玩啊，就是让当时这个所有的玩家都感到了一定的震撼啊。, Start Time: 2140550
Text: 所以说塞尔达主创团队里这几个比较重要的人物，你像春花呀、龙泽呀，他都是因为看玩的这一作了，觉得哇这个居然可以把游戏做成这样，我一定要进被折服了啊，被折服了。确实是啊然为就去参加后续作品的制作。哎，他们因为这个契机加入了任天堂啊，所以说后续我们可以看到更就更好。, Start Time: 2164140
Text: 他们更多的一些作品的发挥啊，有一种这个替身使者互相吸引吸引。这样的的是是的，而且这边这里还要聊一下关于这个 GBA 的那个重置版啊。众神在 GBA 上出了一个这个重置加这个洛洛剑的这这个一个合集啊。他们当时把这个所有的这个塞尔达众神的这个插图重新画了一遍。, Start Time: 2184320
Text: 但这次呢就是没有找动画外包，而找了那个卡普空的这个叫莫刺之术的这个一个画师啊，这个画师也非常有名，他画过很多这个洛克人啊，嗯啊，像是这个街霸一个插图，包括后期的那个缩小帽也是他画的。我们可以看到他的画风，其实跟任天堂本色的员工的画风，这么中野的画风也是非常相近的。, Start Time: 2205180
Text: 哎，我们基本上看不出区别。这也是证明了当时日本这些游戏公司的这些主美的这些实力啊嗯其实是非常的高高级，无论是什么风格都可以轻松的去驾驭，这个是非常难得的。对对对，就是如果各位上网上去搜众神的三角神力是神力相关的一些插画这种呃宣传的图吧，是吧？其实真的有两个版本，, Start Time: 2226170
Text: 有一个就是以前外包的哎，画的嗯，怎么说一言难尽吧啊相对可以。对，然后还有一个相对来说是吧更上档次，然后看着更符合我们现在二十一世纪的审美的这么一个画图。对，就是刚才 cross 呃大哥哥说的末刺之树兄弟啊为我们创作出来的，真的要感谢他。对，是是是各位你你觉得呃众神这部作品他在故事上有什么值得说的吗？, Start Time: 2249370
Text: 啊，当然了，就是刚才其实说的是历史地位，对吧？对对对，没错。那首先咱们要说什么是众神，对吧？刚才咱们说我们这是个魔幻故事，哎，但现在我们要引入神话元素，对，是吧？就是开始讲一讲不光讲人界的故事。我们要说这三角神力是哪来的呢？是以前海拉鲁大帝有三位女神、智慧女神、, Start Time: 2274970
Text: 智慧女神、勇气女神三女神创世。这个故事其实在后来很多作品里面都有讲，其实各位玩旷野之息应该也都见过什么力量之权，对对对对吧？那上面不都有什么女神的一些徽章啊，这这些东西对，就都是啊，怎么说呢？都是基于神神境当时的这些事情啊，是的，既然这个艺名经常在改，但是你们记住就那仨就行了。, Start Time: 2294720
Text: 对对对啊，就是敌营啊，纳如还有花柔花柔。对对对，娜如在这野之期里面也也叫聂耳了。聂啊对成为我们中国伟大的作曲家。嗯，好，那说回到这个故事啊，众神的三角神力啊，这三角神力，因为它能够许愿是吧？大家用这个东西呃实现一个愿望呢，这整个国家就是我的，对不对？或者就所有的美女就都是我的。, Start Time: 2316180
Text: 所以就是长期以来这说什么？就是长长期以来使我们的海拉鲁陷入很多很多次的腥风血雨，对吧？是是呃，其中我们都熟悉是吧？盖农嗯，因为盖农他夺得了三角神力，他让整个大陆生灵涂炭。就在这个时候，海拉鲁有七位德高望重的贤者，我们管他叫七贤者啊，齐心协力把盖农给封印到了七角神力啊，, Start Time: 2342000
Text: 所处于的胜利一片空间叫做圣地。没错，那后来因为盖农多夫他许愿嘛，他想呃获得一个就是魔物横行的是吧？黑暗笼罩的王国想统治嘛，对他想统治一个世界，结果他就把这叫做圣地的空间变成了一个黑暗世界。因为他这个邪恶的思想太过于强大了，把整个圣地都污染了。没错，就是这种感觉。, Start Time: 2367930
Text: 对，但是他获得像那个啊灾恶盖农的那种怨念，很像这个。对对对对对，非常和想法还挺单纯。哎，是以还还是霍霍一处是一处嘛，就可劲，祸祸没错。对，然后我刚才想说的是，但是他还不满足。哎，对他他毕竟想得到的是海拉鲁这这这片地儿。哎，所以呢他又想方设法，他想让这个黑暗世界蔓延到海拉鲁去，, Start Time: 2394040
Text: 也就是我们所谓的光明世界嘛。因为光明和黑暗两个世界，这其实是众神的三角神力，给我们开创了一个非常有意思的玩法，就是我大地图不止一片，我有两片，对不对？有一个光明世界，黑暗世界，然后我还可以在地图上特定的一些区域，我可以在两个世界之间去进行一个穿梭，嗯，对吧？, Start Time: 2416140
Text: 相当于地图扩大了，然后在大地图上又增加一些解谜的要素。我得知道从哪儿能到哪儿，我才能够去到我真正想去的这个地儿，是不是？这又一次在小学生群体里面引起了讨论讨论的热潮啊，对，非常好，这怎么回事事？我从来没见过，没错，玩不明白，也太厉害了啊。然后当时就是这个年代的林克，, Start Time: 2434900
Text: 这个年代的林克，他所做的事情是什么呢？他第一是要挽救塞尔达公主。对吧？第二还是要解放七贤者的后人们，因为这是七贤者，他们其实这能力都是在血脉之中。对，在呃很久很久以前，盖农被封印起来了是吧？但现在呢盖农卷土重来，他有一个部下叫阿古尼姆。他让这个阿古尼姆把当时这个时代，, Start Time: 2458150
Text: 所有的七贤者的后人都给抓起来，都给送去黑暗世界去了。所以这就是为什么林克要去黑暗世界，对吧？如果如果那儿没有什么东西值得他去的话，你说他去那儿肯吧，比有呢呢对，就是是兔子是吧？对，就是不同的人在黑暗世界里面会变成黑暗世界动物，或者或者怪兽。对，如果我这个人比较邪恶，, Start Time: 2479850
Text: 我就会变成一个很难看的家伙，是吧？可能我变成一只手哦，变成一个章鱼，对吧？对，呃，如果是林刻的话，进就变成一个粉色的小兔子，它是一个非常善良善良的。对对对啊，有真善美，具具对具备这个特质的人啊，所以说这个故事细节包括启重转合什么的，想的还是蛮周到。要说细节真的能说很多。, Start Time: 2501070
Text: 但是现在就是非常精简的去讲这个故事，就是勇者救公主。但只不过我顺便再救点七贤者后人。对，如果你听着感兴趣的话，还是建议自己就亲自玩一玩。没错，或者看一看这个百科全。因为现对的是是的，就是百科全书里对这个所有的这个每一作的介绍都是还挺详细的。也为感觉两位老师讲现在的体验就是什么呢？, Start Time: 2521760
Text: 他虽然是个高概念故事，但是谁他妈闲着没事，救公主去啊，我要体验这个世界呀。没错啊，这又回到了旷野之息是吧？好像就是说历代从这个电竞技录，包括说那个几位老师讲众神这样一个他的历史地位等等，其实就是那种乐趣和探索呃，这样发现的这样一种快乐。其实从那个时候就变成它的主主基调了。, Start Time: 2542720
Text: 这样是是是嗯其实从众神开始呢，宫本猫就变就是确立了自己的一个理论嘛。就是我们之前说的的相庭思嗯嗯，其实跟我们之前说的那个乡庭游戏其实有一定的区别。工本跟的这个相庭思想呢，其实它是讲述了这么一个事儿，它非常强调一个场景的独立性和场景切换产产生巨大的一觉落差。, Start Time: 2566380
Text: 嗯，就像刚才跟个讲到的这个我们光明世界跟这个黑暗世界的切换啊，就会有一个落差。然后你从一个黑暗的这个通道里走到另外一个一一一片区域之后呢，嗯你就感觉跟之前大不一样啊，这也是一个对你的视觉上一个刺激。然后你到那儿之后，你发现哎，我怎么长得跟平时还不太一样。然后发现哎呀，, Start Time: 2586860
Text: 我没法我没法用武器，我没法打怪了，因为我变成小兔子了，是就是一个落差，整个游戏逻辑都不一样。没错。对对对，你按照高美茂自己亲自说的，他大概的意思就是每个人每个群体都有一个独立而封闭的世界。两个人蓦然相遇，就好像是两个不同的相同世界的互相的碰撞和融合啊，那种奇妙的感觉非常其实跟轻易可言传。, Start Time: 2606160
Text: 也就是说他对于这种嗯突然间给你一个惊喜啊，一个跟之前不一样的感觉。他觉得这种是一个非常好的一个这个游戏的方式，这个把握实在是太精妙了，还确实是萌出这么浪漫的，真的，当然毕竟是神嘛。因为刚才格尔道老师讲的时候，其实我想的是另一个跟塞尔达完全不相干的东西，就是是那个擦肩哎嗯啊，, Start Time: 2628250
Text: 是就他也是两个世界的相遇，本来他们就没有同样的遇。但是因为一个微小的这样一个机缘，然后就有可能产生联系。所以中文的翻译顺缘嘛，这个词翻译的特别好。哎，他我跟你的缘分就在边的对，甚至这个设定在众神的三角神律的续作。嗯，他的其实我现在说的不是织梦岛，嗯，我说的是发生在类似这个历史时期，, Start Time: 2649430
Text: 但是是在很久很久以后才才发行了一部三 DS 的作品，叫众神的三角神力。二嗯，是吧？这个是几百年后发生的，仍然是发生在这片土地上。塞尔达二不一定就紧接着塞尔达。没错，有可能在很久很久以后，我们突然出一个作品叫旷野之息。二有可能是吧？不好说嗯，是吗？对，这这这这这还真行。, Start Time: 2673740
Text: 对那在三 DS，刚才我说的这个作品里，其实就用到顺源这个东西。哎，所以就真的我觉得我们我觉得这个我们现在聚在这里聊这个东西，然后发现奇妙说说众神的三角之啊，对不起说众神的三角神力说到顺源，嗯，然后从顺源又说到众神的三角神力二，这是一种缘分啊，这就是一种互相吸引。, Start Time: 2694450
Text: 要不然我们还是先那个顺着众神往下说，我觉得这对应做这个部分吧。好的，因为刚才说过了，就是从这儿开始呢，要是成这样一种，就是两两对应的没错，惯例关系没错，那下一座应该就是织梦岛这个部分了，下一就就有意思了。哎哎，当时织梦岛其实我们可以说就是当时 GB 嘛 GB 发售之后呢，, Start Time: 2715540
Text: 我们大家就开始尝试着要不要给 GB 移植一些东西啊，最开始呢大家想着是不是可以给 GB 做一些这个测试啊，看看这个东西技能有多强啊。于是呢他们其实也并不是最开始就立案想去做一个给 GB 做一个塞尔达游戏，而去测试这个 GBGB 的机能啊，做一些这简单的这个实验。, Start Time: 2736540
Text: 那结果呢他们呢在一个类似于叫做什么呀工作之后，工作之间组了这么一个小组去测试啊，这个这个身为这个主程序的这个森天和鸣呢，他就去去去做做些实验验。当当时就只只有有一一这这个 GB 的开发机啊，他们后来就笑称说这是一个简直就是课后活动啊。工作者就说如果放到现在，, Start Time: 2757600
Text: 听着这个兴趣小组，对你要放现在这个社畜的这个工作，天天这么辛苦，估计也没这精神啊，那个年代还是比较疯狂的。是确实然后他们做完了一个差不多的一个模型之后呢，觉得哇包括这个手肿也觉得哇这个 GB 的这个黑白的这个小屏幕啊，虽然这个机能一般，但是看上去还挺惊艳的，, Start Time: 2779830
Text: 嗯，啊，还挺有意思的。这个呃可丁可卯的都有啊，这这人物也挺形象的。于是呢他们说哎来整点活动，对咱就立案吧，直接做做，把它做出来吧。于是呢就赶紧的给这个总部就说啊我们要给这个 GB 做塞尔达了，你们看看怎么给我们帮助。于是呢总部给总部说啊，这必须得大力支持啊，, Start Time: 2799630
Text: 那可不于是就只给了第二套开发机而已。好嘛，哎呀，以为给了什么支持？所以所以所以后期呢这个这个这个手种他们也觉得哎那这个东西就就就做吧胡做吧，也不是胡做啊，就是做的比较轻松一点啊，差不多。所以你可以从这个织梦岛里看到各种元素啊，包括但不限于像马里欧啊，是吧？, Start Time: 2819650
Text: 还有那个卡比啊，等到各素啊，所就是各种客串，你还可以牵着那旺旺到处到处去去去去撞人，是不是旺旺也是马里欧里面的嘛，是吧？对对对对对，哎，所以说这这一部其实最开始他们在一起合作，做这东西，他们觉得这个就是做着玩哎，做着玩很有感觉，所以整个游戏的感觉也是一场梦嘛。, Start Time: 2841840
Text: 所以可以胡来嘛，梦里嘛梦什么都可以解释嘛，是都有哎，对他们的。但是但是织梦岛，其实当时他们在那个社长问你还聊了一段是吧？织梦岛当时呢在那个首总的这个建议下，他们觉得当时有一部剧叫做双峰，这个双峰是当时的一部电视剧。我们没有著名的神秘剧。哎，就比较神秘嘛，就就是他们确去的一个观点，, Start Time: 2862720
Text: 就是塞尔达里的这个角色呢所定得是一说一的的特人啊，有意思的人怪怪的人。所以你可以看到后期从从从后期的各种，包括实质的也好，我们的那个假邪气好，所有的这个 NPC 的设定，他都不是一个特别正常的一个角色啊，他是很有自己的自己的特点的啊，说通俗点带邪气。哎，所以说你就你你就会你就会觉得这个 NPC 自己都有故事，, Start Time: 2886850
Text: 那这个游戏这简直太有意思了，对不对？你会更深入的更更更更深入的去体验这个整个游戏的程啊啊，所是一一个只会说句句话，村民来哎上有很多背景，对连连 NPC 都有特色，对吧？啊，我们如今在旷野时息里看到的很多变态的 NPC 角色，什么比装大佬啊，想方设法要混入女儿国是吧？, Start Time: 2912730
Text: 很多人对不起，我说的都是女儿国相关的事儿。但是就就说呀这些可能意思啊，对，真的是源自于在哪儿，我们就知道在织织梦岛。对，没错，其实 cross 哥刚才说的这个织梦岛的引擎开发真的非常成功。第一是很适应掌机是吧？大家可以拿着在手手玩玩，就是但是学的时的织校里就可以玩，, Start Time: 2934210
Text: 对吧？这是也是为什么当时时这个小学生之间又开始啊对不起小学生之间又要了这个东西。对，同时这东西的成功也间接的对，也也引发了后来我们 GBC 的出现。对对， GBC 上面我们还重置了织梦岛 DX，以及再往后我们待会儿说到大地之章，时空之章不可思议的果实系列。, Start Time: 2956280
Text: 虽然我们说这是一个呃卡布康之包的一个作品。对，但是他其实也回收利用了很多来自织梦岛的呃，一些无论是二 d 的像素图是吧？一些设定的一些资料，以及这个整个引擎，就是里面甚至有一些怪物都直接原封不动，从织梦岛里面搬过来。就由此可见，当时的这个设定真的是非常的巧，, Start Time: 2975180
Text: 也非非常成功，而且值得回收利用。对对对，而且说到织梦岛的这个 d 叉，我们更可以聊一些关于这个任天堂的这个软硬结合啊。真的，他当时我们在 d 叉是加入了这个照相机，照相机，你可以去把一些有趣的这个场景拍下照了，拍照啊拍照。然后比如说偷东西啊，比如说跟那个跟那个马林去海边是吧，, Start Time: 2995790
Text: 约会约约会啊，然后这个相机拍照有什么用呢？就是 JB 打印机，它可以帮你打印出来啊，当时这个就简直是太火爆了，很很难就简直就已经穿破了四人。啊，很难想就是在游戏里的画面，你通过一个硬件去打印出来，然后拿在手里去看。啊，所以我觉得这个玩法今天真的真的真的是非常的奇妙。, Start Time: 3019110
Text: 然后包括我们在 GBC 上做的这个 d 叉啊 d 叉为什么会说是专门为为 GBC 而设计的？他加入了一个新的迷宫啊，叫色彩迷宫。然后你可以因为你在 GB 上玩都是黑白的嘛啊你你你无论是红白蓝还是什么，你看到呃无论是就各各颜颜，你看看会灰度嘛，对吧？所以你只有在这个 GBC 上才能开启这个色彩迷宫啊，, Start Time: 3040430
Text: 里面就会有更多更多的颜色帮助你去通关啊。嗨，我这什么手法，这相相当于机能一提升。我赶快利用这个提升的机能，我设计一个游戏机制。对，其实塞尔达的每一座来说的话，它都是根据当前的硬件去做了一些适应独特的设计啊，这也是为什么任天堂只有任天堂做出塞尔达传说啊，哎呀哎，, Start Time: 3062000
Text: 又又开始吹这个这这这这这个已经忍不住了，按耐不住的激情了，吹得一吹太牛了。啊，而且而且说到这个这个织梦岛当时是在在中国大陆美年达搞过一个活动啊，嗯其实是全球的活动。美年达把这个活动带到了中国，然后我们可以看到他之前这个名字叫夺宝奇兵啊。哦，夺宝奇兵的话，他当时会会大奖，, Start Time: 3082460
Text: 好像是送你一盒这个美版的这个织梦岛的这个卡带，加一个 GBGBC 还是 GB，我忘 GBC 啊。美年达限定限定版的 GBC 一个橘色、橘色透明的，橘透色的，然后印着一个美年达的 logo。哇，这个现在已经炒到非常贵了。哇，这个玩意我觉得一般渠道都看不见，应该啊这个其实太有名了。, Start Time: 3106580
Text: 这个真的，一般渠道是你是搞不到的，因为他是抽奖嘛。是的啊，包括当时呢还同时加了另外一个游戏。因为你单纯的去介绍织梦岛，它都是像素嘛。对，并不会让这个这个购买的这个消费者去看到这个游戏和你这个饮料饮品有多么的多么的契合啊哇。所以他把另外一个，也就是我们下面要说的神作啊，, Start Time: 3127880
Text: 加来了加加入了进国。所以那个神作当然他们叫做夺宝奇兵夺宝宝啊，不是夺宝军，骑兵夺宝发出来了啊，那骑兵夺宝的这个骑兵是谁呢？哎，对吧？那就是石之迪林克，哎呀，石之迪来了，哎呀，一代一代殿堂级神作。没错没错，石之迪确实是影响了非常非常多的三 d 游戏系列的里程碑式的一部作品啊。, Start Time: 3148940
Text: 因为他是我们实际上第一次看到一个第三人称的呃一个三 d 的高完成度的冒险游戏吧。我们我们这样认为，并且它里面其实也提出了一些非常有新意的一些设计，包括对视角的呃一个转换，包括有一个锁定系统，我们管它叫 lock on 系统是吧？自己锁定。当我们摁一个按键锁定了敌人的时候，, Start Time: 3172330
Text: 对吧？我们的一个妖精小伙伴就会飞到敌人的身边去，然后就相当于代替了我们的眼睛。然后我们就会判断屏幕都会跟着这个魔物的移动去转动去。不是，就实际上固定你的视角嘛，对固定我们的视角，方便我们去作战，方便我们去交战。其实在我们现在习以为常的认为这个三 d 游戏，, Start Time: 3199670
Text: 三 d 动作类游戏一定会有这么一个系统。对，你去按 z，然后整个镜头就回正。对，那谁做的第一个呢？那肯定还是十之敌，有任天堂。他们做这这么一个一套系统。是因为他们当时呢想做一个用这个武士道的类似于这种对剑的这么一个一一类的游戏啊，所以他们就来到这个这个太太极硬化村啊，, Start Time: 3219230
Text: 所琴辛尼华森去学习这个他们当时有一些时代剧时代剧的演出，我们可以看到有忍者啊，有武士啊进行一些这个剧场的战斗。我们因为我们知道这个在这个剧剧作里啊，他那些战斗跟真实的战斗是不一样的。他会有一些轻重缓急啊，包括我们就像在看电影一样。你你看一个群戏，群众演都过来，, Start Time: 3238730
Text: 打的时候不会会所有人都冲上来，是有先后的，哎，是有一个重点的，先后的对吧？比如说你先过来，哎，我跟你打完之后，另外一个再再再冲过来啊啊，这么么剑剑剑篇里的谁剑剑剑的的链。对对对对对对，是这样。对，我们看到是谁？大泽彻先生他就注意到这个锁链了。锁链是什么？就是有一根长长的锁链，, Start Time: 3260140
Text: 然后那个有镰刀嘛。是的啊，类似于这种他会锁两两个忍者，互相在战斗时候，另另一个人者锁住另外一个忍者。他们俩我形道这个在类似于一个轴线啊，有点像我们我们在这个动画里头有有一个有一个轴线的这么一个概念。然后这时候呢，如果另外一个角色去去去移动的话，会围绕着这个角色转圈的移动，, Start Time: 3279220
Text: 以他为圆心啊，这就相当于是他们他们就发现，哎，那我们在做这个三 d 的世界之中，你瞄不准啊，就像马里欧六十四的时候啊，你会不知道去打到谁，因为他对他会有一个比较偏移的感觉啊。但到了这时候呢，因为你是用林克是用剑的嘛，所以要目标是比较准确。哎，所以就觉得哎我们是不是可以这样去做一个锁定的系统。, Start Time: 3298140
Text: 也就是刚才福瑞说到了这个 z 锁定的系统。那同时呢，另外另外的小全的关注的是什么呢？是说哎你既然关注到了他们俩之间的这个关系，那我关注的是另外一种，就是他们在群战的时候，有一部分人是不参与战斗的啊，只是一对一的去对决，然后后边再补过来。哎，就们就是是多个实际际上要多个对对一。, Start Time: 3321650
Text: 所以这时候呢他们俩关注的点不同，但是同时这这这一个概念解决了两个问题，哎，一个就是群战的问题。另外一个呢就是视角的问题。嗯，没错，这个在系统上是一个革命性的开创。是的，其实就看以前咱们又要说到那些设计的不是很优良的有对吧？经常可能你被这边的人揍了，然后你马上又被身后的人又揍了，, Start Time: 3341350
Text: 反复挨揍了。对，但是人家体验极差没错，就是你这个人就一直处于一个硬直的状态，是吧？对那如果我们现在想办法解决了这个问题，那其实我就可以呃挥洒自如的去处理多个敌人的这种情形，而且你会觉得自己很帅，没错，非常好。对，加上十只敌，其实给林克又提供了很多呃很有意思的道具。, Start Time: 3364100
Text: 就是包括呃我们锁定之后，我可以丢回旋镖是吧？我可以射钩锁。虽虽然都是以前的道具，但是在三 d 的世界中去使用，其实感觉是完全不同的。我可以用手动去瞄准是吧？我也可以锁定了，然后方便的直接射到对面。嗯，我甚至还可以呃，其实有一些国外的高玩，他们会这样玩。就比如说可能我是后空翻，, Start Time: 3386050
Text: 对我在后空翻的这个时候，在空中射箭华丽的炫技术。对对对，比如说我想射我头顶的敌人，那我就可以一边后空翻，一边华丽的射到头顶上去。对，就相当于他完全是根据林克的这个三 d 建模朝向的这个方向去射箭的，就非常非常的巧妙。并且只要我能只要我能想象的事情，呃，这个引擎支持的事情，, Start Time: 3408170
Text: 我们就可以做到这件事。所以在夜车里里边，我们就有了子弹时间。对对，临刻时间临刻时间。对，所以其实在众神开始啊，一直到这个石之敌宫本茂本身都是想把这个世界做成一个开放的。嗯，但是当时没有开放时间，这个概念宫本茂，只是说我不希望玩家是被这个故事一步步推着往前走。, Start Time: 3430810
Text: 我更希望他们自己去探索主动性。哎，就有点像初代，他不会告诉你，你要去干什么，你要去干，你可以自己去冒险。你不进山洞，你不拿那个剑，你拿着盾也可以去冒险。是的是的是的，是是这样。所以我们可以看到这个石之敌奠定了很多这个系列的基础啊，哎，包括我们这个之前聊过的那个呃就像刚才福贵聊过的那个钩索的问题啊。, Start Time: 3450360
Text: 后来当时因为他们在当时创作这个石之敌的时候还是比较混乱的。因为谁也没做过这么一部三 d 的这个游戏啊，那个那个年代大家都是呃可能最开始做马六六十四啊，做完之后呢就赶紧来做这个时之敌了。然后他们就觉得哎经验还不是那么丰富啊，还是在摸索。然后呢，钩索这个呢也是大家在后续哎发明出来了。, Start Time: 3471120
Text: 宫本茂说，哎，这个这这道具很好玩啊，对吧？你为什么不在一开始就让大家能玩到呢？对吧？然后那个那他们就说你这这这一开始就玩到这个到底有多少 bug 呀，我们还是先把它做完为主的。所以你可以知道开发者的怨念是是是还是完成任务为主。所以勾索这种就是比较 bug 的这种这种道具都是在后后期的怨念。, Start Time: 3491460
Text: 哎，所以你要一开始就有这个东西，那么什么都可以够到了。但是确实他加入之后有这个翻天覆地的变化。哎，是，也就是说这也是为什么塞尔达传说的有一个特色。就是当你在玩第一最开始玩的时候，你会注意到某一个角落，某一个位置你够不着，对吧？你看那有一宝箱你够不着，但是你记住，, Start Time: 3512490
Text: 后来你过来你一定可以够得着。因为你道具变了，包括你自己的操作也变了，没有什么时候无用。是塞尔达本身其实是在时之敌之前呢，还是有一点偏动作游戏，是这也是青招自己说的。他说我觉得在十之敌十之敌之前呢，塞尔达是一个呃跟动作动作相关比较多的动作冒险。但是到了十之敌之后呢，, Start Time: 3530030
Text: 因为引入了这些三 d 的这些概念之后呢，他觉得哎其实更重一些解谜了。这也是我们所痴迷的塞尔达，就是他会有很多很多解谜的元素。这样你在解谜过程之中，经过反复的锻炼，通过不同的道具去应用，最后解谜成功得到一个宝物就觉得哎特别爽。这种感觉要考虑到他所在的时代环境，, Start Time: 3550750
Text: 就是三 d 状态下的这样一个解谜 ARPG，然后还有动作要素，还有就看起来无限广大世界是所以就是说时之敌是永远的满分之神。那是对对对，就我记得应该是当年是所有，就应该是几乎所有新媒体都给出史上就前所未有的满分。就这个东西他妈就是完美的，就这样一种评价了。对对，, Start Time: 3571280
Text: 当时的法米 p 嘛还有动双满分啊，我记得是法米通 game、 sport，还有 IGNIGNIGN，应该也是给的满是。对对对，当时那个神游的是轰动世界的那样一个体验，哎，神游的那个时光之旅，海报写着那个全球双满分，对吧？唯唯双双非一首首个唯一双满分。对对对对对，, Start Time: 3593860
Text: 当年的含金量还是很高的，很高。对对对，其实在就有钱就显了。确实这个给他得有创意，还得创意。就其实当时你看从史际杰，他是从二 DD 染 d 这个过程就非常的非常的痛苦啊，一般因为他们之间都没有做过嘛，所有的都都是在摸索。他们最开始呃内部呢就像我们之前聊过的这个众神呀，, Start Time: 3614470
Text: 包括初代二代这样，哎，他是把一插插图都外包了。那么到了那个年代呢，很多的那个插图其实是三 d 渲染的啊，很多厂商开始用这个三 d 渲染，这种三 d 渲染的话，就不方便包给包不了。哎，你外包给这动画公司当公都搞不定啊，这东西。而且这个东西他是和那个游戏本身的技合结合的呀。, Start Time: 3635950
Text: 所以说这这会呢，他他觉得哎咱咱不不自个儿整吧，对吧？自个儿整，他们刚开始呢也让这个动画公司给画了几张，但是觉得哎不是那么不是那么靠谱。所以说你看他为什么说是让动画公司给画了几张几张人物设计呢？其实他们是反着来的，先有了模型，然后根据模型的大概的样子再去画二 d 的插图哦，, Start Time: 3654650
Text: 哎这，这就特特别特别厉害。中野中野嘛就是他们刚开始用绘头用绘，刚开始学会用绘图板那个年代啊，然后春花呢他们负责公主的建模啊，龙泽呢负责敌人的小泉，我们熟悉的小泉呢他就负责林克的建模啊。嗯，当时小泉太太就说了，你看任天堂的角色嘛都是比较搞笑的啊。哪怕你这个初代跟众神的这个林克，, Start Time: 3677520
Text: 他那个大鼻子啊跟那个造型也是挺滑稽的，并不是那种帅气的角色，帅气迷人的角色。哎，这个小泉说是这意思，那我就把他弄的帅一点是吧？啊，哎，来自女粉的请求。哎，对，这的老婆太太说的嘛，对吧？这个可得满足一下嘛，对吧？于是呢就觉得哎把这个因为他负责建模嘛，就把这个林克建的帅一点啊，, Start Time: 3699980
Text: 这整个整个身形都比较酷炫。然后后来呢这个后续就就开始他们就学习用这个 power animator 这个东西。这个东西其实是现在我们熟悉的玛雅的前身好嘛，这起点有点高啊。对对对，那一会儿学这东西是吧？大家都摸索着会头板都都开开始用的。是啊，所以石之迪当时真的是一群人在摸索中去战斗啊，, Start Time: 3721200
Text: 有点像开发初代那个状态真啊，而且上于打野是是石之敌的开发过程非常的痛苦啊，他们他们当时觉得反攻了很多次，而且尤其是在当时还有一个特别搞笑的梗，就是宫本茂要求砍木板啊，横行的这个个路牌。对对对，砍路牌啊，那个这个梗太太熟了。当时清昭说你这是搞什么呀？大哥，我这最忙的的用啊，, Start Time: 3743260
Text: 就是这么忙的。对，就是在那个游戏里面，木牌子这个牌子是能够跟林克的剑起一个物理反应的，就是林克。如果是竖着砍这牌子，他就是竖着被展开，横着砍牌子，牌子就是横着被展开，然后我们被被开开，这个牌牌子，甚甚至还可以斜着砍啊。然后我砍下来的这个牌子，如果掉到水里是吧，, Start Time: 3768160
Text: 跳起来还能飘在水面去了啊。对，还有波纹。然后如果掉在地上的这个牌子，如果我拿一个锤子在他旁边地上砸一下，这牌子还能从从从地上跳下来。对所这这些都是当时的青岛鹰二老师所无法理解的，说我我设计这玩意儿有什么用？是，但问题就在于，如果能被一个玩家发现，对吧？这个玩家就在他那个小学的，, Start Time: 3787150
Text: 在社群传播，都是小学生出来。对，但这个时候当年小学生至少应该也是个中学生了，说的也有道理。确实学生群体、学生群家群体，在玩家群体当中这么这个口吻传开，其实就跟现在旷野之息里面可能没错。其实也有小牌子相关的一个设计。不是，就是当时宫本豹说了一句，你看他就把这个结果展示给青岛鹰二。, Start Time: 3807950
Text: 他说你看这就是塞尔达，所以我们现在也可以理解，就是为什么旷野之息这么成功。他不只有一个大的一个一个游戏体系，还有很多细节。对这些细节哪怕它不重要，就像那那些草，你看那些草，每一根草你都可以砍，然后你去砍那个荷花，荷花也可以被功。对，是它是一些无所谓的细节。, Start Time: 3829810
Text: 但是就是因为这些细节让这个游戏更加的生动。嗯，这也是龚文茂说，哎，你看我之所以这么做，就因为让这个游戏细节更加丰富，更加生动，所以从此也奠定了塞尔达传说的整个一个一个风格。是对我们在后续作品里看到，呃，比如说我用一个 q 秋教，我可以就可以把林克打师对是吧？, Start Time: 3847180
Text: 或者我可以想方设法，比如说我举一个武器在我的头顶上，我就不会被太阳晒着。嗯，是吧？就类似这种射定，其实解决同一个谜题的方法有非常非常多是吧？那其实也是因为呃从很早很早以前塞尔达系列就很重视可被的各种能力，跟当前这个世界的互动互动越多，是不是就可以设计出越来越多有意思的能够被大家传播的这种有趣的细节。, Start Time: 3865160
Text: 是的，是是觉得这些特性都被完美的继承到了些没错，是或那其实性很高。是的，你说到这个传承，其实我们刚才聊到这个当时中野就是在根据这个模型去画每一个角色的二 d 图像嘛。嗯，他当时就画呃，把这个把这个林克画出来之后呢，这个当时小泉说我其实对于这个林克的设定呢，, Start Time: 3889000
Text: 还放了一点比较有意思的梗啊。因为他们就当时觉得这个林克也不能太帅，对吧？还是得有一些这个任天堂角色的风格啊，就是滑稽一点，或或者温柔一点。因为他给加了耳环，同时他又说了一个比较震撼的。他说林克的里边穿那个衣服啊，是女士衣服，也就是说女装从那时候就开始了。好嘛，, Start Time: 3911530
Text: 这个原来是传承传承了，传承了，他穿那个白丝嘛，哎就是那白色，那是林克穿的对吧？对，但但是后期在那个三 d 这种啊，后十级三 d 那个重置里头大概改了一下，做的更帅了一点儿。对你再往前找吧，众神的那个电视广告对吧？啊，也是那会儿那插图是吧？也是比较娘一点的啊，, Start Time: 3930490
Text: 我就那会儿可能流行这种中性风格啊，那咱们刚才说了，这个就是十级这个满分，神作永远的满分，这样一个作品也不个样貌。哎，因么也是么样的作品才能跟他对应的，就是成为他的理智作品啊，那就是是吉拉拉面具具。哎，原原来其实神游对于这些作品都有一个官方的翻译。原来咱们时之笛叫时光之笛嘛，, Start Time: 3953530
Text: 是吧？这是一个呃四个字的名字，可能很多名间的粉丝可能不习惯叫时之敌啊。然后原来其实也有一个官方的名字叫魔力面具啊，魔力面具应该是我记得最早说具是魔面具。对对对，但是后来但是但是魔力面具具这名字其实最后就没用上。对，反而我们后来在旷野之息里面看到这个官方对于这个道具的名字叫做魔吉拉的面具。, Start Time: 3979420
Text: 对，这其实讲的就是其实也是从时光之旅里面就试水的一个系统，叫做面具的系统。嗯，呃早在时光之笛这个游戏里面，就是我们原来是去救公主嘛，对吧？但其实也有一个支线任务，就是我可以到海拉鲁各地去销售一个，就是怎么说呢？去帮去帮助一个卖面具的商店去推销面，嗯，到世界各地去找。, Start Time: 4003680
Text: 哎，这个有没有人喜欢我这个面具是吧，长得跟皮卡丘似的。对，有有一个叫基顿面具嘛，奇坦面具，对奇坦面具。那不同的人会喜欢不同的面具。那干脆在这个摩吉拉的面具的这个设定里面，就是林克可以戴上面具获得不同的能力。嗯，就是原来那个是销售而已。但是在摩吉拉的面具里面，, Start Time: 4027130
Text: 就是林克拿，就是带上这个面具，我能变身成古龙，嗯，或者可能我能变身成卓拉，那我就能游泳，我就能够逆着水流游泳，对吧？这其实就呃其实这些种族也都是在系列以前就有出现过。其实从初代就有卓拉这个民族是吧？但真正我们平时在旷野之息里，在呃狂荒之恋里好像还没出来说在在在旷野之息里，, Start Time: 4046990
Text: 在风之律动皇冠公主。这些我们比较了解的游戏里面看到的这些卓拉其实也是从时光之地摩吉拉的面具。这些作品里面真正的呃寄承过来的对继生之里对真正的奠定下来吧。这个没错，人鱼恋对吧？哎，也是从那会儿开始的啊，时光之公主主，但是就是摩吉拉面具这一作，他的叙事风格。还有就是表现其实跟前面我们谈过几座就挺不一样了。, Start Time: 4072350
Text: 哎啊，没错，除了林克的只对能力的使用吧，不不仅限于道具啊，也可以用面具。呃，整个故事的剧情其实也不是咱们传统的一个勇者救公主的故事。我们前面讲到的不管有没有详述剧情，其实大概都是勇者救公主。对呃，唯一其实值得说的是时光之敌。其实有一个时光穿梭的这么一个呃理念，, Start Time: 4100670
Text: 第一次被引入到塞尔达系列的故事啊，我们知道刚才我们说到什么童年，林克成年临客成年临客穿白丝什么的是吧？对，这个其实就是说林克其实在时光之敌一开始的时候是个很小的小孩。对他后来呢是碰到了大师之剑，大师之剑说，哎，这孩子太小了，他用不了我，因为我我跟他差不多高。, Start Time: 4123730
Text: 对，行，给让你七七年，于是七年就过去了。七年过去之后，林克变成大人了，拿着大师之剑，然后发现海拉鲁已经被盖农给糟蹋的差不多了。然后他就他就再去收拾盖农，这是这么一个故事。那在那个游戏里，零克可以七年前七年后的这两个时间节点去进行一个穿梭。所以说到这儿就牵扯出时间线了啊，, Start Time: 4143990
Text: 又说到时间线这件事儿。对，这会儿就有了时间线的这个补完了。对，其实就相当于因为涉及到时光穿梭，所以就有一些开放的一些时间，就是可能一些时间节点就没有很好的被收束。好，结果之后被任天堂解释成是平平时的，或者说是一个时间线的分裂，对吧？因为零克搞了这么一个时空穿梭，, Start Time: 4164520
Text: 对吧？就是七年前的世界，七年后的世界，因为这边有零克那边没有穿梭，对吧？导致呃不同的事件在海拉陆不同分支的历史上去发现。瑞克老师很很久之前在基合做那个塞尔达那个线下沙龙里边讲过一部分，这个就是平行时间线的这样一些问题。对，因为当时是当时老刘院老师在讲那个文字啊，, Start Time: 4187620
Text: 当时在讲海利亚亚利亚拉海海拉鲁文。嗯哎对嗯，时间线呢其实更多的是一个后找个的，就是大家一开始在做的时候没想这么细，对吧？啊，但是后面因为粉丝的自己脑补了很多理论，然后补的都比较比较夸张，所以最后官方可能自己觉得不得不出来正本清源，对不对？出来收拾一下，要不然。, Start Time: 4209830
Text: 但是他们选择的这个方式，其实呃怎么说呢？也也算比较巧妙吧，就是把利用其中一部作品把这个东西串了起来。对，然后把这个其他的作品散了散啊，往里边塞了塞没错。但是你会发现这个整个时间线的变化其实还是挺有意思的。就是官方在出新作的时候，一直在往时间线的上边塞。没错，, Start Time: 4231630
Text: 这可以。而且这个在塑小帽就是现在在网上马上变成了一个最早的对，然后然后后来天天一天之间又往前塞，是塞了一遍，这么说确实是对对对对，其实宫本豹最开始他并不赞成做时间线这个东西，因为他觉得时间线就固定了这个开发人员的一些想法啊，比如说你在谁谁之后，你就必须有他的一些东西去反映这个游游戏。, Start Time: 4253265
Text: 但宫本豹其实我不想要这样的，我只是是每一个塞尔达都会有自己不同的特色啊，你放放开了去做就行了啊。但是后来呢我们可以看到就是慢慢的系列越做越大嘛，就慢慢开始确立这些东西了啊，你像最我们整个整个整个系列的那个主 logo 啊，主 logo 也是从最开始的。众神那会儿有一个有一个三角神力加一个鸟的一个形状，, Start Time: 4277960
Text: 慢慢的发展发展到这个三十之敌。嗯，到了之级之后呢，有了一个雏形，然后最后到了黄昏才正式定了这个主 logo 嗯，一个三角就是海拉鲁王室文章啊这个东西。所以这个文章当时在我们在百科里可以看到，有专门给他介绍了一页关于这个文章的这个一些概念啊，所以他后续的这些补的这些设定呢，, Start Time: 4301160
Text: 其实也很好的把这个整个系列串起来了。啊，对，这样这样整个系列就更有看头了。对，就是通过找到这些系列里面，可能以前设计的时候就很精细的一些低下的线索。对，把这些线索给串起来，其实也是一个能够自圆其说的一个时间线。对，这就是为什么现在很多旷野之息的粉丝，或者大家会猜测王国之泪嘛，, Start Time: 4324030
Text: 这两部作品到底放在我们时间线上？是是一个什么地方？很遗憾，百科全书并没有给出一个解答，但是百科全书只到旷野之息之前，对，没错。但是我觉得这个我们从中其实能够推理出很多。很多的线索就包括比如说刚才我们说人鱼恋这件事儿，哎，是吧？但个米法跟林克在旷野之息里面有一段暧昧的一个感情，, Start Time: 4345930
Text: 但是可能是单恋，可能是双箭头我们不知道。嗯，但是类似的一个情节，其实在光光谜里面就出现过是吧？时光之旅里面，刚才我们说了介绍了卓拉族这个民族，或者说呃花更多的笔墨去介绍了这个民族。那卓拉族的一个公主叫做路朵。嗯，路朵可能各位看那个呃旷野之息里面有一个卓拉领地附近一个石碑上嗯，, Start Time: 4368590
Text: 讲的就是这个路朵公主的故事啊，就是陆朵当时呃看上的陵克啊，给给了他一个蓝宝石，也是该做陵克收集的一个道具，就把它就是怎么着怎么着呢？相当于把他让他入赘吧，是吧，让他成为公主的一个未婚夫哈。嗯，对，婚夫嘛差不多是这意思，差不多是这意思。对，那这个故事既然而然呗，, Start Time: 4391180
Text: 哎，好嘛，西游戏里有余人是吧吧？对，在旷野之息里面，既然有记录这个故事，那我们说明这肯定是在时光之地后，对吧？这青鸟婴儿其实也在访谈里面提到这件事儿是吧？嗯，有说这件事亲口确认了。对对对啊，但是这个大家都知道，那他具体是在时光之地后，刚才我们说分裂了三条时间线，, Start Time: 4413690
Text: 对吧？那到底是哪一条线？后面这个现在我们没有办法给出一个改观的定论。其实他在百科那个大师之书里又又改口了，但是这东西还是留给玩家去想象吧，对吧？对，确实那确实这个这个分这东西没有太大的意义。哎，那一个摩吉拉面具，他也是接着时之敌的时间线来。哎，所以我们就聊到刚才包括那个福哥也聊过，, Start Time: 4432270
Text: 就是各种种族啊，我们其实在这个面具里可以可以化身成为各种种族啊，这也是当时面具的一个特色啊。对，确实继承了时光之笛的这些民族。对，然后这个面具的开发其实也是一个非常痛苦的过程。好，当然当然了，这个相当于是当时做完了十之敌之后呢，就给了清朝一年的时间去做这东西。, Start Time: 4455790
Text: 好，这个清朝说，我刚从这个这个时光之旅这个地狱的攻击中解脱出来啊，你又让我做这东西，我他自己亲口说的，我脑子都不正常了啊，就有点发疯了。所以你看到这整个这个假面的这个这个包括一些设定啊，都是很非非常疯狂的啊，非常那个怪异的啊。当时呢他还拉来了那个小泉欢晃啊，, Start Time: 4475400
Text: 有点像那个富野做高达，做到最后那种状态了。哎，做做做刺激到了，对刺激到了。然后他呢当时小泉有一个项目流产了，嗯，流产之后呢，他说哎，你过来帮我咱一块弄吧。这事儿啊，于是他俩呢就一块去去做这个东西。然后当时大家都说这个玩完十之笛，你都通关十之笛了，对吧？那我就做个更难的吧。, Start Time: 4497150
Text: 哎，所以说这个假面其实有很多这个难度也是非常高的。高难度的解谜，高难度的战略。而且你有一个时间限制，你在这个时间之内完成不了，这东西就白扯了。哎，这个时间限制怎么讲呢？就有点像清沼，想让玩家也体验到他这个短短的工期的绝望是吧？好梦临头的感觉是吧？没有，就是其实这也是为了缩减这个工期，, Start Time: 4517385
Text: 就是能用一种更巧妙的方式去呈现一个相对来说精个一点的故事是吧？对，就刚才我们说到时光之笛，它是第一次涉及到时光穿梭呃，这个时间的穿梭。那摩吉拉的面具其实也是基于这个概念，涉及他们的这个设定，就是一共林克，只能在呃这这是一个海拉鲁的平行世界叫特美娜。在这个世界待三天。, Start Time: 4541610
Text: 对，三天之后呢，月亮上有个月亮对，砸到地上，这整个世界就毁了。哦，对，那如果只能玩三天的话是吧？那其实在游戏里面昼夜更替，其实没一会儿这世界就完了。对，那月砸砸了，那那就再见了。游戏 game over 嘛是吧？其实不是在这个游戏里面，林克可以吹他的那个笛子嘛，, Start Time: 4563509
Text: 十支笛嘛，吹他的时光之笛倒转时间回到三天伊始之前哦，这样一来我就可以重新过这三天。当然这三天里面大家还是该干什么干什么，就是有点像你反复的在过同一天就有点像个恐怖片儿，恐恐主国属日吧，循循环是吧？对，就一直在过同样的生活。当然你根据根根据你跟不同的 NPC 去互动，, Start Time: 4582730
Text: 或者你戴一个面具去见一个人，对不对？或者你去呃解开了一个谜题，或者你去拯救了一个民族。对对，那这些 NPC 他们的行动是会发生改变的对吧？所以就相当于是他们设计的需要设计的东西没有那么多，不需要设计。一个七年前七年后，其实就是设计一套三天里面大家的这么一个行行动轨迹就够了。, Start Time: 4604200
Text: 然后被攻击赶的，我觉得其实有这个嫌疑样。对对，而且我觉得他当时的这个设计也有延续到旷野之息里啊，有些 NPC 的一些生活的曲线，一些路径啊，他会把它固定下来。你看对对对得很多角色都是有自己的生活活生活路径的是比如帕亚。哎，对对，白相当活啊，晚上写日记，然后睡觉啊。, Start Time: 4623900
Text: 对，真的是这个就是摩吉拉面具它很独特的地方。因为原来的这个时间线就是勇者冒险林克的这样一个经历，它是线性的。嗯，但是摩吉拉面具它变成了一个循环的这样一个体验。这个对于玩家来讲又新奇又刺激，而且他们难度还贼高。哎，是对，没错，因为假面嘛当时利用了很多这个实际敌的素材啊，, Start Time: 4644745
Text: 对，但是他把所有的那个玩法跟那个感觉都改了。然后其实从这个角度上说，其实假面跟王类应该是能够对上号的，对不对？对，王国之内也用了很多旷野之心，里面这个怪物的，无论是建模也好，对吧？一些道具啊，那你说王国之类那个险尾蛇会不会也是一个循环呢？从开放世界的角度上来说，, Start Time: 4669500
Text: 可能有点难吧，是吧？那怎么着给整个开放世界做一个也只是一个循环的机制是吧？对，是。呃，所以其实按这个说法，摩吉拉的面具其实是最能对标王国之类的。因为他其实跟时光之敌是回收利用了很多里面的资源嘛。就就跟咱们刚才说王国之类的，我们看到的这个时机视频里面也用了很多旷野之息里面的怪物。, Start Time: 4693050
Text: 对，但是他有全新的一些道具，呃，不其实不是道具全新的能力，对吧？对对，我都忘了都叫什么了什么？就是因为我倒转乾坤，倒转其坤，看那个就是看那个王国之泪的视频的时候，就清就是清朝先生发那个视频的时候，最开始啊大号 DLC 看完之后我错了，大家都这么认为，我错了，, Start Time: 4719410
Text: 对不起，要那前座才是 DLC，完全不一样。完全对，因为很有可能还有一个天上世界会，可能还有一个地下世界。对，而且就是他那个天上世界的那个那个，因为他有那个穿岩洞，那个能对嘛？穿云壁通天树通天术修水，手倒转乾坤鱼料建造。哎呀，太熟了，哎呀，就是感觉这个这个东西就很很奇特，, Start Time: 4738870
Text: 就各种你想不到的玩法。是的是的是的，就是有些东西似曾相识，但是细品完全不一样。确实是啊，你哪怕是我们这种系列的老玩家都都是非常的精异啊，而且就是他很妙的一点是在于用能用复用素材做出完全不同的效果。对，而且虽然说是复用啊，但其实你看包括我们从那个微博的网友也可以看到，, Start Time: 4760700
Text: 他们看到那个图标啊，其实都有都有重新绘制。对，所以说也不是完全的复用。所以说任天堂对于这个细节上来说的话，还是比较考究的。是我们看到就是嗯尽管有一些草啊石头之类的模型可能会复用，但整个地图的构造也都发生了变化。是啊，对，我们看摩吉拉的面具，就就一年的开发周期都能做出一个迥然不同的作品。, Start Time: 4782140
Text: 对，那我觉得王国之类这个我们应该不需要太过于担心吧。嗯你永远可以相信任天堂，没错，对不对？我看着我的眼睛，你永远可以相信。塞尔达传说，哎呦，科劳特老师拿出决绝的气质来，太激动了，太激动了，太激动了。三十年了，还有三十年，还有三十年。哎，那就是本身来讲的话，, Start Time: 4804120
Text: 其实我们这才说到摩吉拉的面具啊，后边还有这量的经典，我们还没讲呢是怎么办吧。那这个节目他肯定得有第二期啊，还得有后续啊，是最起码我是吧？咱们得天剑，单单讲一期都不够，是不是雨天之鉴呀？我的最爱啊那可不看我们要把完，不是看我们要把听众们剧透到什么程度。哎，是对对对，, Start Time: 4825370
Text: 所以说在这儿呢就是我们在摩吉拉面具后边这收一个尾哎，啊，然后进入我们这一期节目的正式内容，正式正式内容，正式内容就是你说呀卖书快点哦，对对对，我们这个这这个节目上线的时候，我们的书其实也已经在合适上线了。嗯，然后鱼购呢在集合平台还会有一个单独的赠品，是专门制作的呃，, Start Time: 4850110
Text: 一个卢比金属的。哎啊对啊，就是原来砍草的时候，你最喜欢冒出来的的种亮晶晶的东西。对对对，还会有一个特制的小袋子来盛，它像像钱包一样。是啊对嗯，所以呃也希望也欢迎大家来集合，来去下单去去买这本书啊，非常直接是吧？真的是就确实因为这个这个书出版就是真的是历经艰难险阻，, Start Time: 4873880
Text: 可以说对，确实这个怎么说呢？很开心是吧？呃，非常这是一个做着痛并快乐着的书。嗯，你知道呃非常磨练，非常非常对，做完就可以退休的，这个还是这个说法吧，为什么呢？就是呃做的过程当中，因为官方一直在出新作，而不是出复刻版，就是官方作品的复刻版。每一次出呢就会带来大量的调整修改，, Start Time: 4899840
Text: 调些新官官方名词。这些官方名词呢就会就会导致我们的编辑过程像像被推倒的多米诺骨牌一样，一次一次推倒好吗？每次都是牵一发动情，身，为什为说也是经历开发地狱，这的体验验有一点。对对对，但是整个过程就是每次做这个书字其实还是很开心的。哎，嗯，因为内容实在是太好了，, Start Time: 4924620
Text: 嗯，对，一直沉迷差不多吧。就是我也是做这三本书，也算是跟塞尔达传说系列产生了某种意义上的羁绊吧。就真的是占用，就是做一本书，就是你的一段人生。哎，嗯这个做这本书就是你的五年的人生就都会跟它产生密切的关系啊，是人生才几年做塞尔达就五年。好，对，那么就是包括德老师这个体验啊，, Start Time: 4948060
Text: 以及就是更多的就是关于塞尔达百科全书的内容啊，我们在之后还会有其他节目，包括接续我们本期啊继续为大家讲述塞尔达系列开发的和技术进步。还有就是他对玩家造成影响的这样一些故事，也希望大家能够关注并继续收听。以及呢我们针对于这本书也会筹备相应的这样线下活动。对，, Start Time: 4976810
Text: 请大家关注集合啊等待集合的这个官方通告。那么我们这一期节目就先到这里，以摩吉拉假面作为一个收尾啊，我们这一期就先到这里，下期再见，大家再见，再见再见。, Start Time: 5000610
