Text: 三二一，你这样，你对的来以为要的留，对，不能你要是那份量。大家好，欢迎收听最新一期的海报时谈，这是一期这个助眠和放松的配员电台吧。嗯，我是四十二，嗯，这个电台是我一这个单独录制的。为了你前你前那戏，我怎么说呀？啊，因为我这个人平时在一个人说话的时候调值比较低，, Start Time: 490
Text: 所以很多人包括我自己都发现了，我在絮絮叨叨说话的时候很助很有助于呃让人陷入睡眠啊，所以就有了这样一档节目。每一期我都大概会这样解释一下，它的前身是我对很多这个助眠的一些呃视频也好，音频也好，虽然它本意本来的功能不是为了助眠，但是我很喜欢这样的东西，所以我就打算自己也录一下，, Start Time: 74440
Text: 所以才有这样一个海外食长的节目，是吧？差不多掉，反正懂自然懂这个就这样我们正式开始，我们这一期的是呃节目哈呃我先想从哪里说起呢？首先说说近况，就是今天好不容易能来呃集合办公室里，我就赶紧录一期，因为十日谈十日谈嘛，本来希望的是每年能更出十天，结果这个嗯稀里糊涂的就十二月份了。, Start Time: 102300
Text: 我靠，这真是哎嗯，因为十一月份和十二月份，目前来看是个忙的手，忙脚乱的年底吧。十一月份很整体上很忙，所以没有机会录制。然后原定十二月份是要出差的。嗯，但是因为疫情的原因，现在嗯比如说出差了，连日常工作都开展的比较艰难。所以这期这个石师坛呢，二零二年看来是很难录到十习了，, Start Time: 132050
Text: 还挺蛋疼的。本来我是想在家录的，但是我最近的这个 zoom h 六不知为何不好使了，我自己还要再再修修，或者是看看什么情况。嗯，差不多是这样，所以就赶着录吧。这个疫情期间，大家做好个人的这个健康的防护是吧？就是祝各位先这样祝各位这个呃身体身体银行嘛。然后呃我们从哪儿开始呢？, Start Time: 159745
Text: 我们这个呃开场音乐是开场音乐，是这个呃 trust company 的。 the war is over。呃，为什么放这个呢？是因为嗯我我我我想想怎么怎么说这个事儿哈，就是呃因为最近这不是魔兽世界十二零了吗？然后当然我已经不玩魔兽世界好多年了。但是这这首这首歌我第一次听肯定还是从这个魔兽世界的 PVP 视频里听。, Start Time: 191720
Text: 然后前两天就被就随机到了，重新随到了，然后一下就把我拉回到那个当时对魔兽世界非常沉迷的年代。这首歌我第一次听是在这 dog 的第四部 PAP 的视频的结尾应该是最后最后一首啊，每次次我听这歌的时候，我甚至都还能想着他那个 PVP 最后几个场面的最后打了几个职业啊，, Start Time: 227520
Text: 我记得当时这个 dog 是要隐退了当时的这个 dog 四是他的这个呃最后一步。因为我记得那个那个视频的开场是这个坦的那个 hooobstsame direction，然后结尾是这首 the war is over。我觉得真牛逼呀，真好啊。哦，当然后来知不道我在在 TBC 七十集时候就出了那个呃五什么的，, Start Time: 251660
Text: 那个时候就通过他那个视频知道了那个 sonic syynicate 那个那个乐队也很不错，也也挺好听的，反正就回忆起了那个激情燃烧的岁月吧。那个时候对魔兽世界真是充满热情，尤其是一个这个 PVP 做一个 PVP 玩家。我不得不说从六十级开始玩，然后经历了七十级的竞技场早期嗯，, Start Time: 285500
Text: 其实也没有真正经历吧。因为那个时候我们开始逃课去打竞技场。这个我当时我记得我的朋友是用的双兵法，当时打 s 一好像是如果没记错的话，然后 s 二的时候我那个朋友还练了术士，所以说他当时玩的树德吧。 s 二 s 三，然后 s 三的时候，那个时候有那个就是那个叫什么硕士来着，, Start Time: 311640
Text: 但是两边都是双休。那个这个科技嗯天赋数也不连满，然后配德鲁伊当时就竖德打站，德打的稀里糊涂的，然后我就不一样了。我当时是个玩的是猎人，嗯，我六十级的时候上这个是玩猎人，然后呃 TPC 时候也是玩猎人，那个时候的猎人就是没有回者守护。对，一开始是没有快守守护的，, Start Time: 338850
Text: 然后就是那个时候还有空篮嗯，没有逃脱。那个时候逃脱是个纯粹的减 CD 的技能。然后然后那个时候的生存，我印象中那个时候生存列，因为生存当然是我最喜欢天空。当时那个时候生存的的终极天赋好像是不玩射击，还是那个时候还是翼龙丁寺，好像还是翼龙丁寺，是我没记错了。, Start Time: 364760
Text: 然后就呃可以说这这 PVP 跟我关系不大吧，呃，就是会回忆下当事人那一方面，当时是在高中，我没法逃课。所以我我说句实话，我都快，我感觉我好像对大大就不是大高中啥时候来着？就是他们都已经他们都已经准备日导了吧，还是什么时候的时候，我我才我才满级啊，也没有没有那么晚。, Start Time: 390865
Text: 呃，反正就是就是我我没有办法跟他们熬夜去包宿，就是就是去打卡那个赞什么的，所以我装备很差。然后当时我也没有时间混进一场，嗯，也也没有办法。就是我记得当时猎人的那个准毕业的远程那个近战武器那个矛就是竞技场的矛，但我一直也没有拿到，就还挺遗憾的。呃，反正就是呃七十级的魔兽世界的 PVP 挺挺蛮荒，, Start Time: 430365
Text: 但是也挺激情四射的。当然和六十级的蛮荒程度是不能比。呃，六十级的时候，那个时候很喜欢那个像自己博，还有这个叫迪安娜吧，是是这么念的吧，两位猎人宗师的呃学习视频看了好多遍，然后那个时候追个稻子什么的，我一大还有这七十级呃，六十级末期的元元素法 PVP 叫什么来着？, Start Time: 467180
Text:  s 打头的还有阿尔 guy 后，我居然还能记得这些名字我真是数。然后等到七十级的时候，当时没法玩 PVP，但是却经常关注当时的第一批职业选手。关于职业平衡的骂战，当时不是有名吗？哦，我当时的奶油，然后 arguo arq s 对，哎呀，还挺渗冷，反正那个时候的就是猎人 PVP 体验并不好。, Start Time: 496810
Text: 后来可能好像说了一半儿在在在竞技场里太依赖柱子，然后也被柱子限制了，很死。嗯，没有人跟我打进场，我当时也没有时间打竞技场，然后就看那些 PPP 视频检查的，然后仔细的钻研。可以说嗯魔兽世界竞技场是一定程度上教会了我就是这个世界并不公平的一款游戏。我对这个事情被竞技这件事的一半认识，, Start Time: 527790
Text: 来自于荣物世界，另一半认识呃一半的认识来自电电游戏，比如说 dota 和魔兽世界 PVP，另一部分可能来自于由小洲打乒乓球。就是说竞技呃一件事，如果是竞技的话，它和乐趣并没有嗯直接的关系。很厉害的人，或者很值得去经济的人，可以从经济当中获得快乐。那更多的时候，, Start Time: 561390
Text: 竞技这件事情就是要变得更强，比自己更强，然后比其他人更强。然后电子游戏的竞技是非常的有有局限性的。特别是那个时候玩儿魔兽世界的时候，作为一个猎人玩家回忆起七十集。那个时候 s 二的时候，其实猎人唯一有存在感的地方，就是打副本的时候，兽王猎的丑惊红，我记得挺清楚的。, Start Time: 584455
Text: 虽然那个时候我不能打本儿，但是这个玩意在研究过。呃，等到八十级的时候，我想想啊，二级时候因为国服有这个代理权更迭嘛，所以呃七十几世纪的 PVP 并没有怎么使劲，当时也没有那个尽头去玩儿。那个时候在大学里就是随点刷一刷这个啊日子日老全名叫什么来着？也不记得好多回忆都离我远去了。, Start Time: 617560
Text: 反正八十级之后，呃，在大学里有时间猛玩的时候，我就已经不怎么玩猎人了。我记得八十级的时候，我还有个猎人的号，再往后就开始疯狂的玩治疗。那个时候看的最多的 PVP 视频已经变成了那个 hydra 的接力牧师。但我从来没有用牧师打过进一场，嗯，还挺怪的。我历史都是用三满，, Start Time: 649100
Text: 用奶仨打竞一场来着。然后八十级的时候，用猎人打竞一场的时候，那个时候猎人已经焕然一新了吧，有逃脱的后跳，然后有那个战战战斗中的陷阱什么这那然后有一天我就觉得很幻灭的时候，我发现这个东西的 PAP 吧呃可能跟我的个人实力的关系变得不那么大了。可能跟暴雪的暴雪对游戏的理解可能比比，, Start Time: 674430
Text: 我对这个职业的理解要重要很多要重要很多。然后我也觉得很就很泄气，嗯，一定程度来说很泄气，就是当时花费了很长时间。对一个比如说精工职业的嗯一些细节的打磨呀，然后会被一个补丁一个技能的修改，然后抹抹消掉，让我觉得很恼火啊，让我嗯让我觉得非常的恼火。特别是我八十级的时候，, Start Time: 706620
Text: 有一段时间，不是说不服你 reshow 一个嘛。当时我就 real 了一个法师，然后我就是差太多了。我问你要知道，对于一个八十级的猎人玩家，当他就是就是换到换到像当时的这种作为主流的 PVP 职业，什么法师盗贼的时候，你就会感到一种幻灭感。就是就是且不说就且不说当时那个职业的绝对强度吧，, Start Time: 740410
Text: 因为我当时的水平没到讨论绝对强度。但是就是在那个区间里，你可以认为就是你可以认为当时的贼法，包括当时的牧师作为治疗的牧师，他们的技能结构是更更更规。哎，我也不知道怎么就是更严肃的，更规整的，更有条理的。就是你去玩一个法师，你进入竞技场的时候，你会非常清楚自己应该做什么，, Start Time: 778310
Text: 该去做什么，该去强化什么。啊，当时的猎人就是你往好听的说，就是像打太极拳打到无形啊，我我我我我没有爆发，我没有这那我没有牌，就是我我不是用这种大技能的牌这样的思路来描述我的 PVP 的思维模式。但是就是你要知道他竞技场里那样不行，就嗯我不知道怎么形容这个事儿，, Start Time: 804440
Text: 就是就是你可以就是可能用法师在 PAP，更像是在在 PAP 吧，或者更像是在竞技吧，就是就是那种精妙。就当时的贼和法师，特别是贼法一 v 一或者是贼法二二，去打贼法内战以及贼法墓。对贼法墓的时候，他的那种策略的厚度是就是是其他职业不能比的，至少在三三和二二零零。, Start Time: 829150
Text: 你说站德很厉害，竖德也很厉害，然后那种压血线呀，然后控制链啊也也是很漂亮，但是它就没有，他就没有贼伐木的那种机情清晰的节奏和清晰的那种优化的那种体验。特别是八十级，我玩了两个苏雅职业，这两个职业在当时的技能设计就是稀里糊涂。我怎么想？我回忆一下，当时真的稀了，, Start Time: 860260
Text: 我操我们的，但真的真的让我很很觉得很很糟糕，感觉很糟糕。然后那个时候也是这个魔兽世界在技能驱动化，就是被被 PVP 绑了，技能驱动化越来越重了一个阶段。然后就整个八十级到八十五之后，八十五集早期的黑白棋特别消灭，消磨了我对魔兽世界 PVP 的乐趣。在那之后我就不玩水屏，, Start Time: 890840
Text: 我就变成了一个变成一个纯纯 PE 的玩家，但是也是一段激情。然后设觉得我还挺喜欢的，那个时候真真有劲呢。真哦，对我当时觉得很画面一个很重要，原因是因为我当时大学嘛也在打英雄联盟，也在打刀塔嘛。就是一个一个为了严肃的对抗和竞技的游戏，它的整个那个系统进行设计，, Start Time: 918750
Text: 它的那种系统的板正，或者是严肃，或者是明晰的程度和当时的魔兽世界。这种既需要兼顾 PAP，又兼顾 PAE，同时它的 RVG 属性还要兼顾一些扮演感之类的。这些就是就是就这种系统相比之下，就是在竞技的这方面的体验上，孰优孰劣其实非常清楚。嗯，反正当时经历了很长时间，, Start Time: 947680
Text: 在那之后，为了打副本，然后就把所有的 PAP 呃所有的奶都练了一遍。除了圣衣室，好像升衣室一直没有练，然后就哎再也没有打过 PVP，连战场都连战场都很难上，很很少去，就这么一路过来了。再后来就是德拉诺之王时候，我做了一段时间这个跟魔兽有关的编辑工作，彻底把让我把这个游戏玩删了啊，, Start Time: 972750
Text: 然后就再也没有玩了吧。我想想经常在连云回去玩的一针多，甚至没有练满级。然后九点零九二零叫什么？就像是暗影国度啊，这是呢叫暗影国度，也没有炼完级。嗯，我印象比较深的是争争霸艾泽拉斯这个版本。当时宣布的时候，我在 boss 嘉年华现场，然后我在现场就是他们第一次放那片子时候，, Start Time: 1002915
Text: 是在那个爆野嘉年华一个圆形的场地里放。然后那个片子看的我就是有点迷惑，因为我不知道应该在什么地方激动。然后我记得地面放完之后，现场就大家也也有点这个感觉，大家有有点迟疑，不知道什么时候喊。然后当时是谁主持呃，然后又又又放了一遍，大家才各自在选择在部落和联盟的时候喊。, Start Time: 1035540
Text: 我当时觉得很泄气。嗯，说说实话，我当时看到芝麻艾德拉斯的片子时候，泄气，就是感觉有一种兜圈子的感觉。因为就是我到现在我都还记得魔兽世界六十级的时候开的动画是吧？是自从部落与联盟并肩作战，共同抵抗燃烧过去呃，燃烧军团的入侵已经过去了了四年六年啊，尽管成经成功挽救了艾泽拉斯大大陆，, Start Time: 1058535
Text: 部落和联盟间脆弱的协议早已荡然入骨村。如今震天的战鼓再一次响起，然后我觉得那我从六十级折腾到一百来级了，怎么是折腾回去了，手都折腾回来了，搞得我有点觉得意义不明啊。特别是在那一年，我作为一个魔兽玩家，说实话我我的阵营归属感已经基本没有了。我既有联盟号，也有部落号，, Start Time: 1093380
Text: 然后我就什么都玩。对，知道他经常在连的时候，应该两边都玩。然后我就我说这怎么怎么有这这这出呢？所以那个版本我好像是在九点零马上要出的时候，为了玩九点零，我才重新打了一遍啊，也确实没有那么满意吧。然后九二零给我直接给我啊，简直无法描述九二零这个版本啊，还挺恐怖的这一下还挺恐怖的啊，, Start Time: 1122370
Text: 反正一路玩下来，然后这就十二点了，十二零没有什么感觉就上线了。然后还赶上这个往一个暴雪在那折腾，就还挺嗯是让我觉得有点意义不明。每当想起这个游戏，现在变成这个样子，我就就还挺挺逗的。就是因为我对魔兽世界，就是我对魔兽世界的强社交相关强团的要素逐渐觉得厌烦。, Start Time: 1152265
Text: 然后寻求一种解决方案的过程，使得我重新重新去观察网络游戏这个这件事儿。然后说实话也获也获得了很多惊喜。嗯，我觉得中国的网络游戏泡沫使得我们太过于专注于这个赢家通吃这样的一种客观的情况。但实际上网络游戏可能和这种模式正好相反，他的偏偏不是银压同志，他偏偏是能活了，, Start Time: 1189915
Text: 就是烂命一条，反而好活了那种状态。国内的嗯国内的黄金期，因为很多就是他他他当时表现有一种暴力的奇迹般的，就像编戏法一样的成功的一个领域。所以很多的厂商会因为他有所代理发行啊，当然发行也是有成本的。它这种东西不够优秀，而就是快速的终结一个游戏，一个网络游戏的生命周期。, Start Time: 1231435
Text: 嗯，然后我离开魔兽世界之后，很长一段时间我还是很喜欢玩 MMRPG 的。所以我就找了很多游戏，嗯，国服就呃在在在在国服的客观情况，就是有很多嗯不能叫勉强活着，其实活的还挺好的，游戏运营的还还挺摆烂的。就就觉得我不是头部，我就没有一毫整，就就是经常会遇到这种情况。, Start Time: 1257185
Text: 但是实际上呃就是即便在魔兽世界压倒了，几乎就就占据了所有的网络游戏份额的情况下。在世界辅助来看，很多游戏都就是偏安一隅，怡然自得。我不得不说在一五年左右的时候，我的精神状态使得我非常喜欢这样的氛围。嗯，就是就是我也很渴望于一种在就是就是不是主要的不是主流的游戏之外的那种社区中稳稳当当的体验。, Start Time: 1282580
Text: 我了一亩三分地儿的东西，嗯，这也是为什么我就是在那个时候重新的回去玩儿，像激战二这样的游戏，而且在里面获得了一种非常长足的安宁的感觉。嗯，而且我也发现了呃，在在魔兽世界之后的嗯魔兽世界的改良尝试中。因为我一直觉得这个其实是一个我觉得是个媒体的罪恶吧，就是经常会把一些新的呃新的网络去称为魔兽杀手去。, Start Time: 1325170
Text: 后来我反过去再看大部分的游戏，没有这个想法疼。更多的时候呢是一种对魔兽世界呈现的那种结构的改良。二次改良吧。嗯，就是这种改良呈现于这样的一种特质，就是呃就是强化魔兽世界的这个可以单人游玩的，或者是纯粹的 RPG 的这个性质。就是我们以前聊起魔兽世界，特别是六十级、, Start Time: 1356380
Text: 七十级的时候，我会说啊这个游戏他有一点很难能可贵。就是他好像是一个作为单机 r 十 g 都非常优秀的游戏。其实这种描述更多的是一种夸赞、夸赞他当时严肃的相对认真的视觉塑造。嗯，但魔兽其实不是这样的游戏，就是特别是魔兽的高高峰期，他更像是一个嗯有方就是就是 PVE 的练习题吧，, Start Time: 1390360
Text: 有点像是制作团队出题，然后玩家解题，然后玩家就是把那个这个版本最重要的东西，也就是那个团队副本来解掉这么的一个过程，就是嗯嗯嗯嗯就是魔兽界在一个阶段里失去了他作为一个世界的活性，它更像是一种集体进行的挑战。不是说这个挑战没有意思，特别是有了大秘境之后，这个挑战还是很有意思。, Start Time: 1419535
Text: 他主要是作为一个就是做一个世界的那种可爱之处，渐渐的变少了。然后我不不知道是不是后续的后发的，你说挑战者也好，或者是后发了。寻求生生存之道的网络游戏，是不是有意识来做这类，或者他们是无意识的，就是像机震二这样以技震二对 MMRB 内容呈现的革新为为代表，就是他们这样的网络游戏，, Start Time: 1451915
Text: 更多的倾向于塑造世界的部分。嗯，不是说他们没有地下城，也没有团队地下城，而是说他们会花很多心血，真的把一个网络游戏做成一个单机游戏，或者至少它存在一些单机的开放世界 RBG 的要素，这点很有意思。而且而且他们不约而同的，也不能说不约而同了。反正是我觉得 g 战二这种设计取得了良好的成效。, Start Time: 1478650
Text: 于是他们就是呃在在一个网络游戏当中，所有游玩游玩的模块里，他们的每一个模块都是互相分离的。这个结构在当下比较热门的，以 PAE 为主的网络游戏中都挺常见的。你机战二可能很多人玩的比较少，但是可以举个另外一个例子，就像最终幻想十四、你看最终幻想十四的 PVP 和 PVE 模块是完全分开的，, Start Time: 1505150
Text: 就是这 PVP 是完全的别的东西像基站就是取得了另外一个表率，就是它的嗯他的呃世界探索的玩儿法和他的小规模 PAP 就是他的五人还是六人，我好久不打了，不记得就是他的小规模 PAP 和他的大规模 PAP 和他的团队 read 和他的五人本是十五个，几乎互相没有关系的模块。, Start Time: 1530310
Text: 真的嗯就是他的 PVP 内容互相略有一些影响吧。或者说他比如他的世界之战，至少还嗯一定程度上需要你满级需要你至少你要带着属性去像他的 PAP，就是就是基战。从基战一开始就就在做这个事情。你无论你任何等级，你进入到 PAP 环境里，你都是满级，而且那个属性拉平的。, Start Time: 1559450
Text: 你想这个设计是激战一九成代理的。我当时高中高一很早很早就有，这就证明了。后来他也是一个比较主流的一个一个结构吧，反正就是就是他们呈现出一种原则，就是我作为这个网络游戏，我们只是希我们希望你能来，但是我们无法强求，你一定要组队，一定要玩儿。我们就是给你设计好了这个部分，, Start Time: 1584975
Text: 我们希望你爱玩什么就玩什么。呃，英文的讨论语境中，把这样的网络游戏被称为主题乐园式的 MMO。我在那之前，其实就是在我看到这个观念概念之前，我一直把这种称为 PVE 导向的，就是说强调人与世界关系的 MMO。其实这个模式就是 EQ 和 EQ 魔兽世界模式。, Start Time: 1617560
Text: 嗯，就是它的每个版本更像是一个跑团的新的模组。然后在这样一个游戏的 MMO 当中，你的那种呃大型多人在线体验在于和其他人一起玩儿。嗯，因为为什么这么说？其实就是我网络游戏有另一个分类，就是另一个非常鲜明的分类。它的核心不是大家一起玩，而是大家互互相玩互相。, Start Time: 1642835
Text: 我不知道你能不明白，我意思就是像传奇，还有像 EVE yg line 这样的游戏，这个游戏的核心是呃玩家和玩家的关系。嗯，玩家和玩家为了资源和利益互相攻击，或者出于等种原因结盟嗯，互相支持的这样的这样的一种游玩方式。我我把它们称之为 PAP 导向的，以以 PAP 为基础的这样的游戏，, Start Time: 1666310
Text: 它的核心，它最有趣的地方就是人和人的关系。嗯，这应该是最老的网络游戏的基础。从 UOO 网络创世纪时期，那个时候绝大多数的网络游戏都是这样的。他的问题在于这个有最重要的世界有点残酷。就是我认我一直觉得魔兽世界能火。就是因为呃虽然 EQ 已经有这个趋势，但是魔兽世界真正做到了让一个网络游戏拥有很低的门槛，, Start Time: 1690260
Text: 而且很温柔，很容易获得快乐。你玩儿传奇儿红月千年或者是又甚至更不用说万王之王和魔剑，你需要更嗯更用力的在里面生活，这个很难说是谁都能在这个过程中获得快乐。对不对？嗯，就像 EVE 这样的游戏，就像 EVE 这个游戏，以这个科幻的题材把人吸引过去。但实际上真正玩起来的就是真正让人留下来的还是传奇攻杀师兄弟就来砍我摇人儿干架，, Start Time: 1716730
Text: 真的基本就是这样。所以我把他们称之为人与人与人关系为主导的，不是人与世界为主导的网络游戏。嗯，在我看过的 youtube 上的 MMO 社区英文讨论里，他们用了一个更有意思的词，就叫 stand box 沙盒式网络游戏。嗯，与这个主题乐园式的网络游直接接对应，, Start Time: 1749930
Text: 我觉得这样一种描述，也许也也也也有一定的合理性吧。嗯，就是你可以看到在当下的就是如果你你抛去呃中文网络游戏的这种呃胜者为王的的理念的话，你可以看到就是呃网络游戏其实是那种在大树荫下有无数生机勃勃的椅靴子。这样的的这么一个结构，就是他们都活着，他们都活得不错。, Start Time: 1774070
Text: 嗯，有很多在中文社区死掉的游戏，他们直到现在在世界上都有很生机勃勃的玩家群体。比如说像沃土 welkful。这个是我刚来北京的时候，国内的国服尝试开了一段时间关掉的，比如像 RF online、行会战争 online。比如说 RKH 上古世纪这个这个游戏，, Start Time: 1804895
Text: 甚至在国在国外拥有惊人的粉丝数量。虽然它因为配合病的运营问题，最近已经崩掉了，但很多人都对这个上古世纪的游玩结构念念不忘。因为它是一种就是它它它提供了一种介于呃沙盒，是网游和这个主题乐园，是网游中中间态的一种一种游玩模式吧。就是嗯而而且而且你看到这些人，这些游戏火着的时候，, Start Time: 1828430
Text: 你会看到这两种截然不同的网络游戏的逻辑依都会吸引依然的吸引着对这种东西有需求的玩家们，比如说沙盒式的这种攻沙式的体验。我们有最新的二二零来哦，然后甚至魔剑的服务器还开着一 v 一扬来。更不用说了。我最近新版本好像还强化了实力战争，我还想打算回去玩玩看，呃，, Start Time: 1860360
Text: 然后更不用说那边作为占大头的就是魔兽世界带来的这一整个的这种英文叫 runner。他为什么用这个词？我也嗯就是这么一个大类，就是韩国人也也会做剑灵，对吧？然后更不用说欧美的欧美网游其实已经完成了这个迭代。其实你现在占据呃主要位置，生命力的网络游戏，基本上都是这个后门世界的这样一个主题乐园式的结构。, Start Time: 1887010
Text: 比如说老款 online，比如说 g 战二更不用说为什么极限指数厉害呢？就是因为 l 十四就是这样，另外一个明显选择了一个很国际化的结构，而且这个结构天然的适合呃天然的适合最终幻想的这么一个结构，对吧？最终最终幻想的主题乐园，你应该记得之前说过 IL 十四这个愿景，, Start Time: 1917230
Text: 这个人真的哎神样的洞察力升压多少力。然后你再看哦，我我觉得这一点也是为什么？就是日本人做的游戏如此奇怪，日本人网络游戏如此奇怪的这一点，你会觉得他不太符合这样的二分法，它要么就是两边都有点，要么就是两边都不粘。如果你回忆一下，比如说梦幻之星 online 和可能梦幻之星 online 更有主题乐园式的属性一点。, Start Time: 1942530
Text: 然后呢像大汉神 online 这样的游戏，我你会觉得这样游戏非常奇怪。所以网络游戏嗯你很难说它是哪一种嘛，大海是障外还是挺像沙盒似的。我想想他的 PVT 确实有点像，反正很有意思，很有意思，就是网络游戏呈现出那种旺盛的生命力，网络确实还没有过去，倒不如说魔兽世界所代表的那样的一种。, Start Time: 1969690
Text: 因为魔兽世界不能叫主题乐园式的网络游戏，他主持人员不可能只有一个项目吧。就是就是说嗯嗯不管玩家怎么点，你不能说主题队员说我这只有国产车，你受不了，你可以滚，对吧？嗯，所以后魔兽时代的这种可能可能魔兽世界近两年的一些糟糕的这种就其实不甚至都不是魔术界的问题，, Start Time: 1997890
Text: 就是暴雪的问题，使得国内有很多玩家也逐渐意识到了，就是网络游戏不止它。对，当然呃国内的话就是有还是有这个赢家通知，它惯性就是就是 MF 十四的成功了。嗯，但总的来说就是我是觉得网络游戏很丰富，就是在我去了解之前，比如想象的就是我了解之后才经营于它还这么丰富，, Start Time: 2028630
Text: 像什么旧共和国呀、 star track online 啊，他们都甚至直到现在依然值得一玩，我觉得很惊喜，嗯，很有意思，很有意思。玩网络游戏还是很有意思。而且我觉得到了这个时间点，我们就更可以大大方式承认我们去玩。 MMO 更多的是希望有人若若若现的陪伴。, Start Time: 2053850
Text: 而并不一定要跟他们组队，我并不一定要跟他们组队这点上。技战二和和秉承着延续的技战二结构的诸多网络游戏都做的非常好。你能在这些游戏中获得不输单机游戏的充实的体验的同时，而且感觉不孤独，非常棒，我觉得嗯非常快乐。嗯，然后最近十二年开了之后，有很多人跟我说说十点零。, Start Time: 2075330
Text: 呃，因因为其实吧这个话现在也说了，也不知道获得什么评啊，反正这个反正这个电台就是说胡话而已。大家就且一听我印象中从我开始深入的开始玩 g 生，二就是就是那个荆棘之心啊，国内叫决战莫古马，就是第一个我心目中最好的网络游戏资料片。对，超过了威王之怒的这个这个资料片开始，, Start Time: 2102630
Text: 就是在我深入的去玩儿这个决然。木古马之后，我我突然意识到魔兽世界其实基本上从大地的裂变开始哦，大连院也不知可能是从呃帕达利亚或者是德拉诺。德拉诺之后应该是在德拉诺之后，有非常重的就是说呃去去去效仿极战二的一些边角设计的那种那种趋势。然后这个痕迹就是越来越重。, Start Time: 2129200
Text: 然后最近好多人跟我说，十二零有好多设计好记账。二，当时我我就就来劲了。其实我本来就这个我对这个这个资料片真是毫毫无感觉。我觉得这简直是就跟整个的宣传看暴雪跟说过话似的啊。但但呃嗯但是现在国服我充进去越卡了，而且我也没有时间去玩儿这个。但是我又很想去看看他这个游戏到底是激战二化到什么程度，, Start Time: 2156665
Text: 反正还挺逗的。最近一直在犹豫，是不是考虑去美服玩一玩。毕竟这这些年在世界服玩网络游戏也不少，倒没有以前那么害怕了。就是感觉就是和来北京一样，就是你在外头也时间长了，你就不怕离开家门了，有点这种感觉，这玩意点。嗯，所以就再说吧，我还很犹豫，因为今天我们录制的，, Start Time: 2191670
Text: 今天是十二月五号，明天就有那个矮人要帅了。嗯，还有好多好多游戏没有玩，我觉得嗯为了自己好奇，就去研究一下魔兽世界的十点零到底到底有没有做到更多的？比如说事件就是可供游玩的那个世界中的 PAE，那容甚至能不能搭出一条嗯不同于地下城的这种世界玩法。我还挺好奇的，, Start Time: 2219470
Text: 挺好奇的，想去想去看一看，到时候再看看缘分吧。因为国服马上就要关了嘛，很多人捶胸顿足说，哎情酸没了，我承认我青春也没有，但但我没什么感觉。我说不上来，可能是因为我远离那个时间太长了，或者嗯我就不好说了，我我真不好说，关了就关了吧。我很我很怀念我过去在魔兽世界中获得的快乐。, Start Time: 2247685
Text: 但是这种快乐现在看来并不是无可替代了，就是我在魔兽世界中所获得的那种心理上的慰藉的诸多部分。我都现在我能够做到把它们拆成一个一个的，在其他不同的游戏中得到满足。只能说我很感激这个游戏，伴随我成长吧，这个就有有缘再见有缘再见，好吧。五兽世界说这么多五兽世界也能说四十分钟。, Start Time: 2287995
Text: 哇，我现在说废话能力越来越强越来越强了啊，然后说高兴了也忘说了。大家记得啊，这个如果你躺在床上了，你就闭眼深呼吸啊，过专注于自己的呼吸啊，西湖腹式呼吸尽可能的把吸往里吸，然后就是把那意念全都集中在呼吸上。呃，这个对我来说很容易睡着。嗯，无论我带不带呼吸机，, Start Time: 2318270
Text: 我现在就是就是嗯用你的意念只干一件事情，就是引导自己吸气儿，然后进气儿很容易让人睡着，不知道这个对，有些人是不是好使，你可以试试。然后如果你现在在工作，在在开着这个电台干什么？我首先得感谢你请这么一个完全没有任何用电台。我不是真的，我说实话我也不知道你开这个电台干嘛，, Start Time: 2345620
Text: 除了要睡觉啊，反正就是感谢你开这个电台。然后如果你在干工作的话，我只能说工作辛苦了。记得这个时候喝水啊，起来运动运动天骚冷啊，说实话一定要一定要专注运动啊，这是我最近这个有的时候居家隔离的时候，一天做一天，简直就是还挺遭罪的。就是坐时间长了还是真的是挺累的。, Start Time: 2373690
Text: 记得起来运动运动，比如说起来夸下击掌十个之类的喝点水。因为我前两天出门做核酸给我冻的，我操就是这两天就是疯狂的在炫热水还还还挺快乐的。疯狂的炫啊，该炫的就是多炫点儿。然后如果你睡着了，那就那就太好了啊。然后也希望各位开都能都开开心心的，这个这半年真是也也不容易。, Start Time: 2397500
Text: 但是我觉得嗯也不是我能劝明白的事儿，就是但是我我到时候可以给个参考，就是如何让你不那么难受，我不那么心情感到很痛苦。就是就是你你要是承认世界是物质的话，你只要记得就是就是发挥你的主观能动性去改造世界。这件事儿是你的主观能动性，就是不要为客观的事物生气或者是付出情绪，, Start Time: 2431430
Text: 就是或者是特别容易的为他调动情绪。因为因为费尔巴是费尔巴说了，还是马克思说就是重点在于改造事件。纯粹的情绪和纯粹的话语和观点并不能改造这个世界。哪怕他让好多好多人都接受了，但关键的时候依然是人要去实践，去劳动，去改造世界。这件事情就是就是这件事情会真的真实的，, Start Time: 2468750
Text: 而不是临时的改变你的精神面貌。真的就是如果你现在在画你喜欢的图，写你喜欢写的东西，甚至是刷你想刷的东西。比如说如果如果听有有有人听这个刷命运还也好，还刷仓仓鼠刷刷魔术用品也好，或者刷安排也好。你要记得为什么这些事让人觉得很快乐？其实是因为你在改变一些，就是你你再发挥主观能动性，, Start Time: 2497610
Text: 然后改一遍一个客观世界。就是哪怕你在我的世界里跑跑个砖块呢，你要知道你在跟这个世界互动，跟这个世界互动的方式，不是输出情绪或者说话，而是动手。嗯，我们我们有的时候没有办法出去就动手，就是但是广义的劳动是是是是一个很很很大的概念。在我看来，游戏的乐趣就在这里，, Start Time: 2533730
Text: 就是你遇到了一个合理的困困难，然后解决了这个困难。然后解决完了之后，嗯，这个世界给了一些回应，这个世界回应就是告诉你你的时间是有效果的。呃，如果你很难在真正的生活当中获得这种乐趣，至少还有电子游戏。至少还在电子游戏中获得这种乐趣，哪怕是最我们最可能一定程上瞧不起 to do list 的游戏。, Start Time: 2559915
Text: 也给我们的是这种东西，就是就是他会告诉你的付出是有用的啊，不是那叫有用有用这个词也不对，就是你你付出了做的很好，你的付出产生了效果，就是这是为什么我们并不喜欢预闭式的开放时间。因为那个世界跟我们没有互动，你知道吗？就是为什么做土豆类色特他妈烦人？因为因为很多游戏里的土豆绿色做完之后，, Start Time: 2584980
Text: 这个世界没变。朋友们，我跟你说，你玩微软模拟飞行，他也是土豆里思吧？但是你把那图里头做完之后，那飞机飞起来了，所以就快乐呀。你你说朋友，你你开个 v rising 或者是 minecraft，或者是饥荒的开荒，或者泰拉瑞亚开荒，你的心里难道没有突出的吗？是有的呀，, Start Time: 2614300
Text: 你为啥那个突出色的没意思呢？嗯，就有意思呢，就是因为做完之后能成啊，你说是不是就是就是这样，就是实践让人快乐，实际让人快乐。劳动就是让人快乐，就是那些听听就是听我的节目来陪伴画图，或者是嗯写东西做做工作的人来说，就是我想说你们如果你们的老板和你们甲方没有跟你们说这话，, Start Time: 2638030
Text: 就我来跟你们说，就是就是你劳动超超级超级棒啊，就是你在劳动，你在工作这件事超级棒啊，就是你值得为这事快乐哦，你就有的时候我们能对对动这个词词词的下就极其的狭隘。就是就是你你能动的主动的要干一个事儿，他把事儿干了，我靠，这个事情特别快乐啊。就比如说你今天打定主意，, Start Time: 2668800
Text: 你要把家里收拾一下，或者是打叮嘱今天要给自己做个菜，你是翻食谱，然后那个买菜买了菜之后，想着要对付那个对付那个菜，然后对付那个锅，然后吧做熟了这个过程也就劳动啊，也是实践啊，就就是这种事情是就是就是乐就是快乐啊，你说站出来吐气嘴有什么意思？就是这个就是这个快乐，, Start Time: 2696480
Text: 你你你付出了你的主观能动性，然后他给了你回应这事儿的快乐。在现实生活中，这个事儿挺贵的，反正至少是有成本，但是在游戏中没有那没那么大，所以大家可以多玩游戏嘛，真的多玩游戏就是这也是为什么在我看来，哪怕是最刷最刷的游戏，也不是没有没有意义的，哪怕是最无聊的 lilirock like 游戏，, Start Time: 2722780
Text: 我可能会破口烂骂，往上闪，往后意，又他妈一个 rock luck。但是这个也不是说它没有意义，它总是有意思，他总是玩的很有意思。因为你要他会让你产生问题，然后会让你解决这个问题。哪怕你产解决这个问题的方式是去群里骂街，或者去百度一下攻略，这也是有意思的，知道吗？, Start Time: 2747940
Text: 朋友们多玩游戏，游戏太好玩了。智能朋友游戏太好玩了，就是游戏这个事儿太好玩了，好不好？你信我就是我我觉得没有没有变过阳痿这个概念。如果你定了阳痿了，其实你你你失去的是一个改造世界的热情，解决解决问题的热情，这很有可能是你长时间面对的那个问题吧，太美人解决了，, Start Time: 2769580
Text: 以及他本来不应该嗯，好，就是你本来不应该把它看成一个问题等等等等，你你你呢怎么办？好吧，无论你干什么，就是你主观能动的做这件事，你一定你一定就产生了价值。你一定要记得这个哈朋友们，因为我这这也是我每天对自己说的啊，很多人喜欢说唯物主义者总是冷冰冰的。但是在我看来好像不是吧啊，, Start Time: 2799730
Text: 我们还挺乐呵的，是不是？嗯，然后五十分钟我但是毕竟这个海报食日谈最初是一个推荐游戏的节目嘛，我倒时候可以给大家推荐推荐点游戏还是很不错的。然后那个你就看看着来吧，反正就随便推荐推荐，反正很多人也也不觉得我推荐游戏有意思，我推荐游戏也不是因为别人觉得我推荐游戏好，, Start Time: 2833200
Text: 就是因为我最近玩的我觉得挺有意思。首先是呃首先是潜水员大夫，这个系统肯定说过说好几遍贼好贼好，我只想我我很难说我我不知道怎么不剧透的推荐这个游戏。因为在我看来这个游戏能玩到什么？就是这个游戏最大的惊喜。我可以跟你说，这个游戏在嗯作为一个独立游戏，它其实不是我我的价值倾向中会给出极高评价游戏。, Start Time: 2859100
Text: 因为他是一个笨笨法游戏，就是这个游戏不是这个游戏的牛逼地方，不在于很有亮点，而在于它只要有一个只要有一个玩儿法模块，他一定会把这个模块做到极致。哪怕他在二零个赛次阶段，嗯，比如说他的游戏是一个令人愉快的故事，这个游戏在令人愉快的这个过程中下了很大的功夫。比如说他是一个就是潜水员大夫嘛，, Start Time: 2895430
Text: 这个我说了总不剧透吧。它是一个有关潜水的故事，它在潜水和鱼互动和海里互动这个部分就会尽可能做的多。就是呃在我看来以前我会这么说，其实带着一些些微的批评的意思，那更多就是主要是赞于些微有一些批评，就是我觉得这是韩国网络游呃，韩国独立游戏最大特点就是使傻劲儿做的很满。, Start Time: 2925960
Text: 我之前玩过的一些韩国的 rock klight 啥的都有这个感觉。美术啊或者手感什么都跟使傻劲儿做的巨好，然后灵性可能差一些。嗯，你你可能感觉不到那种独立游戏特有的轻盈，然后那个灵光一现的感觉，但是就很满足。潜水员大夫，我我不知道是不是韩国，反正很多人都是韩国的，, Start Time: 2950470
Text: 就是就是这种感觉。就是你要说灵性吧，他不是走那个灵性的那一点，我就是啥啥都贼好，内容量特别多，而且它那个多不显得臃肿，它不是那种就是塞贼满，而是你悠悠的就就就跟着玩儿。然后就是就是一开始你就觉得特好特可爱，然后越玩东西越多，越做越做越多，越做越多哇，那种感觉，, Start Time: 2972570
Text: 老牛逼了也要试点儿朋友，这个潜水员大夫各位好。 the day ve the diver 克莱劲啊，这个强烈推荐这个强烈推荐，然后是我想推荐一下这个 zero silet 零系谢尔维特吧， zero serviet serserviere 是这么念，我操。, Start Time: 2997590
Text: 嗯，他是个俯视视角像素画面的潜行者。这么说其实是最准确的，就是它符合前行者那个结构，你会进入到一个特殊区域里去搜刮。然后这个区域里其实是包含变异和那个特殊的异常情况的。但是鉴于都二零二年了，说实话现在还玩潜水者的玩家应该没有那么多吧。所以我觉得更更好的一种说法就是他是一个俯视视角二 d 的逃离塔科夫，, Start Time: 3021685
Text: 而且呃他比塔科夫可友好太多了。就是它是包含一些生存要素，就是什么要吃喝呀，呃比较复复杂的毁伤那个受伤啊什么，然后这那的，然后还要算这个带出来的东西的钱什么。但是比如说你一开始你就能看地图，然后那个你一上来你就知道就是这个地图的撤离点在哪里。所以整体上来说，, Start Time: 3054010
Text: 这个游戏就是愉快的地方很多，它不像塔克斯那样，大部分情况下都是不愉快。你甚至还要忍耐几百个小时都不愉快。你还因为拿出来点啥就爽了一下。嗨他这个游戏比如说作为就是就是在 EA 阶段枪械改造啊，然后那个这些部分就很复杂。然后同时他的俯视视角的那种射击，有一些操控性的压力，, Start Time: 3080255
Text: 但同时在乐趣上又很直观，所以非常好。我我是很强烈推荐。虽然他没有没有中文，他现在还没有中文，嗯，但是很值得一玩很很棒。嗯，这个游戏我觉得你像如果你是像我这个情况，就是我现在已经玩不了坦克夫了，因为我玩坦克夫晕哦，因为塔科夫那个拟真的操控，包括人物惯性，像一些控制什么的，, Start Time: 3107850
Text: 我玩的真的有点迷糊，而而且我也不愿意受那个罪了，你就可以来一下这个 zero servate 挺火的。我觉得最最近好像挺火的，很多人都在说可以试一下啊。小小品级的小品就是他很小品，而且现在的内容其实也没有那么多。但是他那个就是你你玩半个小时有半个小时乐子，, Start Time: 3130570
Text: 就是这样的游戏绝对是很有意思，好吧，还是很有意思，可以解试一下。然后最近还有什么呢？你还有什么值得一说的呢？再就是我最近在回去玩 squat，就是那个战术小队和 highlight loose 人间地狱。我最近换了一个心态来玩这个游戏，感觉就是收获了很多乐趣。, Start Time: 3152930
Text: 就是在这种嗯在这种就是队长骂队长骂我大傻逼的游戏里，我觉得我找到了一种就是很怀念了在 EVE 当中的那种感觉，就是就是学习成为一个有效的和高有先成为一个有效的作战单元，就是就是学习那些战场上的激励性，然后再逐渐成为一个高效的作战单元。在这个过程中，其实我没有那么必要的，, Start Time: 3179480
Text: 就是深入交流。就是我先去做，能听懂话，能识别能识别指令的这个这个一个作战单元。就是就是这种体验。我只说我自己的出发点，就是这对我来说我觉得挺快乐。我我就是想起了当时玩 EVE 的时候，我刚刚入坑的时候，那个时候还要挂学习技能呢，高五低四什么的。然后我还挂着那个技能的时候，, Start Time: 3221945
Text: 就被就被一个前辈拉下了零零，然后进了零零之后就赶上了卡车会战。卡车会战。我不知道现在还有没有资料，他应该是一。因为一国服的最当时最大的一场战列舰的会战。然后当时就是打的天网电，就把我这种就是像拉杖丁也好，或者是让那个年轻人新新鲜新鲜，然后也去参加。我当时临时挂了三级的战列舰的技能，, Start Time: 3251700
Text: 然后开了个狂暴就去了。我靠，那个时候那个还是其实那个时候的会战，还是那个暂定点名的，就连时间膨胀都没有。然后就是总揽箭头名称向上吧，还是向下就特别容易点狂暴，大家都是大家都是 ABD，大家都是地狱天使。然后就是你开狂暴就就是死的巨快，那个时候经常死的巨快。, Start Time: 3281100
Text: 嗯，反正就是从那时候开始，我开始学着去理解，成为一个做人人员。因为我不喜欢耍我不喜欢我不喜欢耍怪我不喜欢什么缴税，什么乱八七糟。然后我就会开始去理解，去识别一个就是战战术指令，然后让自己变得不去犯错。然后在然后还有一个处处是像在越狱这样样的游戏。在这这个就是嗯你的指挥你的小队指挥它的它的它的指令其实可以分为硬性指令和和空间很大的指令两部分。, Start Time: 3302850
Text: 然后就是你要去明白怎么去做那些他的软性指令中，在这个软性指令控间中做的最好，然后就去学这样的事情。比如说有意识的挂反跳啊嗯比如说他当然后来我开的开的船也渐渐的功能也变多了。然后然后包括我后来去玩赤猴，什么时候该过门，什么时候该做这个动作？一然后后来我也能理解，, Start Time: 3342370
Text: 为什么天门不要过，为什么这那就是为什么要反冲？就是我总会做的，就是我会后来做的越来越好。所以后来就渐渐的成为了比较精锐的作战人员，包括包括那个时候他查马甲什么的，我我不记得是在哪个那个联盟。然后我说你不用在乎我，我什么对你这个忠诚度什么的。首先我不会做马干马甲，, Start Time: 3368970
Text: 然后我作为战斗人员，我的需求就是干架。我听你的集结是因为我跟着你我今天晚上说一定会把别人的船锁上，向他开火儿，或者被别人锁上被开火儿。我要的是这个快乐，你不用担心，我要不是打你了，我才不管我对谁开火呢，我就是要这个。然后我不得不说，我最近回来在玩 squat，, Start Time: 3394820
Text: 在玩这个人间炼狱的人间地狱的时候，我找回了这种感觉，就是我我不会觉得麦克风里闹哄哄的这个事儿很让我厌烦，我也不再恐惧于跟人的互动，就是学习这个这个战场中的瞬息万变，然后用自己的死亡去提升自己的对这个游戏理解是一个非常非常有趣的过程。呃，而且作为一个低音声设计游戏，, Start Time: 3421450
Text: 它真的比一 VE 在交互上难太多了。所以这个过程缓慢而且痛苦，但是却非常的有乐子。你会逐渐的熟悉那种战场间的潜规则。你会逐渐的明白一个战就是作战流程到底是什么样子。然后你会知道你的指挥要派兵战了，要派这个 FOB 啊，要要要拍一个陶式火箭弹等等等等。你会就是你会知道你做的事情，, Start Time: 3450910
Text: 让你的指挥官更舒服了。虽然很多指挥官并没有意识，但是又偶尔你会碰到一个，他发现你做的很好，那我不是要去他，我不要他夸奖我什么，而是我意识到我更了解这游戏了让我觉得很快乐，就是我能在这样的游戏中获得一些快乐。我也不求我能怎么着，但是能在这样游戏中找到一些一个人的乐子还是挺好的。, Start Time: 3482740
Text: 当然我我实话实说诚心推荐。如果各位想好好的玩明白这个游戏的话，还是找个战队群啥的，问问老手，让他们带带你感受一下高组织度的乐趣。不然的话，也就是我对你就是我的情况比较特殊，因为我玩过越狱嘛，因为我我我大概知道这种就是极度依赖玩家自组织的游戏，玩的就是玩家玩家自组织嘛。, Start Time: 3510640
Text: 就是我也是花了好长好长时间，然后才能怎么说呢？既不参与到这种高强度的高强度的互动，同时又能跟他们协同，同时又能玩成了就是获得乐趣。这个呃对，就是大下这个看情况吧。对，看情况。而且这这游戏还挺挺累的，就是毕竟是硬核射击嘛，这个大类还挺累的，打进去啊可以试，特别是那呃人家人家的玉，, Start Time: 3532175
Text: 你不用说之前有那个网上特别火视频吗？嗯，该试一试有乐子，有乐子，不过要要要呃那量力而行吧，就是考虑一下自己适不适合，因为还是要下工放一些精力过去就是无。但是还是说回到推荐游戏之前，我提的那个事情，我就是觉得玩游戏在这一点上让我觉得快乐继续学会它，然后呃消耗了一些注意力，, Start Time: 3562150
Text: 然后消耗了一些主动性的同时，然后就有些提升。这个部分就是游戏之所以让我快乐的一个很重要的原因，我对这个事情就是上瘾。嗯，我觉得这个事儿特爽，就是我什么时候玩游戏，我觉得特别泄气，就是我折腾了一下午，感觉没得到什么，这才会让我很泄气啊，可能。这也是为什么我我逐渐的完全不玩这个三四商业游戏了，, Start Time: 3594000
Text: 就是他很容易给我一个哇，我真他妈的一下午这样傻是没有没有变化。这妈的是游戏，就是就是多打了几张，就是嗯我现在很难通过从这种感觉中获得乐趣了。所以我不怎么玩儿，像像你看像战神，我也没有玩儿等等等等。就是就是我宁可他他他那个什么一点就是有人物要练级啊或者怎么样，, Start Time: 3620330
Text: 宁可这样一点也也也我也不知道我咋了，就是确实是不怎么玩儿。这个三大型商业游戏了，就是这样呃，一个多小时，一个小时多一点，我再推荐一个呃，再推荐一个这啥呢？哦，我推荐一个手游啊，就是我最近在玩儿，也不是说最近在玩，就是最近重新开始认真使劲的猛玩。这个 blue arcm 就是这个 b 蔚蓝档案吧。, Start Time: 3646410
Text: 呃，除开这个游戏搞软色情的方面吧，我我想诚心的推荐一下这个游戏，是因为呃我在这个游戏中找到了我一直对二次元手游最期待的东西就是日常的不严肃的。傻了吧。唧小故事，我觉得这个是是未来男人一直都特别好的，就除开那些哎什么什么什么什么。对你们我也不知道你们这些你们这些叉 p 系统，, Start Time: 3686425
Text: 就是除开这些对你们这个各式各样的叉 p 系统的满足吧。这个游戏真的就是那个故事，我我我玩多了之后发现还是挺见功夫的。因为我实在是在国内国外的二次元手游里看到了太多生沉的、复杂的、变成花的、满地打滚的、复杂设定和和和黑身残和冲突和挣扎和颜肃。我不是说那个东西不好，, Start Time: 3725680
Text: 就是我呃我不知道其他人怎么样，我就是我很难通过一个手机的载体，那么一个小小的屏幕，长时间的承载这种沉重这种悲欢离合这种。哎，你懂我意思吧？反倒是打开蔚蓝蔚蓝档案的时候，这个游戏就满足了。我这种情况下，对手机游戏的很多的诉求就是他是个傻不拉，愣登那个稀里糊涂，, Start Time: 3755500
Text: 但是人设很鲜明的，二次元的绯闻物事。我就就是对我有的时候就是要这个，就是你让我天天看方文社，我真是我也受不了，真是有点受不了。但是你说让我每天打开手机，面对的都是这个这个悲欢离合啥的，我也我也有点扛不住。所以这个未来档案就特别适合，而且这个游戏真的是玩儿没有什么关系，, Start Time: 3788200
Text: 真的是我玩过的玩儿法最最最透明的网手游之余了。每天我真是嗯就是就是我我我我我没有能力分析他的，比如说美术啊、人设呀，然后什么什么这那的就是我对手游的这这种认识没有什么概念呢？就是他这游戏就是一个就是我我挺挺乐意的，就是玩着没啥心理压力的，然后打开点点吧点吧。, Start Time: 3814515
Text: 然后看这个这故事真的太就是太不哪边不都不出了，就是就是日常。你要知道我我我玩明日方舟啥的，或者玩正常怕迷失他。那我也得是隔一阵子才能有个日常啊，就是不像玩不个鬼档案，就是天天都是日常，就很惬意，没压力的就挺好。就是嗯打兴趣的朋友也试试，就是如果你玩的觉得特没意思，, Start Time: 3842050
Text: 我也能理解。因为这个游戏玩起来可能确实就是没没什么没什么好说了，感觉都没有什么强度，就没没上什么强。可能是因为我就是看看故事，所以我玩不到什么么强强的的东西啊。因其其实你要硬说吧，什么碧蓝航线啊，不是不是碧蓝，必然幻想啊，故事也很牛逼了。那故事是相当牛逼了，, Start Time: 3873600
Text: 玩法也很上强度。然后但是这不就是没有中文嘛，然后那个我也我也不太懂那个剧情，然后它上强度的部分就太上强度了。哎呀，回忆起当时天天舔舔舔岛主的日子，我他妈的我都不知道我当时在干什么啊，反正就是说回来就是就是如果你跟我一样，就是打开手机就为了轻松轻松看那儿逗的。, Start Time: 3898715
Text: 我说哎呀，这大不了，你就承认，你就想看点这个热水器，看点软色型也也可以。另外就是这游戏三 d 小人儿动我做特刀。你的第一次这个打动我的就是当时的哪个人物，有一个技能是扔闪光弹，这个 a 点高闪的动作让我突然觉得特别的灵巧，就是一下抓住我了，不知道为什么就被一个绳腕子给抓住了，, Start Time: 3924425
Text: 就觉得挺逗的。嗯，就玩下去了。反正就是如果你跟我一样是这种手游，没有长性玩儿上强度人，你可以来试试这个游戏，简单的试试，对吧？也也不算是啥，也不算啥，就差不多就是这些。今天就谁要师本来还想给大家念点东西呢，但是这都我这我都能让我白活，这都让我白活起七十分钟，, Start Time: 3952285
Text: 我简直是个神人。嗯，希望大家能睡个好觉吧，就差不多到这儿。我给大家念一个这个哎勒布拉的玻璃火星变难室的这个开头，对吧？今天第一天说祝各位休息，好，拜拜。嗯，一九九九年元月，火箭之下，一分钟前，俄亥俄州还笼罩在冰天雪地的寒冬之下，大门紧锁，窗户紧闭块块窗格也因霜雪的覆盖而失去了光彩。, Start Time: 3985035
Text: 细长的冰柱如珠帘般自屋檐垂下，孩童在山坡上滑雪嬉戏主妇们坐在冰冻的街上踽惴而行，吃两局吧。哎，我这儿我这这个文文学造纸啊，也就这这这样了。举举而行，主妇们则在冰冻的街上踽踽而行，身着厚重的衣物像极了紧紧裹着毛皮的黑熊啊，又遇到个字儿，不认识耳门得亏。这个 kindle 有个词典，, Start Time: 4025825
Text: 救我功命，梳理输的一艘啊收的一股绵长的暖意，穿过了这座小镇，热风如海，水般恣溢泛滥奔流，仿佛有人忘了将面包烘焙房的大门关上热浪惊动的小屋，唤醒了树丛，直往小孩身上招呼，冰柱坠落粉碎，随即化为一滩清水门扉，打开窗户拉起，孩子们纷纷退去，毛织服饰，主妇也卸下他们雄一般的伪装。, Start Time: 4069680
Text: 地上霜雪初融，现出坐下青葱的草地，火箭之下，话语在开敞通风的屋舍间口耳相传，火箭之下，温暖干燥的空气改变了霜上冰霜所构成的图案，失去冬季特有的自然艺术，突然间雪橇与滑雪板完全失去作用。雪原本欲从寒冷天空下落至震上的土壤，也在坠地之前就变成热乎乎的雨滴。火箭之下，, Start Time: 4107300
Text: 人们以靠在碧水失路的门廊，仰望着苍，仰望着泛红的苍穹。火箭矗立在发射场，大口大口的喷出粉红色的火光和热气。在这个寒冬啊，在这个寒冬的早晨，他却直挺挺的站在那儿，每一次深呼吸都带着夏日的信息，火箭改变了时节，夏就在短短的刹那驻足于这片冰封的土地，这是火星变电室的第一场。, Start Time: 4144875
Text: 朋友们，如果你感兴趣的话，一定要看，哎呀，一定要看看这个火星变电室啊。晚安，下期再见，拜拜陪你陪你。嗯嗯嗯，不嗯，嘟嘟嘟嘟，然后编声器的名字叫 in a sentimental mood。记一下，主要是给我寄，我剪急时候就用晚安，你你听滴滴滴嗯。, Start Time: 4179050
