Text: 三二一我不嗯嗯嗯嗯，不不，大家好，欢迎收听最新期的海报时日谈。我是四十二啊，这是哦，还是要介绍一下，这是一期这个助眠的电台节目。因为啊出发点是因为呃我平时说话的时候，声音其实很低，嗯，很多人听我电台都挺能睡着的对吧？所以说就索性录这样一些，就是听着能睡着的电台，, Start Time: 590
Text: 就是这样的一个电台啊，在这个电台里我可能会和大家做一些闲聊啊，推荐大家一些我最近玩的游戏啊等等等等，就是这么个电态。好，所以这个大家就随便听，然后随便放着干点啥什么的都行啊，凑够时长就算成功是吧？而且好久都没有更新了，是因为这半年去年的半年和现在这一段时间非常非常的忙，, Start Time: 70400
Text: 非常非常的混乱啊，在这里呢给大家拜个晚年吧。现在是工作日，我录制时候是工作日第一天，这也算是集合在二零二二年开工录音室落地期节目下录音室冷的要死啊，还是提醒各位注意保暖很容易，这个着凉真的是很容易着凉啊，是吧？呃，二零二一年下半年，我有非常非常长的时间在呃出差，, Start Time: 101590
Text: 真的是非长时间在出差。回想一想，这个过完节之后，这个来办公室这杂事得有小，一个月没有来办公室了，来的时候还挺开心的，挺开心，终于又上班了是吧？所以赶紧先把这个这个食堂给路上。嗯，我在出差期间，其实嗯我开场就说这个吧，我我一般出差的时候，虽然呃出差的工作内容现在还要保密，, Start Time: 130190
Text: 反正之后大家肯定能看到成果，到时候再聊。呃，出差期间这个呃猫比他们就非常辛苦，然后呃作息其是不是很稳定的。不过我出差，如果情况允许，我就一般一定会背一个笔记本电脑，这样的话就可以呃随时的玩儿游戏什么的。这样能保证对这个比较新的游戏啊，或者还这个保证保持这个每天至少在 steam 或者是在任何地方翻找二十个新游戏的这么个习惯，, Start Time: 163240
Text: 呃，不过也挺难保持的。现在因为毕竟出差时候比较折腾，哎，非常折腾。呃，我们就从这里说起吧，在出差期间我还玩的一些游戏，但是每个玩儿都不是很细。之后在推荐游戏的环节可以给大家聊一聊。嗯，最想先说的其实是呃我把这个 whoor frame，就是星际战甲的这个最新的更新啊，, Start Time: 199505
Text: 就是这个新战争。 new 沃尔打完了，很很感慨，因为很棒啊。牛沃尔是这个一个完全独立的一呃一张很重要的一张。然后它是这个 wfframe 这个故事剧情推进到现在而言，一个最大的大事件的终结。嗯，场面很红的，而且很长，居然有打了六七个小时，我出差那些天一天打半个小时，, Start Time: 230980
Text: 打了好久好久。然后打通的时候非常的感慨，然后就怎么说呢？先分享这个感慨两个部分吧。呃，第一个部分是就是很多人可能可能以前聊到的时候，我我们几会有些娜迪亚什么我们都玩 worle frame。然后就说是不是可以录录节目来讲讲，然后我就在就是之前就有这种感觉。, Start Time: 265660
Text: 但但是在打这个 new world 星际之战的时候，有很明显的感觉，就是这个故事是就是这个这个 word rame 它的故事的体验带来的那种感受是不可言说的，就是是不可传达。就是也许比如说之后不出差或者怎么样，我们可以组织一期电台，告诉你这个 workfriend 的故事。, Start Time: 293390
Text: 什么战甲也好，天龙王是怎么来的呀？等等这些。但是你会发现嗯就是 worfroom 这个游戏经过了十快十年吧的这种演进调整优化，重做里面，甚至走一些弯路。啊，等等过来之后，他在讲的这些故事就是就是这些故事带给玩家的那种体验。呃，这这个这个游戏跟玩家的陪伴这么长时间是它的一部分。, Start Time: 317370
Text: 呃，就是当我玩儿就是 worfraend，就是情况渐好，开始推出那些质量开始提高了。演出的时候，我有很多的情绪的积累是在呃是在这个游戏作为刷的那个游戏的那个很长很长的几百个小时的游玩中积累的。也就是说嗯你不能抛开这个游戏的这样的结构去讨论他的剧情。嗯，就是说如果你要拿 our frame 的单个的剧情体验去跟传统意义上三 a 剧情游戏相比的话，, Start Time: 352195
Text: 呃，它是不够好的。嗯，可以这么说，就是哪怕是像星际之战啊，就是这个 new wer 新战争。他也有一些，比如说起床转合不够好啊，然后这个这个游戏作为动作设计，游戏肯定是有一些他的这个问题啊等等。但是其实你综合而言，这个体验对于一个一个沃服人的玩家来说，特别是对于我这样就是这个游戏。, Start Time: 396220
Text: 上次蒂姆开始内测的时候就开始玩，就经历过那个没有跑酷。然后这个 mode 系统也好，真感技能系统都不够好。那个阶段一路玩过来玩家来说，他给我的那种情绪的触动是非常浓烈的。我我就是觉得这种情绪是嗯无法传达的，是是传达不来的。就是我当然可以整理完之后，可以给你讲这个涡顺的故质发生在这样一个太阳系。, Start Time: 423140
Text: 然后它之间上古有这个二 king 的这个种族啊，然后那个什么 green near 也好啊，这么这个 infected 的这么各式各样的种族，它是怎么来的？然后如何用这个有第二场梦啊，有有内内在之战内战啊，有牺牲啊什么的。就是这些故事。说实话，每个故事单都拿出来，, Start Time: 452290
Text: 都就是这搜搜，就是会给人一种啊就这的这种感觉。但实际上在我看来，这些故事就是 digital extreme，就是作文 frame。这个公司就在叙事时候牢牢把握住了一点，让他很成功。就是他用这些故事来回馈玩家来，肯定了玩家的一种行为，就是玩家对这个游戏的信任和持续的陪伴。, Start Time: 473580
Text: 你会发现嗯 warframe 的这个就是就是 digital digital extreme，就是这个 DEDE 这个公司啊，他开始做这个就是所谓的大段大段的演出啊，就是就投入到这个制作中之后啊，他的剧情在很多地方都一直挺弱的。比如说一些人物的塑造啊，起床转合上啊等等，, Start Time: 500165
Text: 但是他牢牢的把握住了一个情绪的锚点。这个锚点对于过顺 end 这样一个长已经长时间运营稳定的稳中向好的一个刷了游戏来说很重要。就是他把握住了这个玩架和他控制的这个战甲的这个关系。就是他他他在这一点上是不会放松的，就哪怕人物的登场或者谢幕有些突兀，有些演出显得不够巧妙。, Start Time: 526200
Text: 但是他在这个玩家和这个游戏的联系，玩家和这个战甲的联系上，永远都就是会下最重的笔墨。而且最肯定这个部分。然后你就会发现作为一个在这个游戏里刷了几百个小时的玩家，你总是会这样这种事情被这种事情触动。特别是就比如说像之前几年前像牺牲这样的那个任务，他就在告诉你玩家是是怎么和自己战甲产生联系的。, Start Time: 557215
Text: 那个时候你就觉得很感动，但他他是一种有点 meta 的机制，就他在肯定你游玩的这个部分，但是又不是把它做一个 meta 游戏去控制。呃，这样的叙事其实延续就是在 word frame 开始稳重向好，开始做叙事，开始铺陈他故事的时候，呃，它一直存在。这就使得这个游戏以一种非常温和的，, Start Time: 588580
Text: 不是很嗯不是很，怎么怎么说呢？很生硬的，很刻意的在强调这个你一直在玩着游戏这件事情，所以就让会让你觉得很舒服。这就意味着这个游戏中故事的体验有很大很大的一部分都由你自己来完成。这就使得没有参与过这个游戏的玩家，不容易体会到这种这种感觉。因为嗯简单其实另外一个角度就是要这样说，, Start Time: 614820
Text: 就是新战争或 new world 这个故事他是让一个呃一个很关键的 NPC 的故事。讲完了这个 NPC 实际上就是玩家在游戏中遇到的第一个引导是 NPC。这个 NPC 呃是玩家的母亲，是玩家的引导者。所以他当他陪伴了玩家七八年的时候，然后在几年前在上一个大事件中，, Start Time: 651680
Text: 这个嗯这个人物在一定程度上就是离开了玩家。啊，所以呃他的故事最终讲完的时候，他是一个甚至可以说有点俗套的故事格局也没有那么大。但是当这个故事讲完那一刻，你还是会觉得很满足。你就有点那种就是就是你你可以认为这个 NPC 的某种形象是这个游戏的投射。就是这个游戏它就是给人一个麻，, Start Time: 679620
Text: 就是那种就是他他他帮助你，他支持你，然后他这个关怀你，而他告他不是永远的告诉你做的很好。然后这样的一个人，他有一天就就就离开了。然后到现在他终于这个就是就是他有一个他的结局，就是我就不不多介绍。因为这个游戏去年十二月，那这个版本去年十二月才上。然后在这个过程中，, Start Time: 709695
Text: 你会发现嗯就是星际之战啊， new world 这个这个故事里，其实呃在我是刚才说的关键剧情的这个部分，他的叙事是挺差的。对，甚至可以说是挺差的。因为他虽然给了你一个接近接近三 a 的单机游戏剧情的体谅。但是呃他碍于他的这个这个游戏的这个机制和框架所限吧，, Start Time: 734370
Text: 所以它并不能做的那么用力。虽然现在看已经非常用力了，非常非好。我我甚至觉得二零二二年我玩过的单人战役里，这个是情感体验最最饱满、最丰富。嗯，反正最好的就是新 new word，最好的部分是前两张。那前两张你会你没有扮演鸟，你没有扮演自己，你扮演的是你经常就是像割草一样杀死的那些阵营中的一个普通士兵，, Start Time: 764340
Text: 然后就非常那两个部分就给人感觉非常非常好。但其实那两个部分呢就没有那么长。所以我就在想，为什么这两个特别老手艺伙的关卡就是一个特别线性的动作设计，有些关卡，为什么他会让我觉得这么好？后来我觉得其实是因为就是虽然我们之前没有多么在乎这些阵营里的小兵儿是什么样。, Start Time: 794615
Text: 但是但是他毕竟跟我们朝夕相处了那么多年，也就是说无论如何我都知道他们大体是什么样。所以所以就是在这个部分上，他的体验，他的故事体验是你说巧也可以说巧，但是实际上是一种嗯非常踏实的积累之后，带来了一种丰收，一一种一种就是该该着了，该热的该着他了的那种体验。因为你在当你看到那么一个普普通通的，, Start Time: 823200
Text: 甚至之前是站在你对立面的一个无助轻重的人物，然后猜以自己的毅力参与到这种境，就是战争的时候，你会非常感慨。就是说就是说一方面你会意识到自己原来真的那么强大。你看还是那句，我刚才说到的就是这个有一直在强调你本人的本身的强大。另外一点就是说他们形象变得鲜明，给你一种非常大的惊喜。, Start Time: 857045
Text: 所以嗯其实 tawar frame 我我就是玩玩停停有七八年了，这个游戏真的是到了目前这个时间节点上真的已经变得很不一样了。我觉得是因为它是一款好的持续性游戏，而且它实现了与玩家的互相陪伴。所以所以他有很多这个只有时间能够积累的东西，然后才会有这样的结果。, Start Time: 884585
Text: 说到这里，就是就是我想说的另外一点就在于我我在玩的时候，我在想为什么我们需要这样的游戏嗯，或者说或者说我对这场游戏有一种什么样的感受？就是嗯它是我认为它是玩家所需要的一种一种类型的游戏。但是却和我们经常讨论的那种游戏是不一样的。就是这种伴随这种伴随我认为它是个新的一种很新的需求。, Start Time: 922565
Text: 嗯，我觉得战机盒我们经常讨论的，或者我们擅长讨论，以及我们能敏锐捕捉的是一个一个电子游戏作为作品的属性，就是这是一个闭合的体验。这就像我们看完一本小说，看完一场电影那样的一种感觉。就是嗯你打开这个游戏，然后你体会这个游戏的设计的方方面面，然后你把它玩完，然后另一种充盈的呃充实的那种感觉。, Start Time: 960605
Text: 我我觉得这种时候我们再把一个游戏作为一个完整的作品在欣赏。但是我我我逐渐逐渐的意识到，就是说面对这样的游戏，你是要付出精力，你是要打起精神，嗯，去好好的欣赏他们。嗯，我我不想用严肃这个词，但是其实你是很认真的，或者说这有些值得你认真的。但其实反过来说，嗯，, Start Time: 998605
Text: 有的时候我们并没有这样的精力去不是去付出这样的精力去嗯面对这样的游戏，我只能这样。就是在这种情况下，其实你会发现我们还是喜欢玩游戏的，我们需要一些其他的游戏，以其他的方式陪伴我。嗯，所以这就是为什么？就是就是我我我不觉得这样的游戏阳痿是一个是个真实存在的情况，, Start Time: 1033170
Text: 事实上是在于我们太累了，我们没法像以前那样完整的。呃，而且说实话我甚至都不觉得，这是因为我们没有完整的时间。就是事实上我在出来途中我能感觉到的是当我筋疲力尽的时候，我想玩游戏，我就算我能拿出嗯很整的一段时间来，我也并不能长时间的玩一个游戏，因为我真的太累了。, Start Time: 1071295
Text: 但是对我来说，电子游戏是最主要的放松的手段，我还是要玩点儿什么的。所以在这种情况下，我认为我只能提出这样一种概念，就是有一种有一些游戏是不他的作品性式相对而言弱性，而他的伴随他他填充你的休息，生活的这种能力才是他最重要的一个。而且在我看来，这两种类型都是对一个玩家特别必要的一种诉呃一种需求。, Start Time: 1098815
Text: 我觉得嗯近两年我们对服务型游戏态度非常常差的。根本原因在于你不能把一个作品型的游戏粗暴的拆分成一个服务型游戏。也就是说服务型游戏有他的设计，有他的关怀，有他独到的地方，是值得制作一个制作游戏的公司，拿出心血拿出态度来去设计的。呃，也就是说嗯当你的游戏是一个作品的时候，, Start Time: 1132815
Text: 你要把它作为一个作品一样闭合的玩呃，把它做完，而且赋予它相对闭合的内容。这反过来说，就是如果你的游戏是一个希望玩家一直玩下去的一款游戏。那么你在这个游戏内容组织形式上，在这个游戏的，但是我呃玩法上，那他的表达上你就要做出相应的调整。我认为 WOFEDM 是一个很成功的这样的游戏。, Start Time: 1168840
Text: 呃，当然我我不是在说这个这个我不是在说 worframe 是为了设计成这样，设计成这样，这这有点马后靠。呃，我我想说的就是 war frame 一种很不错的方式实现了这一点，就是很多人会觉得窝顺很干，他是他确实非常干。但是你会发现 worfriyou 形成了一种内容消费的一种习惯。, Start Time: 1200315
Text: 就是既然你永远都打不了头，这个东西你就你就慢慢刷吧。你会发现嗯这样的结构和比如说魔兽世界也好，或者说以以魔兽世界火热之后为呃为一种成形成一种表率的所谓的 allon game 机制是不一样的。就是说就是说嗯像我我愿意成模世界，或者说像命运这样的持续营游戏这样的模式，, Start Time: 1224270
Text: 称为这种 any game 导向，或者是 any game 内容非常重的一种一种模式。就是说它最重要的是你在当前版本先追上版本，明白我意思吧？如果你不追上版本的话，这个游戏和这个游戏的社区会给你一种无形的压力，就仿佛你玩的不值得，你现在付出的时间还不值得。, Start Time: 1256370
Text: 呃，就是说就是就是同我我认为这是因为这些游戏有一定程度上的作品性，就是这种作品属性。这种他这种自自己把自己闭合起来的倾向，使得他使得使得你如果没有第一时间跟着他玩的话，你就会有点慌张。因为他是那种过了这村没这店儿那样的那样的体验，你明白我意思吗？就是或者说你需要支付一些情绪的成本，, Start Time: 1280505
Text: 你需要付出一些心理建设，你才能说服自己说哎，我随便了，我随便玩一玩。但是你知道吴 frime 他因因为因为因为我说你做了这么多年的冗余设计，就是它的所有东西都是都是垒上去的，就是块叠块的叠上堆上去的。然后你就发现 DE 这个公司吧，对待这些内容也表现出一种很微妙的态度。, Start Time: 1313370
Text: 就是。嗨嗨嗨，你随便吧，就是反正我们东西这么多，而且这个互相的关就是互相又没有那种特别强的，谁先谁后的关系。然后就说你随便你慢慢刷吧，你想刷啥就刷啥，都是我们有还能给你们卖。没事儿，不着急，你刷到刷不到，因为大部分没刷到，他就是 workrame 就会他他就以一种嗯肯定可能是不不以自己意志为这个转移的这种方式，, Start Time: 1337420
Text: 就是嗯反反正就实现了这样的一种数据结构。然后你就会发现他的社区里就是对这件事情就很 ok。没关系，就是因为因为你想玩，我就首先 all frime 的冗余内容多到这样一个程度之后，你无法识别到底啥玩意。是他现在的 m game 去，你说是打钢铁之路，是 alla game 还是什么？, Start Time: 1370930
Text: 就是而且他的每个游戏层级可刷的这个横向内容都特别特别多，这就这就使得吧。就是当然如果你作为一个外界的外侧的玩家去观察这个社区，你能看到内容一定是他的头部玩家呈现的。那么这些头部玩家可能刷了所有的甲，他可能在钢铁之路里能打九九九或什么的，就是这些。但事实上你会发现，, Start Time: 1396380
Text: 真正玩上去的每个玩家对于自己刷到什么程度了，都都很都很淡然。也就是说如果你在里面追求一种刷了很多，这是或者要刷到最最强，或者说刷到最新的东西的这种铁呢，你会很你们很痛苦。这是为什么很多人对我声印非常干？但其实就是因为他的东西多过了一个界，它使得这个游戏跟玩家形成了一种很妙的关系。, Start Time: 1419650
Text: 就是就是那一种互相不亏欠，互相也不会把对方推开了。这样的一种奇妙的关系。就是你随便你开心了就猛刷，你不开心了就放火。没关系，反正这个游戏你扔这两年之后，我还在就是这样的一种一种感觉。在这种情况下，其实我觉得沃夫人就实现了一种很有趣的对玩家的陪伴。这种陪伴是我我认为是个很新鲜的东西。, Start Time: 1455750
Text: 就是说很多游戏并没有实现一种主动的这样的一种关系。而且在你会发现在这种情况下，我是我们开始制作一些单个循环内闭合的，比如说单人战役而做的很好的情况下，玩家呢就会就他就会反哺这样的单个的作品性的内容模块。就是说当玩家玩的一个整个一个战役，就是你会发现 workfworkfriend 这么一个很刷的很刷的游戏。, Start Time: 1489830
Text: 他的玩家社区并没有功利到，就是说剧情让我很烦，就是你会发现反而很多时候玩家对剧情是津津乐道的。你要知道这种情况，我在其他的一些游戏里是不见不到了。但是 wffin 有一种很有意思的情况，就是它的所有内容都都仿佛不值得你那么伤心。所以当你当你去玩的时候，你反而会很惊讶，, Start Time: 1521110
Text: 会觉得哎还挺好的。我觉得这是款很温柔就行。然后你就会发现，也许在很多时候我们很渴望是这样的游戏，也不用说很渴望，就是说我们需要这样的游戏，这也是为什么？就是说为什么在我看来联机游戏也可以分成这样的两个大类。就是有些联机游戏是是有他的作品属性，就是说他是能玩完的。, Start Time: 1549780
Text: 他的快乐来自于完成。他来自于和朋友一起联机解决问题解你要克服困难玩儿完它。但是你会发现有些联机游戏没有那么好，但是玩家依然会玩儿，反而恰恰其实是因为他是玩不完的。嗯，就是这样的游戏，其实它不一定很刷，或者说它经常会表现出很刷的样子。但是它之所以让人安心，实际上是因为你刷下来它没个头，, Start Time: 1582305
Text: 但是你又总能和你的朋友一起联机刷一刷。我认为这样的游戏有它的独到的地方。但是这种独到之处不是像作品一样的。在我看来，在我看来很多的装备驱动类的游戏，想要达到的是这样的效果。但是他的他在游玩那种并不是在为他服务的，我很难清晰的描述我的这样一种感觉。我不知道你能不能理解，, Start Time: 1617110
Text: 就是他和玩家知道如何实现一种我每天都愿意打开这个游戏，而且我总是能从这游戏中获得那种成就感。这样的关系和我认为暗黑类的这种刷游戏跟这个不一样，并不太有。所以其实这个模型你可以还原为一种很简单的四机纳枪模型。在我看来就像四机纳枪这个模型，它本身是在道德上是不具备好或者坏的差异的，, Start Time: 1657205
Text: 而是重点在于你怎么去使用。就像一个好的哦，我我们反正这反正只是这是我的电台。所以你如果按照我这样描述的定义的话，我可以这样说。就是假设一个好的作品型的游戏，他会他额外的设计了好的陪伴性内容，那么是加分的。比如说二型闻的消息。当然然而如果如果一个作品型游戏把他自己作品游戏的作品型游戏的部分拆分出来，, Start Time: 1693780
Text: 强制的需要构筑一种很强硬的和玩家的陪伴关系，那玩家是不会买账的这很糟糕。反过来说，一个好的陪伴型的游戏，如果他在其中有一些高素质的，或者说叫高密度的作品型游戏的内容。他可能会因为玩家对这个游戏就是这些内容，会使得会因为玩家对这个游戏本身的某种信赖和依赖，被玩家更好的去消费。, Start Time: 1728810
Text: 这是我在卧室上看到的一种感觉。所以嗯我觉得我在 steam 上看到了很多有联机或者 MMO 属性的，或者是希望做持运营的游戏为什么没有做到？很可能是因为他把这两个部分混为一谈了。呃，当他们融合在一起的时候，他们就互相冲突。而一些这个制作团队并没有很好的处理这个冲突。, Start Time: 1761115
Text: 我不是说这两个东西是泾渭分明要分开的。嗯，因因为因为因为我说的我对说到这儿，我发现我没有提一点。其实我我这么分，它是一个出玩家体验角度出发的东西。对于设计者来说，它不是这么设计的。在我看来，这可能是个很现在的客观情况，就在于大部分或者说所有的游戏都不会这么设计，, Start Time: 1792005
Text: 不会这么面向玩家去设计。但是他只是客观的表现成是这样，就是就是当一个游戏的持续游玩内容的设计，一定程度上影响了这个游戏的就是作品性的提案的设计。因为因为毕竟一个开发组的开发成本放在那里嘛，就是如果当他们互相争夺的时候，你会发现两边都不够好。渴望在这里刷很多时很长时间的玩家，, Start Time: 1816665
Text: 会认为你强制给我看了剧情没有意思。来这里做一个单人游戏体验的玩家，会觉得我不想刷那些东西，而且呢会然后呢而且会在体验完以便，比如说摘印的过程就流失了，然后就放弃了后续的内容。我认为从我幼玩经历上来看，也许会有更精致的、更精明的方式，使得一些玩家从作品型的游戏的作品属性中获得陪伴感，, Start Time: 1844800
Text: 比如像死亡搁浅这样。但反过来说呢，就是嗯一个一个游戏需要下很大一番功夫，才能让自己能够陪着玩家们走很久。这是这是我认为这是值得肯定的能力。我我我认为我们现在的讨论，我们现在对游戏的讨论很多时候会忽视这一个这个部分，然后或者说是把这些东西混在一起去讨论，这样的话就很容易得出有一类游戏很好。, Start Time: 1882700
Text: 另一类游些不行的情况，或者有的时候我们并无法回答。为什么有的游戏在某些尺度上看不够好？但是它还有很多的玩家在玩这样的问题，这个是只能怎么说呢？我玩过 frame，最近一次最近一次回去玩儿，然后玩儿还开心，产生了一些很有趣的感受吧。因为这是个这个放松和助眠的节目。, Start Time: 1923660
Text: 我相信说这些的话，很多人会听了很容易睡觉，所以我也没有把它理的很顺或者说的很顺啊，只是大家听这耳环了，其实还有很多更多例子可以举出来。但是在这里反反复复的说也没什么意思啊，这就是为了凑够三十分钟三十分钟时间。我不知道各位有多少人已经睡着了，想各位现在已经睡着了，, Start Time: 1954190
Text: 就没有必要再听我讲到讲到这里了。呃，如果嗯我想也会有很多听众听着几何经或者听这期节目是为了陪着你去做一些工作，或者是一个人做的创作。嗯，因为我因为我想我我想在这里说的是，如果我我我感觉每个听这个电台，就是说嗯把把电台，把集合的电台作为自己陪伴的挺重。因为就像我说的，, Start Time: 1980310
Text: 我对游戏的诉求是很丰富的，然后每一种诉求都很剧烈。就是因为我之前在集盒做了这么些工作，对游戏的介绍什么的。嗯，我觉得我不需要说，就是我我很喜欢游戏作品性的一部分。但是呃我没有机会去表达说，其实我对游戏有纯粹的这种陪伴的需求，那种陪伴的情感需求。我认为呃，在这个网络时代，, Start Time: 2018930
Text: 对像我这样对互联网有严重依存的人还是很孤独的。很多时候就是觉得很孤独的，或者很渴望这种陪伴的，我很能理解这种这种感觉。虽然我我觉得我现在已经过了那个阶段吧，就是一呃一个人如何选择自己在网上的时候的这个陪伴物是很重要的一件事情。就是如果你选择几何电台后，真的非常非常感谢。, Start Time: 2046930
Text: 或者如果你选择在玩游戏的时候，你选择在画画也好，写字也好，设计画图我不太我不知道，就是感谢每一个选择用用我们电台陪伴。因为这种这种陪伴很很珍贵，而且我觉得没有人能说，没有人知道这个事情，具体要怎怎么做。就是如果就是这这种这种成就都是互相成就。我从 worle frame 这个游戏的成功中意识到的就是这个游戏和他的玩家是互相成就的。, Start Time: 2078305
Text: 也就是说，如果你愿意选择几可电台，或者是愿意选择海报食谈这样的一个电台，作为你放松或者是干什么的时候，听了白噪音的话，那么这一定程度上来说，就是是是你让这个节目就是达到了一些他想要达到的目的。而对于这个每一个在如果你现在还没睡着哈是吧？如果你在工作，你在画图，, Start Time: 2117270
Text: 你在做什么创作或什么的话，我我突然就想说，就像这个就像这个电台最初的时候是因为我失眠，我消费了才录的一样。我希望各位能睡个好觉吧，能好好的休息。而且我还是要说，对于每个创作者，我想说的是，你的创作都是一定有有有价值的，是非常重要的。对，因为我知我我知道创作是个很痛苦的事情。, Start Time: 2144910
Text: 有的时候同时它也是个很快乐的事情。那我想说的是我自己还有我接触的很多朋友，有的时候会忽视一件事情，就是我们会否认有的时候会不自由的否认创作本身的价值。这个听起来可能有点像文字游戏，但事实上就是作为当下这个时代吧，这样一个可以说商品社会或者是怎样，我不知道你愿意用哪个词，, Start Time: 2177995
Text: 只要你知道意思就行。当我们说起价值的时候，我们总总是很重重视一个玩意儿，在是在交换过程中呈现了价值。我不知道你能明白我的意思。当我们说起一项创创作或者创作物的时候，我们似乎很重视他被他他被传播或者他被交换的时候的价值，也就是他可能会表现为其他人的看法。他可能会表现为你能不能约到稿，, Start Time: 2204810
Text: 或者是你的甲方会不会满意你写的写的东西有没有用等等。但是我觉得在我看来，创作本身就有价值。一个创作者一定一定要肯定自己创造我的价值。就是你在你在创作这件事情，本身就是有价值，这个跟好坏有没有关系？创作本身就有价值。我衷心希望听这个电台的每一位创作者都能开开心心了。, Start Time: 2240280
Text: 因为因为你们现在该在做的事情就有价值，好吧？还有就是希望各位能睡个好觉，能休息的。好，这个是这个电台最大的最大的目的啊。虽然这个电台主要会推荐一些游戏，或者是分享一些我最近玩游戏的看法。但是这个电台实际上的物物理意义就是能让听的人放松下来，而能睡着好吧啊，, Start Time: 2275515
Text: 四十分钟了，这个四十多钟时间还可以哦，我突然想起来这个开场音乐是那个我在 spotify 上嗯找了一个叫什么 firesite 炉边炉边紫檀的这么一张专专辑，然后那个开场音乐呢叫什么来着？哦，开场音乐叫 i'm coming home to you。台上忘说了啊，, Start Time: 2307090
Text: 我开场说了那么多，说了那么多，就是还是要这个有一个保留节目，还是要保留节目，就是说还是要推荐一些游戏的是吧？呃哎，我想想我最近也不用最近了，我就是去年有很长一段时间，我这个零零散散的用这个插空的时间玩的一些游戏有很多，我还觉得挺不错的。先可以先挑几个，然后这个之后实在不行了之后，, Start Time: 2334500
Text: 下次我再再推荐。好吧。首先第一个我推荐的是王国王云三呃，是因为这个节目哎，我不知道这个电台讲完之后啊，应该赶不上。所以说这个这个节目上的时候，应该是二月八号已经过了，也就是网络风云三的这个这个这个叫什么皇家宫廷吧，这个复位 DLC 就上了。我我我现在不知道这个 DRC 上值会怎么样，, Start Time: 2363640
Text: 因为皮车现在的 DRC 一个个的一个两个了，都你还挺挺不稳当的啊。但是我我现在很推荐玩王国风云。三是因为我又回去玩了，玩了之后，我觉得这个游戏真的已经用了很多方式，非常好的突出了他的这种 RPG 和模拟人生的属性。哦，就就所以说这个东西门槛已经非常非常低了。, Start Time: 2390810
Text: 我我是我我觉得王风云三实现的最大的成就跟这个系列跟他自己比。就是他基本上真的做到了。无论你玩的是一个小的公国也好，还是一个王国，还是一个帝国，你都会在处理日常的琐事儿。呃，这个事情我认为是最好的。就是他能带出一种感觉，就是人的一生不管怎么怎么过，都是这一辈子。, Start Time: 2421600
Text: 嗯，就就是他没有那么难了，他他已经没有那么像地图涂色的游戏了，或者说地图涂色游戏变得不是那么重要。或者呃你不涂色，你也能体会到很多的这个槽点。就你会发现，因为他的那些事件的那个那些那些东西，你不会经常时间看海了。因为时不时总会有一些奇怪的事儿来来烦你。时间长了之后，, Start Time: 2451985
Text: 你自然会在脑海中编织出来一个人的这一生。然后之后就是你家族的这一生。因为你总会记得说啊，上一代人是我就是上一个我控制玩家，就是现在这个控制玩家的父亲也好，他可能比较害羞或者比较仁慈。然后呢，但是他他他为了这个一些一些这个野心，因为这个野心就是你玩玩家很野心嘛，, Start Time: 2483130
Text: 你想他想要更多的地，他就会啊去搞了一些阴谋，然后这些阴谋会使得他的压力变大，然后他就死于这些压力。这些故事串起来之后，本身就很有意思。当你玩了几轮之后，你可能才需要去学习一些很有效率的玩儿法。比如说更快的扩张领地，或者更稳健的呃控制自己继承人什么的。但是实际上你会发现，, Start Time: 2509540
Text: 就算你不懂这些，就是我觉得国内批社游戏，因为玩儿人越来越多，社区逐渐完善。那可能会让一些玩家有点害怕，就总觉得自己要做足够多的功课，要搞明白这个宣称是什么样的，然后呃怎么怎么样，然后这个文化组要怎么控制，然后我才能玩的游戏。其实不是的，就中世纪的时候可多很多国家的领主就是那么稀里糊涂的，, Start Time: 2538690
Text: 你也可以那么稀里糊涂。呃，这种稀里糊涂的没有关系，就是就是很有乐趣，他依然很有乐趣，不要怕。我推荐各位试试，而且他这个中文翻译的真的非常好。你如果觉得话，这嗯就是我我这么说，我可以给你一些非常简单的建议。嗯，比如说秦点这个绝艺那个这个标签儿，因为绝艺这个标签里有很多事儿是可以你主动去做的。, Start Time: 2563800
Text: 而且那个你会发现不同的人，因为他的特质不同，因为他的这个生活重心倾向不同，你能做的事不一样，然后经常会让你觉得很新鲜。然后就是还有一个就是想做什么就去做，是真想打，真想发战争争就发战争争后后，你一定记得就是这个游戏都全部都是地图涂色。这就意味着如果你你的这一一代你觉得可以不发动战争，, Start Time: 2593640
Text: 你完全可以这一代人你就在在家里种种地养孩子啊，这都是可以的。就是做就是真的把他当一个模拟人生去玩它，真的很适合消磨时间。然后这个假期还好，我的我我这个假期能在家里度过。然后你就会发现，如果你没有长时间的整的玩游戏时间的话，你完全可以开局这个，然后时不时的点一点。, Start Time: 2622780
Text: 然后如果你有什么事儿的话，该去做去做，这很棒，真的很棒。反正在二零二二年还是要推荐网络风云三这个游戏真的是没有门槛了，很低门槛的就可以享受到乐趣了。然后如果你感兴趣的对一些历史感兴趣了，然后你再去查一些资料，然后这游戏就会变得更有意思。你说这是个多性价比多高的游戏是吧？, Start Time: 2651060
Text: 啊，然后下一个游戏是那个古诺西亚，其实这个 GNOSIA 这个词我记得直接翻译的话，应该是那个诺斯 t 啊莫斯 t 主义啊，那个诺斯蒂主义这个好玩意儿啊，大家可以大家可以那个去填一下啊。这个游戏我觉得最近可能挺火的。如果你在 b 站看一些主播的话，咱们肯定在玩儿吧。, Start Time: 2674495
Text: 所以我不说那么多，主要说它 steam 板是有中文的啊，这个推荐那个很推荐尝试。真的，这个是这样的，就是如果你看什么 q 君什么的，这个这个实况的话，你肯定记得他之前玩过那个雷经利物浦，就是这个国内一般叫人狼村之谜啊，那是一个那个文字冒险游戏，是一个以这个日本封闭村落怪谈为主题，, Start Time: 2701315
Text: 然后以这个狼人杀为基础机制的一个文字。冒险游戏。就是说它的核心是叙事，就是你这个主角虽然在参与一场一场的狼人杀游戏，但是更多时候嗯，你的选项是是是嗯是一种演出式的，就是说他他还是符合传统意义上的这个呃狼人杀的游戏。呃呃，不是狼人杀，是符合传统意义上的这个文字冒险的，, Start Time: 2732780
Text: 或者说 gap game 的那种模式。嗯，然后你会在这个过程中熟悉每一个人物，然后然后他们都有这个对应的故事，什么有不同的泄路。但那古诺西亚其实也符合这个结构，他依然是也是用狼人杀去这个做叙事的一款游戏。但是他就更就是就是他的核心玩法更像是单人的狼人杀一些。, Start Time: 2763670
Text: 我不知道能不能明白我的意思，就是当他进入到这个呃就是讨论投票环节的时候，它实际上是一个以某些数值驱动的，就是就是很素的一个狼人对局。哦，就是你不会因为比如说我要反驳反驳谁，或者包庇一个人，然后就在当场就看到对应的对话。嗯，他的就是剧情，他当然就是呃呃我想怎么说，, Start Time: 2793435
Text: 就是在单局内他玩的就是一些就是基于狼人杀的那样的一种数值，有有数值驱动的策略游戏啊，你是如何呃不是包庇些人，然后这个驳斥一些人，然后如何去引导这些人，这些所有的东西都不伴随着非常具体的文字演出。啊，只是说当你玩儿完之后，当你一轮玩下来之后，他可能成功或者失败。, Start Time: 2826450
Text: 然后到下个轮次之后，然后在这个轮次之间会有一些演出。然后这些剧情演出的比例会越来越重，越来越大越来越大。然后把一切都连起来，这个故事本身也非常非常精彩。所以我觉得他跟那个浏阳村之谜呃不太一样，其实不太一样。性质就是从性质描述上来说是一样的。就比如说它都是以狼人杀为基地，, Start Time: 2856150
Text: 然后进行叙事的游戏啊，但是呢他们俩在这个叙事上偏向不一样啊，这古诺西亚呢更倾更偏向于单人狼人杀海鲜。哇这，然后这个哎反正我不想哎呀，还有一些没有说到，但是特反正就是特好，就是特好啊，就是特好看电视试啊，看电视我更多的不说了，有些其实没有说到，或者其实不不算特别准确，, Start Time: 2885900
Text: 你玩到那个点上你就知道了，反正是个很好的这个文字保险游戏啊，古诺西亚，等下大家试一下啊。哦然后另外一个值得一提的就是这个江苏稳约工程啊。嗯， project zommoy 更新了官方的这个呃官方多人联机。所以他这个嗯就是我发现过最就是最近国内的那个主播玩的也多了，, Start Time: 2917225
Text: 然后这个呃攻略也多了。反正这样的话，如果你之前没有玩过的话，推荐大家试一下。好，想试一下这个就而且官方中文嘛就很棒。嗯，可以说僵尸我灭工程这游戏啊，基本上呃他真的是以这个就是是以 CCDA 为蓝为为一个基理的跟 CCDA 的很多地方的逻辑很像这个 CCDA 就是一个很很经典的一个 rock like 游戏啊。, Start Time: 2947990
Text: 这个大家可以去听之前我录的那些 roline。可能游戏里面有提到是终极的末日生存游戏。然后而我觉得僵尸混灭工程在某些地方上体验其实是要比 CDI 好的，毕竟它更直观。而且它这个它毕竟实时了，动作性更强。哇，这个游戏就是我认为就是很多像你像像 CCBA 或者暗要赛这样的游戏吧，, Start Time: 2981840
Text: 就是当它套上一个呃更好的图形界面的时候，它有的时候它它的那种复杂度或者多样性会会有损失。但是僵尸毁灭工程之于这个 CDDA 啊，就是逻辑。虽然一致，但是在可玩度上甚至是有提升的。我觉得在这点上我很佩服这个游戏很复杂，但是就非常非常非常好玩。哎，对不起，嗯，, Start Time: 3012380
Text: 很值得琢磨，很耐琢磨，而是真，而且真的是字面意义上着玩儿怎么玩儿，而且很难。我我不好不好形容这个这个游戏的这个这个魅力，就是借用朋友话说就是很有烟火气，这游戏真的是惊人的，有烟火气哦，嗯都想象不到在里面。就是说在没有僵尸这个丧失丧失压力的这个情况下，这个他那个日常能做的事情的那个细节程度都非常夸张。, Start Time: 3044000
Text: 嗯，这是好有有年头的这这游戏。你想 steam 上页面都一三年了啊，如果你现在还没有玩过的话，趁着机会一起用，一定要试一下超超棒超棒需要耐心一点，好就很好。然后呃下一个游戏我推荐嗯，我翻翻看我喜欢 dominant 这个游戏， dominant 就是这个王权就一般叫王权吧，, Start Time: 3082075
Text: 然后或者叫王权争霸，呃，有很多游戏都都占这个名字啊。但是我说的是一个呃 DVG 卡牌的电子版，这个推荐给呃喜欢玩沙戮箭塔的朋友，就是我觉得可能有很多人认识这个 DBG，就所谓的卡组勾住这玩玩儿，通过沙戮箭塔呃呃，就是那个少儿电塔接触的。然后其实这个 DBG 是桌面游戏或者是派对式桌面游戏的一个嗯很大的大类。, Start Time: 3111860
Text: 哎，不能说很大的大力这么描述，不不，反正正就是就是个个类啊，而近近年非常火，因为这个电子 DB 机 DB 机非常非常火嘛。呃，这个类型我查了一下之后，几乎你你看到的所有就是说讨论 DBC 桌游的文章也好，电台也好，呃，不对，那个视频也好，他都会提到一个游戏，, Start Time: 3148425
Text: 就是这个游戏就是 dominin 啊，他被很多人称为是最好的 DBG 游戏。呃，之前因为我没有玩过，我就是不是很清楚。我说这个说这么玄乎，但是我 DBC 其实也只玩过暗杀神而已。然后我就玩了一下，这是我操，真是惊了，他真的是最好的 DBG 游戏。他太好了，, Start Time: 3170240
Text: 朋友们真是太好了，就是就是它的主题是嗯 dominia 嘛 dominia 就是这个王权领地的意思，它的核心其实是领地，就是嗯你可以理解为就是你扮演的是中世纪的一个领主，或者嗯也也也也不算特别准确，反正就是他他的时间就设定在这种就是西方中世纪的这种概念。然后你要通过构筑卡组，, Start Time: 3192090
Text: 让你的领地丰富起来，就是你的领地可能会包含这个一些建筑，然后里面会有不同的人。可能我不知道你能不能明白我的意思，就是你的每个回合，你要把你的牌牌打出来后，会赚取取些金币。然后你要去金金币买买这个央央排排库区里的可能是什么？建筑也可能是某个某一个类的人啊，骑士商人小贩什么的，, Start Time: 3222580
Text: 或者建筑的话是什么图书馆啊什么着，你要把它加入到手牌里，然后呢你会逐渐的构住自己的手牌。一直到这个嗯游戏结结束。就是比如说某些排客排堆被抓空什么的，然后大家一起结算自己手里的总总分，看谁的分儿比较多。嗯，他有一些设计非常非常的巧妙，就是嗯反正比我玩过别的 DBG 都要巧妙非常多。, Start Time: 3245020
Text: 嗯，它里面有些设计，比如说它的那个分数卡呀，它的分数卡就相当于你借了一块地。这个 d 呢你抽进手，就是你拿进手牌了以后，你的胜利分数确实涨了。但是他是站着你的手牌的，就是它当你摸出去之候，他打不出去，他打出去没有什么效效果。也就是说，如果你过早的抽分数卡的话，, Start Time: 3274570
Text: 嗯嗯，它就会直接干扰你的这个卡卡组的循环效率。如果你玩这个杀手键盘，你一定非常清楚，就这个这个卡组这个多一张牌，少一张牌，这个效率就是非常敏感的。然后然后还有就是它的所有的这种功能牌是不记分的。如果你打过暗杀神的话，你可能会知道就是你从中央牌库招募的那些英雄什么的，, Start Time: 3299035
Text: 他是算胜利分的。所以他其实鼓励你，无论如何你都得抓那玩意儿。但 dominant 就不是因为它里面的的功能牌就是那些领地啊，还有就是那个那个呃不是是那些就建筑啊，还有里面的那些人，什么骑士领主之类的这些东西，它只是打出来会给你加金币或者加什么加加那些用于购买的货币的，, Start Time: 3322110
Text: 它是不算胜利分的。也就是说你不能瞎装，他是真的不能瞎抓。就是你一定要最快速度构建你的循环逻辑。否则的话，你不快速循环起来，你就会就是越来越臃肿。但是又不发展。就像你的领地一样，就是如果你的领地里的那个建筑和设施不够科学的话，你就不发展了啊。然后它的这个设置呢又很有意思，, Start Time: 3345400
Text: 就是当他的胜利牌堆就是那个胜利卡的排队被抓空，或者是中央牌库中有三堆被抓空的时候，游戏就会宣告结束。所以所以他就他不像暗杀神，是那种就是分数区的，所有东西都被抓完了之后就游戏全要结束。所以就使得博弈的就是非常的快节奏。如果比如说某一个牌堆里那个牌综合收益过于稳定，, Start Time: 3374740
Text: 且而且过好，那么大家就都在抓他他就很容易被抓空，他就会导致这个游戏很快结束。然后然后刚才我也说了，就是你不能很早的就去抓那个胜利领地牌。但是呢如果你太晚抓，你有可能来不及抓，然后就会搞得大家就是胜利点数都很低。然后这个解这个故这局游戏就结束了，就仿佛这个大家都统治的是中世纪的时候，, Start Time: 3405010
Text: 每块烂地一样。所以就就很有意思。这个里面的那种特别微妙，特别精细的围绕着卡组构筑带来的这个卡组运作效率的那种平衡设计的非常非常棒。而且特别逗的是我玩过了 DBG 游戏，其实在这个互动性上都挺弱的，像暗杀神互动性我觉得挺弱的啊，撑死了就是拆开所有人的建筑啊，, Start Time: 3429590
Text: 然后那个抢一抢中央牌口区别人要的卡什么的这些。但是多年在一些就是嗯在有些困难的支持下，他的互应性强到惊人的程度。而且这种这种互动还不是很很繁琐。他们那种结算方式就是当他发动这个效果之后，然后他可能会暗抽每个人一张牌，或者是你需要出示一张牌等等等等。就设计的非常巧又利索，, Start Time: 3457300
Text: 又巧妙又精致。所以我特别惊艳，这不愧是口碑最好的 DBG 游戏。如果你很喜欢沙戮尖塔，或者是对这个卡组构筑特特别感兴趣的话，你务必试一下这个游戏。这个游戏之前可能国内不太容易玩到，但现在已经有这个电子版了。嗯，然后游戏本体是免费的免费，而且还免费送一个扩展包。, Start Time: 3487250
Text: 嗯，其他扩展包的话，一个扩展包均价是三十。嗯，可以量力而行的，买一买真的很好玩。我一直觉得 DBG 游戏是嗯也还挺适合这个网上跟朋友联机的，就有点儿像打麻将，反正就是怪好玩的。这个游戏能不能强烈强烈推荐，大家试一试好不好？嗯，然后我其实还有还有还有不少游戏，, Start Time: 3510465
Text: 我这么一想，这个因为很长时间不录了，我还真的是攒了一些游戏，很值得推荐。不过这个没好，你没想到我墨迹了这么长时间，然后这个时间居然够了，已经差不多一个小时了，也不知道各位有没有睡着，那睡的差不多了。嗯，其实还有很多嗯游戏值得提，比如说什么展翅翱翔啊，比如说这个联镰刀战争的这个桌游版的电子版也很不错。, Start Time: 3540200
Text: 还有这个之前很多人很火，就就是玩的很多口碑特别好的小白兔电商什么的都是挺不错的。游戏之后再录的话，再推荐各位吧。好，反正这样一个主编节目也没有必要录的特别长。不知道现在还有多少人清醒了，非常希望你听到这个时候已经睡着了，没有必要听到最后的这个部分。嗯，如果没有的话，, Start Time: 3578410
Text: 希望你能早点去歇息。特别是如果你没有睡觉的话啊，也一个小时了，推荐你活动活动休息休息放松一下，然后再回来接着做你手头做的事儿，好吧？啊，那么这期的海报时谈就先到这里，就是一期随便录一录的这个重点和放衡的节目，我们下期再见，拜拜。, Start Time: 3604960
