Text: 就这是世界去住，不嫌不是在如今我都能一个人把你呃哈呵呵。大家好，欢迎收听最信息的加流二零 XX 节目二十四十二。嗯，这是一期藏在这个我的游戏推荐里的一期单人的节目，然后也是一个实验性的节目。呃，简而言之呢，这应该算是这个海报录制的呃助眠助眠节目啊，突然有这个想法的原因，, Start Time: 10880
Text: 是因为很多朋友也说了，呃，总听我们的节目睡觉吧。然后但实话实说，我们有很多节目不太适合睡觉时候听，对吧？熬一下什么的盯光了。所以呢呃很早很早之前就萌发了这个录一期这样嗯有这种助眠性质的节目的想法，但是一直没有什么特别好的思路。最初其实是想这个直播玩点什么游戏的，, Start Time: 89950
Text: 像这件世界那种，然后搭着一些特别让人浑睡的那个骑车开火的音效，真的单元世界是个很好的助眠游戏。呃，另外还有一个原因是因为最近这两年我时不时的会被这个失眠所困扰。所以不得不承认的是就是这种助眠性质的视频也好呀。然后呃电台也好啊，确实好像还是很有用的，很有用的，, Start Time: 123140
Text: 所以也萌生了自己想录一点的这样的一个想法。呃，所以基本上可以保证先试试吧啊先试试吧，至少可以保证我录的是一个电台。因为我本人说话，很多人说了，听着就很容易睡着，希望能有一个呃给大家讲五分钟就能大家就能正正常睡着的这么一个效果是吧？也算是回馈一下那些野鹿类似的助眠的视频也好，, Start Time: 157870
Text: 或者是有这样助眠效果的视频的那些创造者。其实呃呃录这个东西，还有一个原因是因为我从小到大都有睡前听东西的习惯。小时候是家里用那个大的收音机，一开始是大收音机，就是那个横着的，然后带两个音箱，然后有个天线支出来那种，然后有两个可以放磁带的地方的那个大收音机来放那个剑桥英语的听力也不是听力。, Start Time: 191570
Text: 就是反正当时那个真教材里配个磁带的那些东西啊，可能会读一读这个课文啊，读一读这个呃生词本啊，差不多这些东西。然后后来嗯上了高中初中搬出来住的时候，虽然不怎么听广播，反正也一直有这个拿一个复读机，听 VOA 啊或者听什么的这样的一些习惯。等到后来上了大学，嗯，, Start Time: 227800
Text: 上大学还差一点，等到有智能手机之后，就有这个看一些视频来在睡眠睡觉之前那个有点声听点声的这样一种习惯啊，最初可能是听或者说看于少范老师的那些什么 breay 的之类的那种，就是这叫什么攻略视频哦，更早可能有那 XYZ 的，不过那些视频可能或多或少有点吵吧。, Start Time: 258325
Text: 他后来听于超发老师的那些攻略视频，是因为俞超发老师说话就有点那个午夜竟然主持的那种感觉，因为他声音呃声音弹的特别好嘛，然后到后来就看缺氧的攻略视频，什么黑楼呀，然后还有些什么来着？那个时候在土豆放的那些，然后再后来看那个黑暗之魂的什么的攻略视频之类的，呃，, Start Time: 292800
Text: 睡觉前就会打开一个看一会儿，然后听一听就睡着了。再后来像什么智能化师啊、小木啊，什么这些屁事儿的历史游戏的主播，他们这些游戏其实就是那种认真的看，也非常有意思。然后放在边上听着听着就睡着了。这种国家国家大事什么的就挺好了。嗯，最近的话还会打开像戴老师的那种诗词课呀什么之类的。, Start Time: 321810
Text: 反正我的习惯是睡觉的时候总要听点什么好，就这次的什么也要听点儿，呃，有证书之类的。但是毕竟很多有声书有演出嘛，有一些比较激烈的那种是吧？隐音响度也好，或者是情绪也好的那种波动，所以才萌生了一个。比如说我我录一个我这种说话吊致非常平的这么的一套，给大家录个半个小时一个小时了是吧？, Start Time: 354710
Text: 嗯嗯，希望能方便大家晚上快速入睡吧。啊，因此呢就是成龙歌技为所见的这样的一个实验型的节目，可能会大量的说胡话。因为在我看来哎，睡觉前听的东西就是应该是那种你模模糊糊，能听懂一点，又不是很在乎他到底说了什么的东西是最容易让人睡着了，要不然怎么会那个 BBC 的海况电台有那么多人负责助眠呢？, Start Time: 395000
Text: 因为就是一个声音非常好听的男音或者女音说啊这个什么北海某某什么海况正常能见度好什么的，我觉得嗯差不多是这样。虽然我生音时间条件没有那么好啊，但是反正我说话还是挺容易让人瞌睡的。所以就是怎么说呢？作为一个补充，希望能给大家一个这个集合日常更新的某些电台，实在是听着不适合入睡的时候的一点一个额外的解决方案吧。, Start Time: 427260
Text: 对，还是要还是要说嗯我录这样的音轨的时候，基本上就是在说胡话。有的时候我也不记得我说过什么也不会多剪辑，我可能会剪掉一些呃不利于睡着的额外的杂音之类的。嗯，然后呃有了这个想法之后，就接下来的问题就是那个应该念点什么。因为我又不是那个什么呃专业的，所谓的录这个助眠也好啊，, Start Time: 463085
Text:  SMR 音声人也好，我也不会整什么海绵纸啥的，在这粘捏吧粘吧之类的。这种还挺奇怪的，还挺奇怪的。所以嗯好像直播玩游戏的话，我就说不出什么东西。我我玩游戏玩一段时间之后就不就不会不说话，所以思来想去呢嗯就决定这个不是我自己写的东西吧，就从这个呃这个游戏推荐每个月的游戏推荐这个海报食堂开始读。, Start Time: 498570
Text: 因为嗯这两年在集合的工作分工组件复杂之后，除了录节目呢写东西的机会变得不那么多了，经常会出差什么的。然后虽然还有这个呃时不时的找游戏啊，翻游戏的这种机会，但是呃也只能每个月出这么一篇不长不短的。嗯，因为这常想我去读一些别的别的书啊，小说什么的，万一正好卡上不认识的字儿啥的，, Start Time: 535960
Text: 就是非常的尴尬，非常尴尬，而且也不可能很好听。而且最重要的是那些书啊，小说什么的，有很多可能它的内容比较有意义。万一大家听了听时间长了又听精神怎么办？因为我以前有的时候晚上睡不着，会听哲学课，或者是听什么物理学课，然后听一听就听着贼拉兴奋啊，然后就听一晚上也不太合适，, Start Time: 569950
Text: 也不太合适。总而言之，我觉得像这样的一个种园的电台，就应该读一些内容上也没什么意义的玩意儿。嗯，从这个角度来说，我觉得我自己写的这些每个月的游戏推荐这些吃葫芦画还是非常的合适的，是吧？呃，所以说就以此为契机尝试尝试啊。哦，好，终于如迅迅速说了十分荣幸已经睡着朋友了啊，, Start Time: 599690
Text: 总而言之，嗯，能快速入睡是个好事儿。想衷心希望大家不会被失眠啊，或者神经衰弱容易困扰，确实对身体不是很好。如果各位有这方的症状的话，建议尽早的看看医生什么的，解决一下，别自己别自己耗着是吧？嗯，哦他说他不差不多，就给大家念一下这个最新的期这个海报时时谈呃，, Start Time: 631210
Text: 十二月份的游戏推荐叫老生常谈，这就叫老生常谈。嗯，我也不是真的一个字一个字念啊，如果我想起来什么，我就给大家补充补充。这个如果各位看过了这篇的话，这里可能会多一些没用的信息。但是还是那句话，重要的是重要的还是这个希望大家能睡个好觉。好吧，别上班，同勤的时候挺好的，, Start Time: 663430
Text: 可能听不清，可能听不清。好好，那开始了啊，祝各位十二月快乐啊。算了，录了十分钟，十二月底了啊啊，早上好，也是撑啊。今天的色人大乐透什马拉什马拉满满。算了三十个是吧？啊，算了算了算了嗯，油于二零七一的发售，以及紧接着发售日的时时的出差。然后然后去了两个地方，, Start Time: 686950
Text: 真的很折腾，而且出差的时候睡得不是很好啊，是那种睡得不好。就是我可以很长时间，一个晚上睡十几个小时。但是早上起来时候累的不行啊，也不知道为什么，可能这就是水土无服吧。而且正好我我出差的时候赶上了南方的第一批寒流。很多我上飞机的时候，看这个二十来度的地方，下了飞机就只有十几度了。, Start Time: 714870
Text: 然后待两天之后就奔着五六度去了。哎，真是，而且男方那酒店的衣服的的的窗户不隔风啊。天哪，晚上晚上拉上船儿之后呼呼往里灌风，哎，而且哎开空调不好使，魔法攻击嘛，魔法攻击就是这样的，也是领教的。其实早有领教过啊，但是还是挺牛逼的，就在屋里贼巴冷，然后开了空调之后是那样的一种感觉，, Start Time: 738930
Text: 就是那空调非常的热，然后它就在你的皮肤上形成一个非常燥热的一层。然后那层下面是非常非常凉的阴冷阴冷湿漉漉的那种那种冷感。然后然后才在下面才是你的皮肤。就是哎我晚上在那房间里就是那样一种感觉，特别的特别牛逼，可能这就是魔法攻击吧。东北人真的受不了，东北人，还是这个希望来点痛快，, Start Time: 771640
Text: 直接的就是就那种亢抗冷的是吧？好，接着大家说说这个啊这个月没有太多寻找游戏的时间啊，因此呢这个月就是少推荐点游戏，然后为了凑数就把一些可能几年前推荐过游戏，翻出来再推荐一下啊，就是老生常谈嘛，也许可能还有很多人没有玩过，那么祝各位游戏愉快。好，顺带这期这期的海报图我翻了翻。, Start Time: 797690
Text: 最近发现这个除了这个抒情海豹的幼崽啊，那个威德海豹的幼崽也挺可爱的，是那种好黑呃黑灰色的，就像糯米团子一样，那种造型挺可爱的，大家也可以搜搜看啊。好，然后上个月呢我们聊起了就是上一期嘛，十一月的一期我们聊起了传统的元祖的，然后这个符合柏林解释的 rock luck 游戏。, Start Time: 826820
Text: 这个柏林姐是什么？推荐？大家听一听我们之前录的一期呃讲讲 rogrog like 的电台，那期叫 rock， like 是什么？因为那期电台也是我录的，所以总的来说也比较适合入睡吧。对，比较适合入睡。嗯，反正讲那些的时候留了个尾巴，然后其实那个时候还想再推荐一下二 n 幺赛的。, Start Time: 853625
Text: 如果大家听了一些电台的话，就会知道为什么要推荐一下它跟这个柏林解释的那种元组的 rock like 确实是有很深刻的联系的，是吧？好，然后奈何呢？前面的那些游戏稀里糊涂写了特别多，然后就删掉了那部分，然后呃这期就在这里补上，好吧，那么李哥就是爱人要塞 your forces。, Start Time: 875225
Text: 现在作为一款，在形制上完全符合 rock like 柏林解释，而且完美继承了 look like 诸多精神的魔镜游戏，呃，耀 roat 诸多精神。一会儿我再提到，我觉得最重要的可能是这种对底层规则的设计吧。还有这种嗯希望玩家不要害怕失败的这种这种勇气啊，谁知道了？, Start Time: 898035
Text: 嗯，反正海人妖赛几乎是我认为某种意义上终极的模拟境游戏。首先它拥有极其完整而且严密的底层逻辑，包括物理法则、法术系统、自然环境剧多、政治生态、人物动机和性格啊，生物体的创伤机制等等等等。对我印象还挺深的。因为我记得我有一次玩，然后后等那个档开完之后，我当时选了一个嗯在一条小河边儿上的呃，, Start Time: 920130
Text: 一个年，就是很丰富。年头小坡上建了我的腰塞，然后我在那里待了一年，那年入秋的时候特别牛逼，我印象特别深，就是是那个小溪边上全部都呃草都变黄了，就是你用观看的能看到草变黄了。然后河边的柿子树那个柿子熟了，它掉下来，然后会有乌鸦和喜鹊来把它叼走的。当时让我印象特别特别深，, Start Time: 950990
Text: 哎呦，真是身体都行。然后说第二点呢，就是完全没有流程，但是能随机生成一连串的故事。这个故事是确实存在的，它会写在你的呃那个要塞的记录里。嗯，这些记录可能包括谁什么时候来了，谁什么时候走了，谁什么时候呃大发创意，弄了一个神器，这个神器又如何的鼓舞了其他人，或者是谁遇到了什么嗓子止痛啊，, Start Time: 980935
Text: 嗓腹止痛啊，然后就发疯了之类的，就是这些事儿你都可以查得到。而且你每次生成的时候，矮牛赛会给你的世界生成一个创世神话儿。看你生成多久，然后他就一直一直一直讲下去，什么什么创世巨龙啊，也有可能或什么泰坦巨人啊，然后上古的法师什么的。第一个矮人法师，第一个胳舞连法师之类，, Start Time: 1014840
Text: 就这些东西他都会给你生成，而且名字也升成了，升成的还挺不错的啊。接着说接着啊永远都会有新东西供你探索。这个是真的，就是无论是地表上还是地底下能挖出一些莫名其妙的奇形怪状的玩意儿。然后也有一些主播说过，他那个从从那些被诅咒的荒地里翻出这种死灵法师死灵法术书留在一个要塞的图书馆之后，, Start Time: 1039410
Text: 然后隔了很长一段时间，里面有人读了就就读出事儿了。这之类的之类的就是哎各式各样的好，然后从生产到精神娱乐需求，矮人要塞中的举落，也就是这个要塞啊，是以独立的个体行为为基础构筑的，可以从底层自下而上的流畅的运转起来。然后当然了，因此崩溃的时候也合情合理啊，这是后话。, Start Time: 1070540
Text: 这个我指的就是说海上要塞中的每一个个体的需求，写的这个逻辑是非常的从个人出发的。嗯，所以他不是那种比如说嗯要塞或者是一些啊像纪元啊这种呃更更归纳的，更归纳人需求，或者是把人的需求归纳成一种类似。嗯，中远游戏里的那种怎么说呢？就表格式的那种那种竖值的一验验证数值似的东西。, Start Time: 1093610
Text: 就是你玩二幺三的时候，每个人都是有每个矮人都是有正经的需求的。需要喝酒也好，需要地方睡，然后吃饱喝足之后渐渐有精神文化这种需求。然后嗯比如说希望自己的房子呃整个地下要塞变得更更敞亮一点啊，或者是有点点什么好东西啊，或者有希望有点什么爱好啊这些东西。嗯，啊在二幺三这个游戏里，, Start Time: 1130740
Text: 每个人物的深度生存的这种这种动机和逻辑都是非常非常合理的。然后然后当你的这个药材的人变多了之后，他们之间那种关系，他们各自自己的欲求自己的想法，然后会主动的驱动着这个药材火起来的。嗯嗯，是以这样的东西为基础，然后你的要塞的是就是生产链啊，供求关系啊逐渐建立起来，, Start Time: 1153540
Text: 就是呃让你觉得他很哎很真实很很有活性，很有活力是很合理。然后崩溃的时候也很很合理，真的就是有一个人突然就是但还是这样说的嘛，跟他关系很近的，某个爱人死了或者怎么样，那咋这你就瞧着吧，就瞧着那是各种各样的神奇的事儿。好，接着那样接着念样多了。呃，我个人一直很坚信不同的玩家玩进去这个游戏之后会有不同的收获。, Start Time: 1180390
Text: 嗯，然而这个毫无疑问的是矮人要塞非常非常非常的难上手，这是真的啊。在查阅了大量的资料之后呢，我想给出一点点上手。这个游些小小的建议，也许会对你非常有用。嗯，我个人最推荐的是其实找个攻略扒一遍。不过我今天在这里给的建议是在那个之前的，是这样的，就是说在我看来最重要的事情呢，, Start Time: 1212625
Text: 玩二幺三幺就是要学会去看，就是这个说法非常非常笼统，非常概括。因为 LL 赛玩儿起来的时候，有点像是在端详一个嗯繁复精美的小的香菱装置，或者像一个漂亮的雪花水晶球。其实更更更准确的有点像是看那种观赏性的蚁蚁穴，就是那种观赏蚂蚁的那种。当然只不过你要看明白这里面是什么，, Start Time: 1237220
Text: 需要付出一些精力去学习。呃，这些经历要包括什么呢？首先是你要了解游戏的交互方式，最基础，最基础就是使用观看这个快捷键。在游戏里这个键是 k 如果没记错的啊嗯你解去按下 k 之后，游戏会暂停，然后你的光标变成一个小格。你把那个格纸上去的时候，游戏会告诉你这格上有什么。, Start Time: 1262500
Text: 最简单的可能它会告诉你这里是水塘，或者告诉你这里有草，或者是这里是一棵什么树。然后如果是在要塞里头，会会诉诉这个地板是什么玩意儿。然后如果它上面站了个人，他会告诉你是那个矮人，然后然后他会告诉你这个是某个工坊，比如说酿酒的那个叫什么来着？这酿酒的地方啊，然后这工匠木匠房，, Start Time: 1284719
Text: 木匠房旁边堆着木材之类之类的这可能是个箱子，箱子里有什么等等等等。就 k 这个键非常非常重要。但是实际上除了这个快键之外呢，与还需要与之搭配的一系列交互和信息的那种呈现逻辑。比如说矮人要塞的世界是是纵向切片的。你看到的是实际上是在特定一个高度上一层，你要学会去上下切换这个高度来理解呃这个世界是什么样的。, Start Time: 1306220
Text: 其实说实话，你要只要你玩 minecraft，这个还是挺容易理解的。就是一个从上向下看的 minecraft，还有就是各式各样的快捷键。嗯，在 steam 版这个官方给了比较好的键术，优化了这个版本上线之前，我认为玩二零幺三还是要好好的学习一下。这个快捷键呢真的嗯熟练的使用那些快捷键之后，, Start Time: 1333570
Text: 对有戏钱有非常好的帮助。因为我之前大学的时候出去爱好学过一点， linux 当时学的是那个 red hat，就是赛道 s 什么的。哇，那真是我觉得我学完那个之后，我才发现这个非图形界面在你在你能擅长就是在你能熟练使用快捷键之后，哇靠，那真是太非常的美好了。, Start Time: 1354090
Text: 真的就是你觉得你和那个电脑就合在合为一体了，你有个想法只剩一个键或者两三个键，然后电脑就会执行，那感觉其实很不错，特荐有信心，我试一下，真的很有意思。好，接着说这个看了这个事儿的，第二点就是呃选一个自己喜欢图形包，或者你得明白默认那个阿斯卡尔画面中的东西是什么，, Start Time: 1373960
Text: 还是那句话使用的开快键。好吧。第三点就是背背单词，就是真的是背单词啊，人要塞，我觉得是最符合上一期就十一月份那一期的这个背单词说法。这个游戏的呃这款游戏有一些比较独特的机制和一会儿我会说一下这个独特机制都有什么，反正就是有些独特机制可以完全靠翻阅教程的方式，, Start Time: 1397855
Text: 快速的学会，而且这些独特性啊几乎会完全被矮人要塞的那些精神继承者们所继承。呃，真正的门槛除了第一眼看上去比较眼花缭乱的这个阿斯尔的这个画面字符画面啊，剩下的基本上我跟你说，就是就是英文单词了，大量大量的名字。所以你稍稍耐下性子一点，你就能收获非常特的有用没用的各种玩意儿的这种英文说法啊。, Start Time: 1419230
Text: 然后而且你这些词你会经常看知道，你经常看你就很快就记住了。然后在这个过程中，游戏就会变得没有那么纷繁复杂。从这个桶子就一开始，你会选什么桶子、板子、篮子就这些玩意儿。然后后来什么石榴、麻雀什么各种各样树的名字，然后什么锁子、甲啊、装卷轴的架子、笔、桌子、椅子、, Start Time: 1445060
Text: 凳子什么的，然后还有什么各种工匠父子的名字，然后各种矿石的名字，玩时间长时候这个游戏能极大的丰富了词汇量，有的没的你都能知道。呃，有些矿石还有一些奇幻玩意儿是制造词，嗯，而且矮要赛好像有一套特别特别牛逼的这个名字，生成的机制特别特别特别棒，生成名字特别棒，, Start Time: 1468550
Text: 但是也不太耽误进，你就学习识别就好了。然后嗯简单来说呢，只要能看明白这个游戏，我觉得慢牛赛其实入门就差不多了。接下来你就可以做两种方式，一种是你可以发挥自己，这种一定要在电子游戏里找真实的精神。然后只在只看危机，只通过产业危机，把你想要的一切设想都完成。比如说我觉得对于新手来说最容易最难，, Start Time: 1489715
Text: 怎么说？这就是就是比较难的一个方式，是在地下挖一个一个大厅。这个大厅不是只有一层的，是有五六层高楼，反正要用这个方式，你需要用这个开渠这个操作。这个操作实际上是一个新手很容易很难弄好的一个操作。因为他很有可能把俩人卡在里面，然后你要挖一个狗层的大厅，然后呢大厅里呢要有从海水层里引出来的室内河，, Start Time: 1522315
Text: 我跟你说，能把这个做成，你几乎就是一个堪称奇观的壮举了。我很难，我一直都没弄出来，而且已经被淹了，很多要塞了。呃，如果你看了一些爱要塞的攻略的话，他会告诉你含水层这个词可能会是你玩儿这个玩儿，反正他第一个学会了死。因为他会告诉你在开局的时候尽量避开这样的环境。, Start Time: 1547425
Text: 因为含水层它指的就是在土壤当中有一层里面都是水。所以你有可能在线下开枣的时候，咔一一搞下去，然后那个水直接喷出来，然完整个这幺三娘演了，然后就死亡了。嗯，真的，反正要么你这么做，就是你设想一下，因为二人幺三这个游戏特别真实，你就你就设想一下，你到底想要一个什么样子。, Start Time: 1569960
Text: 我实话实说，只要你肯钻呃爱人淘汰，基本上你在爱人淘汰里基本都能实现，真的基本都能实现。但问题是这个过程中怎么做？你要去查位机，嗯，而且你你还要先弄明白怎么把你想要的那个效果拆分成呃，就是能查到危机的点。比如说有我见过有人做过那种就是抓精灵过来，然后在一个金子搭成的祭坛上把它杀掉，, Start Time: 1592110
Text: 然后让那血留下来，把那个祭坛全都沾满之类的这样的操作，这些都是可以的啊，就看你有没有想象力了啊，要么要么就要么就找一个教程非常严格的执行一遍教程流程很快你就可以对这个游戏上手了。嗯，网上有网上几个教程都非常不错，都非常不错。而且嗯有些教程甚至会会提供那种固定开局的开局，, Start Time: 1621970
Text: 包，非常适合学习这个游戏啊，然后嗯在这个过程中，你可能会碰到少数一些难理解的点。包括那个 l 幺三有个非常特殊的上下层楼梯结构。这个我这个拿拿嘴说不太明白，反正你看一下图就知道。还有包括征招系统啊，交易系统和和这种官职的分配。这些系统它们有比较复杂的交互形式，, Start Time: 1646640
Text: 所以最好是对着教程操作一下。嗯，然后再往后呢，你就会遇到非常非常非常非常多琐碎的问题。包括最常见的可能就是怎么能让矮人把那些挖出来的碎石块都收好，别丢了，满腰菜都是。嗯，然后查阅英文资料，寻求解决方案，是这个游戏的乐趣之一啊，真的相信我这个在这个过程中收获那种非常缓慢的非常温暖的那种愉快感，, Start Time: 1667850
Text: 那成就感非常令人难忘。嗯，然后建议第一时间学会怎么设置，这个只有一个格子废品区啊，极大的提升游戏体验。详情请见我文章里的这个叫异界二二幺三快速指南下的四点一四垃圾倾倒这个章节。对这些这些电台也是实际上是这个这篇文章的这个阅读，好吧？总而言之呢，超级好玩，建议试试。, Start Time: 1695670
Text:  ok 这张读完了，然后下一期是这个下一个部分是这个 regnorant 他妈的怎怎念念 regnoring 啊，是懒人要塞呢。我们来介绍一个另一款矮人要塞系的作品，跟懒人要塞有设计精神继承的作品非常非常多，离得很近的，包括这个草为什么写这个有些名字，诺 GGG normal ria，, Start Time: 1726845
Text: 反正懂就行了。嗯，这个如果果真感兴趣的话，请大家来翻一下我这篇文章。这样是实际上是在矮人要塞逻辑上套一个更好更友好的交互和更好的画面的作品，也有更合理的柔化。矮人要塞体验和交互逻辑的，比如说 remove 嗯关系更远的呢则包括更讨人喜欢的缺氧，或者放逐之城，, Start Time: 1754585
Text: 放逐城属于比较老的比较早的吧。看。然而在这里呢，我想推荐的是一个新秀，另一个科幻主题的矮人，要塞式的魔拟精灵游戏，名字叫做 reregnoring norum 的应该入面。他还在二零一四阶阶段，而且持有 devover 发行，再次要跨下句 devover 看有些眼光真的是没得说。, Start Time: 1777810
Text:  regnoring 的游玩是情境，是能在某个遥远的未来呢作为争斗中的不同势力中的一方，呃，他的这个前进基地的指挥官负责筛选克隆体，然后把他们投放到星球表面去建了一个新的殖民地。这些克隆体除了克隆是自带的被动技能，其他就是一张白纸啊，他们会吃料条的落在这个陌生的星球上等待着。, Start Time: 1797935
Text: 这你从零开始建设一个文明，从玩法上呢 regnorant 很好的继承了还始幺三那种非直接命令的机制，甚至几乎完全摒弃了。 remoard 那种征召之后， RTS 是操作的可能性，从设定上和柔 RUR 方式上都完全要求人物被 AI 托管，玩家只能对 AI 的策略进行规划，, Start Time: 1819920
Text: 呃，甚至包括游戏里诸多的任务和事件。玩家要做的只能是甄选合适的人员，然后指派就指派之后啊，他们就会自动去执行这种设计，我个人是很喜欢的。不过现在其实还是有挺多毛病啊，比如说有的时候 AI 非常非常非常死板，那一个不小心他们就会执行任务，到死了就很糟糕，很滑稽。, Start Time: 1841890
Text: 主要是啊除此之外各种生存要素啊复杂的人物需求是系统建造的规划系统等等，都比较好的研袭了二幺三系统，这个模拟精英游戏的传统。这这怎么个锤子啊，我改一下。嗯，盐，我说啥，最近在今年某一个时间点换了换了操作法，换了输入法之后，就开始疯狂的写错别字儿，然后反应不过来。, Start Time: 1862170
Text: 嗯，好比较好的，嗯，沿袭了延袭恋人幺三七模拟器游游戏的传统。如果你常玩这类游戏的话，就算没有中文，应该也可以很好的上手。应该吧。呃，作为一款海量尔的 size 阶段，游戏游玩的内容还是比较少。所以在这里想着重说说这款游戏在卖相上，真正的优点就是非常非常值得一提。, Start Time: 1895495
Text: 它使用了一种又快又有错别字，使用了一种非常非常独特的美术风格，用比较粗糙的那种模型贴图和一种非常冷色调的蒙板，盖住油油焊面，让地图。嗯，然后结合这种风格非常强烈的那种框体式的 UI，突出一种用轨道卫星线下观测那种感觉。搭配这个游戏的开场就特别惊艳。这游戏的开场啊，, Start Time: 1924250
Text: 半尔要塞那种经典的规划，大篷车物资流程变成了规划殖民飞船的那种那种流程，通过火箭的那个不断升级。你可以在每次进入轨道时呢，携带更多的东西，然后更多的克隆体啊，更多的辅助物资等等。这个非常进入大气层，然后投射物资是有一个演出。这个演出搭配这个游戏的美术风格非常非常带感，, Start Time: 1955980
Text: 就为这个我可能要强烈推荐这款游戏，期待他结束 alexx x 之后的表现。好，下一个游戏是这个 ref viser，嗯，这是一款怎么说阶机式的 rock lick 游戏啊，为什么说它是街机式呢？因为它这个流程特别简单，直接然后一层一层往下打，然后死了就死了，, Start Time: 1981040
Text: 死了丑头都在那都没有死亡积累内容就这么一个游戏。呃，这款游戏啊叫 rift 呃， viser 就裂系法师嘛，它的核心叫叫法术构筑。呃，玩家会扮演以为裂隙。法师在每次流程中呢选择不同的法术，尽可能尽可能打下去有多远打多远。嗯，游戏的技术机制特别特别简单，玩家可以使用的东西呢就是有使用次数的法术，, Start Time: 1998800
Text: 还有法术药水我可以补一个以以及这个卷轴。然后玩家需要分配的资源呢，只有一种就是就是技能点。这技能点其实可以就是既既可以用来学习技能，也可以拿来升级技能的效果，或者学习这种学派的被动效果。嗯，就减责任。就这些游戏主要复杂性体现在其中的法术设计。这些法术包含自然奥术、, Start Time: 2025070
Text: 死亡、火焰、闪电等等等等，至少有个有个那么个小小小七八种吧。嗯，等大量不同的效果的法术。每系法术呢有自己独特的机制，而且还存在交叉属性的法术。呃，同一种法术有不同的升级效果，搭配各种花样环格的被动被动效果，就是那种学派的被动效果之后更是充满变化。呃，比如说嗯举个例子，, Start Time: 2053630
Text: 就是说里面游戏中火焰系的法术是有 AOE 效果和引燃效果的。然后奥数是哦是什么来着？射程比较远，好像啊其实啊就严格说应该叫秘法。对我把那奥数改成秘法吧，那个秘法这个说法更严格一点，更更更严谨一些。好秘法。嗯，然后里面还有自然法术，就是你甚至可以召召唤物什么？, Start Time: 2079210
Text: 就是各式各样的，真的真的非常棒。嗯，游戏流程极其简单，反而很让人上瘾。每次都想去尝试不同的法术法术组合，看看自己就应该做导演。而且嗯这款游戏保持着经典的 rock like 的那种简约和利落，是一款非常不错的小品游戏。好，然后再往后是这个 synthetic 中文运营要合成人吧啊俯视视角、, Start Time: 2109720
Text: 动作设计呃，设计、游戏 drog like 呃是俯视视角的动作设计 drog like 游戏 CN betic 推出了完整版。因此在这里呢还想要再次推荐一下，作为一个非常非常非常讨厌俯视视角。双腰杆设计，现在也不是那么喜欢。 rog light 就是轻度 rog light 的人，, Start Time: 2138750
Text: 我觉得这个游戏几乎算是我最喜欢的俯视视角的双摇感式的游戏了。因为嗯首先吧这个游戏的美术风格、音乐和技术设定充满了一股子非常古典的八九十年代、八十年代那种就死愣死愣的那种很张扬个性，嗯，就是一眼就能看到，让人记住颜色非常的艳。然后在玩法上呢， society mean society 下次不写这样的名字，, Start Time: 2158330
Text: 有非常多称得上极度偏执的独特设定。嗯，有很多体现在一些非常细小的小细节上综合起来，产生了很强的规模效应，让体验变得特别神奇。比如说这是一款并不完全鼓励持续移动同时持续射计的辐射摄像动作。游戏就是其个已经非常奇怪了。因为游戏的瞄准准型会认为，因为移人物的移动而扩大，, Start Time: 2190185
Text: 无论是玩家控制人物还是敌人，敌方当位一旦动起来开火了，特别难直接运营中。然后如果直接长时间暂定那个圈缩小了之后，就会真的变成火。把这款游戏的默认难度会开启一套非常奇怪的破坏战斗流畅度的换单机制。他不但要求玩家进行战争机器式的完美换弹，而且还要求玩家多做一个动作。, Start Time: 2217780
Text: 一次完整的话的流程是这样的，首先完全要按一个键卸掉空的弹儿，然后再按一个键开始换了流程，就这个圈转一下，然后再特定时间再点一下换弹键，完成完美换弹。呃，武器持续开火还会过热。过热之后呢，会对人物造成伤害，而且呢还会造成卡弹。卡弹之后，玩家需要持续按同一个键修复。, Start Time: 2239595
Text: 卡弹之后，他就那种抗抗抗抗砸那种呃整个体验类似换代。呃，但这套机制其实明显是一套一整套啊，经过设计的专门添堵的机制。因为虽然丢弹夹上弹修复卡弹分配给了不同快捷键。我记得一个是 e 一个是 r 吧，一会儿你就知道为什么没记住了。但在游戏里，其实你拍空格就能把这些事儿全都做完。, Start Time: 2262490
Text: 所以在战斗过程中混难处理卡烂的时候呢，虽然很焦急，虽然很遭罪，但是同时你也能体会到一种非常诡异的那种血脉喷张的狂暴，感受搭配枪械和这种道具，那种夸张张扬的视觉效果。看这款游戏的战斗过程变得非常非常的爽快，真的是异常的爽快。另外啊躲起来换弹跟别人的跟敌人的 AI 斗智斗勇。, Start Time: 2287430
Text: 为了减少这个呃少这个扩大瞄准圈，然后在掩体间小范围的腾挪的时候，我发现这个游戏非常惊人的，确实有那么一点战术设计的感觉，对吧？这感觉非常的新鲜，然后这款游戏非常非常非常非常的难。刚上手的时候，你你可能会镇定于这个游戏难为玩家那种决心，几乎是从一开始就使劲的逼玩家，, Start Time: 2311490
Text: 没有任何的成长引导阶段，你会很快的被迫使用所选择那个职业的所有被动特性啊，所有的主动技能，而且还有用的很好。因为如果你不这么做，你可能扛过第一层，最初几场战斗。而且就算你已经这么做了，做了你可能还会很快死掉。因为游戏也设计了大量的伴随着长时间游玩呃解锁和死亡积累内容，, Start Time: 2336920
Text: 但这款游戏就非常非常非常爽，呃，真的是那种就赤裸裸的暴力和破坏带来的爽快感。里面各种枪械设计是那种夸张手感，令人印象极为深刻，而且同一种情形又会随悉出大量不同的改装模块。所以就让每次雨同一把枪械的相遇啊走嗯都充满了惊喜吧，真的是好。说起不同的职业设计呢， synthethics 里不同可选职业在战斗风格和战斗体验上抑制程度的令人非常印象非常深刻。, Start Time: 2360945
Text: 除开战斗节奏、战斗距离、火力密度的区别以外，这里还可以举另外一个非常有意思的例子。呃，这款游戏里的吃客刺客职业，拥有这个隐身的能力，而且这个游戏非这游戏非常牛逼的地方。就在一旦你演示的之候，其实玩像自己都经常反应，不过不过来自己在哪，你就在屏幕上消失了。你最好是记稍微记一下你的移动速度和相对位置。, Start Time: 2397480
Text: 然后呢，这个职业拥有一把从背后攻击能造成大量伤害，并且为自己恢复生命值，呃，并且 CD 极短的匕首。当你使用这个职业开始游戏的时候，最初可能会很不满。这个游戏隐身技能 CD 怎么这么长。但后来你会发现，其实这款游戏为不同类型的敌人 a 是专门设计了不同的针对潜入目标的触发式的巡逻脚本和视野机制。, Start Time: 2421095
Text: 啊，你开枪也好，或者是怎么样也好，他们会有一个反应。在无法隐身的时候，你甚至可以嗯是你可以选勾引的方式，分化不同的地方单位去寻找这个不同的这个地方啊、地方单位的走位，去寻找贝斯的机会。然后再一个完全随机生成关卡，而且主要游些内容实际上是嗯子打怒吼叮叮咣咣突突突突的这样一个翻天地覆翻天地覆的这个天翻哎天翻地覆的这个 rogneck 游戏里，, Start Time: 2445080
Text: 居然可以在放弃了关卡设计的情况下提供这样一种就是半个的潜入玩法。而且同样也很高，强度也很快，节奏，就真的是一件令人非常肃然起敬的事儿。呃，总的来说，在这款游戏里吧，你能非常切实的体会到一种嗯血脉喷张的，如履薄冰的，然后天崩地裂的高裂都战斗，哪怕是一次游戏流程推进到中后端，, Start Time: 2480800
Text: 你已经嗯满身神伤啊，杀佛杀神呢依然会被游戏逼的这种肾上腺素狂飙。哎，除了爽的不行以外，真的已经没啥词儿能形容这款游戏了。现在还荐大家试一试。第三，一款游戏是这个 running with rifles。那另一款辅视视角的动作设计游戏，这次呢不是 rock like，, Start Time: 2507370
Text: 而是一款嗯和 synnthetic。就是上面说的这个合成人正好相反，一款慢节奏的沙盒游戏。这款游戏呢会嗯用一些非常基础的底层的 AI 行为逻辑，然后搭配各种战术节点，然后在地图上吧，比如上各种战术节点来模拟一种市场啊市场市场是吗？来摸一种这种战场上的士兵啊，, Start Time: 2535860
Text: 卡在一条阵线上互相来回攻防绞肉的那种场面。你可以在这样的战场上扮演一个普通的士兵，嗯，要么就在阵线上开枪，要么就在后面做一些简单的后勤工作。嗯，随着存活时间的增加呢，你还能结合更多的指挥节点才能使用的能力。嗯，在这里我就想起来有一款多人沙盒游戏，叫 fox hole。, Start Time: 2570410
Text: 这个游戏啊就是 running with rival，就有点那个游戏的单机版的感觉啊，其实这个 running with thrifle 也能多少联机。哼。然后嗯这款游戏是一款可以慢慢玩的慢节奏游戏，你可以嗯看阵线，从地图中间来回推进，然后也能体会到那种单个士兵，, Start Time: 2593485
Text: 然后一把枪对战局的产生，那种若有若无那种微妙的影响。最近这款游戏推出了名为这个 running with rifles。然后呃妈耶啊真的不会念的词，这这个词是那个雪绒花那个词。就是如果你你儿这个战略武神的话，会知道就那个雪绒花那词，这个 DRC 啊，这个 DRC 可以开启一套这个二战欧洲战场主题战役啊，, Start Time: 2619270
Text: 包括各种经典的武器啊，加兰德呀、卡酒吧呀之类的。呃，还有载具具量量载具。嗯，玩家可以选择盟军或者轴系的任何一方来在很多地图上互相攻防。呃，就算不买点二四也没关系。这个游戏创业空防里有很多特别特别有意思的地图和模式。我几年前嗯第一次玩的时候，两三年前吧下了一套智能校应主题的战场，, Start Time: 2647500
Text: 打的特别有意思的稀里哗啦。嗯，另外每场游戏的参数啊都可以有很多可以调整的内容，呃，比如说经验呀、难度啊等等等等。如果你觉得他打的太慢，或者是有点难，就多调一调沙盒游戏嘛，就不要太那个嗯太难为自己是吧？玩的开心是最重要的。好，下一句是这个黑吻 have 还有 have 到底咋念啊，, Start Time: 2670750
Text: 这是啊，接着来了。那好家伙这游戏，哎，好家伙真是好家伙，真是真是。好家伙。哎，简单来说呢，这就是一个讲少男少女啊，同居恋情的一个科幻故事搭配，以这个赏心悦目的美术悦耳的音乐，再加上一个比较简单的轻度的 RP 一战斗玩法，就这么一个游戏，主要吧就是哇这游戏在男女恋爱的日常对话上就做的非常非常好。, Start Time: 2696640
Text: 哇，那真是把狗粮游戏的这个主题贯彻到底，你想吧一对儿啊俊男靓女啊，大小伙子大姑娘了。飞船的坠毁在神秘的浮空群岛上，构成绝佳那种二人世界啊，这俩人白天出门探索，就突出一个比翼双飞啊，晚上回家呢又是一起做饭，一起打扫房间啊，又是搂又是亲啊，各种小别扭小情况，打情骂俏晚啊，, Start Time: 2725325
Text: 又是一轮搂搂抱抱亲亲好家伙，哎呦，天哪都给我整，不好意思，就作一轻度的剧情游戏啊，就是非常非常棒。然后那种充满了青春气息，又非常社会化的啊，甜腻的爱情故事，男孩女孩儿啊相互相理解，互相体贴，互相照顾。那种温馨日常，还有整体上而言有点儿淡淡忧伤的主线。故事实在是哎就是让人有点害臊，, Start Time: 2752520
Text: 同时又感觉非常非常的愉快。需要指出的是，其实这个游戏在世界探索的部分，还有二 VG 战斗做的特别一般，甚至有的时候让人觉得很烦躁，但是嗨那不是啥大事儿是吧？这不哎看人家搞对象嘛，哦另外印象很深的是对话里各种混乱的黄签，什么都是女孩子，说的就就挺厉害的嗯。另外一个事儿就是是饭客理服单位老师翻译的这个游戏。, Start Time: 2780540
Text: 我现在还记得游戏发售前，他推荐我这游戏。是啊，那表情我就不知道啥特别不得体的词儿了形容了。因为我估计当时听的时候，我也是同样的表情吧。好，下一个是那个最高指挥官，最高指挥官，最高指挥官 superior 手拿来了。哎，算了，最高指挥官吧，反正就是最高指挥，, Start Time: 2809985
Text: 最高指挥官一的一个资料片叫 forge alliance。呃，这是最好的横扫千军系的 RTS。今年再翻出来又玩了一次之后，我还是有就就是有这样的感触。嗯，最最高指挥官有两座，就是最高指挥官一和最高指挥官战二。嗯，来回比较之后，我觉得玩起来体验最集中的最好的应该是这款，, Start Time: 2835880
Text: 就是简称是 SF 呃， SCFA 嘛最高指挥官 FA for ge alliance。就算你不跟人对战，单单是花上一下午甚至更久的时间去磨单人关役的单人战役的关卡，已经是那种无法言喻的体验了。真的，你感受就是在一个战役里，就你管理一张地图，就那个战役地图，, Start Time: 2859710
Text: 在一张图的基础上不断的延展变得越来越大，然后战场变得越来越广阔，然后还有规模越来越大，恢恢弘的就是那种让人忍不住赞叹吧。就那海量单位构成那种方阵，然后你可以把视线从战场一直拉到最高空，俯瞰地图上自己的单位啊，就像巨浪一样，这涌向对方的阵地。好，对方当然也像巨浪一样涌过来。, Start Time: 2881620
Text: 然后双方的那种势就搅缠碰撞，然后进退最终分出一个胜负。哇，这种恢弘感时至今日依然毫无过时。真的。而且最近这两年 TA 系的红岛先生系的二代 s 非常非常多。但是你能把这种感觉集中的表现出来真的非常少。无论是这个绩点于进 ashes of singularity，, Start Time: 2908040
Text: 还是什么什么什么星星见面啊，其实我觉得差那么一口气，反倒是最高指挥官特别特别好。另外呢念到这儿说个冷知识，我如果我没记错的话啊，反正是真的是个助眠的节目。这说的话说的东西可能对或者错，大家不要深究呃最高指挥官的制作人。如果我没有记错的话，好像是地牢围攻的责任。, Start Time: 2931700
Text: 他好像是做完了地牢围攻二之后出来了。嗯，哎说这地牢围攻也真是好游戏啊，真好玩现象的好玩啊。好，接着说下一个 coke mind 嗯，之前推荐过一次，这里呢就长话短说，我觉得哇我居然录了他娘的五十分钟，好传完了是吧？是另一款 roluck 游戏，而且是另一款用简约的 asask ar 美术构造出华丽画面的那种 roluck 游戏。, Start Time: 2956685
Text: 先给大家看一下截图啊，我在这里用了几张商量页面里的那个装备系统的截图，真的是拿字符画出那种武器特别漂亮。这款游戏最值得推荐的一点就是它是一款嗯主题是自定义机器人的 rock like 游戏，其他奇幻或者科幻主题的 rock luck。游戏中的一些主动技能和被动技能啊，, Start Time: 2984515
Text: 全部都被做成了机器人的各种模块。因此，做为一款没啥画面的 rock luck 游戏，你几乎可以靠想象力在这款游戏里创造出梦想中的战斗机器人。这个过程虽然和传统意义上的构筑技能 bill 的没有什么区别，但在脑海中那个机器人的形象却是非常具体的啊，无论是六足行走啊，, Start Time: 3005270
Text: 扛着火炮的机器人，还履履带上架着导弹加仓的白马戏机器，或者或者六只采矿激光的机械怪物。反正首先你要想到到或在每个流程中就尝试实现他们吧。好，接下来是这个 star sector 运行型号。嗯，我觉得远行信号是一款不可不玩的游戏。我刚上大学的时候，就这么觉得，, Start Time: 3026900
Text: 嗯，这个快十年过去了，现在依然这么这么想，真的太好玩了吧。这是一款没有太遵循 rog like 的模式，但是却从结果上实现了 rog like 游戏精神的作品。它也是一款通过大量的扎实的密集的底层设计，构筑了一个栩栩如生而且能自洽的流畅循环的世界，并且允许玩家在其中自由自在的玩法。, Start Time: 3050505
Text: 玩耍。就是它能承载一些玩家对这个整个系统的冲击，然后又能弥合起来特别好。任何对自由象骑兵时的太空冒险故事，有兴趣的玩家都应该尝试一下，真的讲烈回先尝试一下，好吧。唯一的问题是这老兄吧就是不把游戏做满意了，死活不上 steam，而且购买起来非常麻烦。呃，在这里建议去这个远行信号的论坛，, Start Time: 3083930
Text: 他们有一个这个官方代购的微信小店，就真的是好像是有官方合作的关系啊啊，留下购买的时候留下邮箱就可以了啊。而且呢还可以在论坛上下载给正版使用的哈哈捕林完成度也非常高。嗯，不多说了，反正就是前来推荐试试好吧。最后的最后呢推荐一本小书，就是太阳与少女。嗯，这本太阳与少女呢是孙涧灯美艳的散文集，, Start Time: 3110830
Text: 里面塞满了各种神奇的小文章。嗯，有关自己童年的回忆啊，自己喜欢的书或者是电影的观后感，给自己的小说，给他编给他人的书写的序等等等等。嗯，说起这个思念怎么样，这个人哎怎么说呢？就是我我我经常经异于这个人天才般的这种色彩浓烈浓烈的想法，更羡慕他控制文字的能力。, Start Time: 3141940
Text: 思念跟美艳的小说读起来妙趣横生。而且说实话他描写自己的生活，自己都幻想自己的经历的时候，嗯，字里行间那种自然自信，然后慵懒调皮让人很羡慕。真的并不是因为那种生活多么的跌宕起伏啊，五光十色仅仅是因为那是自然的，然后富有一些色彩的在当事人自己让当事人自己都觉得有趣的一段特别愉快的人生。, Start Time: 3171295
Text: 哎，太香了。孙健的美艳呢在这本小集子的开头说呢，自己想写一本适合在睡前阅读的书，不健身，然后不那样令人亢奋，并不是不有趣，但也并非有趣到让人一吐就停不下来。太阳与少女确实就是这样的一本小说，哇，能写出这样的小册子，这是怎样的一种嗯唯有恰当的唯有能恰当摆弄文字的作家才能抒发了。, Start Time: 3202975
Text: 爱呀就像是把大拇指抱在四肢里握起来的朋友指拳那样非常可爱。将大拇指偷偷藏在拳头里，想紧紧握拳，也握不住那根偷偷藏起来的大拇指才叫爱。这句话呢来自宋间的美艳的一本小说，就是那本春宵苦短少女前进吧。从前东北宴有很多诸多吧精彩的小说，其中呢春秋苦短，少女前进吧，, Start Time: 3238880
Text: 有景有领片家族和四点半神华大戏呢一经动画画非常非常非常强烈的推荐。大家观看啊，事实上在这个冷风怒号的冬日吧，在这个二零二零年的尾巴，真的非常适合看这几部动画，或者翻翻这几部非常可爱的书啊，四点半神话大戏。真的，我第一次看的时候正好大二，我之后每年都会看一看，, Start Time: 3269000
Text: 这是常看常新，而且总看总是很有感受的感触了一一本书。然后今年圣诞节看了这个春风后短少女前进吧，哎真好啊，也也没有什么漂亮话，就也不是说能给人什么希望也好，或者怎么激励人也好，就是一种暖融融的暖乎和的故事。不给大家看一下，真的元旦的时候，哎呀哇，这两天降温之后，, Start Time: 3299040
Text: 那北京已经冷了，直追东北了。其实东北更冷，我家好像都零下十十十五六度了。嗯，但是就哎我个人非常喜欢很冷的天，就是冷的时候在被窝里窝着什么啊，反正说这么多，就是可能还我我窝在被窝里看一看这几个几个动画，或者是看看小说著著小说和动画画是是不一样。因因把他们动画画化探的证明也真是神人。, Start Time: 3327875
Text: 他想证明做了这个春宵苦短和那个四界半神话大戏的动画，然后云影天家族是另外的风格，反正故事都非常非常的有意思。嗯，建议大家看，请各位务必尝试一下好吧。嗯，颜值就是这样，嗯，二零二零年就这样结束了，春宵苦短，各位前进吧，咱们一约再见。 ok 嗯，念完了啊，加点废话，, Start Time: 3358310
Text: 好像真的念了一个小时啊，希望没有人能听到这里，希望大家都已经睡着了。嗯，祝哥有个好梦好吧，祝各也好梦，晚安嗯。 white men came across the sea。 he brought his payment， miss reading， taking dour tribes，, Start Time: 3386030
Text:  taking our green。, Start Time: 3418900
