Text: 喂喂嗯好，饮料电脑 OK 三二一，我子歌带我走开。 think on me by the fire ski the united almost all。为了有我 the final，欢迎收听最新一期的海报，实时谈我是四十二。呃，这档节目是一个被无效信息填充的，, Start Time: 1940
Text: 希望给你带来重点或者放松体验的一些节目。啊，这期节目的这个初衷就是这样，因为他是我单人录制的啊，每期节目都要解释一下啊，这个节目录制原因是我我日常说话的时候调值非常的低啊，然后很多人听着就是很容易入睡啊，我想索性这样就就录一下，对吧？嗯，这样的话呢，这期节目我跟他剪辑的时候，, Start Time: 60750
Text: 实际上也有一些很有意思的处理。比如说其实其他节目我们会做一些声产的这个简单的小处理，能让人的声音和这个更突出一些啊，但是这一节目就不会做这些的处理，就是为了说一些没什么用的话，然后我在这里可能会推荐一些游戏什么的啊，就为了让大家随便听一听啊，就听一响，这就是集合的听音响节目。, Start Time: 87820
Text: 嗯，差不多就是这样啊，然后说点什么呢？首先就是要给自己打一个广告吧。虽然这个夏天已经过去了，嗯，我们这个今天录制的时间是斯拉颂三发售前的十几个小时，反正就是周四的这一天啊，在最近这个时间北京已经没有那么热了啊，但是我我还是觉得应该打下这个广告，就是嗯和氏西谈推出的那套海报的周边啊、, Start Time: 124305
Text: 杯子呀、玉手啊、小海报的抱枕啊，这些东西还在合适其谈的这个价。这个上架售卖啊，如果各位也很喜欢海报主这些东西的话，可以去买来在家摆着，在家摆着海海很可爱嘛，嗯让我觉得非常受宠。若惊惊的是这个节目呃呃不是这个这个商品的由头啊，是说这个和海报石谈做一个联名。这个真的让我非常的荣幸啊，, Start Time: 160820
Text: 因为这个节目本身不是什么正经节目，大家可以看到也得可以听到这节目没有啥内容，实际上没有啥内容啊，这是我心血来潮，或者说给我自己这个失眠状态下的自己那个那段非常糟糕的日子的一个回应啊，希望有有更多的人不要经历我那个时候的那个状态，所以才有这样的一期节目啊，它本身就是一个很自我的很很随便的一个节目，, Start Time: 191960
Text: 然后能和和氏心谈做这个联名的由头。我也觉得挺不可思议的。我觉得阿老师他们也是也是比较难啊，因为想就是真的是想出点海报的东西，因为只能找这么个由头。因为我觉得本身就是海豹嘛，就是很可爱，大家都喜欢。所以大家如果喜欢的话，还是可以这个以出于这个海报的对海报的喜欢来购买啊。, Start Time: 221840
Text: 海报食堂这个节目大家就嗨，随便一听啊，随便一听。如果对各位比如说写作呀、绘画呀，做做什么活儿，任何的创作的这种陪伴，甚至是晚上入睡有帮助啊，就就是再好不过啊，然后在这反正这个推荐游戏嘛，这个是最最不重要的环节。我们可以放到之后啊，最近嗯最近说实话也比较忙啊，, Start Time: 248680
Text: 因为这个之前还要录制这个会员节目，而且还有另外一个很大的活儿，估计明年啊也许是明年过年前后吧，大家会知道会在做什么，反正今年还挺挺忙的，挺忙到的。然后接下来会到一个更近的周期，下一个周期也会更忙的，所以终于得到空了，就赶紧来录一期啊。因为这十时谈嘛，今年我觉得至少要凑个十期，, Start Time: 280760
Text: 对不对？嗯，距离上一次录制也是过去了很长时间，发生了很多事儿吧。世界天翻地覆的我们每个人生活也是一样。嗯，在这里觉得虽然我说这个没有什么用啊，但是还是嗯希望各位能过得平静舒心吧。这年头说实话过的内心平静就是最大奢侈侈如果你需要什么建议的话，当然这个节目里不需要给大家提什么建议啊？, Start Time: 308250
Text: 在我看来，活的实事求是就最容易活得非常的平和。嗯，因为你会你会怎么说呢？你会知道世界不是让人坐人转的，对不对？然后就很容易就分清哪些是自己力所不能及的事情，就就就随他去了。嗨，就随他去了，对吧？然后说起这个录这个节目的初衷啊，就是我之前在很多的结构啊不是很多景，, Start Time: 340030
Text: 就是在之前的这个和适西。哈利也聊到过几年前，我这个从一个睡眠质量惊人的好的人变成了一个失眠的人。啊，失眠期间非常的崩溃啊，主要睡不着，然后就会越来越抑郁，越来越闹心，越来越提不起来。啊。然后在那个阶段，我我接触到了这个英国的那个海况电台，这也是这一期这个海矿石探节目的一个很重要的契机。, Start Time: 371300
Text: 当然这海阔食尸谈这个单人电台，另外一个最重要的契机是疫情的第一年啊，疫情第一年我们被捐到了家里半年吧。嗯，然后在这个过年那段时间，大家都还挺低沉的。嗯，那个时候机和也宣布这个要降低产量什么的。当时我就觉得索性这样，不如看看自己能不能有点精神头，嗯，于是就连着更了十天。, Start Time: 400515
Text: 我仔细想想，那是个非常快乐的日子。嗯，然后，所以这也是为什么现在这个海报食谈的这个内容的核心其实依然会是短屏快的多个游戏的简单推荐嘛。因为和之前的那个文章是有一些关联，嗯，说实话就是在那个时候哦，说句题外话，就是从那之后机壳的电台产量在宣布了可能要折半的情况下，, Start Time: 431515
Text: 后来的几年产量连续的翻倍多多，录了好多好多的节目，嗯，还挺逗的。这个事儿啊，反正嗯嗯也应该是从那个时候开始，非常嗯我我有非常明确的感觉，就是这个我的精神头儿无法调动我的体能，就是我我的精神状态就无法把自己吊起来了。就是我之前在那些合适性的 SP，就是何适告阶室力提到的那个状态。, Start Time: 459680
Text: 就是嗯本来是你的身体支撑着你的精神，然后你的精神呢其实会转化为你的主观能动性嘛，你的主观能动性就会吊起你的精力。啊，我记得我刚来集合的那可能四五年吧，就处于那种惊人的亢奋的状态，我觉得我用了无穷无尽的精力，我可以干无穷无尽的事儿。我没有上班和下班的区别。对我来说，, Start Time: 492660
Text: 工作就是游戏，游戏也是我生活的最重要的部分。就是我我可以一直一直一直的那样工作下去啊，直到后来我身体其实有一个阶段损耗的非常非常严重。然后在疫情的第一年，我非常明显的意识到这个呃我身体和我精神其实已经就是就是岔开了非常非常长的距离，非常非常大的一个一个高度。, Start Time: 519995
Text: 嗯，所以我的精神是一种非常虚的掉掉的非常高的一个状态，但是我身体却越来越不行了。嗯，我后来才发现，这个可能是我呃有一个阶段的这个啊突然就睡不着觉了，突然睡眠质量不好的这么的一个一个原因吧。然后那是有像疫情的第一年，第二忘记了衣。然后在疫情期间呢，大家觉得普遍日子过得都没有那么开心嘛。, Start Time: 546990
Text: 然后再后来就越来越发现自己的身体状态非常的糟糕。在这里的话就是提醒或者是建议各位，特别是从事创作。无论你是自由职业也好，还是在公司从事这种内容创作性质的工作的朋友，如果情情况允许的话，一定要提前注意这个情况。嗯，你的身体一般会先于你的精神呃垮下去也嗯对，然后在这个过程中，, Start Time: 578040
Text: 因为你的你的精神之前调值很高，所以你可能意识不到，当你意识到的时候可能已经非常糟糕了啊，我经过那段时间从出差熬夜，然后到这个呃情绪，就是大家也知道，就是有的时候那种状态只有深夜的时候才会很平静嘛，那种那种那种熬夜呀。这个时间长了之后呢，嗯你就会有一些身理机能的这个下滑。, Start Time: 613020
Text: 比如说我在那个时候就是胖的很厉害，然后嗯本来也有打呼噜之类的问题，然后就一直延续着，各位一定要小心这个情况。而且就就是说那个时候主要是为了铺垫，就是说我最近的一个情况，就是我最近在一个多月之前，两个月之前，我猛然间意识到就是我已经有非常严重嗜睡的情况啊。因为因为我我我我没有睡眠浅的问题，, Start Time: 640910
Text: 我一旦睡着了，我就特别容易就睡满，然后而且入睡其实也挺快的。就是如果我不失眠的话，入睡非常非常的容易，非常的快。然后但是我后来发现在我明显的意识到自己的这个精力跟不上了。这个期间我还有另外一个症状，就是我醒不过来，而且我睡眠时间非常非常长，长到不正常的情况，, Start Time: 674680
Text: 这是在没人拦着我的情况下嗯，都对，而且我还做梦在在梦境完全缠绕了我精神头，而且没有人来叫醒我的情况下，我一天可以睡十三到十六个小时啊。最恐怖的事情在于，我不会因为这些睡眠嗯而得到休息啊，我精神一点提不起来。我每天醒来时候感觉自己要死了一样啊，然后就需要喝咖啡，, Start Time: 701160
Text: 嗯，把自己顶到一个可以起码日常生活的一个状态。但是每天我都精疲力尽，没有精神头干任何事情。嗯，有一段时间我突然意识到我好长时间没有玩游戏了，我好长时间没有看书了，但是其实每天时间都差不离。但是我会发现我对任何事情都觉得很烦躁。我很讨厌，我很烦躁，去去坐公交车，, Start Time: 729415
Text: 去很讨厌通勤。然后晚上回家之后，可能我到家已经，因为我现在住的挺离公司挺远的。然后我到家看到了，到家已经八点半或者是快九点了，我就直接就会很沮丧。其实放到以前我不会这样，我看到九点我会非常就是就是觉得会有口气，直接顶上来说，哎，今晚我还要按照预定下来，我还是要玩游戏啊，, Start Time: 753480
Text: 我我马上会列个表，我说这个游戏我已玩的差不多了，我可以玩半个小时。那个游戏刚开始玩，我今晚就玩一个小时，或者嗯今晚我就那既然已经九点了，我我就先看书吧。嗯，那那个时候要熬夜啊，看到十二点，然后也许怎么着，但是我现在不会，我我看到我到家已经九点了后，我唯一的感觉就是沮丧的要死。, Start Time: 776730
Text: 我的妈的，今天又这样了，然后我就突然在有一个时间点，我突然一说，我靠，不是我老了，而是我我我没有精神头给自己任何一种动力，干任何事儿的动力，我这个很非常可怕，然后就开始排查，我到底就是去想怎么去解决这个问题。我希望我经历对各位能有一些帮助。就是我查了一圈之后，, Start Time: 795835
Text: 然后我就意识到我需要运动来呃提振我的每天的那个精神头儿，就是那个情绪强度的一个值，就好像乏力值一样。就是我发现我的这个就怎么说呢？我就不会无法在长修的那个过程中无法通过睡觉来补充它。然后嗯我就需要我我我就需要一种方式来提高我的怎么说，法律恢复速度，法律恢复效率等等。, Start Time: 822590
Text: 然后我能接触到的最好的方式就是运动。因为你可能大家看不出来，我在节目里不会说，其实我是个很喜欢运动人。而且我小时候其实运动经历还挺不能说丰富，但是强度其实很高的。我我小时候非常喜欢打乒乓球，那个时候我妈只是因为没有她上班，没有工夫管，我才才就送我去打乒乓球。, Start Time: 851035
Text: 然后当时抚顺嘛抚顺，因为出过王楠这样的奥运呃奥运冠军，然后抚顺有非常非常好的乒乓球的氛围。然后我当时就练的非常非常猛，而且是奔着要去这个。如果可能的话，走这条路去的那个时候如果你五六岁的孩子学这个的话，呃，教练或多或少都会建议你。而且那个时候这个整个的机制也很通畅，, Start Time: 875120
Text: 经常有这个市队省队的人来来筛选。反正就是大概就是知道这个意思，我学了非常长时间的乒乓球，然后等到大学再拿起来之后，也是就是我我学乒乓球的时候，我确实还挺有热情。而且而且这个像那个这个运动，我不是简单的学一学，而是我尽可能的突破这个嗯外行和和业余的这个界限，, Start Time: 898290
Text: 就是进入到了业余的强度。就是其实乒乓球应该所有的所有的基础技战术应该都会，而且都可以以做。是当当然和职业选手和真正的业余选手确实是没法比。但是我学的很系统，所以我非常喜欢非常爱这个运动。大学的时候我也在校队里打了好长好长时间。呃，我其实挺爱运动的，然后说下了，, Start Time: 924470
Text: 反正就是我我在去年的下半年和今年就说我要重拾这个运动，虽然我体重已经很大了，然后我就开始做这个运动，然后我就发现了一个非常恐怖的情况。就是如果我不想个辙，把它改出来的话就不行了。就是我每天在日我的日常生活已经几乎耗尽了。我每天通过休息能够产生的精神头。然后嗯我通过运动了之后，, Start Time: 947380
Text: 我我一旦开始运动，我明显能感到我每天的这个精力回复的速度确实提高了。但是客观倾向是，当你重新开始运动了之后呢，你的每天的体能消耗就也提高了，对吧？然后你每天睡觉是不回来，你的体能消耗，然后你你会导致你运动完的那种。大家知道运动的那种疲倦运动那种那种疲劳是非常爽的，, Start Time: 975740
Text: 就是你的身体快速的透支之后，快速的恢复那个恢复起来，那个过程会给你身心都带来非常强的强化。但那个时候呃，我在那股劲儿过了之后，当我当我就打乒乓球打到精疲力尽，然后甚至是我打乒乓球可以锻炼到我在健身房精疲力尽，让我的这个私教死乞白赖的教都无法活动。到了一些小肌群，, Start Time: 1005640
Text: 我都可以通过打乒乓球把他们都练到。在这种情况下，我本来可以让我睡得很好，但是我第二天早上起来的时候，我的精神头回不回来，结果会导致我的第二天或者是第二天之后的第三天，会会进入到一个情绪的极度下沉的那个状态，然后精神头完全上不来的那种状态。在这种状态下，说实话我连工作都都很难保持一个，, Start Time: 1030590
Text: 且不能说昂扬，就是保持一个正常的动力，就更不要说去运动了。于是这就成了一个死结儿。就是明明如果我持续的去运动的话，我会知道我的怎么说，就是法力值恢复的那个那个量会会会就是就是比如说每秒的法律优值回收速度会提升。但是客观上来说，他他在当下透支了我的法律条，会会让我额外的支出这个部分。, Start Time: 1056515
Text: 这实际上是因为我休息的时候，没法把每天回复自己起码的经历。然后当时我就非常的苦恼，呃，然后就咨询了很多人，甚至就是咨询了一些大夫的朋友哈。然后他给了我一个很很大的提示，就是你是不是睡眠质量非常差，不是是广义上那种差。然后我才意识到吧，就是因为我我变胖了之后开始打呼，, Start Time: 1081215
Text: 嗯，打呼之后就带来一个问题，就是我的睡眠跟昏死过去没有什么区别。但是我有很多的梦，这其实是因为我一直没有进进入过很很浅的，就是很好的深踪。睡眠状态一直其实睡得很浅，然后而且我其实已经有呼吸急停的情况了，虽然没有严重的把我憋醒，但是事实上就是我睡了。我在睡眠过程中，, Start Time: 1110855
Text: 我的呃身体的供氧是不足的，就是我我吸有的呼吸是浅的。然后这个我后来就躺在床上明显的试了一下，就是我发现我躺在床上吸不满自己的肺哦，因为因为以前学乒乓球也好，然后包括小时候学那个演讲啊什么的课的时候，我我就很小的时候就知道腹式呼吸是什么东西。然后我小很小的时候，, Start Time: 1135250
Text: 那个时候肺活量很高的时候，我也知道怎么用。嗯，肚子使劲儿，然后就有一种那个胸腔被吸满的感觉。但是我发现我现在做不到了，我有意识的都都做不到了。然后更不用说躺在床上无意识的时候，然后我突然意识啊是这个问题。于是我咬咬牙就是说透支了，哎，可以说透支了这半年的这个娱乐开销吧，, Start Time: 1161500
Text: 然后买了一台呼吸机，呼吸机很贵的朋友，这个我具体不说多少钱了，然后我当时也是就这一咬牙，我我认为就是我要打破那个绝望的循环，我一定要从一个地方入手，一拳下去，要解决这个问题，然后我就买了呼吸机。然后因为这不是工厂节，我也不说我买的是什么了，反正就挺贵的。我就是有点肉疼，, Start Time: 1186105
Text: 但效果非常非常的好。我说实话啊，朋友们是我惊神的。好，如果你跟我的情况很像，就是呃因为因为快速的就是增体重增加，然后代谢降低这种情况。然后导致的跟我情况比较像的话，嗯，各位可以考虑一下，去去测一下你的睡眠质量。然后实在不行就用呼吸机呃，这个睡睡眠呼吸机是一个很有意思的东西，, Start Time: 1211370
Text: 就是它用相对智能的方式向你的鼻腔供气来辅助女把一口气吸得非常深啊，就是在你有意识的时候，你跟着呼吸机进气，你会惊讶于原来你的肺充满的时候可以吸这么多气。我个人的体感就是在呼吸机的呃的辅助下，我可以多吸比平时多吸将近百分之七十五的气。我当时非常震惊，我说我原来可以一口气吸这么近，, Start Time: 1237040
Text: 这吸的这么深。然后在睡眠过程中，如果你的呼吸急停了，它会用气流冲开你的那个呼吸道，然后避免你有些气儿，实际上啥也没吸，就是走个形式意思意思嗯，非常就效果非常的好。我第一天用那个呼吸机的时候，因为它它是一个它是个鼻罩扣在我的鼻子上，然后其实还挺累的，我睡得其实并不踏实，, Start Time: 1267580
Text: 但是我的思绪跟着我就是那种令人惊喜的。我他两个居然可以吸这么长时间的那个那个经历呃那个那个感受。然后就在我很长很长的吸气和出气的那个过程中，我迷迷糊糊的处于那种半睡半醒的状态，就可以平静的到凌晨四点多。然后那个时候我要起来上厕所，我才意识到我我刚才就是我的体感是我专注于我的呼吸，, Start Time: 1294395
Text: 可能只有半个小时。我还觉得说，哎呀，我怎么还没有睡着啊，然后其实我已经浅浅的那样就就睡了，睡过了一夜。而且在那种很浅的情况下，我那天的状态居然就觉得非常的好。我我真的很震惊，我我不知道其他人什么情况，但是呼吸机在我身上效果立竿见影。嗯，然后而且就是像刚才我说的，, Start Time: 1324400
Text: 就是当你的思绪只跟着你的嗯，你沉醉于你能吸那么饱饱的气的时候，你就特别容易入睡，经常忽悠一下就睡着了。嗯，而且还有个情况是你带呼吸机的时候，你睡觉是不能张嘴的。如果你张嘴的话，那个气会顶进去的，气会顺顺你的嘴出来，让你觉得非常奇怪。于是你就不会张嘴吸气，导致每天早上起来口干舌燥，, Start Time: 1347520
Text: 甚至嘴里有异味。什什么其实这都跟这个有关，而且很有意思，就是我不再做能把我绑在梦境睡眠当中的梦了，就是我会做梦，但是我我会不记得，然后我早上起来时候会非常就反正精神是真的比以前好，然后就很有意思。真真我我没有想到这这是我近五年里花了最值的给我自己花了，给我自己花了最值得一笔钱很神奇啊，, Start Time: 1373520
Text: 真的真的非常非常神奇。就嗯如果各位有条件的话，可以试一下，反正这个真的就是改改善了。我非常多的点就是我我现在睡眠质量呃睡眠质量在提升的同时，因为我现在逐渐适应了那个那个鼻鼻套笔罩啊，然后我的睡眠睡眠时间在缩短，所以都非常让非常好。然后我就真的会有更多的镜像头去运动嗯啊运动这个事情感觉就可以展开说非常非常久。, Start Time: 1406990
Text: 然后现在是二十多分钟，嗯，听到这里的朋友，无论你是在画画还是在干写码字，什么推荐各位进来走一走，反正是休息休息啊，休息休息，然后嗯喝口水，喝口水我也喝口水。嗯，我觉得说到这里的话，可以怎么说呢？我觉得我会在我的每期这个节目呢告诉每一个在听这个朋听这个节目劳作的或者是创作的。, Start Time: 1437540
Text: 朋友明反复到强了这一点就是说劳动本身就是意义，你做的所有事情都极富意义，而且极有价值。是因为你在做这件事。嗯，朋友们，我我真的用了好长好长时间，突然意识到这个就是劳动本身就是劳动的价值。真的啊就是啊我们生活在一个呃劳动和工作，并不是在描述同一个事儿的时代。, Start Time: 1474500
Text: 虽然很多人有些人想要把这两人一件事等同而且赋予工作这件事情大部分这个痛苦的回忆。但是劳动啊客观上说，我们现在劳动和工作就不是不是一个事儿啊，但是嗯把这个事情连在一起，就是否认了人的性质。劳动是人的性质一部分，我们会因为劳动和创造而觉得快乐，这个过程本身就快乐啊，, Start Time: 1505540
Text: 然后这个其实后面有好多的事情不快乐是跟我们劳动创造的价值到底跑哪去了？我关啊这个事儿不是我能说明白的事儿啊。但是我我觉得我能做的就是提醒各位，你在劳你在当下的劳动，不管你在干什么，你你在用的手写板，你在用你的鼠标还是怎么着，甚至用身体这个拿拎东西扛东西，蹬车怎么着？, Start Time: 1536680
Text: 劳动就是人的价值，劳动就是你的价值，就是真的。你你你在创造这件事本身，就首先对你来说就就是非常有价值，非常他是个非常值得你高兴的事儿。如果你做的是什么商业的故商业稿什么的，这个你要记得给你需求的那个甲方，给你的东西是你的报酬，他不负责，肯定会承认的价值。嗯，, Start Time: 1566735
Text: 我们这个时代我们互相都觉得自己没有义务去去承认别人的事情有没有价值。所以这个事儿也没有什么办法，这个只能我们自己做给我们自己。嗯，如果我能帮助你一点的话，最好因为我花了好长时间，经历了很多这个痛苦痛苦的事情，最终才意识到我自己价值，只有我自己能给啊，其他人都都是更客气，, Start Time: 1600340
Text: 客气啊都是刚磕起来吃。包括这期节目我会反复跟你说，我们这个节目里没有什么信息啊，没有什么有效信息。但实际上这期节目除开，比如说这半个小时，我说的我很个人的其实就是给各位图一段事儿以外呢，其实其实我玩游戏也是很认真的。玩游戏要做笔记，我推荐游戏也很认真。我推荐游戏其实是希望哪怕只有一个，, Start Time: 1624620
Text: 哪怕只有几个人玩到了这款游戏，跟这个开发者有一个互动，我觉得我觉得都都很值了啊，他对我来说不是无效信息，他对我来说不是无意义的。但是我还是要跟各位说，这期节目本身是没有意义的。因为我觉得我们活在一个所有人对意义都极不敏感的一个阶段。我也不知道这是为什么，就是好像任何事情有意义。, Start Time: 1649500
Text: 就九百零五啊，就是这个如果一件事情有意义，我们会觉得很害怕。我不知道为什么，我我我我长大，我成长起来的环境里是事情有意义，是理所当然。那个事儿什么什么事情都有点意义，嗯，都都值得为这个意义。做这个事儿，我不知道现在为什么会这样，我不太清楚。呃，我因为因为我我这个节目说到底是给各位听着放宽心的，, Start Time: 1674510
Text: 所以所以大家就是就应该把把我我呈现的所有东西都都当成没有意义的东西。其实就这么就是就是这么简单，只要他能让你放宽心就就够了。至于比如说我推荐游戏啊，或者是说了什么事情，这都不重要。它就是个调儿，它就是一个哼碳基生物，用自己的器官发出的一个相对有点规律的空气震动而已。, Start Time: 1702995
Text: 对他能让你睡睡着了或者是怎么着了，哎，这就就可以了。其实这就可以了啊，这说实话当下我们就是我们经常每天做的事情，就是弄一点儿就是就是我们在竭尽全力的嗯精疲力尽的去制造一些对其他人没有意义的事情。啊，对对对，就是所以我们这些活在城市中的原子化的人才能相对而言，, Start Time: 1731165
Text: 平静的和其他原子化的人共同存活下去。所以所以你要知道你做的事情其实是有意义的啊，你做成习是有益的。我做的事情我会认为我做的事情本身是有益的，明白吧？就是放宽心，永远不要怀疑你现在当下认定你要做，或者你正来做的事儿。嗯，不是该不该也不是好不好，或者是怎么怎么着，, Start Time: 1767660
Text: 反正就是你现在做的事情就是说就是对你来说有意义，对你来说是很值得的。你要不信你就信我的，可以吧？如果你听到这儿没睡着的话，你就信我。你无论你现在是对着屏幕，还是对着本儿，还是还是怎么着？你现在做事情绝对是有用的啊，绝对是有意有意义的。至少在当下信我好吧？嗯，, Start Time: 1793140
Text: 好，其实这个结束了之后，呃，这段说完之后说回到那个运动的事情。我我想说呃，如果可以的话，我觉得一个人至少应该深入的掌握一个一门运动，这是最好的。真的就是不是那种就是不是比如说羽毛球随便打一打，或者是乒乓球拿板儿，什么能能互相直播过去，而是系统的去掌握它。因为这种掌握给自己一种自信。, Start Time: 1819130
Text: 然后因为这种掌握能让你和你的身体产生一种互动，产生一种协调。这个这个是最重要的，就是最好是有一个这样的运动，而是最好是小时候学一下。呃，就算小时候没有掌握，现在学也来得及。因为就是就是这句话，就是他会给你身体和精神双重的支撑。呃，身体上的不用说了，就是你你用一种比较良性高效的方式让自己精疲力尽之后，, Start Time: 1851540
Text: 你的身体的往回找补这个往后恢复的这个过程也是良性的。然后你不断的持续重复这个过程，你的心肺功能，你的代谢就会提升。这个就是非常简单的道理，你就会发现你越练越不累嘛。然后如果你是你会一个就是你非常系统的掌握一项运动的话，你就会懂，你就就会如懂得如何高效率的把你带入这个状态。, Start Time: 1879390
Text: 你要知道在城市生活这个效率嘛时间嘛，对吧？就就是这玩意儿其实是最重要的啊。因为因为我除了打乒乓球之外，我还在学一些别的运动，我能明显的感觉到就是我去学别的运动的时候，因为我还在掌握这个动作，这个消耗是不会很大的。我打乒乓球的话，我我可以在基本功打到第十半呃半个小时。, Start Time: 1903460
Text: 如果我想的话，我就可以在自己不受伤情下把自己累个半死。嗯，你会无意识的，然后做到这这种动作做完之后，然后你一方面很忏悔，另一方面你又很累，最好是能学一学。就是它是一个运动，经常是一个你和你的对方做互动，也和你的身体做交流的一个过程。在这个过程中你会最终获得快乐。, Start Time: 1927850
Text: 呃，我我说呃我说句实话，就是说在城市当中运动很贵，运动非常昂贵。这可能是你的爱好当中最昂贵的那个部分，我我让我觉得特别的痛苦这个事儿。嗯，如果我不是在这两年，我的身体状态非常非常糟糕的情况下，我不会下定决心咬牙，几乎把我所有的就是可可供于玩乐的所有的支出全都砸在运动上，, Start Time: 1953625
Text: 我我确实也很难负担起这个东西确实很麻烦。我觉得这也是年轻人北漂进入一线城市最最难以处理的一个问题。然后在这种情况下，很多的都市甚至白领中比较流行的一些运动。它有一个小小的劣势，就是很多时候它是你一个人做的慢跑啊之类的一些东西，甚至包括这个去撸铁什么的。但是我是觉得什么样的运动很容易让你快速的消耗呢？, Start Time: 1981130
Text: 就是互动对抗。你身边有一个人，这样的一个过程，会会让你很快的集中注意力。然后你集中注意力之后，就更容易累，你的消耗就更更反正就是我不知道你明不明白我的意思，就是这一方面又是社交，另一方面又是一种非常高效的运动。因为因为我没法去健身房，我我受不了。就是也可能是因为我小时候非常喜欢乒乓球的原因就是我无法忍受，, Start Time: 2015920
Text: 就是纯粹的跟自己的沟通，纯粹的撸西，我觉得极致煎熬。然后但是反而运动，在我看来，包括我也不喜欢跑步，就是在我体重不大的时候，我也没有跑步的习惯。呃，大家可以做一个参考，就是我我是不喜欢去健身房的，我也是我对慢跑啊什么这个在家做做那个徒手啊，就是都兴趣学学，, Start Time: 2042845
Text: 因为我也试过，嗯，但是我我很喜欢那种意义上的运动。因为一方面是因为我会另一方面就是他跟人他是跟人的一种就是对抗，那种对抗会让你集中注意力。嗯，而且就算你之前不会，如果你下定决心，然后支付一些费用，很系统的学习一项新运动的话，这个过程也很快乐。这个过程本身很愉快。, Start Time: 2070600
Text: 真的就是因为因为大家都是成年人了，大家肯定不是奔着这个，比如说是进个进个运动队儿，然后啥的对吧？你会发现你的身体啊没有你想的那么笨，我我的感觉就是我的身体比我脑瓜子都聪明多了。只要你肯练，你看你对很多事情掌握的都挺还挺快的，而且掌握这个事情的过程非常的愉愉快，, Start Time: 2096695
Text: 真的非常的愉快。推荐各位有时间有有有能力，有条件允许的话，一定要试一下，而且就是呃而且而且是运动的。最后这部分想说，就是我我睡眠质量和呼吸急停的这个问题，其实最直接的是解决方法，就是运动。因为其实你持续运动了之后，你的心肺功能会提升了，你自然的每次呼吸，你的进气量就就高了。, Start Time: 2124465
Text: 然后你躺床上，你吸的东西吸的氧也多了，其实就容易解决。但是我的情况在于，我已经进入到那个恶性的循环了。就是我越运动越歇不过来，越歇不过来，睡觉就越越歇过来啊，然后越歇过来就越不运动。所以我是下了很大的决心，然后然后把它改出来了，从结果上来看是效果还是很不错的。, Start Time: 2153935
Text: 所以可以跟大家分享这样一个我我自己的感受就是有精神头了之后我这么说吧，就是很多人之前很多人问我，就是在节目里说啊，你怎么感觉四十二玩了好多游戏，然后还能看很多书，还能能干一天。有好多事其实是这个这个事儿是其实你能做到就是你的你让你的每一个小时的利用率提高这个利用率提高的根源。, Start Time: 2177990
Text: 就是你要有股劲儿要去做这个事儿，就是我我精神状态不好的时候，我就我一周我也玩不了一个游戏。我两周也看完一本书，主要是因为我没有开始做。你要知道我刚才机盒上那种那种近乎就是极限亢奋的那种那种那种好奇心那种狂热那种对对电子游戏那种狂热，我就可以一天晚上定下目标。, Start Time: 2212460
Text: 今天晚上我就同时可以玩三个游戏，一个新的俩老的就为了补充我的见识，我就可以一直一直一直一直那么做。那个那个是因为我有别人头说的，就是因为我盯着头，我没有精神头入，我什么都干不了。我我回家说实话，扫个地都扫了半天。所以所以嗯我觉得可能就是因为我经历了这个过程，, Start Time: 2240930
Text: 而且我也永远的失去了那个那个阶段之后，我才意识到那是怎么来的。希望各位不要有我这样的问题，特别是做脑力劳动或者做创作的。就是你会你的精神可能会你会非常善于让你的精神变得饱满。哪怕只有一会儿，无论是听点儿什么或者是吃点什么等等，喝个咖啡什么的。但是一定要记得你的身体和你的精神是匹配的，, Start Time: 2264550
Text: 嗯，不然一直那么吊着，终究不好，终究终究不是很好，终究不是很舒服，对吧？差不多是这么情况，就时想展开的话还能说很多，但是这都已经四十分钟。哇，我突然发现我比以前虚叨多了哈哈然后嗯但听到这儿就行了，接着喝水说说最近在玩什么？嗯嗯，我最近在打全文战场，我最近在打战车，, Start Time: 2296895
Text: 全面战争三代挺好玩的。呃，现在可能是最适合入门的战锤全面战争，即使最适合入门的中国战锤，也是最适合入门的全面战争。因为他有个做的相当不错的，手把手教的嗯就是战役啊，巨型这巨型战役啊还相当相当棒啊，相当棒。真的是手把手的把你这个玩儿全战。就是如果你上来瞎玩，, Start Time: 2337880
Text: 特别易麻爪的一些点都讲的很明白。比如说我站出来上来就玩儿，然后我就经常整不明白这个发展度是什么东西。发展度，人口盈余啊，掌控力啊，招募招兵的机制啊，什么这那的树官什么玩意儿啊这些。哎，以前说说以前没啥引导，都是字儿啊，这次弄了个小战役，哎，非常的妙，非常非常妙。, Start Time: 2367220
Text: 然后呃现在的任务啊都有带地方有标记啊什么的，哎，选择就是很不错啊，战锤三全面战争不错啊啊，现在录制这个节本新更新了个版本，更出了很多 bug，特别特别糟心，然后但是不拦不拦着他还挺好玩的啊，特别是现在有这个抄抄抄完帝国，嗯，很值得玩儿啊。如果你感兴趣真的可以试一试，, Start Time: 2394560
Text: 特别好玩。嗯，特特特别特别有意思，很有意思，这个就不展开。想推荐游戏的话，我推荐一个就是稍微推荐推荐游戏呃，选一个什么呢？先推荐一个模拟精灵游戏，叫 farrest frontier 最远边疆吧。是这么翻译的吧，应该是就这个模拟军游戏，呃，而且是走比较硬核的那种就是供需关系的那种那种模式。, Start Time: 2424835
Text: 就就比如说我举个例子吧，这个游戏的食物会这个腐腐败会腐烂。所以呢你你造出了有就是有些食物呢，你就可以把它熏制成这个熏制食物，就可以储存时间更长。因为这个游戏有这个季节的更替嘛，你就可以夏季这个熏多熏制一些食物放在地窖里。然后这个冬天的时候拿出来啊，这这个游戏的主题是那种这个中世纪式的，, Start Time: 2459604
Text: 呃，其实整体上都特别像那个 banish 放竹子城这游戏。哇，放到现在讨论，居然已经是一个很老的游戏了啊，在我在我的感知里它一直是个就是很很当下的游戏啊， danish 放出城市就是这么一个很细碎很很零碎很日常的那种，就是模拟精英游戏，然后这个生产啊多点苦来来的，, Start Time: 2489895
Text: 就是那个生产力比较低。然后你看这个一个小村庄一点点发展，很多事情都要你考考虑，就是那么个游戏。这个 far farardest forest 怎么念？ forest from tier？就是一个这样的游戏，比那个的这个比十的可能复杂度要高一些。而且他现在在 banearliexcise 阶段，, Start Time: 2517240
Text: 然后就是完成度就非常高，很难能可贵啊，非常棒。这游戏这游戏如果你喜欢就是呃这个模式啊，就是 banish 放入日程。这个模式其实在源流上，我觉得它和环世界一样，向上追溯应该都是这个矮人要塞。这个模式 banish 的就是特明显。因为我不知道你玩不玩过。如果你玩过的话，, Start Time: 2536270
Text: 你会知道这游戏开场就是一堆这个逃亡者放逐者啊，拉着自己的马车带着物资，然后到一个小山谷开始自己新生活。这个开局就是矮人要塞，最经典的开局。很多人人用它教程会会教你怎么就是用这一车的东西，怎么去规划这一车的东西什么的啊，甚至到最后你还可以把这车拆了，剩点木偶啥啊，, Start Time: 2558330
Text: 这个这个最远边疆也是这样的一个游戏啊，这个游戏这个在 olexcise 阶段却有中文啊，依然有中文，非常不错。而且这个组是 create entertainment，这个组还很有意思。这个组的上一款游戏，很多人可能都猜不到这个组的上一款游戏。是 green down，, Start Time: 2580910
Text: 这 green down 是哪个游戏呢？这是 green down 啊，是我心目中暗黑二，像暗黑二似的那种 ALV 机里最好的作品之一。啊，这就是 POE 不算啊，因为流氓流阳之路，它毕竟已经很这个网络游戏话了。他它是这个一个一个赛季，一个赛季的内容量，只是这个 grame down 没法没法跟他比。, Start Time: 2602195
Text: 但 grame down 本身作为一个这个就是晦暗的这种这个就是这种这种设定吧。有点蒸汽朋克呀，有点这个西部啊，反正就是这个这个题材就就非常非常爽，这个这个游戏非常的带劲。 grim down down 也也很推荐。如果想要一个暗黑二式的那种刷刷游戏的话，, Start Time: 2628190
Text: 这个我个人认为是首选特别亚海尔这个组啊，我我没有查查证过这个组。似乎和泰坦 quest 就是泰坦之旅的组有一定的关系。因为这个游戏的 build 的 build 机制和 tytle 筷子特别像啊，特别像 tytle 筷筷子是很不错。游戏啊这个游戏不用说了，, Start Time: 2650080
Text: 后来他啊这个游戏的中文直接拿的社区的中文，我记得呃一开始问题很多，但是呃随着你看这游戏一六年的吗，呃，更了三个资料片之后，那时候多到惊人，然后汉化也修复了，然后画面也变好了，反正就整的要啊。这游戏真的整贼好贼爽恐怖。零黎明真是真是特好的游戏， gramm down 啊。, Start Time: 2672160
Text: 然后这个组星座是一个模拟精灵游戏也挺逗了。这个这个模拟精灵游戏在 UI 上一平成上继承了这个组做做的那个游戏，那种抠抠搜索的感觉， UI 可能要适应适应，但是真的很好玩。嗯，很多人问有没有暗黑二世的刷游戏？我一般都会推荐这个，可是在我看来暗黑三也和暗黑二完全不一样了，, Start Time: 2703920
Text: 这是另外一套东西。所以就怎么说呢？很推荐嗯，一个归垄档，一个这个 forest frontier 啊，大家可以很个尝试一下，很好玩的，很好玩。然后还有什么呢？我其实我最近玩了很多多人，对战游戏就不多推荐了什么战地一呀什么夯的收档啊，什么这那的就是我很喜欢这种给自己找不痛快的游戏啊，, Start Time: 2730615
Text: 当然战地啊还是一个还是个痛快游戏啊，汉个收藏就不是了，也也也挺快乐，但是也挺快乐。呃，另外一个我可以推荐了一个，可以说重点推荐游戏了，叫叫 epic battle fantasy。这个直接翻译叫史诗战斗幻想。这是个特别有年头的系列，它的早期作品应该是 flash 的。, Start Time: 2762670
Text: 如果我没记错的哈，然后我推荐各位直接玩这个 ipic battle financy 五这个五一八年上了 steam，然后是有中文的那之前的作品一样都很好，但是没有中文啊，就还有有点遗憾。这个 epic battle fantasy 是一个怎么说啊？一个一个一个内容量巨多的 RPG，, Start Time: 2792700
Text: 其实故事非常的轻松愉快。事实上是非常夸张，非常的有梗的。一个一个 RVG 啊制作制作人是一个哪个词呢？用的词就是老 web 啊，就是美美美式二次元啊，欧美二次元老美。而且就就就让这个游戏非常懂，就这个游戏是那种老时代的老人，老逼做给自己开心的游戏。这个这个这个人是一个真正意义上的日式 RPG 的爱好者。, Start Time: 2819635
Text: 他使得这个 EBF 这个系列啊，不但有很多别的电子游戏的梗，而且它的整个系统是很多很多经典的日式 RPG 系统的一个合集。就多到让你觉得特别的就特特别的惊喜，而且是而且是那个老哥是真懂，就是他完全懂得怎么做着会让玩家舒服。因为我觉得这个系列是一个让他自己舒服的系列，, Start Time: 2861305
Text: 让他自己快乐的系列。所以这里面有大量的巧思，而且有特别多的细节，绝对是那种玩的一点都不会无聊的回合知式战斗，然后还有很多的收集要素惊了。真的我第一次玩儿的时候，对于这个系统的多样，和它里面那种搞怪的感觉就是感到震惊。嗯，然后它是那种美式二次元的那种美式手绘的那种感觉，, Start Time: 2891689
Text: 反正让这个游戏好到不可思议，强烈推荐大家试一下啊，真的让人暖暖的那种那种那种运动游戏啊，而且不断不断的有惊喜翻译的很好。这种傻了吧，唧对话，然后各种那种很喜剧的软色情这种东西哇，推荐大家试一试啊。甚至你要是有闲心的话，把前面几桌玩玩都什么都是很合适的。我觉得除开一些这种英文社区的梗之外啊，, Start Time: 2920880
Text: 拿英文啃一下，这个系列并没有那么难，很不错，加来推荐，嗯，哼加油推荐，然后五十分钟我都干了些什么呀，然后可以再再推荐两。我真的有好多游戏可以推荐，可以在这里先说一说，然后再在这个独留西在哪里可以再再聊一聊。你别看我这个样子，我这个最近这半年还是翻到了很多非常非常有意思的游戏了。, Start Time: 2958125
Text: 嗯，再挑一个手的短一点的就是这个推荐一个，这算是 old school 射击游戏吧，叫这个 nightmare reper。这游戏没有中文，但是完全不耽误。它是一个呃可以理解为老度应该是杜牧二啊，比方中二还是多么一啊，我也咱也不算特别懂的这种快节奏的传统 FPS 游戏。, Start Time: 2992895
Text: 但是这个游戏爽的简直，我他妈的就哇真的就是就是嘎嘎乱杀，就是很少有比这个游戏更嘎嘎乱杀的那种那种就是老老式二 v 一，就特纯粹就是一关接一关的。然后进去之后，所有动物全干死的这么一个游戏。然后这个游戏最牛逼的就是武器超级多，而且五 g 优品也就他说自己有一定的这个 rock luck 要素确实有那么一点儿吧。, Start Time: 3028825
Text: 但但里面最爽的还是那种那种惊喜，就是什么武器都有，每一个武器都很怪，那不是很怪啊，都都都很新鲜，然后没午休做的很细，就那种老式的那种像素，半像素的那种那种画面，但是完全不影响他的那种血腥和暴力和快节奏战斗的那种那种画面表现。哇塞，这游戏太太亢奋了，玩实在太亢奋了，, Start Time: 3067505
Text: 特别的特别的过瘾啊。里边儿你看我我有一次在一个流程中捡起了一把步枪，然后那个步枪虽然看起来就是一个像素好的模型，那实际上是一把加兰德，就是那个作者非常细心的做出了那种设计的枪声，以及那个他那个叫啥来着？桥夹打完照乒儿那个声，然后每把武器都有一个主主攻击和副攻击，, Start Time: 3101945
Text: 然后那个那种长步枪的那个副攻击，就是用刺刀哇真神奇。然后除此之外，还有一些很夸张的武器、火箭筒啊，甚至还有这法术什么的。这个这个游戏就是那种短平快又非常剧烈，非常残暴的那种低人射击的体验。如果你玩这个不晕的话，真的可以试试。而且它的他嫁接在这个之外的一个题材，, Start Time: 3130060
Text: 就是你你扮演的是一个在在精神病院中就是有精神问题的一个病人。他都每个关卡中间都是你，你在病房当中醒来哇，它里面那种特别靠的，特别不能说精神恐怖。而精神失常部分的设计非也非常的抓人，反正这游戏好棒，真的好棒。如果摁不匀的话，也要也要尝试一下啊，也要尝试一下，, Start Time: 3153930
Text: 反正哎呦可太带劲了，可拍来讲，反正就就就是这么个情况。然后嗯我其实最近玩了很多那种所谓的复古的第一人称的那种游戏。不过这个游戏我这类游戏我觉得还挺挑人的那玩起来有的时候很很硬很硌牙，我要不一口气儿推荐太多了嘛，怕这个你受不了。所以最后我可以再说个还不错的游戏，, Start Time: 3181155
Text: 然后最后再推荐一个有以前在别的节目推荐过的那个游戏，我可以再推荐一遍。这不最近宝可梦朱子放新闻嘛，然后那个 time time 另外的这个另外一个这个另外的宝可梦游戏嘛也一点零了。然后我就突然想起来了一个跟这俩都没关系的。另外一个也算是所谓的 monster time 的，, Start Time: 3220515
Text: 就是怪物收集的游戏叫赛拉里姆 ultimate。我是不是在这节目里推荐过啊，没印象了，反正就是他也是一个嗯收集怪物，然后用怪物去对战的这么一个 RPG 画面，就是像素画的，然后就就非常的有味道啊。然后他的战役就是他他的战斗是低人称的，就是那个屏幕的，下面是你的那一排怪物，, Start Time: 3256645
Text: 然后你面对的是是你要打的那个怪物，然后那个战斗就是嗯一上来就进入到那种战斗强度和 build 的轮转，就是各个技能轮转非常的爽快的那么一个阶段，所以就怪物又多。然后那个外观也多，非非常的就是乍一看乍一打眼儿感觉没什么，但是越玩越刺激，越玩越快乐的一个这样的 RPG 啊。, Start Time: 3294835
Text: 你是这个这个题材，大概就是招魔物，然后和和和怪物这个生死命的磕这么一个游戏，很遗憾，没中文啊，但很爽。开这游戏有个特别大的优点，在我看来它可以单手玩儿，知道。对，就是他的所有交互，一只手就可以，你可以这个一只手干点别的。然后另外另外一只手在方向键和确认的时候，, Start Time: 3326670
Text: 就就可以把这个游戏全都搞定了。特别耐玩儿，这这真的特别耐玩，非非非常非常爽，就是他的地图的本身战斗比较像传统的热爱，这这我真的很难形容这个游戏到底有有多快乐。我现在越说越觉得我推荐过一这个游戏啊，这可以看到我就是你也能看出来，我非常非常喜欢这个作品。嗯，如果你还记得我推荐过的话，, Start Time: 3354670
Text: 嗯，可以试一下啊，先试一下。超好超级令人愉快的一个小二笔记。嗯，别的也没啥了，我最近还在玩 deep bro gla galactic，就那个深岩银河。嗯，在我看来，这是就是说可以眼神交流的私人合作，而且且有积累的那种合作。打架游戏都是好文明啊，只要你别玩儿太难人啊，, Start Time: 3388110
Text: 就就就好很多啊。如果你感兴趣的话，也可以试试。那游戏就是深渊银河这个游戏，你说内容多吧，也没有那么多，你说那种少吧，那内容绝对不少。那各种职业各种节奏枪械什么的，呃，是一个很好的小品游戏，可以拿来放松放松，填充一下你的这个各种游玩时间基本上是这样 OK，然后这就一个小时了，, Start Time: 3416090
Text: 一小时整啊，这就是这期的海报石栏推荐各位。嗯，希望哥哥已经睡着了，或者是睡个好觉。以及如果你还没有的话，希望你的所有的工作都很顺利啊，所有你的创作也很顺利，别的就没什么给大家给这个 g pass 会员打个广告。如果大家喜欢的话，可以买一下，谢谢各位支持是吧？, Start Time: 3441495
Text: 但最重要的还是希望这期节目听完之后，你能觉得很放松。我也就就算是这个这个节目，就就算是有那么点儿效果吧，嗯差不多就这样。嗯，之后这个可能又要进入到偶尔出差或者什么集中录制的阶段，之后在找时间给大家录吧，好不好？嗯啊好吧，住非常好，我也不知道煮啥了，住这个你之后每天日子都过得擦是吧？, Start Time: 3471235
Text: 就这样。好嘞，拜拜。嗯，嗯，, Start Time: 3510715
