Text: 三二咦有哦，没有我装的。 the once lift it girl，我有 the anche store， do she was a fan starone it a careful。你的 store 的心一起 step down， any noise that would be 再见。, Start Time: 1020
Text: 因为卡斯蒂大家好，欢迎收听最信息的海报时谈。这是由我个人录制的，没有什么信息的主打一个助眠和放松的节目，就是为了啊找点什么东西说说看啊，这是第一期了，不记得了啊，反正就是终于得空来给大家录一期，这样能保证这一期今年真的能更出十天，更出十期这样一个情况。嗯，, Start Time: 62005
Text: 啊简言之就是呃之之前这两个月比较忙啊，连续的出差，然后出差过程中呃，怎么说呢？带录音笔不是很好使，就是各式各样的问题吧。还有就是还有一些其他的工作以及这个录音室透出一个业余柔道啊，非常的跟头把式的，就没有办法长时间录之后，想想办法调整一下这个生活工作的节奏，, Start Time: 95035
Text: 看看能不能多录一录啊，多录一录行，差不多就是这个样子啊，我们这些从什么地方说起呢？啊，就说这个嗯先说还是这个推荐，大家就是坚持运动啊，就是运动运动的身体还是有些好处的。然后对，说多了也说不也说不明白，反正就是多运动运动高兴啊，就是尽量去做。然后自己这个高兴的事情。, Start Time: 127370
Text: 呃，最近开始非常就是不知道为啥就开始玩怪兽猎人呢就是出差的时候，我发现一个事情就是出差的时候，即便有带着 NS 也很难。这个玩塞尔达。因为我发现塞尔达真的是需要人全情投入的这样一个哇王国之泪，真是堪称伟大的作品。这个话就不说那那多废话了。我说起来，我跟朝凡老师其实录了一些酒冠网络之类的这个节目录的时候非常的激动，, Start Time: 163925
Text: 说了很多，就放了很多彩虹屁吧。但是那期英国有问题，到最后我们俩一直决定就先不放了啊，之后再说。当时已经在那里把很多啊，现在回想起来非常恐怖的，夸赞的话都都说说的情绪非常激动。不过现在冷静下来之后，我觉得嗯就是值得一玩儿。嗯，而且是那种如果可以的话，一定要玩一玩游戏，, Start Time: 199560
Text: 就是这个网络之类绝了他的那种。就是说如果说旷野之息当时出现的时候是嗯就让人觉得不可思议，不可理解，就那种感觉哈。王宫之泪就是说以这种出奇的灵性的那那个逻辑为基础。然后在我们能理解，至少在我能理解的这个内容逻辑上做了一个从另一个方向做到了。我不能理解那个事儿，, Start Time: 227610
Text: 就是即便有好多好多人都这么跟我说，就是说这个内容量的填充并不是一个很简单的这么这么简单的事儿。但是嗯然后呃或者说内容量前同是一个很简单的事儿。但是在我看来花了五六年的时间呢，这个王国之泪的这个作品以快直息这个框架塞的满满当当的同时，就是这个量本身在我看来已经很难说是五年能做出来的量了。, Start Time: 264830
Text: 然后在这个巨量的内容中，它保持了惊人的内在逻辑的稳定。这个简直就是说嗯这个事儿在我看来比旷野之息还出人意料。嗯，比起这个怎么说呢？就是大闹无形的，就是那个抓住那个无形的那个特质而言，相比他而言的话，这种实打实的巨量，但同时又这么灵性的感觉更让人恐怖。啊，我大概能理解这个游戏玩了五六十个小时之后，, Start Time: 297000
Text: 看到那些批评或者什么的，就是说啊这不就是欲毙杀人逻辑吗？我觉得对啊，是的，这个事儿更让人能就是说更让人明白一点，就是说游戏的形式，游戏内容的组织形式本身是没有好坏之分的。重要的是就是重要的可能是别的东西。就是说以前很长一段时间里，我们讨论游戏制作内容的好和坏。, Start Time: 341060
Text: 也许我们讨论的就有一些问题啊，不是说玉璧的所谓的玉璧是那种什么哨塔据点式的太阳世界的这种内容逻辑就不好，就是说问题并不出在这里，问题并没有出在 to do list 的时，我是别的东西是某个种我们能感知却不不嗯，现在没有描述出来的东西，反正玩物之类就是这样的作品，, Start Time: 367850
Text: 简直就是邪门儿，真的邪门儿，以至于我就是很长一段时间，甚至都不是很敢，不是很敢那个玩儿或者是长时间的去玩它，就他那种那种亮的那种厚重。所以呃对就说了这么多啊，所以在那段时间里不知道为啥，就是开始玩怪兽猎人崛起曙光。因为曙光这个这个这位位内容是我从四第一次拥有自己的三 DS 开始真正意义上长时间的玩怪物。, Start Time: 397800
Text: 猎人在他之前可能就是 p 三 p 三 p 呃，就是那个时候借 PSP 玩儿。嗯，应该是从四开始以来，我第一次没有第一时间玩怪物猎人的一个 GV 的那种。当时是因为什么？当时是因为精神状态和身体状态都不是特别好，反正就不是特别那个高兴啊，所以就没有玩儿。然后最近拿起来玩儿之后，, Start Time: 439610
Text: 就是可能是因为这半年因为运动或者说就是就是身体状态在在相对而言变好了。就是说我发现这个重拾了对怪物猎人的热情啊非常好玩。我觉得就是这种，而且主要是这个怪物猎人的游戏的节奏非常的适合什么出差啊，或者是高强度。最近有些很高强度火的这种状态。比如说在路上呢就一个人打个什么怪，, Start Time: 470660
Text: 然后哎如果比如说那天活儿干完了，然后在酒店里有网的情况下呢，呃抄起这个广域广域加快吃了鼻子，然后那个组队玩一玩儿，就是就是我发现怪兽猎人确实是能满足我对有一类游戏的所有的需求。就是说如果我有精神头能那个使劲儿，嗯，我就可以玩一些能挑战自己的。就是比如说打一些新的怪，, Start Time: 502550
Text: 或者打一些更难的怪。如果我有点儿绷不住，有点那个什么了，我也就那个可以联机摸一摸划一划嘛，拿一个笛子，然后给他们吹一吹什么展位回复啊，然后他们都在那儿，就是闷头儿刷，然后我隔一阵子把这怪打晕一次啊，什么就就很快乐。但是也是是有辅助的位置的那种那种体验就非常好，, Start Time: 533800
Text: 然后就非常的就是一下就来了。兴致超级的有兴致。我也不知道为什么这么有兴致这个啊然后崛起的呃崛起的时候，当时我在陆姐也说过，就是说玩了一个棍子，因为当时这个棍子就是一个有点摆的武器，呃，在曙光里感觉了解之后，棍子还挺挺完全体的，挺挺好的，就是不是那种很白的武器了。, Start Time: 561750
Text: 于是在崛起呃，在曙光的时候，就是真的就是拿片手和敌都打了好久，然后打到我现在觉得有精神头了，希望这个挑战挑战自己了就会玩玩儿锤子。然后就是这个东西性质就是我不知道为啥对高物人这么有兴致，就是性质高到我在 steam 上又买了一遍，然后然后又在 steam 又打了一遍，, Start Time: 588040
Text: 就特意换成了别的武器啊。那个呃买完之后的村的呃，不是村的，就是上尉和下位的这个本体是拿盾府打了，然后呃等到这个呃解禁呃，不是解禁了，就是到了这个大这位了大师难度之后，然后就是心血来潮，想试试菜刀，然后就很震惊。就是说因为我最后一次对菜刀有感知，是就是真的拿在手里玩儿。, Start Time: 615950
Text: 是四 g 的时候吧，为了逃课做一把这个碎龙的胎胞，我记得是，然后当时就是一刀一刀的刮，然后出那刀，就是说七阵能打完就打完，打不完就就收刀跑，那样就是磨索了很多，我打不过了怪。然后我没想到这个一代一代下来啊，这个拍头居然变成了这样一个东西。我操，真是哎呀这个聚合间隙啊、, Start Time: 647670
Text: 灯笼啊，然后这个什么樱花宣展啊，什么神威聚合呀，太逗了，就是嗯就是玩的非常的上瘾。然后我基本就是之前在 NS 版玩儿这个锤子开始玩大锤和这个呃 PC 版开始这个玩开刀开始练这个聚合什么的时候，我就发现了一个那个情况。嗯，懂了，这没事，我一会剪下去，你要弄上你的就会说了哦，, Start Time: 676360
Text: 就是玩太刀有一个很很妙的感觉，就是我发现那个其实其实高晓猎人哦这个这个这段就是给那些没怎么玩。高高猎人感兴趣的就是朋友说如果你们高二林玩的很深入的话，我说这些都是废话啊，对你来说可能没有什么好好说的。就是说玩怪物猎人有一个很大的乐趣，在我看来或者说就是我最近这样高强度练习开刀之后，, Start Time: 728845
Text: 有一个感觉就是和 boss 的互动。嗯，我觉得这个是怪而令人一个相当独特的感觉，就是说和和比如说 france wear 的 boss 占不同，或者说有一点点不同的体验。就是说这个呃怪物猎人中的武器和怪有一种就是说对互动性的嗯重视，或者说一种特殊性。就是说有些武器就是互动性偏弱，, Start Time: 758320
Text: 有些武武器就是互动性非常强啊，但是在崛起中，从崛起到曙光。在我看来就是说就是崛起大量的 GPG 的这个就是有这个 guar point 的这种呃技能的出现。就是在以前有盾斧之后，这批相当于特定武器的一个特定系统嘛，特定的点嗯包括盾甫。当时我觉得四因为四 g 时候玩了一段时间，, Start Time: 785790
Text: 盾甫就是说盾甫因为 GP 的存在，所以和怪有一种非常强的力回感。然后非常高兴这个事儿，然后你想到了崛起和曙光这个事儿，就是普遍的就是给了大量的武器，还包括像核气这样的技能。于是就是在本来就很强调跟怪物的例毁，跟怪物的互动的这个怪物人的血液里崛起，曙光可能又是把这个事儿惊人突出的一座吧。, Start Time: 810110
Text: 嗯，就是后来有了那个那叫什么进来的狂气，还有什么钢琴什么这这那之后也也是另外的天地。当然这是继位要上强度的事儿，就是说不聊这个事儿。呃，我就觉得这一代的怪兽猎人，或者说其实本来怪物猎人就是好的怪，就是互动性很强的怪。然后我其实就发现其实很长一段时间里，我还是玩怪物猎人的时候，, Start Time: 843235
Text: 还是很怕跟呃跟怪去互动的。然后呢，然后我就发现玩儿太刀之后相当于一种脱敏治疗哦，非常非常的妙。就是说如果各位就是我我现在就是真的非常建议新玩怪兽猎人的玩家去玩泰刀。我也觉得他是他是很好的新手武器。但是我跟他就是跟跟很多人的那个理念是不一样的啊，很多人觉得就是首先帅的功特大嘛，, Start Time: 869110
Text: 这个理念我是同承认的。嗯，但是我觉得泰刀有两一点非常好，一是它长嗯作为之前很长一段时间的片手玩家，我就要说这个武器长啊就是很大的优势了，真的。对，就是包括什么操重棍那个当时就算伤害跟不上动作值有分配有问题的时候，其实我一直觉得操重棍的大部分动作，因为武器很长，, Start Time: 905080
Text: 所以就是用起来其实是很舒服。就是这一点。首先就已经能让他非常就是易于上手了。嗯，这点但是我觉得最重要的是啊就是我认为太刀长，所以适合新手用的这个这个观点，我从可能四或者四 g 的时候就有。我就是一直觉得一个完全不会玩的玩家，他可以考虑，甚至用太刀或者大剑就一刀一刀的，, Start Time: 930720
Text: 就大剑的话就是一刀，然后那刀嘛呃这要整不整的，没事，你事好，刚才打断了一下，看说哪来着哦，就是说中国雅安都不觉得啊，就是说在四个世纪的时候，就很希望这个这个他就觉得菜刀很适合新人嘛。然后我就说到现在新的菜刀，它现在有了这个居合间切的系统之后，就是说呃他变成了一个他已经不能说能和就是能用 g 批和怪物进行互动的武器了。, Start Time: 958990
Text: 它甚至是一个必须要和呃怪物互动，甚至是说不互动就缺乏收益的那种，就是说甚至就是过量互动的武器。呃，我我我我不在这里不讨论怪兽猎人武器的强弱。因为在我看来，怪兽猎人武器的强弱没意就是高兴就行。我想说的是就是说呃我从崛起决呃从曙光决定练一下这个呃拍刀的这个练习过程开始之后，, Start Time: 1024910
Text: 我发现一个非常非常妙的事情。就是说整个这套系统逼你跟怪物互动，你再也不就是时间长了之后，你大脑就被改造了。就是属于那种不跟怪物互动，不行，就是命都可以不要了，我都一辆狙他的这种这种思维方式。实际上在我看来是一种这就是说在怪物猎人这过程中，主动的去享受游戏的一种一种思维方式。, Start Time: 1055640
Text: 以前其实我不太会这么玩，包括玩骗手套，我就是特别习惯于提前翻滚，特别习惯于改变位置什么的这种。但是呃我就觉得玩太刀，然后给了我一个，那就是我朋友因为他是太刀，或者因为他帅而选择这个，而是玩玩这个武器，而是说他那种就是人就是要要被逼吧，要被推吧。就是首像关注类这个游戏也是一样。, Start Time: 1082645
Text: 就是说你可以你甚至去可能需要你的所谓的武器逼你吧。我我相信可能玩盾斧啊或者玩什么都都有，都会有这个都会有这个感觉。但是我就是说在我看来很长一段时间里，像 GP 这样的动作。很多时候我一直认为它是属于呃一个高手的高端的玩儿法，或者说一个高级的处理方式。呃，就是我啥时候到武器的这个作战方式当中呢？, Start Time: 1112960
Text: 所以在很长一段时间里，我觉得这个不是我能我有资格使用的东西啊，如果说比如说我要去玩长枪了，我就长时间的防着，我也很少用这房。就是在我看来我我我没有能力掌握这种东西。但是你会发现玩太刀的时候，它有一个情况，就是你按老的方式去玩，它确实玩起来很慢。就是说这个武器就是拿那个七人打回旋去开刃啊什么的。, Start Time: 1141170
Text: 因为它搭配这个灯笼也好，或者是你这个神位聚合什么的。然后当然了，你在你在曙呃曙光当中，你可以使用那个樱樱花气刃展去不断的开刃，然后用聚何去耗这个资源嘛。就是说一套一套新的逻辑去去使用太多的资源。但是重要的就是说你为这个武器的整个动作系统架在那儿了，就是说你你一定要去狙他啊，, Start Time: 1166710
Text: 然后这个时候你会发现你的心态会被这种结构所改变。然后就是会他会驱使你更主动的去去和这个系统交互。我就觉得我发现我以前很长一段时间我就躲着这个，真的就是躲有点躲闪难玩太高就有一种，而且而且就是我我不知道怎么跟大家分享这个心态，这个分心态就是反正我都开始练泰刀了，, Start Time: 1194835
Text: 我不会再因为我经常被怪打到，然后要经常喝血，把这个十瓶应急药自己加十瓶。这个回复药自己再加个十瓶，回复药，加十个蜂蜜都喝完了，然后就觉得特沮丧。我说怎么还能把那个怪打死，什么？没有，就以前比如说我用片手什么的，我可能会因为这个事儿感觉很很难受，很很就是很不高兴。, Start Time: 1222550
Text: 到现在不是现在我就我包括什么被猫了一次、两次，甚至猫回家，然后都让人特别不高兴。但是现在就就是包括玩儿大锤、玩锤和玩太刀，都就是帮助我重新建立了一种。因为因为说实话，我在过去一段时间里，我对不晓道这人的兴趣也都没有那么打。可能就是因为当时的心呃身体和心理状态都不是特别好。, Start Time: 1245705
Text: 所以在回过头来时候，像锤子也是这样，虽然锤子不是靠 GP 啊，那水面机好难，但是就是也让人很喜欢用。但是你就会发现锤子也是一个主动性的武器哦，主动性的是从一开始的呃找位置能打到头，到尽可能的转换动作，去蹭刀，大背蓄力的移动去蹭刀，到后来逐渐逐渐的发现，有些时候能打出更高的伤害，, Start Time: 1272535
Text: 呃，非常积极的去调整自己投钱的位置和那个呃去引招什么的。就是说我觉得他们都都有一点非常非常妙，就是说赋予你主动性，或者以一种比较合适的方式推了你一把掌后，告诉你说你要对你要嗯不要怕失败，不要怕被猫了，不要怕被秒了，不要被不要怕被怪打的稀里哗啦的。就是说你去谋求那个主动出招的那个感觉，, Start Time: 1301030
Text: 那个感觉非常的快乐。就是说就是说太刀玩太刀就不断的去 GPA 也好，我甚至就是玩完太刀之后，回过头来去玩片手什么的，我感觉心态甚至都有变化。就是有一种那种那种那种比较胆怯的心理就都没有了，非常非常好，非常搞兴。我现在也是非常推荐这个，就是如果比如说你没玩过怪兽猎人，, Start Time: 1334980
Text: 然后你想在这一代或者下一代，和你的朋友一起玩过怪兽猎人，就是我都推荐你来玩儿。而且我说实话，我不知道现在听的听众朋友多少还是听就是很早之前录的海盗石探的节目。那个我我今天说的这个事，其实和过和那期的事儿就是说互相补充。但是他的主旨都是说你可以多尝试，也不要害怕。, Start Time: 1362170
Text: 之前我说过就是说呃怪物猎人其实最重要的是那个联机的时候，四个人共斗稀里哗啦的打和那个快乐。然后在那个快乐之后，你才可嗯就是你才需要比如说去去扣一扣怪的动作啊什么的那种。就是嗯无论如何呃，就是要给自己构筑一个能够自然的享受它的那个结果。不要因为如果你查攻略了，, Start Time: 1387090
Text: 或者是说看到社区里的讨论，然后就把自己陷入到一种就是刚性的呃跟强度相关的结构里。比如说啊就是啊开刀就是太厉害，或者开刀就太弱，伤害低了高了。然后什么组队时候有人用组队时没人用，然后什么这个怪要一个人打多长时间就要打过什么之类的。不要先不考虑这个事情，就是那不是，, Start Time: 1418040
Text: 那可能是这个游戏百分之八十的玩家都不需要考虑的事情。就是说或者说如果你希望能玩到那个程度，可能可能啊如果他是如果这一代怪兽猎人是那第一个怪兽猎人的话，那么呃重要的反而是在前期那个懵懵懂混沌，然后什么都觉得很好玩。那个阶段你要积累足够多的快乐的回忆，然后还有助于你后来变成呃你身边或者网上的那个非常非常厉害的怪物猎人玩家。, Start Time: 1443995
Text: 我觉得在这点上我吃了很大的亏。我当时拿到 p 三的时候，我就是觉得怪物猎人这个游戏玩起来太有仪式感了，然后太需要练习了，一定要玩的非常非常好啊。我身边人就是那些老的高二零玩家，在这点上也没有起到什么很好的作用。导致我很长一段时间，其实我并不享受这个游戏。就是说我很长一段时间里，, Start Time: 1483510
Text: 我对怪兽猎人的认知是一个它是一个苦练的游戏。呃，当然了就是说苦练的过程很快乐，也有一种快乐。但是实际上就是在很长一段时间里，我觉得我没有享受这个游西。反倒是在最近就是说玩崛起和曙光了，是吗？就是有一种微妙的放下包裹的那种感觉，很快乐啊，很快乐。嗯，所以就是因为我的这个经历这种以前那种很纠结的经历，, Start Time: 1506290
Text: 反倒就是说呃如果听这个节目，如果你还没睡着，或者是怎么走神儿的情况下，如果你觉得啊当然了，就是这这就是实时谈那个电台里的那个内容，本身是没有多大意义。但是如果你听了觉得怪物猎人很，你觉得很感兴趣，或者是以前有朋友拉着你玩儿，你没有玩儿，现在你愿意去试试了吗？, Start Time: 1536970
Text: 我就是说这这是我给你最大的建议，就是享受那个呃打的稀里糊涂那个状态，就是说呃就是现在日子都够累了。嗯，这就是是尽量在这在游戏当中给自己构筑一个愉快的积累的过程啊，不要因为像怪兽猎人这样的游戏，你需要就是你确实是需要熟练度的积累的，确实需要越玩越好了。但是你没有必要在游戏里练苦功啊，, Start Time: 1559410
Text: 这个凡事儿都要就都要出功夫，这个是真的，这个是需要积累的。但是呃我们又不靠这个吃饭。所以就是说呃如果比如说你在怪物猎人中提升一个武器的熟练度啊，或者是说熟悉一个怪物的动作，这个过程呃是需要积累。但是如果能自己想一些办法，把这个过程变得很快乐。那包括卡古康自己其实也是在做这个做这个一些机制来来帮助新玩家更柔顺的体验。, Start Time: 1595485
Text: 就是如果能能做到这点，就是那不是很好嘛，不要就是犯我这样的错误，然后把这个过程弄的就是苦来来了，没有必要玩游戏，不是什么苦来的事儿啊，又不是打模板，又不是打 CS 是吧？你要每天要练够枪，然后再去练点位，然后再去扔雷啥的。然后扔了个雷，都是那种凭本事买的道具，, Start Time: 1624770
Text: 凭什么给你吃？这种就犯不上，就特别是怪物猎人嘛。嗯他有和朋友们一起狩猎的乐趣，也有自己不断成长的乐趣。嗯，我觉得他们并不冲突，只要你别像我这样给自己上思想钢印的话，就不冲突，就很好玩。嗯，谁来把你喜欢的武器，然后就是和朋友一起，或者一个人跟路人一起都都都是会很开心的这个游戏啊，, Start Time: 1648230
Text: 然后把这些都说完之后，对于刚上手的玩家的我的唯一忠忠告其实是在一开始多看少出手，真的特特别特别好啊，这也是为什么我觉得就是太刀特别好的。另外一点就是他会逼你一直盯着怪物看啊，你被那个怪物猫个就是说你被你你打一个怪任务失败个三次。也就是说你被一个怪猫九次之后，, Start Time: 1680060
Text: 就是不管你愿不愿意，你差不多都都会大概能感知到那个拐弯的动作。就是然后你就不怕了嘛，无论玩什么武器，实实在不行，你就收收刀瞅瞅他，看看他到底怎么着，你想怎么着你对吧？我大不了还会逃课嘛，整个洞洞那个种怎么么样？就是你可以你比如说我我的习惯其实是面对 g 位啊，, Start Time: 1708005
Text: 因为 g 位经常会出现那种就是说卡拉丹毕业才想打卡拉丹的那种情况。所以我一般都会做一套这个笛子，然后去打路人，去观察怪的动作。就是说你你也别太摸别太滑，拿个鼻子你就特别划水，也最好不要就是说你看看这个怪他他的仇恨给了别的近站的时候，他是怎么动的。然后再想想他抽你的时候，, Start Time: 1734980
Text: 他会不会做这个动作。然后再想想他看远程的时候是怎么动的，反正就是啊而且鼻子也有弹的非常好的地方。一方面他跟怪互动比较弱。另外一方面就是他那个这一代的这个虫剂啊，伤害型虫剂，无论是震打还是下蛋，都那个时间很长，所以就会它会引导你去关注怪的大英子，这就是很好的事儿。, Start Time: 1761320
Text: 先关注大英子，然后关注小英子啊，就是无论如何就是主动的主动，就是去激发你的主动性快乐的玩游戏，这就能享受这个游戏。千万不要去想什么那个啊网上都啊什么武器能打进三分钟，我打个什么初音绝焰龙啥的，我操初音未来，我去初音未来了，然后就看他们那个无足无比完美，咔咔过去三四百三四百个，, Start Time: 1785290
Text: 说少了搭建，现在那数真是。对，就是不要去想这个事情啊，重要的是这个过程，这个过程非常的快乐啊，非常的快乐。高里人说完之后，就是而且高的人嗯说到这儿，就是说我在这儿说这么多，就是再一个其实他的信息对你来说没有什么意义，对我来说可能还还会有一些信息的。这样的节目里说是因为嗯我想说或者我想做的就是吸引人产生跟这个游戏的缘分，, Start Time: 1814990
Text: 有这个缘分就好。当你玩进去了之后，你还是需要你身边玩儿的好的朋友，大几千小时的，甚至四五千小时的怪兽猎人玩家，或者是 b 站那些特别牛逼的 up 主的这个指导。但是我却我觉得就是不要第一时间去嗯做什么事儿都是先做起来，给你产生了正反馈，哪怕是最小最小的正反馈你都要强化它。, Start Time: 1851690
Text: 就好像你在生火的时候，一点点小火苗，在有一点点小火苗的时候，我们不是说就是说抱怨说哎他怎么没有找起来那么旺盛，而是要去拿鼓风机吹它嘛，往里往里吹气供氧，然后让它烧起来嘛。就是这样，就是玩游戏。我觉得我很想说这是个大道理，可以放在生活中的所有的一切。但是实际上我们很难做到。, Start Time: 1877710
Text: 所以说至少在玩游戏的时候，我们可以这样做，就是任何一个游戏激情了。你哪怕一点点的快乐和想要玩儿的渴望。我觉得都是特别值得呵护的。特别是在这个现在的都市生活当中，这种这种情况很很难。就是说游戏之外，如果你产生了某些激情，某些冲动，某些想去做的那种事情。这个东西虽然很很珍贵，, Start Time: 1902760
Text: 但是有的时候却很昂贵。比如说我想去旅游，我想去运动，我想去滑雪什么的。就是呃很有可能我们还没有能力去呵护这样的就是主动性的火焰，主动性的火苗。然后但是如果你一次一次都会把它排扑灭的话，逐渐你会嗯不开心，而且会长时间的不开心，这不好，而且会你可能会变得逐渐顿感，, Start Time: 1931730
Text: 觉得这种事情没有必要，就是嗨，反正我也弄不起，反正我也做不到。这个是我我作为一个怎么说呢？在东北那个时代成长起来，孩子就是说形成了一个特别特别特别不好的思维，定式。很长一段时间了，我都是这样想，我说哎反正就是就是我对什么都没有兴趣，就是游戏之我对游戏之外的什么都没有兴趣，, Start Time: 1963570
Text: 是因为我没有那个资源去支撑我对他的兴趣。所以很长易。后来我就习惯了，我说我不喜欢他，我们不需要喜欢他们，就是嗯这是一个挺客观的情况。因为生活就是这么不容易，呃，但是在电子游戏中，这个事儿相对于而言是容易一些的。所以我是觉得在玩游戏的时候，嗯，只要你产生了兴趣，, Start Time: 1992120
Text: 就一定去试一试。因为它不贵，有的时候甚至不需要花钱不要。然后首先这个就很不容易了。当你开始玩的时候，也是尽量不要用一些外部因素去去压抑你的。对一个游戏的爱好，对一个游戏的快乐，只要只要有乐子，就就是非常非常棒的事情是吧？就就非常非常好怪物猎人是这样。因为因为我觉得嗯我个人的经历中，, Start Time: 2015295
Text: 怪物猎人是非常非常特特别的，就是因为我很憧憬这个系列，然后导致我很长一段时间玩这个游戏的时候，并没有办法经历这么一个自然的快乐。当然我是很有成就感的。说实话就是说 p 四从 p 三的卡水兽到后来的卡血龙，什么空龙都卡。我到现在就是没有怕这些，就是只有新怪。, Start Time: 2046620
Text: 因为因为我特别就观察一观察怪物，这个能力非常非常弱，所以导致出了新怪物。还是会就是一猫猫一周的那种就是死活打不过的情况。但是就是就是这种积累带来的成就感我还是很高兴的。但我也很遗憾，就是说在那个可以下班的时候没有嗯，我也身边也没有人陪我这么高兴。玩那个时候有 PIP 的人，, Start Time: 2071200
Text: 很多都是有同学什么一起，我倒没有这个环境，所以也也也就这样吧，也还好吧，就是说有得有失吧，就是希望在现在这个时间点对孤儿女人特别感兴趣的朋友能够享受游戏。然后就玩游戏的过程中有一个特别快乐的体验，这点特别特别好，就是说特别珍贵，希望大家多试试，希望大家都试试。, Start Time: 2096310
Text: 然后对，差不多就说这些希望你这个睡着了啊，或者是就是休息学习。呃，有有这个从这个节目里确实有这个放松的这个感觉就还好。呃，然后这个节目录制的时候，在下醋呃下醋的时候，我买了一些游戏，不过有些游戏还嗯没有太呃我还没太细玩呢，所以就没有特别就是能推荐的。比如说哎就顺着哎，, Start Time: 2124605
Text: 真的就顺着这今年今天这期的节目这么说，他推荐玩这个 deep 和 galaxy，就深岩银河这个游戏，那就是有很多人说的太空懒人挖矿这个游戏。嗯，我特别推荐这个游戏的点和我就是前半个小时絮絮叨叨说过脸人的点其实很像，就是先银河作为一个四人合作的射击游戏，它通过玩儿法的软性结构就实现了一点非常有意思的一个点，, Start Time: 2162100
Text: 就是这个游戏作为一个合作设计游戏异常的温柔。就是他会告诉你，没有关系，你就可以随便玩玩。就是这个游戏的这个正常难度低难度的那种有一点点挑战，然后就恰恰到好处，能让你玩的非常的没有包袱了。这个设计真的太太好了，就是太关怀了啊，反过来其实我一直觉得深渊银河当你上墙的时候，, Start Time: 2192960
Text: 这个游戏就显得没有那么好玩，真的很棒。就是说嗯他的这种设计是体现在方方面面的，我可能能力所限没有没有办法给大家，就是都解释明白。但是比如说他的那种四个职业的设计，每一个职业都可以摸，同时每个职业就是都可以摸鱼。同时又每个职业又都可以呃 carry ity 这个流程。, Start Time: 2221770
Text: 嗯哇，这，这是个很很好的设计，然后每个职业的不同的武器，然后又会带来不同的玩法。呃，每一个任务的流程，有的长，有的短，里面不断的会有那种小确认的正反馈。嗯，四人合作的时候没有没有设计特别硬性的呃合作模式。就是说嗯你是是一共四个职业，然后这一次只有这两个职业一起玩也可以玩儿，, Start Time: 2247230
Text: 或者四个职业都一样也可以。只要你你没有玩那个最高难度或者去打深浅。那个就是所谓的 any game 内容的话，其实没关系，就是这个游戏的那种关怀，让我一直一直很推荐这个游戏，真的我可能会一直推荐下一下 deep prw collectic 深岩云和嗯，一个我觉得丹麦的组啊，, Start Time: 2275000
Text: 丹丹麦组、丹麦发型组，这两个组在在都 embmbraser 的旗象啊，就是就是在这一点。好，就是如果就是深渊银河这游戏，你玩的很要强，去深抠一些 build 什么的，反而也许没有那么那么有趣，就是没有那么至少可能没有像什么 GTFO 或者是求生之路那样的强烈的那种满足感和刺刺激感。, Start Time: 2295170
Text: 就是所以就很推荐实验营啊，它是属于那种如果你有四个人固定队儿，可以玩的很高兴的同时去路人匹配也也非常高兴的一个游戏啊，就跟那家说 rockand stone 特别好，特别好，是这样的一个游戏。然后像 two 还有什么我买了那个全战沙迦特洛伊，但是我还没来得及玩儿哦，, Start Time: 2325130
Text: 还有这个极限国度，很不错哦，极限国度，这是一个好游戏。现在我觉得最近一段时间预币最好的游戏了，然后还买了最终幻想零氏也没开始玩这个零氏啊。我记得当时 PS 七的时候，我就是玩了个开头，其实我很喜欢，后来就一直没有玩。他上 PS 四的时候，如果没记错的话，这个动态模糊，, Start Time: 2352820
Text: 非常他娘的夸张。我当时这我借盘来没怎么玩，就就就嗯就是现在又买了，这不是心血来潮买了一下。明天好，最近也不能最近了，可能找个机机会玩一玩啊。说起这个全杖特洛伊，就想就是就是说回到我出差的时候，除了比如说在火车上玩怪裂，或者在酒店里有的时候太累了，晚上电脑都不想打开的时候打打怪猎之外，, Start Time: 2375130
Text: 其实我会背笔记本。然后呃除开看书，还有看一些教程啊什么，看智能驾驶视频啊什么的之外，我觉得最放松的一件事就是玩儿拳战大战追求人战中啊，我花了好久好久才搞明白，全面战争是在玩什么。我发现这是这个系列的游戏，嗯，没做好的一个事儿。包括嗯我我查了不同社区的这个教程嗯，, Start Time: 2406750
Text: 之后教学视频之后发现这是一个空白，就是说嗯就是属于那种懂得自然懂，就是你会你你通了或者说你理解了就是理解了，然后你会觉得这有什么好说的，以及如果你不理解，你就一直在门外疯狂的兜圈子，就是全站有这样就是这样的一个情况。嗯，如果你听到这里，如果你听到柳片，我可可能还提醒你，, Start Time: 2442630
Text: 记得喝水休息一下啊啊。除此之外就是说如果你对战锤全面战争，或者说你对全面战争很感兴趣，但是却一直觉得玩的有点儿没有章法的话，我可以跟你分享一个我的感受。就是说嗯我一直觉得策略游戏实际上是一个先掌握一般性，然后从以一般性为基础，从从特殊性去呃找乐趣的一个大类。, Start Time: 2475050
Text: 然后我觉得我刚上手去战锤全鲜战争的时候，包括我我见过很多人跟很多人沟通去上手全面战争的时候，他遇到的一个问题就是他对一般性的感知就非常弱。就是你嗯没有人特别明确的去胶。这个一般性是什么？呃，临到结束有被打断了一下。嗯，接着说回来就是说呃这个一般性是一种非常就说了就知道不说就可能要墨迹很久才能知道的事儿。, Start Time: 2505680
Text: 然后嗯比如说分享一下我的情况吧，在很长一段时间里，我不知道那个就是每个兵种的那些数值到底有什么用，或者说我心目中没有强度的基准。我不知道那个兵是不是强，是不是该用，为啥用啊，就是嗯有这个问题。然后后来我发现其实全战的核心作为冷兵器战斗的核心，它有一个特别基础的逻辑，, Start Time: 2555390
Text: 就是呃在兵线相接稳定了的情况下，然后由于这个背面攻击和侧翼攻击有这个就是打击士气的呃呃加成。所以说其实就是有如果你要把战锤全面呃全面战争的这个近战方阵的对抗，拿出一个对战的极简模型的话，它大概是这样的，就是两边有一个呃兵线，就两边的步兵线贴在一起，开始互相砍来砍去的情况下，, Start Time: 2579685
Text: 如果你能用伤害更高的不进展不明，从一侧一个方阵，一个方阵的打崩，对面的这个方阵的话，你就能打赢。我后来发现这个其实就是冷兵器对战的一个最基础的一个模型。就是你可以先从这个模型去理解，那什么样的步兵方阵适合放在兵线上的，大概就是那些迟钝迟矛，然后防御率高一些，, Start Time: 2613440
Text: 血呃攻击力低一些的单位，就是他们是肉盾或者是炮灰来形成这个兵线。然后那什么样的什么样的单位适合从一侧的侧面，或者是后面这个后方去攻击这个呃呃，另就是对面的这个方阵呢，通常都是一些防御率低下，但是进攻能力非常强的步兵方阵，然后放在战车里，他可能就是双手之间步兵啊、, Start Time: 2643190
Text: 巨舰步兵啊，拥有破甲或者是反反大型啊，反步兵夹成的或者更快的单位啊，其实这个理念然后你就会发现在古代军史上，就是说一开始就是这样的，包括所谓的斜向阵列，或者是这个边缘的反兵阵啊，其实都是这样一个理念的呃一个一个延续，就是他真的是这样执行的。然后你看通过这一点你就会理解。, Start Time: 2673200
Text: 比如说为什么嗯全民人二中高冷精灵的林本长矛兵那么厉害？因为他们就是一个非常非常完美的呃扛线的步兵。然后你会明白啊，那个游匣子双到步兵其实是拿来干这个的，他在兵线上就可能溃退的很快。因为他这个不抗打，他是要绕在背后的，包括这个其他阵营其实也是这样。然后你就然后这就是一个特别极简的基础模型。, Start Time: 2699330
Text: 在这个基础模型上，下一步就加入远程部队，就是说加入一个变量。这个远程部队呢肯定是在兵箱的后面，然后不断的向前射击。那这样的话，你可能就会考虑用更呃高速的单位去袭扰这些远程部队，保证你能执行。刚才我说的那个那个战略，或者说你也可以在自己这边就是说稳定的啊执行一种用弓箭手进行主要射击的，, Start Time: 2729500
Text: 造成主要造成伤害来击溃对方兵线的这样一个逻辑。于是呢你就知道了什么是扛射体系前扛后射嘛。然后在这个过程中，你就在你会意识到啊，那我又用什么去袭扰对面的弓箭手呢？弓远程单位呢可能是步兵哦，可能是骑兵，或者可能是高速的步兵，可能是狗子。然后你这样你就还要建立起啊这个单位原来是这个样子，, Start Time: 2755450
Text: 然后你可能会横向对比说啊，有些有些阵营的呃弓箭远程单位好厉害，至少比我现在用的厉害啊，然后你会关注到啊这个弓箭这个弓箭手的射程啊什么。然后你会发现哦，我有盾的扛线的步兵呢，就是更扛得住对面的射击，甚至是有更高的重甲的单位，更适合扛线。然后你就突然有点明白了，, Start Time: 2783090
Text: 什么叫高本的抗线步兵。然后然后反过来，如果你要对抗高本抗抗抗线步兵，你会发现啊一个伤害过程中，如果有一定比例的破甲，你就会更有效的杀伤他们。所以就就是通过这样的方式，一点一点的接触这个游戏的底层系统。然后在这些之外，你可能在下一步就是再下一步的逻辑推导。你可以学习这个战锤和铁针的这个人。, Start Time: 2808110
Text: 所谓的锤针战术，就是说把你的兵线想象成这个铁针，或者说或者真砧板，然后呢用用锤子反复的敲打这个砧板，拖住了对面的这个步兵防阵。那铁针是什么？一般就是冲击骑兵和战车。 ok 然后然后你就你就会意识到这个冲锋加成这样的概念。然后你会发现骑兵其实可以分为这种砍骑给他看齐，, Start Time: 2836330
Text: 就是说肉搏的骑兵和冲击骑兵这样冲击骑兵的话更适合反复的拉出来反复冲击。然后战车也是应该这样练这样使用，然后再然后再再加入更多的变量。比如说对面有对面有这个远程方阵的情况下，那你的骑兵是不是第一目标就不能是做垂针啊，而是水真战术，而是要去袭扰啊。嗯这样然后放到战锤里呢就再加变量。, Start Time: 2864035
Text: 比如说哦没有没有，先不说放战车，然后下一步就是有直射火力。因为你了解了破甲伤害之后，然后你会发现有这个不火枪，火枪是直射火力，直射火力会被啊挡住，这个挡住，这个会有会有挡住之后不开火，然后你就可以考虑啊从前扛后射的阵型，然后学习验证，把这个嗯把这个呃直些直射火力放在中间，, Start Time: 2890130
Text: 然后然后两翼这个近战的保护性的这个进展方向展开。然后后面是这个抛射火力。嗯，甚至是从这里你会发现啊，领主和事物官就就因为在战场里他们真好扛打，然后可以去巨怪啊什么，然然后再加入到了战场里，再加入新的变量。比如说怪兽补兵，比如说巨兽，然后比如说魔法哦，但是其实你会发现，, Start Time: 2918200
Text: 就是我在很长一段时间里，对战锤全面程玩的无所适从的原因是因为我没有最初的那个点，就是我想要我想要一个基准，但是很少很少有呃就是教程来教给我，就是他一上来就会教很具体的执行的东西啊，包括呃非常棒的那种对兵种的分析啊，对打法的一些分析啊。但是其实为什么那个打法非常的有用？, Start Time: 2942520
Text: 其实是因为是其实是玩家或者新手玩家需要构建一个一般性的认知。有了一般性认知之后，你才能感受到特殊的有趣之处。就是在没有一般任知的时候，你感受不到那个特殊，有什么意思，或者是有什么有趣的地方。所以比如说你一定玩一下高冷精灵，然后你拿这个扛射体系转这个龙凤呈祥这个这个模式，, Start Time: 2972210
Text: 或者说一开始你会有这个呃扛射体系，然后带一些骑兵带弩炮，然后打过了。你对这个有一个概念之后，然后你你再去看啊，属人的纯纯远程投射体系，原来是这个意思。好不一样啊，比如说你玩儿这个吸血鬼海盗说以这个直射火力为核心，然后可消耗的僵尸呃肉盾去去这个呃进行进行组织。, Start Time: 3000140
Text: 是这样不一样的感觉，或者说反正就是先建立一般性的体验，有一般性的体验，然后才有特殊的体验。然后你就可以用这套基准去理解，或者是在这个游戏中找新鲜感。这个我觉得是玩战争旋环战中最甜蜜的阶段。你会发现哇，哪怕是高等精灵这个阵营里不同领主。原来他因为加成的单位不一样，, Start Time: 3028430
Text: 他就可以玩。这个我可以玩儿这个阿瓦隆姐妹啊，或者是我可以去玩那个 DLC 的这个牢头。他有这个迷游行者，每一个都不一样，更不用说换了阵营。你换成蜥蜴人，你换成帝国或者换成震弹什么，你就就是这个过程。我认为是玩全面战争战争全面争争甜蜜的事就是新鲜，一直都有新鲜，, Start Time: 3057460
Text: 就是特别特别新鲜，特别新鲜。啊。这个今天我想试试这个，明天我想试试那个，我觉得这个点非常的妙，就是说而且我觉得这是好的策流机是有的这种东西它有稳定的部分，也有不稳定的部分。这个稳定的部分，它能很好的呈现给玩家，然后它里面会有大量的特殊的东西，激发你的快乐。, Start Time: 3080365
Text: 我觉得战略全员战在这点点做的非常好，哪怕 CA 是个非常百的狼狗公司。然后最近它确实整个战略的全员战的更新也并没有那么好。但是战锤全面战争，这三代积累起来确实是非常非常值得慢慢体会的。所以我就真的有的时候出差的时候，我觉得非常非常累。我什么都玩不下去的情况下，, Start Time: 3102715
Text: 我甚至都不想打开过夫人不想玩机战二的时候我就会玩玩玩全战。开一个机制上比较简单，不怎么用不怎么用操作的拍戏，比如开个吸血鬼啥的，或者开个纳卡伊洗衣人纳卡伊这种纯净站脑瓜子里吹爆子这样拍戏。然后有的时候我来兴致的，我可能玩玩古墓王跑一跑，战车觉得很可怕，很高兴，, Start Time: 3126340
Text: 就是很棒，就是很棒。我觉我觉得嗯如果感兴趣的话，真是很值得设试试。然后然后在你熟悉的这些之后，然后你再去打开 b 站，去看那些全威战争主播啊，比如说这个武士的，就是比如说那个西湖醋鱼的新手新手教程，还有一些就是各种深度的分析啊，还有这个占研占研占研所的一些工具。, Start Time: 3149720
Text: 那个时候然后你会攒赞叹说哇，这些人玩的真的好深啊。然后你可能会学到一些很邪道的套路啊，很极限的打法。就是说你在战争全面战争中获得的那个体验是非常有梯度的。嗯，但同时也是，如果你没有那个不反过门槛儿的那个体验的话，你你会觉得这些有题做的东西都有点莫名其妙。嗯，, Start Time: 3182570
Text: 但是一旦你掌握了之后，那个体验非常美妙，就是这种一直新鲜，一直有新东西的那种感觉，会持续很久很久。是这样的。好，今天差不多这期就再墨迹，墨迹到一一个小时了。哇，这不容易，又说了一个小时，希望各位都那个睡着了，或者是都放松了，放松就好。那么到了结尾的时候，还是读点书吧，, Start Time: 3205900
Text: 我顺带一提，我最近还在看那个第一律法，我怎么说呢？就是这个书啊这个翻转啊，这种扮猪吃老虎啊，这种非常刺激的，就无论是情节还是情节本身，还是这种叙事结构的那种，给你一下。那个那个感觉真是太厉害了，我我真是没想到那个地狱律法的第一本书的结尾就有一个非常狠的一个让出意表的小情节。, Start Time: 3234200
Text: 然后第二本又哇，反正就是第一律法的三本书，这个三部曲的这个有声书，我们这儿都在都在卖啊。你要是感兴趣的话，可以听听看，是这个重庆京出版社正版授权非常非常妙。我是哎呦我读下来感觉被这个树给这树给了我一拳，给了我好几拳。真的嗡嗡，非常的爽，非常的爽。那好，这个说完了，, Start Time: 3267920
Text: 就是说结尾的时候就给大家读一段这个嗯优胜天家族吧。因为孙健老师真的哇我真的很很佩服这个人有趣的程度啊，不管不说这个了，就是说推荐大家读一下尤领天家族是他写的一个幻想作品，非常我非常喜欢这个系列，然后也是有动画的。我现在要读的这段是开头的，这段这段在动画里也是开头啊，, Start Time: 3298750
Text: 反正就是一会儿就读一下啊，这个祝各位睡得香，这期还有试探就到这儿了，各位拜拜。人类在街上生活，狸猫在地上爬行，天狗在空中飞翔迁都平安城后。人类狸猫、天狗三足鼎立，他们转动这城市的巨大车轮，天狗对狸猫说，教狸猫迷惑人类。人类敬畏天狗，天狗又掳走。人类人类把狸猫煮成火锅、, Start Time: 3330860
Text: 狸毛射圈套引诱田动，就这样车轮不断转动，望着嗯转动的车轮乐趣无穷，而我就是众人口中的黎梦。然而，我不屑于当之平庸的礼貌，我仰慕天狗，也喜欢模仿人类。因此我的日常生活精彩的叫人眼花缭乱，一点儿都不无聊，收的都白山娑。玛萨拉 w 风的出手， host the somebody，, Start Time: 3365345
Text:  and 是的，如春飞动。如么么你说过阿玛尼，我需要等我烦恼的快乐 yesterss a 一秒。, Start Time: 3429330
