Text: 嗯，三二一嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的驾六二零 access 节目二四十二，这是一最新的一期这个中央电台。然后也从这期开始，应该以后的著边电台会和这个每月的游戏推荐，就是那个海报食盘起来上上千。嗯，然后这期的这个电台要做的事情，之前也每次都说了，就是说一些没有用的，, Start Time: 2050
Text: 这个没有什么信息密度的东西来帮助大家能够嗯早一点入睡吧，差不多就是这么个诉求。然后嗯我询问了我们的产品和技术团队，然后能不能让这个嗯这个有声版的这个重点电台能够不去干扰这个现在的呃这个叫什么呀？叫电台页的信息流。然后就有了一个办法，大概就是说可以创就是创建一个播单等么一些操作。, Start Time: 65080
Text: 反正现在已经有了这个助眠版这个电台版的海盗石海报石堂的这个博赞，大家可以关注一下。呃，至于前两版那个电台的版本了，我修改了嗯，他的时间，这样他就不会出现在当前的这个电台流了。我改到二零一五年那一天，那天应该是我入职机核的那天吧。然后那天正好是那年的一三印象，, Start Time: 108680
Text: 还挺深的，挺挺有意思。然后就是另外就是为什么要隐藏因实？还有一个原因是这不是个正常的电正式的电台项，就是说它在各方各面都不符合集合也反主要是不符合我对一个这台节目的要求。嗯，无论是这个内容啊，其实因为他没有信息吧，事实上没有信息。然后另外也是嗯说这是重点电台，, Start Time: 138510
Text: 其实就是玩笑话。因为我的事实上我生活条件还有什么说话的方式，什么并不是很专业，不能和那些专业的真的有放松这个功能的这叫什么音音音频、音频产品真的跟他们相提并论嘛，只能这么说。所以这个这东西说到，也就是给这个愿意读这篇读这个游戏推荐的朋友们一点这个格外的嗯，, Start Time: 169390
Text: 小那啥吧，消息小附赠了，那就是这样，他也没有必要这个很公开的，以这个很正式的方式呈现就是了啊，然后这个这些电台台实实录了遍遍第一遍的时候录的。当时这个情绪状态不是很好，感觉不是很饱满，说到底还是在这个二月份的最后一天上线，因为哎呀因为毕竟儿子这二十八天嘛没反过来。, Start Time: 205505
Text: 嗯，我想想啊，这个在因为这个嗯这个重点电台主要是在读我之前写这些东西嘛，在读之前我再想想还有什么可以聊的，反正正月啊啊正月过了，元旦元宵节过了，还是给大家拜个晚年吧。就是过年的时候，这个我就把这个明日方舟拿起来玩了玩。因为我是我虽然是明日方舟那次的玩家，但是事实上在这几年的时间里，, Start Time: 239615
Text: 平均三个月他开一次。这个游戏一般都是海盲松失恋的时候，或者这个还没有，他们鹰角又出了个特漂亮的时装的时候才会上线。然后我刚才看了一下，发现我买了时装的所有干念我都没有。哎呦，怎么回事，感觉让海豹得逞。你看买了真理的皮肤，买了塞雷亚的皮肤，哎，接下来晚上好像还要出雷蛇的皮肤了，, Start Time: 271710
Text: 都没有。哎，就是们今年过年的时候，把女朋友忽悠进城玩了明日方舟，然后他抽那个杏人池的一单就抽出了，能天使就很羡慕。到现在还没有弄天使过来的时候，打什么玩意儿呢？抄作业抄 GC 的作业。然后这次说把你村里最好的狙击探员放上来，然后我一翻哎呦，我去村里最好的狙击探员啊，, Start Time: 305090
Text: 这是毛毛头和柯天使上春。我玩了这么长时间，然后尺子有的没的跟着抽了抽，其实也是有一些五六星的，但是唯独这个狙击干员可缺口极其严重，什么都没有，真的什么没有，直到现在还在，还是说流行流星毛毛虫和可田氏可以用。还有一个就是那个开技能是全打全图的，叫安安吉拉安什么来着？, Start Time: 338070
Text: 那个刘志杰他手里拿着联菲尔德，然后当时特别喜欢第一身，反正嗯首先开始玩明日皇城之后，发现那个新的特别助眠的特别助眠的方式啊，就是我每次每天晚上躺在床上发现理智，很多打算达打这个素材不儿的时候，然后本来想清完理智就睡，结果就瞬间秒睡。早上起来一睁眼，发现还在一次结散页面。, Start Time: 370775
Text: 哎，然后一打开就发现啊这个岛着又没钱了，这就是练度太低的原罪吧，可能这是原罪，但是就是真的很助眠，也不知道为什么啊，谁要是玩舒不方舟的话，到时候可以试一试。哼就是差不多就是这样，别人很著名的，就是还是觉得这件事情确实挺充电的。就是自己在家玩的话，真的会睡着吗？, Start Time: 400190
Text: 真的能给我玩睡着了。我最近嗯最近这个亚服的号儿，然后也有一个有一条线，这个八级练到九级了，就是练出了九级船需要买买买这个新船的时候，发现哇这银币缺口真是非常非常的大。然后就开始这个掏出这个金币船开始打钱。然后我手头唯一的金币船是那个呃战锤四零 k 的那个船。, Start Time: 434630
Text: 那个船如果没一错的话，应该是这个整全世界的热系的八级船的那个船体吧，是吧？好像不是出云天成，再找个传递输赢的转体。呃，不记得，反正就是那个就是就是那一个又来一个，然后我很讨厌玩战列舰的，说实话特别是嗯日日式的日式，日战那间这种炮相对比较准，然后作战距离偏远了。, Start Time: 468190
Text: 因为我这个我炮术很烂，就是我我我炮术非常烂，然后就就就就就打了打，然后发现自己抛出略游进步嘛，然说就特容易睡着，特别特别容易睡着。我今晚上在扎利店开炮了两轮的间隙秒睡过去。还是那句话，如果你有失眠问题的话，可以考虑试试这个游戏。否则的话可能还是对你的血压不是特别好。, Start Time: 509050
Text: 这两边的血压不是特别好，特别是这个呆大爷的版本和这个哎有一查发现，哎，最近这四零 k 的船又卖了，这船本身强度非常低啊，跟你说一声不是很好用，不是很好用啊，反正就是嗯最近的这个单爱版本玩的人这个血压飙升。哎，就像我以前说过那样，我是玩这个嗯嗯我是练这个这个英国的这个轻型巡洋舰啊，, Start Time: 550525
Text: 是我最近练出了这个海王星，需要买聂聂涅普顿。嗯，我跟我只能说这个当下这个环境对于我这种并不太熟悉，地图，也不会使用岛的这个清型元件玩家来说非常的不友好。嗯，天天暴庇嗯，放在以前已经很容易暴毙了，现在就更容易暴毙了。哎，感觉哎怎么说，只因为只有这样才能觉得自己活着吧。, Start Time: 591650
Text: 所以推荐新人朋友，要么就玩个战列舰。那其实现在战列舰也不好玩，因为进站距离偏远嘛，要不就不要玩了，但是不要玩了。虽然这个半全世界的主播们，这是直播和这个视频内容都很好看。最近啊时不时的还在看，但确实实在是自己上来玩的时候，就不是那么回事儿了，只能说自己还玩来菜，, Start Time: 625565
Text: 很难从这个游戏中获得什么正常体验。所以这个啊实在不行，就晚上明日方舟抄抄作业，就那个就能这个中眠了。啊，我以前其实过去的几年玩这个游戏总是有点奇怪的心气儿啊，总觉得哎呦这个这个关卡啊，我得自己研究自己把它打过，然后就形成了就是很糟糕的这个负反馈的循环。因为前几张剧情也不是很有意思，, Start Time: 658440
Text: 所以呢我就又就就就费劲巴拉的打了一一次剧情。最后呢啊这非你巴啦打了一关之后呢，剧情又没有给我足够的这反馈，没有让我驱动下去，然后我就想到下一章要花更多的精力，哎呀，我就不想玩了。但是说实话抄作业还真的是极大的这个提升，我玩这个游戏的热情。对，就像这次过年的这种画中人似的，, Start Time: 693865
Text: 我觉得剧情特别好，我就特别想看接下来发生了什么，所以我就跑去抄作业。然后呢那些作业啊，你看呃小狼的作业还好像那个 JC 的作业，他是那个高信赖，然后低星的那种，其实他那个作业而且有很多的操作细节，就是操作压的比较紧嘛，所以就我反而这个超了没没法像他那样打那么好，, Start Time: 723995
Text: 然后就要去替换我手头的这个同样定位的高性儿也好，或者是我相对而言我练度比较高的一些一些感觉。然后我发现哎我也没有，因为抄作业就完全大脑放空。我觉得我还是要琢磨琢磨的，对我来说这个这个琢磨的程度玩儿对玩凡尔维尔方舟来说，这个这个好的这个经历啊适很适当跟正正好好，, Start Time: 753060
Text: 我觉得正正好好，然后就终于燃起了这个热情，是吧？终于终于燃起了一些持续玩的热情。然后这个结果发现这个我之前马老胡的玩儿呢，我这个练度实在太低了，那全全员都没有精英化，然后素材本也没怎么解，就最近就只能这个刷刷钱刷刷经验，然后这那那这日子过得还挺好。然后每天晚上打开蔬菜味儿就睡，, Start Time: 781520
Text: 打家出来玩儿睡还挺逗的感。嗯，反正也燃起了一些这个继续打剧情的这个热情。打就打到了第三章之后，剧情确实是简好对话写的，特别特别有有意思的起来。嗯，有意思起来就和很多人批评明方舟看似特别装逼的这种不说人话的这种比评不同的事。我倒是觉得嗯明日方舟的整个这个调像气势注定了他他的文案的这种就是文案的这种仪式感必须要够强。, Start Time: 818195
Text: 所以他说谜语也好，他说话标着那个劲儿什么的呀，都是很正，我觉得那都是很正常的。一到三章的问题，其实不是这个问问题在于信息密度很低。问题在于，他高冷的说了三四句话之后，他其实也没塑造成角色，也没特别交代情书场面是什么样子。其实导致前三张登场的所有人我感觉都在说一样的话，, Start Time: 857280
Text: 无论是阿米亚呀，还是陈啊、雷射弗兰卡，就是一下可能可能写物流的几个人有点有点有有一点点自己的特点嘛。然后很致命的在于这个他这种低效率的文案，低效率低画面感，但是又高仪式感的的文案呢，在阿米娅和和那个米莎这样的人物上就特别严重，导致这个人物在一开始被立起来。, Start Time: 888650
Text: 但是剧情又是由他们驱动的，反正这个让这个一到三张确实体验，你知道吧？很温存，氛围很温存，故事本身对抗又非常的激烈，就让人觉得哎呦有点遗憾吧，有点遗憾。等到第四章之后，反正第四章开头的几那么两三个对话就给人感觉一下就支棱起来了嘛。每个人物的那种感觉就特别好，, Start Time: 917200
Text: 就是特别好。嗯，差不多就是这样吧，若没玩过，没有法荣，我可能再试一试。嗨，不用担心怎么玩的，超作业就得了抄一抄之后自己再就开始改作业了，就感觉很快乐是吧？啊，这样抬头啊，终于说说完了十五分钟。嗯，那么继续这个正式我们这个念给大家念一下这个二月份的这个游戏推荐海报食堂的正文。, Start Time: 947110
Text: 好吧？嗯，这个海报食谈二月游戏，推荐啤酒炖肉。总而言之，牛年大吉，各位二位快乐，不知各位过年玩的如何啊，在这个绽暖黄昏是不是还会降温淡依然春意盎然的正月之后呢，给大家再拜一个晚年，祝大家牛年大吉新的一年事事顺顺心。呃，整个二月份印象最深的是啤酒炖肉这道菜呃，, Start Time: 978930
Text: 做这道菜基本遵遵循这个呃什么感染，就想做近这个热锅凉油，然后葱姜蒜爆香，肉块下锅炒熟，土豆下锅炒熟，然后加啤酒糖酱油，然后大火烧开片膜，小火随心炖。这样的一个流程啊，做了很多次。我现在这个做法很容易把肉做很老的，要记得挑点肥的肉做，然后用了这个哦，还会说很有意思，, Start Time: 1007640
Text: 这是这是我学会了第一道菜的基础做法，不是啤酒炖。然后我小时候也不是小事，我临来北京之前，我妈为了怕我我饿死教了这个所谓的这个东北炖菜的最基础形式，他就他就有点类似一个一个驾一个一个驾驶，一个全路一样。就是说啊因因为因为其实东北我我在我印象中，我的我是东北人嘛，, Start Time: 1038620
Text: 在我印象中东北没有乱炖这个菜，反正我从来没有吃过乱炖菜，但是东北确实是有。那么就反正我家会做一种花风，非常粗糙的质感，非常奇妙的卖相不是很好，但是非常香的一种炖菜啊，什么都会炖。然后我妈就把这个炖菜的基础模式技术逻辑交给了我。就是我刚才说的这样，就是大概就是葱姜啊，, Start Time: 1066830
Text: 先下油，然后葱姜爆香别爆，它时间太长，不然会火。然后下这个肉向右下右一般都是要有肥肥肉的。对你那个肥肉要炒出这个有点油嘛，然后然后之后就是按照这个好不好熟的到好熟的依次把菜扔进去，开始炒哦。比如说有土豆，你就早点下雨天炒一下胡萝卜啥的。然后然后这个对这道菜是我妈教时候核心是大白菜，, Start Time: 1094310
Text: 就把这炒的差不多了之后呢，把大白菜带着棒子都扔进去。然后这个时候加盐，加盐，通过盐和这个锅的热气呢，把这个把这个白菜这个炒倒了，然后这个里面的水分都出来了。然后这个酒这个洗一小锅底儿的水，这个时候火要小一点，然后然后然后就加水，加到这个你觉得差不离的那个那个程度，, Start Time: 1133405
Text: 然后就大火烧开。大火烧开之后呢，如果有木耳撇偏木耳，然后转成小火咕嘟就就是随心情孤独，一会儿随心要咕嘟一会儿。然后在这个咕的过程中呢，可以放一些可能煮时间长了会烂的那种东西啊，什么什么什么粉条啊，什么，主要是豆腐，我我家我家做饭不怎么吃，放粉条，因为粉条剩就是如果他剩剩菜了不到我处理啊，, Start Time: 1164260
Text: 然后就可以出锅了啊。然后那个哦那个在油里的时候可以加点花椒什么的，我扔几扔点花椒啊、八角啊什么就是那么然后在这个过程中就是就是就是不断的调味儿，是要少加少加就是什么加点酱油啊，加点盐呀、加点鸡精啊，加点蚝油啊。啊。如果肉多的话呢，体现这个就是大火烧开之前呢加点料酒啊，, Start Time: 1194870
Text: 反正这是这么一个做法，就是说然后根据你的喜好呢，大火呢收拾可以不收汁，也可以收汁。如果冬天做呢，会为了留一些汤，就就那个不收汁儿。然后如果你想收收汁儿呢，如果你加了土豆呢，你可以考虑整个拎起，那就是小火煮的时候呢，把盖儿拿开，把那些土豆儿压碎一点。然后你收收汁的时候，, Start Time: 1223990
Text: 那个汤会浓稠一些，就很有北方炖菜的那种感觉。嗯嗯，我记得我我我我我和阿斌合租合租的时候，然后我给他做过一次，那个菜的卖相非常的糟糕。我事先声明，如果你按我这个方法做菜的话，那个菜的卖相特别恐怖，就是特别是夹脚之后，就是棕色的有衣裤，一般一份白头膀子肉啥的，, Start Time: 1250440
Text: 但是真的很香，真的很香，是我心目中最东北的菜之一，最东北的家常菜子之一，你可以试试。然后这个也是过年的时候，为了做饭做菜，发现那个啤酒更糟什么的啊，发现哎这个这个原理啊都差不多的样子，需要说明是啤酒这个东西特别容易起味。为什么情况别别一口气儿下特别多？我看到那个食谱，, Start Time: 1278290
Text: 他的意思其实是用那个啤酒撬一下锅，就只倒一点点一点点，然后炒一下。因为你马上下下去，下成那种炖菜的量之后啊，那个沫子会特别多，特别影响别的。所以他的他那个意思就是你先倒一小锅底儿，把它煮沸了，然后再下土豆拌了一个土豆豆滚滚上那个料什么的，就是然然后再加水啊，, Start Time: 1305780
Text: 或者是再加更多的啤酒啊什么的。看你反正这么做很香的。他说这么多炖肉，可能对北方人就是对对炖菜有这种有感情吧，有感情啊，反正是用了几种不同的貔貅。后来发现就是我们自己出的原始折叠效果很好，非常神奇。各位如果想做的话，推荐移动 IPA 试试。我试过一些呃一些小麦，, Start Time: 1334610
Text: 然后也吃过一次用维斯艾尔，然后用了好几次的 IPA，主要是用我自己原始折叠。因为过年的时候带回家了几天，感觉 IPA 就是说可能可能更醇厚一些。我本来以为选那种一些小麦啤酒，这个这个味道会更转 s 反正就是不知道为啥，大家可以再再整点那个整点儿啊，比如说我可以来这个集合铺买点这个那匙折叠嘛，, Start Time: 1361260
Text: 也不知道还有没有了。不知道商务的电商部门的事儿，我也不是特别了解，反正就是应该还还应该还能买吧，应该还能买。过年的时候我们都提了两提回家，然后然后这个炖菜呢是一个可操可精初粗中游戏的深奥做法真的反正就是你很微妙。我觉得嗯那虽然我对于我这种不会做菜的人，似乎怎么做？, Start Time: 1392860
Text: 你每年都是个菜啊，这个就是炖菜最大的优点。在我看来就是你横竖做不出问题来吧，真的，你横竖能把东西整熟了，这撑死的肉老一点。反正做了几次之后，深感其中博大精深啊，是可以用一辈子去参悟的东西，真的不跟大家开玩笑。如果你你对做菜很很感兴趣，想来的北方北地风情，还可以先学着做几个炖菜，, Start Time: 1421410
Text: 而且而且炖菜就是他会他会教会你一点，很有意思，就是告诉你菜呀，这个菜看着不好吃也没关系，重要吃也好香，可能吃饱啊，就是这样。嗯，记得记得一上来加条的时少放都在这玩意，闲了什能救回来啊，其实闲了也能救回来加水嘛，是吧？实话说实话想到超说我们开始吧。然后第一个游戏是这个 teleglage dde more addition。, Start Time: 1452845
Text: 呃，最近因为翻找其他游戏，而是偶然间激活回忆的一款俯视视角。 rock like 游戏，嗯，这是一款二零一三年的游戏，算是嗯 rock like rock light 轻醒 rock like 就是以赞也没位。第一个爆发期被埋没的诸多作品之一。当然被埋没也并不是全无道理。, Start Time: 1482365
Text: 但说俯视视角动作设计这个要素啊，这个游戏做的就算表评的，还有各种交互，其实放在当时也称得上是非常简陋男友。不过对我来说，这个游戏有两点很值得一提。首先它是 p 社发行嗯拍摄 dox interactive 近两年批社呢成为这家发行巨头之前啊，其实很早之前他们就有发行业务了。, Start Time: 1501100
Text: 我说诞一说，他们更早年发现游戏，有一款叫 major state 游戏。二零零一年的应该是绝对是一款财系四 g 而且放到现在都有极高可玩性的策略戏啊，就是在那个时候就已经完成了非常好的什么那个塔方经营策略 RPG 什么啊？这那的就是各种系统的融合吧，推荐大家买 GOG 吧，, Start Time: 1523185
Text: 应该真的能启动了。不过正如现在很多人还是分不清批准制度和批准发行一样。也有人认为这是就 p 车自己做的。其实。不是，而且 meaacy r 就换了发行商啊，换了制作组就没有一代那么那么有意思。嗯，另外呢就是它是一款嗯如很多苏民评委所说的那样，是一款 rock like 上的死亡空间的这个恐怖恐怖题材的游戏。, Start Time: 1544400
Text: 游戏的舞台呢发生在一个神秘的废弃的研究设施里，你会面对堆满修饰管道的房间，杂草丛生的室内植物园，呃，狭窄的的通道等等场景。在这里面呢面对造型不太好描述的各种怪物，他们都是以啊像素化的风格呈现的。以现在的角度来看啊， delek 历史的像素画面很难入演，因为它就是那种大颗粒，, Start Time: 1567240
Text: 然后忽略大量细节的像素风格啊，整个游戏就是因此啊充满了那种粗力的呃冷峻的质感，与这个游戏的视野和战斗机制配合起来，形成了一种非常类似死亡空间。那种高压的焦虑的战斗气氛。虽然有些在很多机制上，我们设计的极为粗糙，但那种就是内脏之间欠那个什么玩意儿的那种很诡异很难受，, Start Time: 1590140
Text: 很恐慌。那种气氛确实很多，用更好图像表现力的恐怖去做不具备的。呃，但实话实说说论的好，但是实话实说这个游戏真的不算特别好玩。早期 rock like 游戏普遍的难度设计。在这个啊在早期 rock lick 游戏普遍难度设计令人非常糟蹋的时代呢。这个游戏的难度在同辈里都算是比较崩啊，, Start Time: 1615930
Text: 简然是就是男的无以伦比，而且不讲任何道理。作为俯视视造射击游戏呢，人物移动很快，而且很顺滑，会给瞄准造成很大的压力。然后光要动起来也非常的有恐怖题材的特色吧，反而就突出一个又顺滑又不规则运动，搭配游戏杯的恐怖积分和战斗压力设计的这种这个强制强制追星视野打起来。, Start Time: 1640790
Text: 呃，不说遭不曾赎罪吧，反正就是特别难特别难。另外这款游戏呢的战斗很依赖各种道具提供了道具合成的玩法。不过无论是已有道具的展示，还是使用这些道具操作上呢都不算特别方便，所以进一步呢增加了他的战斗压力。总的来说就是一款嗯质感很独特，能让人在回忆了一下未置的一个小体量游戏。, Start Time: 1664660
Text: 接下来下一个是这个展翅超翔桌游版的展翅超翔。第二题就是 steam 上这个 win win win span 直接翻译，好像叫翼展，就是翼展那个鸟翼展。嗯，如果只是为了玩游戏本身的话，推荐买 steam 上的版本，不但有中文语言，为你念出这个卡牌上充满了生僻字的鸟类名字，, Start Time: 1689315
Text: 还有 AI 和自动鸟两种带人游玩的选择。这个自动鸟或者是自动骑士的桌游上附赠了，就就和那个联络战争一样，它有一套这个自动机玩法。嗯，然后这个游戏的异步联机对战挺有意思的。它有一个模式是一个轮次可以执行一天。就是你点完了之后，你可以扔，那不管。然后比如说你早上点一下，, Start Time: 1712730
Text: 晚上下班打开 scheam，反正 steam 上会给你个提示，说你的那个回合还可以操作了，你就再去操作一下。我我最长时间打过一周，打了一局很有意思，而很很适合这个游戏的机制啊。呃，这款游戏的游玩场景中的玩家需要扮演类似鸟类学家或者这个观察爱好者之类的角色，, Start Time: 1736480
Text: 就是鸟类观察爱好者这些的角色引导各种鸟类呢在不同的环境中安顿下来筑巢，筑巢生诞。这款作品并不会让玩家之间直接对抗呃，玩家的一玩重心呢就是优化自己每个轮次的行为，最大化这个四种角色的不同受益。这四种角色是打出鸟类牌到场景板上，这者获取食物或者是生产鸟蛋，或者抓取鸟类卡。, Start Time: 1759175
Text: 这四种角色的不同受益，最后获得最高的分数。这一款玩起来呢节奏紧凑，平紧凑，但是很平缓好，有节奏平缓紧凑缓紧凑，节奏紧凑而缓和。他对抗性比较弱，氛围比较和睦的游戏。嗯，给我留下非常深刻的印象的是在非常重视机智的这种富有性。然后这个呃复用性啊，然后这个复应该叫机制的复用性和这个互相连接的效率，, Start Time: 1783100
Text: 连接的效率。嗯，对，玩法要求很高的这个桌面游戏里呢展翅翱翔的整个系统的契互相嵌合的紧密程度，也称得上非常出类拔萃的呃三种鸟类栖地有其其几，几个资源获取与消耗维度都很有机的捆绑在了一起。啊，几种资源的利用也是互相制约，互相强化的。呃，他这个特别难解。嗯，可可或者说拿拿嘴可能不太好说，, Start Time: 1819595
Text: 就是他的轴心板这个横排嗯横排是一个一个放鸟类卡的格子。纵排是这个三种不同的栖息地。首先它能保证就是说你在每种栖息地里，就是每种栖息地首先就对应一种决策，然后它能保证你在对应的器械里放了越多的卡，呃，你的这个角色收益就越高。嗯，这是这其中一部分，然后呢它的几种资源，, Start Time: 1848690
Text: 鸟类要吃的食物蛋和这个和这个手牌这几种资源真的是相互循环利用。就只要你做出了决策，你基本上是一定会有收益的。但是这个收益或大或小，就要看你怎么去利用。而且接下来就是说这个利用行动点数从每个栖息地自右向左的结算模式，这个真的很难形容。你只要看到实体板之后，你就会感慨它这种行动点数的这种就是做一种指数。, Start Time: 1875450
Text: 它真的有太多太多的功能了。在单个回合里，它会首先帮你记忆你的决策内容。然后在你决策完之后，帮你一次完成结算的标识。然后在它移动结束之后呢，标志着轮次的结束。而当那个植入全部使用完之后呢，又标志着回合的结束。嗯，然后他又因为这这些指数要被移动到这个回合结束的标志上，, Start Time: 1907900
Text: 它还能控制每个就是多个回合间的这个回合内的节奏。反正就是一个复用性非常强的指示。五。所以就就是真的确实就像文章里写的一样，给我留下了，可以说轻盈，而且优雅那种感觉就是很难。我我很少在桌球里见过这么轻巧，这么这么精致的就是循环社非常好。除此之外呢，基于鸟类行为包括翼展长度、, Start Time: 1935890
Text: 产蛋筑巢方式、捕食、囤积食物等习性设计的游戏机制，既好玩又有一定程度上的预较娱乐效果。呃，搭配精美的卡面呢，让这款游戏玩起来呢体验极为优秀。过年期间我入手桌手碗的展烧香。呃，因为我女朋友也喜欢养鸟，然后家里有那个有几只文鸟什么的，特别喜欢鸟。我就当时觉得哎一定要买个这个让它试试这个游戏的机制设计，, Start Time: 1969090
Text: 让它的桌面实体操作过程特别愉快，容易教容易学，而且参与的玩家很容易熟悉。熟悉了之后呢，就是就是熟悉了之后有点特别特别好。因为我教过很多人玩桌游，因为我很喜欢玩桌游，但身边玩的并不多。嗯，然后以前节目里说过，我曾经有过就是报考报考这个三国二号裁判的想法，然后经历过一些类似的培训吧。, Start Time: 1997660
Text: 就是就是我经常是那个在玩桌游的时候，负责研究桌游交给他们的那个人。然后在他们玩的时候，是帮他们惦记着帮他们自己帮他们结算的那个人。然后这个猪油买回来之后，然后拿去拿去玩儿，就是交的巨快交完。而且浇完之后，只要每个人熟，就是明白了规范操作之后需要帮他们想的事情非常非常少。, Start Time: 2026920
Text: 因为他的只是已经就是足够简洁，明快了，就是除了绝吻上分，最好就是结尾，结尾要算下分嘛。好，说成这样，就是前面那句话说，策略上的深度是非常直观的。就是学学规则打的那边，大家基本上都是瞎打，瞎打，打完之后一算分。所有人都会明白这个游戏在玩什么，就是怎么去怎么去获得更高的分儿。, Start Time: 2058070
Text: 就是第二把和第一把相比，马上考虑了就会变得更多。就是对于玩游戏的就是新玩家来说这种理解类游戏，而且一理解就玩的更好的那种快乐非常非常多，非常想吃惯。嗯，除了结尾算算儿，最好上个 excel 电子表格之外，几乎是没有什么会卡住的地方。呃，作为一个桌游呢，他在游戏板件儿这部分呢提供了非常贴心的收纳方式。, Start Time: 2088115
Text: 呃，而且板件里还带一个做的特别漂亮，硬纸板的那个筛塔，做成那个鸟类喂食器的样子。因为里面那个这游戏机这里喂食器能就能取用的食物是随机的。嗯，然后这个抽卡器本身它就是卡牌的收纳盒，就是上面是拿来放这个抽牌子，那个有个草儿。然后下面就是可以搭配这个分组分类的一个卡牌收纳盒。, Start Time: 2119975
Text: 然后那个各种食物资源和大量植物安排，直接安排了塑料小盒来进行收纳，而且还能扣下来特好和更老的。今天左右相相比，无论是打之前的设置，还是打完之后收拾都方便了很多。因为我我也有一套这个 take to ride，这个突然也是就是我心目中最好的最好的桌游之一啊，, Start Time: 2145650
Text: 它实在是好玩爆炸。他就是他作为那种传统的呃船航桌游，其实就是收纳下点嘛，稍微稍微的上点心，只能说稍微的上点心。就是里面虽然有塑料袋什么，但是和这个比就没有那么那么极致了。嗯，总而言之就是如果你喜欢这个题材的话，就是鸟类啊什么的。这个题材的话非常非常非常推荐。, Start Time: 2170360
Text: 同时呢作为新人上手体验之有乐趣的作品呢也非常推荐。总而言之就是非常推荐。如果你能找到来个散位，这是一个一到五人的桌游。如果能找来，那么三四个人一起玩的话很有意思啊，这个真的很有意思。嗯，下一个就是这个对通路啊，不会年龄呀。另一款电子版的桌游名为通路，嗯，它特别像我小时候玩过那种用方格摆出轨道，, Start Time: 2194615
Text: 然后用小发料车在上面走的那个玩具。这玩游戏看起来呢简单直接，但是又极有美感。哪个玩家控制一颗治愈方形，喜欢病原的的棋子儿，然后打出手里方形的牌，为这些棋子去造这个路。呃，方向。卡牌上有不同的花纹，这些花纹就是游戏当中的路，游戏的规则十分简单，就是如果棋子前面有路，, Start Time: 2230220
Text: 就是棋子必须沿着前面的路走到这条路的尽头，就是一旦他棋子前面摆上了一张路牌的那个纹路，就会接在你的这上面，就相当于有路嘛，就一定要沿着这个路去走，一直走到牌呃，摆着牌的最边缘才能停下。如果这条路的终点通向棋，百万人就就出局了，就你你走出了棋盼了。对，由于方形这个路牌一旦旋转的，, Start Time: 2254770
Text: 上面的纹路就会变化，产生新的路线。所以当不同的玩家路牌形成的路线互相重叠之后呢，每颗棋子在路牌放下的时候，所走过的方向和其实和那个路径会变得越来越复杂，而且难预预测经常是一面之差。放下之后你就发现啊，比如说那个路就就连上了。其实你并不是想让他们连在一起，嗯，, Start Time: 2279340
Text: 然后就让自己或者其他的玩家的妻子出去了，就是其他的妻子也遵循这个原则。就如果两个妻子离得很近，你用一张牌放下去之后，他面前也有路，你的面前也有的路，这两个棋子都都要进行移动的。以这个规则为基础呢，通路提供了很多不同的胜利方式。除了最简单的成为最后活着就是留在棋盘上的那个棋子以外呢，, Start Time: 2301760
Text: 还要注入这个重新走过自己的轨迹。最多的玩家就是你要那个轨迹压到你之前的那段轨迹，还有走过的路，最长的国家之类的呃，最长的玩家这样的变种。嗯，这款游戏电子版最大优点是画面特别精致啊，就是游戏画面中玩家是在一片细沙之上展开整个棋盘，无论是棋子和棋盘的质感，还是通路形形成之后，, Start Time: 2325150
Text: 棋子移动的那个结算的动画特别绚丽，但是又很干净，也很关键。呃，是一种强烈的视觉感受。某种程度来说，也许超过了这个实体板主右的体验了。打这种规则十分质朴又富有变化的游戏，其实很尽心推荐，可不可以逛一天子们尝试一下。好，然后再来一款电子桌游好了，就是这个名为茂林园记的这个策略桌游的电子版。, Start Time: 2354320
Text: 以不同动物组成的派系来夺取一块森林的所有权为主题。啊，首先美术风格特别特别棒。这个猫啊、鹦鹉和老鼠等人物形象特别讨人喜欢。而且就游戏的标题，画面里有一个那个炎游世人族，三只猫在那里谈谈谈东西，然后吃口琴，那猪坐在那绝了。文化上来说呢， root 的底层好算是 risk，, Start Time: 2384530
Text: 绿色是一个非常经典的必须控制的大战略游戏，就只需要桃子和一张地图就可以玩的很开心了。嗯，策略性和随机性都足够强。在这个基础上呢，他引入了就是 root 这个游戏啊，引入了诸入这个阵营的特殊技能啊，卡牌资源和类似事件牌之类的机制，就玩起来就更有变化了，更有变化。, Start Time: 2408785
Text: 因为它有多个层级的玩法嘛，它最底下是那种就是地图出色嘛，然后在网上有这个类似这个 DBG 或者之类的那种东西。所以如果买玩实体版的话，可能有一定的上手难度。第一针因为玩海模扣比较丰富呢，所以作为电子游戏也值得好好的去享受一下。因为我说实话，电子电子桌游最大的优势还是别人会帮你算。, Start Time: 2435545
Text: 我不知道你有什么感觉，因为我经常帮别人算算多了，也挺有点累了。不过有个 scheme 差评说的没错啊。对于这款游戏来说，很多个玩家之间的这种外交制衡是很有意思的。游玩要素。但是如果不是坐在桌子面前啊，面对面桌子钱面对面的话，可能很难体会到这种就是乐趣的，就是那种不能完全这些神态变化之类的吧。, Start Time: 2463825
Text: 那下一款游戏是 through the ages，这款游戏就是鼎鼎大名的这个策略游戏桌游策略重要历史巨轮。这个我印象中国内人气还挺高，很多资深的桌游玩家都推荐过，感觉可能不太需要介绍了。因为在这儿把拿文字，把整个历史剧能及时解释解释一遍，就是很不可能啊，很不可和。, Start Time: 2492425
Text: 但是反正我推荐大家，反而理由是这样。因为历史剧本，我个人觉得就是一个玩法设计复杂度高的高度精人又这个有复杂的非常令人愉快的游戏。哎，复杂的怎么说？令人对复杂的令人非常愉快的作品，它真的能把文明这种展开，可以上百个小时的游玩流程，生成的压进一个固定轮次。一个多小时的游戏流程里，, Start Time: 2523160
Text: 它的卡牌和指数的那种信息存承长能力非常非常高。就就举个例子，他他这怎么理解呢？就是它的卡牌对应的设施本质是一个成数，就是那个卡牌设置卡位扮演的是乘数这一部分。然后指数指数虽然就是就是在游戏的流程中，不同阶段，你的指数的总数量不变。比如每盒你还是拿着三个，但是和卡牌上的系数相乘之后，, Start Time: 2553760
Text: 它就相当于拥有了更多的相关的资源。然后这个这个系数是就是叠加的非常的精致，这些数据曲线非常精致。不过这个带来的问题就是，如果玩实体版的话，学习成本真的挺高，不是机制很难掌握，就是历史巨人的技术机制。短平快到令令人称奇的那个种程度非常简单，真的非常简单，而且指数也非常干净，, Start Time: 2581770
Text: 非常清晰。但主要就是很多数值的计算，比如每个回合要算一下自己铁矿的产量啊等等，这些需要一段时间去熟悉。熟悉了之后呢，就是干脆利落，然后效率特别高。但是在不熟悉那段阶段打下来比较磨迹的，比较累的一款桌门游戏。但其实这个游戏中有大量的对文明发展和文明冲突和和文明冲突对抗有关的内容就是高度归纳了特别凝凝面的设计，, Start Time: 2608320
Text: 包括什么殖民啊、文明之间战争啊，咋战科技影响影响战争啊，科技影响生产等等的。就些喜欢文明主题的朋友，还是一定要尝试一下啊。比如说用电子版随便玩玩熟悉一下规则，性价比挺高的，不可能好，下一个意示是这个。 war hammer， forty thousand，, Start Time: 2637985
Text:  darker squad fly boys addition。是个战术游戏。我当时看到以后没过脑子就给买了，买完之后发现还确实还行，确实还行啊。这是一个以兽人飞行队为主体的街机飞行设计游戏啊，这个街机飞行设计这个概念，你大概可以理解为这个不那么拟真空战节奏很快的空战游戏对你也明白，, Start Time: 2663200
Text: 空战。其实事实上严肃认真的空战很很很很慢很慢。嗯，还是因此呢就是它非常的哇真的非常的哇。因为这游戏本身啊有点像是这个这机智小子一边寻思一边拼出来的玩意儿一样，运行起来呢就就处于这个随时会散架和跑的贼快贼猛的那种叠加态制撑叠加态那种状态。这游戏本身非常非常的糙，, Start Time: 2689380
Text: 无论是翻译的巴拉喀吉这个中文啊，还是各种也不知道是不是故意没处理明白的 UI 哇，这游戏真的的菜单那个显示错误多到可能都不如某些游戏的 demo，还有诸如比较生硬的这种摄像机镜头啊，迷之做饭时间之类的毛病。我印象中有的时候他的读盘时间，他读盘的时候，他 UI 都没有完全把画面盖住。, Start Time: 2720360
Text: 我操你真是就是就是感觉在第二赛的时候买小黄油不会犯的一些技术问题，反正各种技术上的缺陷令人不满下。就我仔细想想，第二三场小黄油，人家技术能力相当强。哎啊，是我的表叔这个博士。嗯，但是呢他又确实非常好，非常好玩，确实很好玩。把这个兽人飞行文化贯彻的不错。这个飞机啊不但造型很哇啊涂上不同的色呢，, Start Time: 2743660
Text: 不同色儿啊，真的有不同的结果。操作性能呢也是非常的哇，就按住后备键呢，基本就可以悬停在天上啊，至于怎么怎么停了呢？不要问我了，可能这个狗毛二个伺候啊啊，俺寻思空气动力学，就就就这样的啊，就是这样应该是这样的。这个游戏目前我玩到的最受人的机智啊，就是当你靠近空中的另一架飞机的时候，, Start Time: 2775860
Text: 你可以嗯看到机尾有个圈儿。但是在这里呢，你不是你不是就是按下一个组合键，然后进入酷炫的那个套圈追尾模式，不是不是地平线的那种表示，你可以按下一个键，直接那啥就撞一下的啊，直接撞他妈的。嗯，这个键就是空格，反正就是打多了以后，就是在不停的拍空格，都是空战也区，, Start Time: 2806015
Text: 本来就应该是这样的吧。嗯，心中涌写了很多战震雷霆的这个美好回忆。呃，游戏质量挺差，观卡设计其实毛病也不小。但总的来说，他在展出来四零 k 的电子游戏里，算是玩下乐趣靠前的，真的是吧？毕竟这也是受人开飞机的那个打卡打卡嘛，对吧？我的妈呀，好，下个游戏是叫偷偷偷偷偷扣 you the power of 盆儿。, Start Time: 2837880
Text: 不是话的，是一九年。哎，算了，反正就是名为这个尝试之塔的独立游戏。我记得似乎是在某个日本的这个独立性大厂直播中见到的，当时感觉演演员特别好，而且当时是那天那天应该是他上线，反正就买了。呃，首先要是光看的话呢，你可能会对这个游戏的玩法产生一些误会。尝试之，它实际上是一款纯粹的平台跳跃游戏，, Start Time: 2867795
Text: 不具备我们熟悉的那种战斗要素战，就是动战斗动作要素。那我说的话，我愿意把这个游戏的玩法叫做平台跳跃的这个解谜游戏。理由是这样的，就常识塔的核心卖点其实是这个每天在变化的塔，也就是说它固定时间更换平台，跳跃地图，就是供全世界的玩家进行现实挑战。玩家可以使用不同的人物，, Start Time: 2898055
Text: 这些人物呢又有不同的性能，而且还会各自有一个使用后持续一段时间的技能。因此简单归纳来说呢，尝试试下的玩法是让玩家用平台跳跃操作加一个使用情景，非常珍贵的单次技能，去解每天变化的平台，跳跃官卡设立的谜题，然后走的尽可能的远。从这点上来说，它可能更适合那些喜爱横玩跳跃兵线，, Start Time: 2923210
Text: 玩过很多豪玩太位游戏的玩家。毕竟比如说每天变化了，就算一直不变的豪玩，太位观材，我都得折腾了。老半天呃，很难评价他的平价。现在手感究竟设计的怎么样？已经不是我擅长的领域了，不过它的美术非常的淘气啊，各位可以尝试一下，也许会觉得非常的对胃口。呃，这个游戏的 steam 的这个游戏库内页的 banner 上的人物，, Start Time: 2950895
Text: 也就是游戏可用的第一个人物。就是就那个女仆是个男孩，还挺恶趣的，真的是啊再喝点水，然后是刷微机六过年的时候买的很适合很适合过年气氛的游戏。因为真的热闹量大，管饱啊、快乐啊，爽叮咣对的，叮叮咣咣的。嗯，那故事上经常出现很多槽点，让人是回心一笑啊，总而言之就是玩的初期轻松愉快，, Start Time: 2977890
Text: 放放松啊，轻松愉快的一个游戏，他确实可能是生化危机列里最差的作品。但就我个人来说，他算是第三人称中的升级，这个平类的游玩乐趣最高的几个游戏之一。嗯，除了那些傻了吧，唧的 QQ 一啊，但是看不懂到底怎么想，妈真是太他亮了，愚蠢，这太难用了。就我本人特别讨厌 q 一，, Start Time: 3016670
Text: 而且特别不擅长应付 q 音，然后这刷微信六里塞满了 q 币。哎呀哎哎呀，下一个就是这个 zombii army four dead war，嗯，它不算是新游戏了，结束了 ipic 独战期之后呢，就会在 steam 上上线。呃，想要购买的话，如果真的很喜欢它，, Start Time: 3044715
Text: 有个购买方式，我不记得了，反正就是你看评论区里就有呃，买完之后是直接带两个机片，这家庭式的。嗯，那桑米 army 呢算是一个有点年头的系列，它是一个用具英营的狙击精英的基础系统啊，主要是这个设计和动作系统制作的架空历史游戏。嗯，简单的说，如果狙击精英是在二战战场上用狙击枪八百里开外打碎。, Start Time: 3068580
Text: 这个纳粹鬼子蛋蛋的话呢，那脏米二米这个系列就是把那个纳粹鬼子换成纳粹丧尸就完事了。从玩法上来说呢，这就算是对玩法法上要说的原因，是因为巨鲸在到了第四代之后，有一些这个开放世界或者说这个潜入的要素嘛。但是这个们幺二呢从玩法上来说，就算是穷人之路的这个特殊题材的下位替代。, Start Time: 3099390
Text: 在关卡设计啊，在战斗手感上其实相当的欠缺啊。然而作为一个题材非常垂直，就是我我太喜欢这些了。二战啊打二战僵尸玩法中规中矩，甚至称得上说非常体贴。然后重点是 zp VE 的这种设计游戏，它几乎就完全在我的好小区里。真的就这种有点一教啊，然后二战的纳粹的阴谋论呀，, Start Time: 3123950
Text: 然后架空历史，然后里面有些二战的老强，什么婆婆傻什么什么林菲尔德摩辛纳干啊卡酒吧呀什么，然后那种狐狐逼的邪恶就从地这个地狱中回来了，是吗？太棒了，这游戏对我来说真是太棒了。嗯，简直不行不行不行了，这这这个组每个游戏我都不是说每个游戏戏，反正是在这这类型型的戏戏，, Start Time: 3150490
Text: 我真的都玩了不少。嗯， rebelion lion 算是个自自己独特审志志的发发行游游戏制作公司。他们自己的游戏很难说在技术的硬实力上做到最好。但是明显对于他们自己喜欢表现的东西就是正正好好，而且他们呃显然也沉迷此道了。他们游戏里就从头到脚，充满了那种逼竟别人特胡闹和不着调那种感觉。, Start Time: 3180400
Text: 一本正经的没有正形的样子，贯穿了他们所有作品啊，比如这个狙击精英，这就是这种板着脸逗笑的假证据啊，还有这个回名是我们都想叫奇异的桥。那个 strange brigade，我应该翻译成奇异旅还是 breame，是啥意思啊？应该是奇异旅那种，就是故意弄成低配低成本的这个种淘宝呃，, Start Time: 3204195
Text: 那个夺宝探险电影的那种古怪题材啊。那个 strange breiccket 纸，那手感就是奇怪的极了，但是又挺好玩的，就很真的很热闹，更不用说这个二战打僵打丧尸的这个游戏啊，就这个乱糟糟又胡闹的游戏呢提供了某种可以说缺乏激情，但是又没有幼儿压力的玩法，就站那里用一杆狙叮叮咣咣的把丧尸头都打飞了。, Start Time: 3232910
Text: 那种奔腾的满足感，这是某种奇妙的这种乐土啊，反正打得过就打嘛，打不过就死啊，死就死了，至少也能升级啊，那么多等级，那么多强，那么多技算内容好像，但是哪个又不是特别着急啊，总反正总而言之，先给他一枪，就是种啊，先把他头都拧掉什么的。紫妍姐的 f 十四攻略特别好看，, Start Time: 3259385
Text: 推荐不管你玩不玩儿， FL 十四推荐，你看一看，这真的不是开玩笑，聊的人非常好看，嗯，说不好踢了。嗯，反正就是如果你对狙击就是射击玩法的质量有起码的要求啊，比如说什么枪械手感之类的，或者是战斗战斗关卡，所以有些起码要求的话，就不太推荐入手这游戏。但如果需要一些消遣啊，, Start Time: 3282100
Text: 真的是个不错的选择。就这个游戏，还有那种无限关卡，就是进去随打随走。而且那个关甲设计极其的粗暴，就一条道儿一条直。比如说我去那个我打了一次一条直道，然后然后就是你站在这头头往那头打，然后下一部分呢僵尸会在这边刷，你就跑到那边去，再从这边打。而且他还会就是他其实还是有心小心思的。, Start Time: 3309310
Text: 就是无论就是比如说他也不是很素的狙击精英，就是拿狙咣咣的瞄人，他也有近战动作，还有近战技能，还有处决动作，还有什么伴雷啥的，反正就嗯包括他们的剧情关卡，也不是说完全没设计。就是如果你想打的很钻，比如说打很高的分儿，需要很高的联击的话，他在场景上就会经常会设计那种，, Start Time: 3340630
Text: 其实对你不会有任何威胁。但是你打完之后，算击杀的丧尸，就是你想抠着玩儿，认真真玩，其实也有一定的深度可言嘛，反正最开心的还是他连击，可能就是联机打剧情通常非常的卡。但是不知为何联机打那个无尽模式，就是大家都极度的愉快，开始嫉妒瞎打，真是瞎打。然后对一个人打也是打，, Start Time: 3365300
Text: 然后你把房间开着，是不是进来人打也是打，反正很推荐啊，真的很推荐。这也不是不是不是说完全推荐，就像我刚才说的，如果你特别不喜欢射击的话，不是特别不喜欢射击游戏做那么打枪做那么糙的话，实在这个游戏你该估计也很难忍受。我我我那时候我一般如果不是累累过劲儿了，其实也不会主动玩这个游戏。, Start Time: 3393780
Text: 但是玩的时候这个游戏是真的令人非非常的快非常的快。好，那么就这样祝各位呢新年的祝各今年吧，日常生活就像炖肉一样啊，简单直接啊，有皮就有土豆，有滋有味，而且还有很多的可能性是吧？我们三月份再见。这样的话呢，这期的电台也念完了啊，沈楠一说这有这个这个电台的时间轴都是我自己加的，, Start Time: 3418750
Text: 也就是说不会没有什么时间手，这个就是方便大家看一下时间标点而已，希望没有人能够啊听到这里，希望各位都有最好最好的睡眠。好吧，晚安，下个月再再见，下个月再见，拜拜睡吧，睡吧，睡嗯嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 3449765
