Text: 三二一嗯嗯嗯嗯，我知道大家好，欢迎收听最新一期的海报时谈，我是四十二啊，这个还是一道为大家助眠的单人的节目，好吧？嗯，很长时间没有更新了，因为今年这是发生了很多事情啊，最近几个月非常非常的忙，包括之后这个海报食堂可能也很难形成这个文章的稿件了。然后就以后可能会在时间轴里稍微写一写，, Start Time: 660
Text: 做一些注释，包括这个这个做一个闲聊的节目嘛，会推荐一些游戏什么的，这些游戏名字我都会放在时间轴里。嗯，而且再加上我们在这个小范围测试的这个话题，功能里面也有一个专门的海报食堂的话题。其实里面有有很多，比如我会在里面发一些游戏试玩的小片段，然后这些片段以后也会成为这个海报食时谈的这个重点电台的主要内容。, Start Time: 80320
Text: 好吧，所以有这个得到邀请了这个提前能用上这个话题功能的朋友们可以闲着，没事翻一翻。里面有一些我随便写写的，比如说最新玩的游戏啊什么的的，小几百字吧，画点图啊，画点体会什么的，就是这些东西。好，反正呃这个电台嘛，正如之前更新的内容所说，就是呃利用这个平时习惯性说话的时候，, Start Time: 112145
Text: 这个低调值的习惯嘛啊学到一些东西方便大家晚上开着什么听着睡，嗯，主要是为了听着睡啊，这点节目没有什么有效的信息，听着也很难说会很有趣味性，特别是单口节目啊，这个往外来说肯定是比不上于谦大爷自己的档口电台前儿前兆。嗯，往里说也不可能像大巴讲这个凌鹰之神那样讲的这个跌宕起伏。, Start Time: 146070
Text: 大家就是就当听个那个无效信息摆噪音是吧？随便听一听，以及这个呃我现在的录制环境啊，就是在集合本人家之后的新的录音室里。这个录音室，我们甚至还没有收拾我的这边摆的乱糟糟的，各式各样的东西都有。嗯，我们的录音室变大了，于是就遇到了一个以前没有过的很奢侈的一个问题。, Start Time: 179750
Text: 就是录音室变大之后回想变严重了，嗯，我们还要慢慢解决这个问题。所以呃这应该是集合了这个搬完家之后新录音。是的，第一期节目一个真正意义上的试录节目啊，不是不能算是这个正式的这个录制。因为我这边就只塞了一个麦克风，然后开了一个调音台，就先录一下啊。因为很长时间不更了，, Start Time: 210380
Text: 然后明天也要出差了，所以就赶紧先录制起来。毕呀这么长时间没更了嘛，嗯估计这档节目的剪辑什么的，都是在出差途中还挺有趣的。然后分享一下这个开场用的音乐。这个音乐是这个 spotify 里有一位这个音乐人叫 YAN green ENGEAN green GRIMM。, Start Time: 237830
Text: 这位音乐人的其中的一个歌单，叫 relax your heart。呃，这个音乐人挺有意思的，我是在 youtube 上发现的。他会把自己制作的这种各式各样主题，音乐放在网上吧，甚至还可以呃在他提供了一个那个商店页里免费的下载，就通过这个零美元购买的形式去自由取用，, Start Time: 266110
Text: 用在这个各种 broadcast 什么里面。他他的这音乐各式各样的风格都有啊，主要是以这个奇幻主题的为主吧，奇幻主题啊，凯尔特主题为主，挺好听的。各位有条件的话，可以自己翻一翻听一听，然后支持一下，他就很不错，真的就很不错。然后还是说来这期是没有稿子的那之后我也不会念我的这个海报社团的文整吧，, Start Time: 289300
Text: 就真的就是闲聊，就是陪大家唠个嗑，唠一个小时的嗑。希望大家能在顺利的话，能在这个十五分钟到三十分钟左右的这个节点入睡好吧？嗯，然后我想还有什么还有什么要说的啊，因为没有稿子，所以就是我有的时候可能会愣神儿啊，很可能会这个想不起来说什么，我还得找找词儿找找辙。, Start Time: 320160
Text: 还是那句话就是听一乐啊，大家就是听一乐，这个不会有什么特别的具体的信息。好，然后其实这这期的还要说啥呀的开头吧，由头啊其实基本上真的是味醋包包了顿饺子吧。就是因为我这边之前呃有一个可能小的契机，然后就可以采访一下三三三团队有关那个光环无线，主要就是在主要就是采访了一下那个呃他说的就是你可以聊有关 AI 的话题，, Start Time: 352225
Text: 然后这个我就很来劲，因为我是一个玩什么类型的游戏，都这个沉迷打 AI 的一个一个玩家。我一直觉得无论你是不是个对战游戏啊，如果你可以把这个对战 AI 的这个过程做出一些有意思的体验的话，一定会很吸引人的，就是一定会很吸引的。然后我就兴致勃勃的就列了一堆问题，, Start Time: 398020
Text: 真是列了一堆问题，然后给了三十三，但是算了算回答的不是很多。所以这个怎么讲呢？也不太就是作为新闻稿发出来，也有点奇怪。嗯，然后正赶上我们这次搬家，也没法在新闻频道里新闻节目里跟大家分享。就是我觉得就在这儿就在这儿聊一聊吧。因为我最近嗯打工行打了很多，就我觉得开场我们就可以先聊聊光环，, Start Time: 424320
Text: 我真的玩了好久好久，而且最近一直在疯玩吧。嗯，就从哪说起，就从这个上一次光方无线测试嘛，然后光方无线测试其实就是开了三张图，然后有三个难度的 AI 给大家看了看新武器。呃，那个那个东西的分享之前有提到吧，就是我觉得很有意思的是，刚开始测试的时候， youtube 上我从 youtube 上和 red 上来看呢，, Start Time: 453120
Text: 大家对 w 三三对就是在多人上的处理整体上是很满意的，觉得做的还不错。当然你有很多，就比如说我问不然啊，就他很不喜欢这个用外框敌我识别这个事儿，其实我也不是很习惯，那我觉得那个不适感很可能来自于就是他特意把 AI 设计成单色这件事儿。呃，外网的话很多我看过一些 KOL，, Start Time: 481740
Text: 对这个的评价是正面，就就觉得挺不错的。而而且很期待之后的这个外观自定义，这个我就我觉得不同人不一样吧，体验不一样嘛。然后最有意思的是，在最近这段时间，我发现嗯就是和一开始大家一边倒的时候，三三三在无线上做人做的不错。这种这种声音不同啊，就是争论开始出现了。, Start Time: 510350
Text: 特别是我发现在我们录制的这个阶段，有关手枪的争论其实已变得激烈起来了。呃，因为在这个光环无线呃，在光方无线里，大家可以试会试着那把手枪，就不是以前那个满格南，而他变成了一种就是怎么说呢？低伤害高射速，我怀疑 TDK 可能没有变化的呃一个手枪就更像是个服武器，, Start Time: 538380
Text: 更像是个连射的服务器的那种感觉。当然了，它作为这个动能武器吧，对官方中文应该叫动能武器吧，就是实弹武器得肯定还是有抱头判定的。所以在高手手里他依然非常强。然后呃刚测完那段时间里，我感觉英文社区里并没有特别多的呃怨言，大家整场觉得都还不错。而且当时我记得集中讨论，, Start Time: 565780
Text: 主要在集中在那把新的那把突击步枪那把手感介于 DMR 和呃，你叫什么呃低射速冲锋枪的手感和零把武七，就是大家会觉得它很厉害，然后手感很怪等等等等，一般都在讨论这些东西。然后到了最近我发现有一些光环的主播就有点怀念这个，或者说在呼吁在无限中保留这个旧光环手枪的手感。, Start Time: 594800
Text: 呃，如果各位不怎么玩光环或者光环玩的不多，特别是多人打的很少的话，可能就是很难理解光环。那这个一个特点光环是一个嗯就 slaare，就是这个主人头的这个模式下，手枪是一个主流的武器。对，就很有意思。这点是一个很相爱，我我我觉得是光环体验比较特殊的一点吧。就是他这个说完啊，, Start Time: 626510
Text: 哦，我说就是他的光环里这个手枪一直的体验都是这个嗯一抢一抢就是一枪是一枪了。因为因为光环的击杀流程是一个先破盾，破盾之后才能造成伤害的这个模式嘛。所以呃在默认武器没有 BR，就是没有这个战斗步枪。三连射战斗步枪之前，呃，打的精准的手枪其实是 TTK 很相对比较短。, Start Time: 660025
Text: 就是嗯呃呃怎么说呢？杀敌子弹数相对比较经典的一个一个武器。然后它有那种非常独特的一枪一枪的，就有点像鲨一样。那个手感呃让人觉得非常过瘾，就是正反馈非常的高，嗯，正反馈非常非常高。就那种机枪就是固定了枪数，每一枪都打正，打到盾上，然后打盾破了那一瞬间抬枪，然后冲冲他的头给一枪这样一个稽杀顺序。, Start Time: 691240
Text: 我觉得是呃光环之外的人设击游戏里很少见的一种特别畅快的这种感觉。它和那个 AR 就是就是士馆长造型里，那把就是四五射的突击步枪相比是完全不同的，就特别让人上瘾。当然这个在光环无线里明显你会明显觉得不太是这个感觉。他的手枪不是太是这种感觉。于是现在在一个头上就会有一些主播啊，, Start Time: 725280
Text: 然后会提到说啊这个三三三求求，你把这个呃那个啥就是求求你。哎，我嗯你把这个以前的马格兰首先加回来吧，有个太爽了，我们这个没有了，受不？所以以嗯也不知道三三三怎么处理这个情况。然后三三三在这次光方无线测试的时候的回应，他说的可是这个会呃尽量的快速的对社区的声音做出回应，, Start Time: 754900
Text: 特意是这么说的，所以嗯看看他会怎么样吧。然后呃说完这个光换无线这个关于手枪的这个争论啊。然后我还想说一点，就是当时不按打完之后，我们私下有些聊天有些很有意思的观点。就比如说就习总特就是习总不太喜欢光环舞的那个就是推行器设计。而刚才我给士馆长就是给斯巴达加了这个推行器之后，, Start Time: 788475
Text: 这个你可以做这个闪避嘛，喷射闪避，然后你可以在奔跑起来之后做这个斯巴达健壮，然后跳起来开镜儿，你可以悬斧，然后再跳下来可以做这个砸地的动作啊，就是给广环舞做了一套额外的呃移动机是吧？嗯，这个平价一直都是有好有坏，不然特别喜欢这个机制。然后我就就是广汉舞，应该是我第一个自己拥有的光环，, Start Time: 818420
Text: 能够长时间玩的光环嘛。所以啊包括他多人我打了很久，我也很喜欢这个机制。然后呃这个这个无线目前能给人的感觉不让人说嘛，就是这有点像三了嘛，就回归到了那个大家问问到哪移动跑两步就是跑两步这样一个记者啊，狗爪毕竟是地主资源，它也不是人人都有这个不讨论，所以他就挺遗憾的。, Start Time: 851170
Text: 因为他很喜欢我的这个机智嘛，而且我的感觉其实是嗯无限把喷射的所有的就是动作全部删除之后，我觉得其实它降低了操作门槛。就比如说我跟别人打的时候，我想不起来用喷射，然后对面有喷射这个意识啊，他做一个垫步的时候，就会给我这样的新手的瞄准产生特别特别大的压力。因为他哧棱一下动了一下嘛，, Start Time: 880590
Text: 对吧？呃，然后但但是就是他他这个操作门槛儿啊，对，还有一点就是操纵化。就是对于高手来说，他能利用这个喷射做出极行进行扭曲的一种轨迹。这个嗯大家知道就是光环作为一个手柄打枪的游戏，其实他嗯反应当然很重要，反应和瞄准很重要。但是其实预焊育描，然后身法和准星的移动，, Start Time: 912800
Text: 这个是就是带来的瞄准效率。这个事儿是过，我觉得是光环在在多人对抗博弈里一个特重要的事儿嘛。然后这个喷射动作的加入，就使得这个博弈非常的复杂，在操作上变得非常复杂啊，更不用说它这个浮空带来的这种纵向移动的多样性吧。嗯，所以他把这个都移都移除了之后，我觉得其实操作门槛是降低了的。, Start Time: 943500
Text: 我我就是因为 brand 的这个提法之后，我就回去下了士官长合集，然后打了一段时间的光环，三的多人对战，然后还在网上看了一些从公魂三打到现在的那些高手。然后嗯然后我发现一个事情，就是就是对于我这种菜鸡来说吧，其实你把你把光环的喷射这个动作，光环我的喷射删除之后，, Start Time: 974765
Text: 在光环中依然很重要的一个身法的理解。门槛其实提高了。因为你别看，比如说像举例子，像光环三大家也就只能走和跳而已嘛，就是啊或者说只能在地上移动和和跳一下。但是其实这个声音很深，奥就在什么这地方你需要跳起来，你在什么时候补跳？然后嗯其实很就非常的考验玩家对地图的理解，, Start Time: 1037085
Text: 也就是说像光环三这样的模型下对抗模型下玩家需要有一种很柔的很很润细无声的方式去跟地图交互。然后以一种想的非常非常多的方式去跟对面的玩家做那种就是瞄准效率的对抗。因为呃你看那个 youtube 上有一个特牛逼的主播，叫 feat right 就肥老鼠那个呃你看他打光环三就是的等的那些视频，, Start Time: 1072850
Text: 一方面你会震惊于他怎么拿手表瞄那么准。其实另一方面你会发现他的移动极其的干净，就是比如说他的他的雷达上亮了亮了，相甚至雷达上没有亮，他基于队友的死亡或者什么他做出判断之后，他有的时候会跳起来，有的时候反而就不跳。嗯，我都能我我什么这么刹来，我能感觉到他的任何一种移动，, Start Time: 1112570
Text: 特别是跳了一下，会让对方觉得非常的不舒服，就觉得苗不重。然后然后他又处于一个瞄准非常舒服的状态。就是他不仅仅很擅长用手柄去移动它的准星，他非常擅长用移动呃去构造一个自己瞄起来比对方舒服的状态。这个感觉。还有一次我印象特别深，就是我玩这个手万长合击的多人对战。, Start Time: 1140630
Text: 有一次呃匹配有一段时间晚上只能匹配到光环二的对战。然后那个时候只能稳定的匹配到一个三人开黑，还是四人开黑的一个老哥组成的队，他们就在一边，然后就会我就会被他们打打五十比零。这个这个这个挺挺神奇的，因为给给不打光环的朋友解释啊，就是就是 slaare 这个模式它不同不太同于 CUD 的 TDM，, Start Time: 1171530
Text: 就是光环。因为有盾，然后有长 TDK 的存在，他的这种数人头的击杀有点像篮球。就是大家互相其实比拼的并不是单人作战。因为因为这种长 TDK 的状态下，呃，人是很难打死的，所以就是能破盾是一是固定伤害值的。你不是说随随便便打到，只能打到头把他打死。所以就经常他是一个团队之间互相这种集火效率和伤害积累的一个比拼。, Start Time: 1204720
Text: 所以在水平相当的 stare 里，他的这种就沙戮之王的这个对抗力，他的比赛有点像是篮球，就是就是使篮球的那种拉开拆的好像就是你进我一个，我也会进你一个啊，双方交火之后，我杀了你一个人。同时你这边可能就会有一个人被破盾，然后马上被爆头打死了。所以一般就是他是分数互相咬合，, Start Time: 1236200
Text: 然后就出现像篮球那样，有一边篮板球出来的越来越不好，然后分数越来越开。一般他是这个样子，结果结果就是那次打过二，然后就被对面的三三个老哥打了好几次，五十比零。然后就就是你能感受到呃纯粹医上的压制，就是刚才还是刚才那个说的那点。就是这些玩家会从一些不能说奇怪，, Start Time: 1259450
Text: 而是让你不舒服的地方出现。他有可能是跳出来就是呃或者说比比如说 COD 你跟人推推拼墙时候跳一下，蹲一下那种歌不一样，因为因为光环二大家移动方式就更素了，就是腿儿上真的是腿儿是吗？你腿过来，我腿我过去的，大家见面了之后，掏出手枪或者掏出 BR，就是拼那个 TPK 嘛。, Start Time: 1289520
Text: 我给了你盾枪，你给了我盾一枪，然后我俩互相在移动，然后第二枪，第三枪一直到乙方破盾，军方又作位失误或者瞄认失误。破盾了，然后被爆头。但是我当时跟这些人对抗的时，我就发现我不就是他们会预苗我的位置。但是我预苗不到他的位置，然后就会发现我不但在用右摇杆移动准心，, Start Time: 1312725
Text: 或者是用左右摇杆搭配，提升我的瞄准效率。这件事上不如他们，就是我就不会走路，难听点说，就是叫不会走路，不会走，也不会跳。你就会发现嗯，你跟他的 DPK 永远差一截，这一节就是那一枪啊。之前说过的就是我会发现我把他的盾打破的时候，我已经筋疲力尽，就我把他盾打破了，, Start Time: 1339610
Text: 那枪就是他打到我破盾之后，脑袋上那一枪。嗯，这个体验很有意思，体验非常非常有意思。就是我一直觉得嗯光滑的这种相对有点特殊的移动形式带啊，以及它常久兰坚持了这种怎么说，就是超级战士护盾的带来了长 TDK，使得他的对战有一种非常微妙的韵味。嗯，之前有一位前辈提到过，, Start Time: 1367770
Text: 其实光环多人对战是对雷神之锤对战那种继承。只不过当时他可能是为了手柄对战，降低了这个节奏，拉长了它的 DDK，我觉得这是有道理的。嗯，包括这个当时雷神之水对战里那种对地图资源的精确控精确控制。然后呃还有这个无论长短 TDK 对这个落位接站时一瞬间位置的这个把控啊等等等等。, Start Time: 1395540
Text: 所以光环真的哇真的特别特别有哎，就值得琢磨的地方了。这这也是我觉得他特别迷人的一点啊。我想说这个十万场合集这个挺微妙的游戏啊，真的有点微妙。这这我想说的是嗯，他提供了一种他有个机制，就是那个这个买期的挑战，它永远类似一种现实成就吧。然后你做完之后会得到那个奖励，, Start Time: 1427675
Text: 你用那个奖励去解锁一种类似百到 pass 东西，就是它它整个看起来就是一个嗯比 battle pass 第一个纬度的头 bpass，只不过它是免费的。其实这个这个设计的挺好的，他会鼓励你玩社个老合集里所有的光环游戏的所有部分高难度啊，普通模式啊打觉强打 PVP 打 PVE，, Start Time: 1468540
Text: 然后给的奖励也非常有意思的。当然下一季的奖励引起了很大的争议吧，因为它造型变得越来越肥了。就我觉得很奇怪的是，我不知道为什么他的这些奖励会塞的那么深。就是这种按理说其实是就是你看首长合集做一个老游戏大合集嘛，就是新瓶装旧酒。然后希望就是现在人更去更多的去体验光环的这么一个游戏吧。, Start Time: 1492810
Text: 我觉得这个这个赛季挑战其实应该是他的核心体验了。因为因为大家官往都打过了嘛，然后或者是没打过了，你一定得是冲着那个去玩。然后他这个挑战塞了极其的神啊，他就一定要放在二级菜单里，就让人觉得嗯就是如果你没有心，你没有意识去查的话，你就查不到了。你这嗯就是就是你能看到你，, Start Time: 1520075
Text: 你获得了，比如当下赛季的那个解锁点数，然后他会给你一堆东西给你解锁。你觉得哦好新鲜，感觉就是一种甚至有点有东西可以去刷一样，就让人觉得很开心。然后你就想那我该刷什么呢？我也不知道他刷什么，就是如果你你没有意识去点那个挑战的话，你就说不知道这这是在干嘛，这是我怎么得到这个东西，, Start Time: 1553010
Text: 就挺意义不明。我之前反像很对于这个哈纷凡，对于这个游戏的运营嗯运营型内容的这个理解非常的，怎么是我呢？呆滞了，非常白痴知道，就就不如放到别的游戏里，我恨不得这个就就塞在这个占据你视觉主导位置的地方是吧？我们更新了我们更新的新赛季，快来解锁，快去在单人战役里或者在 PVP 里，, Start Time: 1574100
Text: 快来刷。你看好看的护甲，好看的特效快刷呀，快来别无聊。嗯，不知道希望在五限里有所变化了。啊，说起这个挑战，这个这季的挑战有有一个引导是去杀那个普罗米修斯就先行者的怪，然后去打这个光环寺的战役。于是我就趁着机会又把光环寺的战役打了一遍，然后我就想完了黄色战役这么烂呀，, Start Time: 1612470
Text: 怎么这么差呀？嗯，之前因为我上一次之前打打广安四的时候，都是借机去打的血有毒的。然后然后光环五是就是我第一个，反正光环可能是光环一嘛，当时特别特别喜欢的一个剧情。你你比如说这个跟星王的这个星际战争，然后然后落到这个神秘的环带上，然后你又知道环带是什么，你就知道了。, Start Time: 1647550
Text: 先行者，然后你发现了虹膜，最后就就这这那那这最后就就逃出来有一个这个开车的戏，然后特别恢弘。当时光环作为一个这个科幻社巨构建筑的奇观很漂亮。然后这剧情也很有意思，觉得越玩越觉得社馆长巨牛逼。然后我跟社馆长一样，牛逼，反正就是那种感觉特别好。然后后来我记得二三，, Start Time: 1672550
Text: 反正邦吉的这个光环的故事，我觉得它非常好的拿捏了平衡了一个这个科军事科幻，然后和这个科幻呃科幻故事中的超人类呃与人类文的关系，以及这个第三类接触这些。这都都拿理的非常好。然后然后再后来就玩五嘛，管我的这个单身，就是啊就是不多说了吧，就是反正就是烂的，有棱有褶的，, Start Time: 1697320
Text: 然后就嗯呃所以这个我只是玩四，其实我做好了这些建测，但是还是比我想象的比我比我印象中的还要烂汉。他怎么想？我想算了，看哇，时隔多年吐槽阿根瓜斯站一只台牌了，太怪了，这太怪了。如果说五主要是毁人设，这个四就是故事都没讲顺，哎，那就是那东东老西西那个故事，嗯，, Start Time: 1729005
Text: 还把先行者弄成这个样子，反正就啊行了是吧？而且是光丝，现在这武器的音效简直是邪了门了邪了大门了，我真是可能是跟五比特别差。所以就我有点接受不了了，反正有社馆长合计的话，我觉得是可以回去舔一下，真是哎可以理解为什么男孩四的口碑那么差了。好，这个啊说了这么多光环，, Start Time: 1766570
Text: 说了半个小时光环还是这个结束之前说下正题啊，主要说下正题，这个正题就是跟嗯哼三三呃做了一个采访，有关这个 AI 的采访，这个 AI 设计等等。这个作为上次测试的三三三，对于光滑无线设计的重头戏，呃，也专门安排了这么一个采访，还挺有趣的。我还咨询了像 bran 这样呃，, Start Time: 1794900
Text: 在广场舞的时期，有甚至有职业比赛警惕的一些老玩家选了一些他们的问题，然后三三三回答了其中三个给大家分享一下。第一个问题是就是这是我问的，可能我我我想多了，你可以从这个问题中发现我想多了。第一个问题是，是否会针对就是与 boat 对战这个玩法提供更多、更复杂、, Start Time: 1821635
Text: 更有深度的引导知识。比如说有针对性的打 AI 的活动，或者不断变更的 boat 的战斗风格，甚至针对性的模式，或者是针对性的 battle pass 等等。就是否会把与 boat 对战作为另一个对战社区的重点，持续运营内容呢？然后回答是，这样，和人机对战，, Start Time: 1848050
Text: 为想要享受更加轻松对战体验的玩家和想要练习玩家提供了机会。不同的难度设定意味着玩家可以自定义场景和体验。无论是想要经历某样技术，老玩家，还是刚刚接手第一人称的新玩家，都能从人机对战体验中获益。简单来说就是他可能没没意识到我我提的是什么，或者是他可能不便回答这方面吧，, Start Time: 1868260
Text: 就反正是这个问题，就是跟我客客气了一下，反正还是强调了之后的 boat 会有不同难度设定吧。嗯然后还可以自定义这个联系场景，哎，也是个好事儿。第二个问题是，未来 boat 就是 AI 的更新，会以怎样的形式提供呢？比如说是直接更新，在原有的 boat 行为里还是说会更新各种类型，, Start Time: 1891285
Text: 各种种类， boat 过玩家自由选择呢？呃，三三的回答是，我们计划在光环无限的游戏周期里不断的为 boat 添加新的能力和对战行为。我们已经从测试中获得了大量的反馈和经验，这些都将会融入到我们未来的开发过程中，不机对战体验将会是我们的一项长期工作。我们也将不断获取玩家对于人机交互的反馈，, Start Time: 1916290
Text: 以便更加完善这一模式。嗯，还是跟你客气了，就是还挺漂亮化的，大概就是依然保证了这个 bot 的更新是持续性的。应该是跟这光滑无线的这个生命周期运营周期是同步的。那么我们拭目以待吧。在这个说最后一个问题之前，我就还是想解释一下我我提这个问题。提第一个问题的时候，, Start Time: 1939300
Text: 我到底有个多么不切实际的恢弘的愿景。其实我想的是能不能把比如说设计游戏打打的这件事情做成是一个玩法模块，就真正意义上的模块。就像我刚才说的，说比如说我有打 boboss 的，打打 AI 的 bophouse 哦，有专门打压的模式。这个我是觉得嗯，当然了，就是之前有嘛光环有这个所谓的这个呃枪林弹雨，, Start Time: 1966280
Text: 有这个战区这种形式。但是这个它是 PVE 模式。就是我我觉得在某种程度上来说，对战 boat 和和纯粹机上的 PV 也不一样。嗯，就是我我想料想的是那种就有点像比如说以前 CS 有这个呃晚呃职业选手的行为 AI 嘛，还有行为不罗实模式，还有它的瞄准习惯等等。, Start Time: 1996570
Text: 然后比如说我我我想象的是，比如说当季的是你跟某一个职业选手 AI 做一个对战，然后呃造成多少伤害，造成打了多少人头。然后这个呃在不同档次的 boat 里，有怎样的命中率或者等等等等这些东西，然后它是一套单独的玩法。嗯，我我承认对于硬核的射击游戏玩家来说，这没意义，, Start Time: 2022530
Text: 相对儿没意义。但是其实怎么说呢？嗯，就，但是我就认为对某些情况来说，这个还不错。嗯，而且我是觉得他还是对培养一个电竞的基础社区，有点有有一些意义了，就像这个新义争霸的指挥班模式那样啊，不说这个说这就说第三个第三个问题哈。第三个问题是这样，从测试来看，低级 bbot 的很多动作其实并没有达到三三三所希望的教学效果。, Start Time: 2051255
Text: 因为有些动作，对于新能兰新玩家来说，不仅没有指导意义，而且还有可能造成错误的引导。三三三是否对这部分有预案？未来 boat 的行为测试和调整会侧重哪些方面呢？回答是，报不仅仅要能够起到新手教学的作用，还要呃同时还要能够为新玩家提供适合其水平的挑战。这也是呃所以就是他设计为随着难度的增加，, Start Time: 2087530
Text:  boss 才会采取更为禁级的战术与玩家进行对抗。就是说呃三三三的主旨是希望玩家可以在同与其水平相当的 boss 进行对战中可以练习，采用不同的策略进行对战。所以这个他在测试呃，三三三在技术测试期间呢，也从参与了测试玩家征集了他们意见与测试反馈啊，然后就是他会重点考察暴德的行为。, Start Time: 2114490
Text: 嗯，所以这些反馈呢将会是三三三呢改变改善 boat 体验的途径之一。特别是这个不同难度的设定，他们还会继续的修改玩家反馈，可以帮助三三三去设定更加合适的同难度，让不同水平的玩家都可以获得合适的练习机会。还是一个外调此令内容过多的一个就是就是对，就是片上话有点多的一个采访。, Start Time: 2138005
Text: 总的来说，你提取出来的有效信息大概就是第一。呃， boa i 的行为设计是一个持续的，是是一个持续更新的内容。然后第二十呃第二就是 boat 的这的水平是就是不同水平的。 boat 的行为肯定是不一样的，而且以后会有更多的设计，也就这样啊，也就这样。但是总的来说加入了哎，, Start Time: 2172890
Text: 加入了 boook 给玩家打这个事儿，我已经非常的开心了。官网无线有了这一点之后，希望他能走得更远嘛。因为说实话说特难听了吧，就是我对三三三做光环的单人剧情的能力不是特别抱希望放到现在，特别是我把四打了，然后又想了想四到五。嗯，但是但是多人我确实是抱有很大期待的。, Start Time: 2199750
Text: 因为还是像之前聊了这么多啊，这期聊这基本上就在聊这个事情。我觉得光环的个人对战有一种非常特别的魅丽。我觉得长 TTK 这个事儿，如果能搭配，针对性的设计是特别微妙，特别有特别有韵味的一个东西。就是当然了，就是短 TPK 的射击游戏有短 TPK 游戏的爽快之处和他的这个刺激之处。, Start Time: 2232695
Text: 我觉得长 TTK 为为什么之前好像玩家都很讨厌长 TK？我觉得主要是因为没有针对长 TTKK 的战斗节奏控制。你看 apec 做 TT 还是挺长的，然后呢短弹夹啊相对比较近的接战距离，还有这个各种技能的引入，就使得就就爽，就是他有他的爽快之处嘛。我觉得另外一个比较好的长 TPK 有自己独特魅力的设计游戏肯定就是光环了嘛。, Start Time: 2257860
Text: 总来说是真的我非常喜欢光华的设定。光好了，美术馆的多人对战节奏，所以呃希望无限能好，非常希望他能好。行了，就说这么多，我还说了，我真的很喜欢国环，我非常爱他。虽然我虽然我今我玩蛇头爪会会别人打五十比零，但是我还是很爱这个游戏，有真的有名，真真就是那种绵羊的爽快推荐大家试试。, Start Time: 2290945
Text: 而且我要说我是我是箭鼠设计游戏玩家。直到现在我最熟悉的我第一第一优先的呃输出设备肯定是这个建树，无论打战地还是打 c 由地，但是光环是一个让我体会到了收影设计以及魅力的游戏，真正意义上。所以我才说观环舞改变我一生，你知道吗？一方面是因为我的剧情太他妈烂了，, Start Time: 2331280
Text: 另一方面是真的就是嗯很长一段时间了，我知道是怎么用手表去设去玩设计游戏。我也知道它熟练了之后依然会非常强，但是没有一个游戏说服我说服我这种体验是必要且独特的。我知道我玩了当时的光环，嗯，真的很不一样，真的非常不一样。就那种我还是我这么说，就是可能因为太熟悉，, Start Time: 2356765
Text: 我用剑术玩是有些时候我是不打不走脑，就是我真的只做瞄准这件事，我不想特别大肆游离你。你要是要熟悉地图，你说我我打 c 游六，我都甚至不会就是我没有熟悉地图的意识，我基本上是用身体记住这个地图的，通过不断的跟人的对枪击杀死亡，通过击肉记忆，然后逐渐的熟悉这个地图。, Start Time: 2381150
Text: 但是打光环不会，就我要光环的时候，我我不知道为什么。也许是我不不太擅长用用摇杆去瞄准，我会特别专注于读图，特别专注育苗，特别专注于呃站上信息。我觉得嗯而且而且我能感受到就是我我使劲了之后，他对我跟别人射击的时候的这种准确率是有提升了，我那个感觉非常的爽是吧？, Start Time: 2406000
Text: 非常有意思啊，推荐没有体验过的，我试一下啊，试一下，非常非常棒，包括时不时的。有人问我说嗯摇杆射击怎么能好上手啊，怎么能熟悉啊？我的推荐第一选择都是大光环，说两合击，真的单人战役打一遍，你就真的说说都不行，要说这么多了，四十分钟，希望大家已经睡着了。剩下这段时间我就推荐一些游戏吧，, Start Time: 2434975
Text: 好像之前的这个海盗石它一样推荐一些游戏好吧？呃，首先是一组 rock like 游戏，第一个游戏是这个 ultimate adol ADOM。嗯，听过那个之前讲那个 rock lick 起源的朋友应该有点印象吧。 ADOM 是一个比较有名的元祖 rock like 游戏哦，, Start Time: 2468790
Text: 对，它基本上满足这个德国这个播音解释的这个全部全部定义。好，对，就是对，不能解释那些这个我就不废话了，反正就是他是一个就是最最那啥最那啥的这这最 rock like rock like 啊同和制啊什么巨复杂的那种，就是你跟这个世界有八百万种交互那种这么个东西，, Start Time: 2493020
Text: 然后这个 ultimate 好懂。 covers of chaos 吧，这么念吧，他有点不一样，他是他他他的发型上有情侣游戏，也就是说他是中文化的。哎，他是一个我别的不说吧，我觉得就是中文化程度很高的元祖洲那个不多，真的因为我的量很大，哎，所以有这个青雨的提供了中文，, Start Time: 2521010
Text: 我就觉得很不错，至少要试一下吧。朋友们这个是 adore 嘛 ADOM 好吧，然后我不知道为什么，我不知道为什么这个游戏 steam 上抱演不已，我玩了一下，是我没玩出，特别就为我没玩出问题来。就是唯一点就是它的默认画面挺哇极其的，不入脸不入眼。它既没有就是一些原组原组轴和 line 克游戏那种操到就是有操的很有范儿也没有。, Start Time: 2551535
Text: 就是因为是现代游戏，它有很很好的美术，所以很可惜。但是它有一个模式可以调成那个一个特美的那个哎那个 s 个 r 视图的三 d 的那种模式。我总的来说，我真的挺推荐的，而且他最近一点零了，他一点零上了了，然后有中中全全套，中中文汉化也很不错。所以就是你要喜欢 rock，, Start Time: 2583980
Text:  like 对 rock like 有兴趣，特别是对元组制型的 rock like 有兴趣推荐来一个这个挺好玩儿。儿子就是在元组中呢也算比较奇怪了，比如说教程里就会教你怎么肢解怪物，我就觉得莫名其妙。你把兽人杀了之后，然后你再在尸体上有个选项，是把他胳膊腿儿往我拆了。, Start Time: 2606720
Text: 说之后，然后如果你有你有对应的技术啊，你可以把那个腿儿什么的接自己身上，我就觉得哇这游戏有点儿这这嗯有点东西，我只能说有点东西啊，等下来看一下啊，毕竟是 rock， like 呃下一个周个， like 是这个 jupiter， hell jupiter 是出具事是木木星啊，, Start Time: 2630400
Text: 对，完了障誉了啊，木星木星地狱就不摘下了。哇，这个这游戏我只是强烈推荐啊，这是只是强烈推荐，他是一个那个嗯我不知道各位有没有听过，就是 doom 其实是有 rock like 模式的，呃，或者说就有 rock like 版版本，一个叫 doom rock like 的游戏，, Start Time: 2657330
Text: 它基本上就是把这个快节奏的快节奏、血腥激烈的枪战做成了同步回合制。嗯，这个 jupiter 还好，就是这样的一个游戏，你扮演一个这个大兵，然后一起来之后发现这个就是这个在在外在太空的这个基地里闹闹僵尸吧，然后嗯走了录了。对，这心肝巨好啊。这时候主要是主要是各项能锁死，, Start Time: 2681950
Text: 然后锁完之后就调，然后需需要把这个拧下来。对，就非常非常舒适啊非常爽啊。对，那我录这个单然了就还就还好。然后你就会发现闹灾了之后，你就 drag like 游戏嘛，就就是就是地牢里，或者说你一天能动它玩意儿干死吗？就是这样一个一个游戏非常的爽非常爽。就是呃他很有意思的是，, Start Time: 2713425
Text: 他是个元祖制行 role like g 就是他有比较复杂的装备技能被动技能系统，然后它是会同步回合的。然后四格一格一格的那种战斗。呃，这个游戏我要特别提的一个优点，就是他用特别好的，就是相对而言非常好的三 d 画面建模。然后那个人物移动的时候，那种相对柔顺的动作抹平了元组 r 呃 rock like like 的那个同步回合之力，, Start Time: 2747200
Text: 那种一顿一顿的感觉就是呃直播间还有这个游戏。你你玩起来玩顺顺的时候，你甚至有一点感觉在玩一个即时的游戏，就是你是及使的在射击，然后这个躲闪啊做决策啊，这个感觉非常非常好，就是让人觉得怎么说呢？嗯，是一种方向，就是很多老游戏它的老并不是系统上，而是交互上的。, Start Time: 2779755
Text: 就只需要他把交货这个部分做起来做做的非常好，他就会给人全新的，或者说会是让新生代玩家体会到老游戏的乐趣。我觉得很多时候是一个交互和演出上的功夫，像这个猪佩 ter，还有就我认为就是一个特别好的例子。嗯，就是如果你很喜欢嗯，你很喜欢元祖之行的 rock， like 你试一下这个游戏，, Start Time: 2812455
Text: 你会因为它的这些柔顺的部分让你觉得玩的非常的愉快。然后我觉得对于不不太喜欢 rock like 或者是不太喜欢何合这种朋友来说，这个游戏甚至会让我觉得很爽快，嗯，就就很有意思，很有意这个游戏我也强烈推荐非常棒。然后然后下一个下一个是叫做 sounds of sinks，, Start Time: 2838880
Text: 是什么念吧？ SYXX 呃，这个游戏是一个矮人要塞啊，反正跟这个原子轴 like 有千丝万缕的关系啊，趴是个矮人要塞，他和俺要塞，有几点不同。第一是它主要的规划是地表的，就是说它是个村庄，规划村庄就是它是 city builder，不像俺要塞，就是这个玩儿这个纵向的。, Start Time: 2866295
Text: 嗯，他这个其实应该也可以，我没有玩那么深啊。然后另外一点就是嗯在矮人要塞的官方还没有把这个它的视觉化做的非常好的情况下， sounds of things 已经做出了一种解决方案，就是它没有破坏二幺三那种呃一格一地块的这个也嗯其实一个一军该怎么怎么说，一块儿是一块儿的那种世界构成的方式。, Start Time: 2893915
Text: 但是它以一种非常精细的像素化，既归纳又精致的像素化来呃呈现这个世界。嗯，就是如果你玩过一些人要赛的话，这个游戏的画面可能会让你觉得挺惊艳的，因为贼继而炫。啊，以这个以这个这个这个这类游戏的角度来说哈，就是他那个像素画面极其的不精致啊，当然他他颜色调了，我觉得有点问题，, Start Time: 2924840
Text: 看多了眼睛疼。这个这个再说呃，一方面这个另外反方就是哇这个游戏的核核心，或者是它有一个很重要的玩法模块，居然是大规模战斗。我去就就还挺逗的，嗯，还挺逗的。总的来说就是如果你喜欢 l 幺赛，嗯，或者你比较喜欢 l 幺赛这种模式。比如说你很喜欢环世界什么的，你可你可以就是就他比眼上他多了一个全面战争的模块，, Start Time: 2955150
Text: 不知道有模模块，你知道。嗯，好，但没中文哦。还有就是他的剑术交互的一，确实确实这么交互做的好非常好。就是俺要塞的这个主创为这个 steam 版的，俺要塞一直在做这个键鼠的交互嘛，他还毕竟他还没上嘛，这样你可以试这个 soungs of things 相当惊讶了。, Start Time: 2984370
Text: 就像这样，那简简单说这么多，然后接下来是下一个是哇那五十分钟还不醒着的朋友们，还是要睡早点睡啊，朋友们要睡早点睡。 atomic chromes 这游戏是查士匹岭，哎，这个叉 p 零这个游戏就它是个 rogt light 游戏啊，它是个呃比较像盒子王座和这个 internet 蔗这样性质的即时战斗的 garrogalilight 游戏。, Start Time: 3011940
Text: 哎，这游戏斗就斗在它的主题是是是个辐射啊，是个后启示录，就是他的题材和美术特别棒。他的他的这个题材就是你像新谷语那样继承了你长你家长辈的一块儿村儿，一块村儿里一块地吧。哎搓了一块地之后呢，然后这个核弹就降下来了。然后之后呢，之后我就就是你要和地理的变异的植物和这个地外变异的玩意儿打交道啊，, Start Time: 3045995
Text: 白天始落地啊，不是，就是白天在地的周围战斗收集种子，或者收集各式各样的东西啊，然后晚上呢这个保护这个僵尸来了，保护你弟弟的植物，不被各种变异的玩意儿吃掉。哎，然后这个游戏这个游戏就是怪鸡的很可爱，呃，怪机的很可爱，每天就是一个昼夜。循环完之后你还要回到你的屋里啊，, Start Time: 3089920
Text: 你在这里可以解锁很多东西啊，解锁新的 BC 啊，解锁，这是什么宠物？比如说有的宠物会帮你翻地，有的吧，反正就是在自动化上，在这个克成长上，在题材的特殊性上，在战斗的烈度上都很不错。我不明白为什么上 lex 视 p 上没有讨论，反正挺好玩的，挺耐玩的。乐呵游戏啊，, Start Time: 3125480
Text: 喜欢这个盒子王座和这个伊萨，还有英 net 感人的朋友可以玩一下，试试还不错。然后下一个是前两天，哎，是这个在一部分硬核玩家，这里体验非常评价非常高的 high fleet。哇，这游戏是一个蒸汽朋柴油朋克的这个舰队管理游戏吧，就是你你你会驾驶一个空中的重他空中炮艇一个母舰。, Start Time: 3148130
Text: 然后在这个一片沙地的这个各个阵营中，这个行走奔波斡旋，然后战斗。哇，这个游戏这个游戏最大特点就是美术极其是那个味儿。嗯，这些是哪个味儿？尊重呃有有旧又笨重，然后看起来又非常生猛，那种巨贱以这种横版的方式附在空中作战，然后又然后这个游戏又提供了各式各样的舰体自定义能推，, Start Time: 3187765
Text: 就是能让你规划出自己想要的那种那种范儿嘛。另外就是这个游戏的大力图移动极其的牛逼，各种这个就是那种幻想中的架势，或者剑桥里的各种玩意儿，嗯，都能摆弄各种各样的仪器旋钮按钮啊，可能那种旧式的雷达的这个信息扑面而来啊，各种那个战场的信息啊，有异电呀，就是一个电报电文的翻译。, Start Time: 3221440
Text: 哇，这个游戏真的韵味儿太足了，韵味真的太足了。这个很难说啊，大家一看一看图就能明白，然后特别美。当然就是战斗本身其实没有那么有趣。但是他那种操作健体操作中那种特有的笨拙感和这个有些体它极其的合美妙至极，这游戏就是小巧粗糙、美妙妙极了。这游戏推荐大家试一下啊，, Start Time: 3254000
Text: 推荐大家试下。然后下一个是嗯 conquests of e 五 elizc CE 五 COE 是这个 dominant 的同世界观同设定的。 RPG 东眠是个四 x 游戏啊，然后这个 COECOE 是这个 RPG 呃和这个都面年这个多面年写过好多就是写过文章，, Start Time: 3290500
Text: 然后在很多地方都反复推荐，是我心目中最好的四 x 游戏，甚至没有质疑，暂时没有质疑了。嗯，他是一个以这个候选神战争候选神，带着自己的信用去争夺灯神之位的。以这个为题材的一个赛 x 游戏非常非常棒，就画面极其的寒碜，他玩儿极其有意思。呃， COE 呢的题材就基本上你扮演将就是你扮演一位呃神的祭祀。, Start Time: 3318380
Text: 对，然后嗯在在一个相对很小的地图上，跟其他几位神的使者去对抗，召唤一些这个对应信仰的特殊的怪物，然后去战斗。反正这个这个游戏就是它继承了东年的一个特色吧，就是可供交后的东西很少。就比如说进入战斗之后吧，你也没有什么，就是一路十三招的操作，你基本上都是在战前做好了规划，, Start Time: 3346025
Text: 一旦战斗起来，基本上点吧点吧就得了。但是场面只要你能读懂那战场信息，就觉得特别的牛逼。那些哇里面有些法术或者让你真的有这个神的使者的那种感觉，真是神力啊。不是搓火球，是那个闪闪链儿什么这么简单的。嗯，很可惜没中文推荐大家自己去研究节奏特别快，然后很容很快就爽起来了，, Start Time: 3381800
Text: 而是音乐特别牛逼啊，简单介绍一下，如果感兴趣朋友的话，希望能能玩上去吧。然后下一个是这 office office 星座龙脉长歌啊，最近也挺火的，很多人都提到 oppo s 至少 oppos 第三座了，第二座叫灵魂之桥。第一座有什么地球计划？嗯，这个游戏我应该会给一个很高很高的评价。, Start Time: 3410365
Text: 因为它是嗯嗯把怎么说呢？东亚的这种特别是中国的传统文化和太空格就做了极好的对接，极好的加接，而且设定非常的整，非常非常的完整。里面这个你可以看到这个中国南部地区的，比如说宗族呃，以及围绕着宗族存在的一些民俗的元素和这个小行星旷野小行星殖民等等。我们那些极好的融合。, Start Time: 3437470
Text: 我觉得哇这个做的真的非常棒。然后 oppos 呃 oppos 的科幻题材很宏大，然后呃利益一般其实反而没有那么严肃，就是奥克斯一般讲的都是情感故事。嗯，所以如果你对他有什么硬可换的这个需求的话，倒倒不必这绝折不已。他就是一个挺柔美的爱情故事吧，带着这个很广阔的时空。, Start Time: 3477900
Text: 嗯，这个组这个游戏，我反正我是觉得只要你感兴趣，你都一样玩一下。就主主要就是说它会它的这种嫁接会带来一个很很特殊的体验。这种特殊体验在于，嗯，你会在科幻作品坐者在一个科幻的舞台中体会到一些嗯和这些和这个技术技术水平不符的鼓旧感古旧比较旧。这种这种旧和新的融合是一个很特很值得玩味的体会吧，, Start Time: 3512075
Text: 然后没有什么很重的玩法。龙班长歌玩法挺轻的，和他的前两段一样，主要还是体会故事，还是体会故事，他感受他这个完整的美术吧。嗯，喜欢的人应该会很喜欢，然后如果就不太了解，或者是对这个对他期待很高了。玩家可能会觉得内容量太少，或者故事格局比较小等等，可能会有这样的问题，, Start Time: 3554245
Text: 但我还是觉得很棒，很温柔，这个故事很温柔。呃，回味很很美，嗯，就挺棒的。它不是那种传统意义上的太空太空题材的故事，可能一开始会有点不习惯，但玩儿时间长了就玩进去了，就觉得这么讲故事也挺好的，也挺好啊，有它的局限吧，他这么讲故事，或者讲成这样的故事，有他的局限，, Start Time: 3578365
Text: 我总的来说还是很不错的。好，下一个是这个电饼干。嗯， cookie click 这个最近带了 steam 版上，然后是付费的。因为会多一些功能跟 steam 有关的。比如说他有中文了，然后他就我以前也有啊，这不近有中文，然后有有 steam 云村的。哎，有运动棒简直了，, Start Time: 3612010
Text: 反正嗯然后就就没什么好说的，说点饼干啊。这个我认为点饼杆是最能直接表现电击防置类游戏魔性的一个一个作品，就是特别虚无，特别荒谬，特别上瘾，特别上瘾点的不亦乐乎。然后就不知道自己在点什么，然后然后然后你通过这个点饼干，然后你就越来越觉得这个世界被你点坏了。呃，, Start Time: 3640015
Text: 这一点很棒，这点真的很棒。就是嗯反正我从因为从碟影刚下来，包括之前有那个什么宇宙曲别针儿，那个游戏叫什么 universal paper cut 吧。呃，还有这个之前的风趣模拟器，还有什么小黑屋这样的游戏，让我觉得让我意识到就是此类游戏的核心其实是叙事。就是你通过一个重复的动作，, Start Time: 3676580
Text: 你你通过一个毫无意义的大数的积累，你能感受到一些故事。比如说电饼干，你可以看到整个宇宙在你的饼干的影响下变得越来越奇怪，越来越奇怪。然后这个这个宇宙回忆，这个宇宙区别针就更不用说了。所以我真的还就是很多人就是对点击放置的游戏嗤之以鼻。但是我还真不是我特别喜欢这个类型，, Start Time: 3705840
Text: 我我必须要承认手机上有点击放置游戏，没有 get 到这个类型的精髓，就是点击放置类游戏。嗯，之所以迷人，我觉得跟他的故事有个头儿有关，反倒跟它不无限有关。就是它是巨大，它是一个大数，但他不是无穷无尽的。正因为这样，所以我才愿意点下去。不是因为他真的没头。不是因为我真的闲，, Start Time: 3740970
Text: 而且我不觉得电饼干是完全的。四季拿相声的模式。我渴望是看到有戏更多的的演出是数量级的增加之后这个游戏会不会给我更多的惊喜。嗯，我觉得是这样，这一点上我觉得你你玩一玩点点看会有一个很直接很直观的体验，就很有意思，这才是嗯点击放进这类游戏里一个很独特的魅力。因为别的游戏真的很难给给到你这边这样试一下啊。, Start Time: 3771255
Text: 好，下一个是这个海上风云嗯，不多说了，就是就是特挺可爱的，就是海上风云这个文字危记就故事真的挺逗的，挺轻松，又有又很有信息量。我觉得信息量信息比较密集，而且它不是恋爱驱动了，这点上让我觉得很舒服啊，更不用说它是全乐配这个乐配音真你听多了，极其的上瘾继续上映。, Start Time: 3808785
Text: 嗯，还是希望大家试试啊，反正我很喜欢，嗯，更更复杂的就不说了，就玩一下好吧。希望有更多的有就是这个组有更多的作品啊，有更多的粤语配音的作品啊，里面有些人声音我都已经很熟悉了，因为之前站上我怕迷食走了，开的乐配啊，真的还是要说一下，就是因为战争双帕米十的这个这个模式。, Start Time: 3839765
Text: 我发现越野越非常适合诸入这个什么必杀鱼啊之类的。就是那个中二程度啊，这个仪式感拉的特别慢，非常好。建议以后哦，游戏都整整一套原配，好吧，差不多其实啊就这些一个多小时了啊，虽然这期没啥稿子，说的乱糟糟的，大家也就听一乐，希望到这里的时候，大家都已经睡着了，好吧？, Start Time: 3871110
Text: 嗯，我们平时就在这个话题中的海报时堂话题来来聊聊吧。嗯，以后我尽量的多在这个话里面多更新。好吧，这期就先到这里，各位晚安，希望大家做个好梦，拜拜。, Start Time: 3902720
