Text: 三二一嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的海报时谈这样一个助眠和放松的节目。我是四十二啊，每次开头都要说啊，这是一期这个没有什么有效信息的节目，目的是陪伴大家无聊或者是准备入睡的这样的一段时间啊。然后它的原因是因为呢呃我平时落节，很多人说听起来就很想睡觉啊，, Start Time: 190
Text: 这可能是因为我说话这个呃调值比较低啊。呃，然后所以与其这样不如直接就录一个录一个这个呃就是就是陪伴大家睡觉的是很好。呃呃，对对，电台好了，然后于是就这么一点点录起来了，好吧。呃，那个呃在在录之前先说什么呢？先说开场的音乐，开场音乐选择了这个大海时代最我心目中最好的一段旋律之一。, Start Time: 95760
Text: 就是这个物质港啊，大海时代二里的这这版呃大海时代有特别多，特别特别好的音乐，哇，每一个都让人印象特别特别深啊。比如说大概是 online 着伦敦港的音乐啊什么的啊。每次一听我都有一种很神奇的感觉啊，反正就是特好特别好。推荐大家时不时的听一听。哎，大海时代真是一个好作品。, Start Time: 129910
Text: 每次每次这个一想到这里的时候，就导致现在一提到光荣就想骂街不说了哦，说到大海时代，我们倒不如就这样开始。我们今天的闲聊吧，就是说光荣的历史主题的游戏到底有什么地方非常的独特。这个我现在呃新闻电台里有提到，就是说在我看来历史主题在游戏里光荣的这些游戏是独一份了。, Start Time: 162505
Text: 呃，无论是泰戈立之传、秦、张野望、三国志啊、苍狼、白鹭以及大海时代。其实最大的特色在于它是 SHAOSHU，或者说几乎是唯一的能把握历史浪漫感的呃游戏。呃，其实呃以历史为主题的各种类型有些非常非常多。我在我看来他们更多的是要呃要怎么说呢？要要去选择历史的趣味性或者历史的真实性、, Start Time: 197395
Text: 历史的质感等等。但是呢对历史的浪漫气质特别的敏锐，而且呃有所把握的话，我觉得光荣的游戏其实是独一份儿。特别是在他如日中天的，就是它的历史模拟游戏，如日中天的那个阶段。呃，我觉得光荣的这些游戏之所以成功，其实是他是完全从呃浪漫的史观哦，就是很多时候是英雄史官出发的。, Start Time: 232380
Text: 然后他们其实是在为他们所喜欢的那个历史时期去选择合适的游戏玩法，而不是相反。呃，比如说大航海时代嗯嗯，拿大海时代做举个例子吧，就是除开大海时代三之外，其实大海时代一直是一个对殖民航海这个时代做浪漫化处理的一个游戏。它其实使用的是一个非常非常简单的 RBG 系统。, Start Time: 259395
Text: 就是无论是人员、船员的管理啊，你的船只的操控啊，还是人物的成长，以及这个呃不同的事件的触发。其实他们的数值系统都非常的简单。呃，你会发现其实嗯如果你把大海时代这个玩法单独的拿出来，把它从现实的地图拿出来的话，呃，他的乐趣是不够的。就是你会发现其实大海是来真正好玩的地方在于它呃是在一个嗯真实的呃地图上做航行。, Start Time: 289170
Text: 就是你会真的从比如说威尼斯一直开到里斯本，然后是就是你会觉得它很真实，就是威尼斯有什么东西，里斯本有什么东西。然后当你沿着海岸线航行的时候，呃，当你遇到了新的城市，那个城市是真正的城市。呃，所以所以其实像大海时代，它真正的魅力在于那个时代在在于航海这件事情。, Start Time: 329060
Text: 呃，说到这里，我就要提到一个我非常喜欢的手游，就是这个小小航海室。小小航海事基本上就是在使用大海时代的这个 RPG 系统。然后我在玩这个游戏的时候，我已经非常清晰的感受到了。就是做一个很好的对照组。就是说你可以看到杂海时代本身的玩法系统是其实是非常薄弱的。, Start Time: 351740
Text: 减少航海是那个手游。这另外的优点在我看来就是他继承了，或者说他很好的拿住了这个航海的乐趣，然后很很很好的拿住了航海的感性体验中探索的那个那个感觉。也就是说，虽然他完全没有办法从真实的这个海岸线中获得那种浪漫感。但是他其实通过自己构筑一个呃航海式的故事，一个 RPG 式的故事，, Start Time: 371680
Text: 然后就使得呃那个游戏玩的依然非常棒。呃，如果你没有玩过的话，可以你在手机上预备一个很有意思，很有意思。呃，小巧简单，然后但是很很很耐玩很好玩。然后说回来就是说我因为就是从从这个大海时代的这个玩法的相对薄弱。其实你可以反过来看到，就是说光荣在那个时候对特定的历史时期的他的那种迷人的、, Start Time: 400950
Text: 浪漫的气质的那种捕捉和传达是非常非常非常非常在行的，非常非常饱满的。就是还是那句话和批社游戏做一个对比。我觉得 p 社的历史游戏是属于历史爱好者的。就是如果你已经是个历史爱好者，你会从 p 社的历史主题的这些大战略游戏中获得无与伦比的乐趣。呃，他他其实是给你提供了一种呃史瓜的逻辑。, Start Time: 427850
Text: 嗯，甚至可以说早期的批社的这些游戏，有很多是甚至是唯物史观的。很有意思的就是从他是从这个生产力和人民的角度出发，去去做这个历史推演的。呃，这个就不深入谈了，就是呃其实批社的游戏并不太有一就是不太会帮助你成为一个历史爱好者。而你知道光荣的游戏正好相反，光荣的游戏就就非常适合让你对特定历史时期产生兴趣。, Start Time: 456245
Text: 其实当你对特定历史呃有更深的了解之后，你可能就会变得对光荣的对应的游戏并没有那么满意。因为你知道光荣的历史游戏，其实既不准确，也不符合逻辑。然后史观也并很多时候也并不正确。呃，因为比如说比如说在三国志这个游戏里，它它既不提供所谓的就是汉末的政治运作中的逻辑，, Start Time: 487970
Text: 使得你可以去运作很多非常幸福的艺部剧情。其实也呃一就是他也就是在线性的表现，这个三国历史的时候也没有很准确。你会发现他真正有趣的地方就在于它很浪漫。每个人每个人物形象特别的鲜明立起来。然后你把某不同的角色招入麾下，然后一同呃这个全国的时候，中间的那些脚本事件，, Start Time: 517150
Text: 让你觉得很有意思。我觉得这是光荣的历史游戏最大的特色，就是它会让你一个非常愉快的方式，呃，产生对特定历史时期的兴趣。这一点我觉得是光荣独一份的，就是浪漫。嗯，在光荣现在就是大量的放弃自己的历史模拟游戏的呃产品线之后，我觉得呃你就很难再有这种感觉了。呃，特别是当 p 社游戏变得越来越火，, Start Time: 547820
Text: 然后这个玩家的视野已经打开之后，嗯，你很容易得出就是光荣的。比如说现长和野王或者是三国志不够好玩不够多样，不够这个丰富的这样的的结论其实真的也是这样。因为光荣的策略游戏经常有很多重复劳动的部分。我觉得其实最重要的还是这个呃它的浪漫感。我记得我第一次从呃通过现场的也忘了了解到了这个这个丰臣秀吉的和这一和德克甲康 m 这个发迹史的时候，, Start Time: 581780
Text: 我觉得真的好有趣啊。其实你仔细想想，我玩欣赏野望的时候，那个体验并不符合我玩一个策略游戏应有的体验。因为其实我是相当于在顺着游戏的脚本去操作的，就是也没有什么，就是没有什么我自己的决策，他让我干嘛就干嘛。但是我依然对这些各种各样的什么阵呀，或者是一些策略上落也好，, Start Time: 616070
Text: 或者是这个一些一夜建成这些故事感到非常的新鲜。因为他的那个他的人物的造型也好啊，他的这个台词也好，就让你对这个人物有一种天然的好感。所以我我直到现在为止，我依然觉得光荣的历史游戏有它独独特的魅力，但是很可惜，光荣不再好好的做，让我觉得很很遗憾吧。啊，这个说到这里之后，, Start Time: 641390
Text: 就是说起那个对我现在还在出差途中，然后就是上一期的节目有很多这个喷麦，还有这个什么的问题。这个在这儿先给大家道歉。然后我翻了翻之后发现呃，我买了这个麦克的这个这个录音笔的这个套系统里，它的那个纸箱卖外面有一个防风罩，然后我就用了一下。我不知道今天这次用完之后效果怎么样嘛，, Start Time: 668200
Text: 希望不会有那个特别严重的拍卖的现象。呃，现在几点了？哦，说了十分钟，说了十分钟，提醒各位喝喝水啊，那个 TT 缸移动移动什么的，我这边也是准备好了自己的这个水。因为我现在也是半夜半夜录制的时候，确实应该多喝点热水。呃，说完这个画软画，说到这个大海时代，说完之后呢，, Start Time: 695790
Text: 然后再提一个就是某种程度上来说，实际上是我录制这个所谓的著名电台的一个初衷的另外一件事情推荐给大家，就是就是真正意义上的助眠录音啊，因为我其实没有什么自信，觉得就是我这么絮絮叨叨实话真的就和能和专业的呃助眠的这种，甚至有有一些这个医疗属性的这些录音能跟他们相比。, Start Time: 728770
Text: 但是在几年前，两三年前、三年前，我非常呃我被失眠，或者是说糟糕的失眠质量，或者说入睡困难吧，我不能说失眠，反正如果我睡着了，我睡得还挺死。呃，给我一个非常大帮助的，是一个国外非常非常火的，很多人拿来助眠的一个东西，这个呢就是 BBC 的海况预报，叫 the shipping forecast on BBC radio six，, Start Time: 760230
Text:  radio six。可能是它的第四台吧。然后呃我那个时候那个时候一九年吧，我很喜欢一个 youtube 上的策略游戏主播。呃，然后我他他有一天就是可能出些好玩怎么的，然后介绍了这个电台，然后我就试了一下，然后一发不可收拾。这个 BBC 的海况电台是干嘛呢？, Start Time: 794815
Text: 它大概应该我猜测啊，就是他他他应该是给那个周围的渔船或者什么准备的，就是他是。 BBC 与这个海事与海岸警卫署的 MCA 合作运作的一个就是如名字，就是介绍海矿的这么一个电台，就是对英伦三岛周围的那个海海海域有一个那个海矿接收帽，然后主要是天气预报，然后辅以这个能见度和风呃风向。, Start Time: 819310
Text: 然后就是它是有一个这个海况预警功能的，然后你知道就是这个不列颠岛周围的海域，其实还挺风平浪静的变化不是很激烈。然后就你知道那个那个整个电台哈，就是那个 BBC 的那些主播。嗯，如果各位以前练过英语听力或者学过口语的话，要不你就是学 VUA，要不你肯定是听 BBC 嘛。, Start Time: 853380
Text:  BBC 的主播有那种特正的，然后特别磁性的，有魅力的播音腔会播那个每个海域的情况。哇，然后他那个他说的东西啊，你你就算能听懂英文，他对你来说也基本不具备任何意义，而且是一个海况，一个海矿的在说，然后就说什么什么海况，然后天气能见度不错，然后等等等等等。然后对于非海员听众来说没有任何意义，, Start Time: 878580
Text: 但是那个节奏无比的平缓，他不是很死板，他就是很平淡，他还带着一种安安抚的感觉，就是他会告诉哎这边这个海况一切都正常啊，就是这样。然后有一种特别神奇的魔力，而且最牛逼的是这个魔力会被放大了。一个很重要的地方就是他的海况信息是固定，用词是有固定的呃，用法了。比如说当他如果他说 good，, Start Time: 908540
Text: 他说能见度好，指的是能见度高于五海里。然后呢，如果他说的是 moderate，它指的是能见度二到五海里之间。然后呢，我听到的就是这个所有的这个 radio radio four 就是第四台的这个赔人俩。呃，他说了最多的一句话叫做能见度好，有时适中，大概就是这样。, Start Time: 933760
Text: 他会说 good， but 呃 occasionally moderate 啊。那当然我的英音肯定不是这个样子啊，就是英音听起来比这个要好很多。但是他就一直会说，比如说他会提一个海域，说这个海域 waking 啊或者是海域 thanks 或者海域 dover，, Start Time: 959290
Text: 然后他会说这个能见度好，有时适中。然后再说这个海域 poortland 能见度好啊，有时适中，海域 money 能见度好，有时适中。然后他就可以这样说四个小时。哇塞，我跟你说，有一段时间我天天晚上听这个睡觉，就是听了简直入魔，哇塞真的太棒。然后有的时候会说 good 和 occasionally poor at first，, Start Time: 975505
Text: 就是说能见度好，有时很差啊，然后就特别牛逼啊，很多人非常的这个非常痴迷。这个我有一段时间也很这个我也很痴迷。这个我就我我经常会想起这个想想起这个呃这个这段经历啊，我是呃怎么说呢？我有睡觉的时候听东西的习惯，呃，是因为我从小到大，我小学一年级的时候，应该是学嗯不到一一个六岁的时候开始学英语。, Start Time: 1006110
Text: 然后我当时学的是剑桥的一本，然后那个剑桥英语就不是分山下册，那版就一共只有三本。那三本的我学好多年是这么一个教材。然后我妈有一个习惯，就是当他看我在一边玩玩具的时候，或者闲的时候呢，他就比如说他在外屋做菜啥的，或者是干边别人什么，他就进来把那个磁带放在那个大录音机里。, Start Time: 1048310
Text: 就那个时候我小时候录音机那种很大的，外边有两个音箱去尝了一排，就是能放两个磁带那个。然后呢，他就会拿它开始放这个那个教教材里配的那个磁带，那个磁带。一般开场我现在还记得就是说他一开始会说标题就是 lesson one 和 lesson two，不是 lesson one，, Start Time: 1072190
Text:  what's your name？然后什么？然后然后那个教材翻开，每一课就两页，左边是呃知识点。呃，以前呃一上就是讲知识点，然后下面可能会带两道练习题，然后还有例句，然后右边呢会有一个阅读理解，是一整篇一个小作文。然后右下角是呃右下角是一些课后作业啥的，, Start Time: 1091820
Text: 然后他就会直接这么念，就是 let's one，然后开始念例句，念完例句之后，念一个整段。念完整段之后呢，念这呃这节课的生死好像是。然后嗯然后无论我在干什么，我的耳边总有一段这玩意儿在播呃睡我睡觉的时候，我入睡的时候，我的房间里就放着那个。然后特别是我一个人睡的时候，, Start Time: 1114140
Text: 我很害怕，我甚至都不愿意抱抱什么娃娃，而是就是让我妈把那个把那个磁带放上，然后如果他放完了时候，我还没睡着，我甚至会自己爬起来，就是晚上黑咕隆咚的，我那么害怕，但是我就想到我要把它放回来重新播，然后我就心里就特有奔头，我就会下去放。呃，等到我上初中高中的时候，, Start Time: 1139410
Text: 家里就有复读机了。然后我就把那个复读机放在我耳朵边上，每天晚上翻来覆去的听，真的是翻来覆去的，听我特别爱听这种东西。所以我一直在睡觉的时候，有有听东西的习惯了。所以虽然我我很讨厌听自己的声音吧，但是我觉得我录这个东西，我录海报时堂的这个电台版，很多时候也确实为我自己。, Start Time: 1164460
Text: 呃，等到工作了以后，我在睡觉的时候一般会听一些课程啊，比如说文铁军老师的课程，或者是呃或者是这个 b 站会经常就是有全集的。比如说王德峰老师的这个哲学课程什么的。哦，不过我听课程有一个很大的问题，就是我如果听的有些课程，像像某些哲学课程，我很感兴趣的话，我是就睡不着了，, Start Time: 1187540
Text: 我会听一晚上。我是后来后来我就是只认真听了，就不不那个什么。其实呃我听的最多的就是我睡觉的时候听的最多的是智尊魔法师的视频。嗯，我我应该是最早一批智能瓦石的观众，就是他做了第一版第一批钢铁雄心的时候，就是那个时候他的空间里还有什么质量效应和那个呃直三无刷的那个视频的时候，, Start Time: 1214340
Text: 那个时候我就开始听呃开始看。因为那个时候我正好也是对钢铁雄心很感兴趣。我当时在 b 站主要是为了找一找什么钢铁雄心的攻略什么。没想到我当时就看到他开始做最早的一个版本的那个中国抗战的那版的一个故事。然后一直看听到现在，就是我一直觉得他的所有系列里最就是睡觉的时候能听，, Start Time: 1244310
Text: 不是因为他无聊，而是因为他的整个故事，整个他的那个呃他的那个 p 社游戏那个系列中有一种非常平缓的情绪流动，让人觉得特别安心。我听的最多的可能是他的那个维多利亚的时候的那个维多利亚，那个就是阿根廷的足球赛的那个系列，翻来覆去的听，然后觉得特别特别有有意思，, Start Time: 1273260
Text: 特别有意思。然后他最近做的，比如说拿破仑战争啊，然后讲蒙古的西征，呃，几次西征啊，然后讲这个征服者威廉。因为我对英国、英国历史很感兴趣嘛。然后他讲征服者威廉时候听的特别开心，包括他最近的一些这个游历啊，伊斯法罕天下之伴，伊斯汗半半天下那个那个视频，还有最近的这个克林姆宫的视频，, Start Time: 1295910
Text: 我觉得都是我睡觉的时候都会实验室，很有兴趣的看一看，然后吸收吸收信息，然后就听着那个声音就睡了啊，包括他之前玩有些桌游的，我我都觉得特别好听，特别适合晚上躺在床上。呃，我我觉得有些视频你听着容易睡着，不是因为它无聊，而且不是因为他没信息，而其实是因为他这个视频会有本身有一种很平静的情绪。, Start Time: 1317710
Text: 然后你如果你有这种睡前听东西的习惯的话，你就 open your 号。你打开你的心灵，打开你的这个思绪，然后让这些视频中平缓的那个情绪感染你，然后你就很容易睡睡着了。嗯，比如说我还挺喜欢看那个小狐狸的视频，他他的那些 p 社的呃很多游戏的那个视频也是这样。, Start Time: 1347975
Text: 就是其实这些这些实况他不一定就就是真的很安静，他可能有的时候也会一惊一乍了，但是你听着就会睡着，或者你就会很容易平静下去睡着。嗯，可能，这就是这个一种魅力吧，真的是一种很神奇的魅力啊，就像我觉得我睡觉应该不会听老白的。这个这个真人快答节目。因为我一个戏骂作弊，, Start Time: 1375560
Text: 主要是你平时听着的时候开心，晚上睡觉的时候，你可能乐的那个睡不着，还重要的，我觉得还是里面那个 flow 是吧？流成那个词好像听的非常俗，就是那个情绪的流动可能会感染你，然后就让你能睡进去了。哎呀，其实我在 b 站啊，就是就是有很多的 up 主，他的作品都是我我我会留着，, Start Time: 1404150
Text: 就是如获至宝一样的。就是说甚至我第一遍看的时候，一定要在睡前把它听一下，就是为了睡着，然后之后才去这个重新好好的看去体会，会去去去研究他传达的这些东西。嗯，我还是很喜欢。对，非常喜欢。有有些 up 主，真的是对我来说这个非常宝贵啊。我主要是靠那个睡了，真的是靠那个帅。, Start Time: 1428150
Text: 呃，差不多这样说了多久了，大家记得喝水啊，我也喝口水。呃，说了半天，这个好像跟那个游戏推荐没有关系了。然后我现在就该进入到游戏推荐的环节了啊。我先看一下录了多久哇，录了二十五分钟，各位这个没有听着我们的，没有听着我这期节目睡觉的朋友，就是你可能在画画呀、码字儿啊、, Start Time: 1454875
Text: 画图啊、做表啊之类的。总而言之，就是或者是赶论文之类的，反正就是辛苦了啊，说一句辛苦了，加油加油不着，慢慢来不着急啊。如果有死，就是已经逼近 deadline 了也没关系，一步一步来啊，就是这这就是就什么时候做事。总是能做完的，当下是不是？哎呀，就慢慢儿慢慢的慢慢来啊，, Start Time: 1490990
Text: 慢慢来，你可以了。好，然后我们进入到这个海鸥石潭最正正经的这个环节，其实是还是要推荐推荐游戏的，或者是聊聊游戏的。呃，第一个我想聊的是这个 weird west 鬼野西部非常好啊，非常的非常赞啊，非常非常赞。推荐大家试一下这个游戏是一个俯视视角的动作游戏。, Start Time: 1518430
Text: 然后呃里面包含了一定程度上的 RPG 要素潜入啊，然后多多分支之类的。但其实这些都是些不咸不淡的介绍，呃，这游戏卖相不好。就是如果如果你没有持续关注这个游戏的话，你可能觉得有些莫名其妙。呃，但是实际上这个游戏我从一开始寄予厚望，是因为他的制作团队来自于 ark 阿肯工作室的创始人。, Start Time: 1546375
Text: 呃， ararchin 工作室是是什么呢？是哪个工作室呢？他就是做这个 pray 和这个呃 pray 和 dishonor 植物的那个工作室，也就是那个传说中的呃扛进入式模拟 immersive things 这杆旗的那个工作室。呃， immersive seems 是什么呢？, Start Time: 1575675
Text:  immersive seems 是一个相当有渊源的一种不严谨的游戏类型啊，我推荐大家可以听听好多好多好多年前集合上上次搬家前录制的一期两上下两期节目，就是我们就是在讲这个进入式模拟 imersive sense 的前世今生啊，它向上可以追溯到比如说网络骑兵呃生化奇兵，, Start Time: 1601480
Text: 然后杀出重围这样这个呃响当当的名字啊，进入式模拟是一种其实在我看来我不会认为竞神模拟是一种很专门的游戏玩法分类。在我看来它更像是对某种怎么说呢？游戏制作习惯，或者说游戏表达方式，或者是某种游戏设计哲学的一种笼统的称呼。嗯，进入式模拟。其实通常表现为第一人称的呃强 RPG 要素，, Start Time: 1627830
Text: 然后呃重视潜行的一种游戏类型。然后它有一个非常大的特点，就是进入式模拟，通常或者是说一定会涉及一个相对封闭的独立关卡。但是这个关卡的通关方式会有尽可能多的形式。呃，其实这个逻辑在很多游戏中出现，比如说二零七七的特定的整个的这战役关卡以及呃杀手这个系列其实都带有这样的属性。, Start Time: 1663710
Text: 但是你知道进入式模拟通常会带有一些形制上的，你说死板也好，或者说固定也好，它比如说一般都是低人称的，一般都会捡东捡东西，捡来剪去，然后等等等等。其实呃进入式模拟其实代表着一种对关卡设计的的一种一种执着。我觉得这这个这类这种类型其实玩起来挺累的，但是一直拥有在制作制作者和玩家中一直拥有的极高口碑。, Start Time: 1694190
Text: 其实都在这里。你可以想象一下，你玩 disoowner 的时候，瓦那里有呃你用的那些各种能力呀，各种各种各种武器啊，你可以就是随心所欲，甚至不择手段的去完成你的任务。只要你能完成游戏都会给你一个反馈，其实这个就是呃 inversve seems 的一个一种原则吧。, Start Time: 1729350
Text: 呃呃，他之所以呃而且他他很特殊，有另外一个表现，就是他其实并不会随随便便的嫁接。在什么游戏玩法上。比如说阿肯刚刚成立的时候，他们承接了那个摩法门的，其中一座就摩哈门黑暗弥萨亚。但其实对于对你们俺们玩家来说，那做特别他凉的奇怪啊，特别特别特别奇怪。呃，反正说回来，, Start Time: 1752910
Text: 就是说我认为进入式模拟他首先这个这个描述这个这个词就就就很怪，因为你并不知道 immersive sense 到底在说什么，在描述什么。其实从录从 rai 老师录制的那些电台来看呢，其实 immersive seems 它它其实是一个非常笼统的概念，它代表着呃三 d 技术被引入到游戏开发。, Start Time: 1778330
Text: 然后越来越多的第一人称的游戏可以拥有更好的表现力的那个时候，然后由进入式模拟类的。有些制作人说出的这种愿景，就是说它是一种模拟，它会提高很强的 emersive。就是这个进入感，呃，就是它其实就是这是个大框。就如果你硬抠它这个概念的话，其实几乎所有的游戏都在追求什个啊，, Start Time: 1804510
Text: 所以就是因为他先说了，所以我们就经常用这个 immersive these 来来去去描述这个这一系的游戏开发制作人，他是制作的戏戏。这戏戏这这一戏有很多非常就是他他起起伏伏，然后有很多的传承啊，比如说有一批人就是那个离子风暴，有一批人离开了之后就去这个做做这个呃步行管拟了，, Start Time: 1833870
Text: 他们就做了这个钢 home，然后塔卡口什么么个这这一类。然后你会发现同样是进入呃同样是走路模拟器游戏这一批人。因为他秉承着这种进入式模拟的原则吧，就是他对关卡设计对对玩家的这种交互可能性的那种重视，使得他们的趋势能力非常非常强，对来很有意思。然后另外另外的他的一些延续，, Start Time: 1862180
Text: 比如说生化奇兵，然后生化骑兵是一个就是丢掉了很多进入式模拟的，就是繁复的 RFG 要素的呃一个方案。然后更重把把重点放在了就是玩家跟光元甲的交互以及这个叙事上就取得了巨大成功。然后这条线的独苗或者是正正经的继承者，其实一直都是肯因为杀树重围。嗯，有他的问题吧，, Start Time: 1887720
Text: 或者方说，所以阿肯就一直这个把这个扛的很好啊，从这个重启之后的 arpray 也好啊，还是从这个甚至是海米米亚以及这个 disigonner，其实都把这个观念贯彻的很好。其实在我看来，进入式模拟就是和 CRBG 是一体两面的东西，它其实都是对这个桌面桌面 RPG 电子化的一种回答，, Start Time: 1916260
Text: 一种一种尝试。嗯，只不过选择了不同的形式，他们都拥有这种对这个呃数值驱动的复杂系统的那种继承。嗯，然后其实啊其实对这个事情的探讨，还有第三条路，这条路就是卡马克的 doom。明白我意思吧？看到它的 doom 就是完全放弃了。在玩家交互层面上得到 RPG 的属性，, Start Time: 1946750
Text: 保持地牢的结构，然后用技术手段提高战斗的强度，即时战斗的强当然那是另外一条路了。嗯，要说回来 vivo vs 为什么让我觉得特别特别的嗯期待？就是因为你知道发展到现在为止， immersive seems 它一方面代表着一种值得称赞的游戏游戏设计理念。比如说对关卡的呃观察复杂程度的重视，, Start Time: 1976185
Text: 然后然后对玩家的就是就是那种给予玩家工具而不强引导玩家的那种逻辑。哦，对， immersive suve 那条那个戏还有一个很很棒的作品，我才提的就是这个神偷也是这个啊，然后说回来。呃，但是呃 immerimmersive seems 在现在这个点它有些特点，, Start Time: 2007600
Text: 其实是我觉得是那个时代的东西。但是它以一种非常怎么说呢？自有国情在此时的死板和僵化的方式延续到了现在。呃，导致其实 inmersive things 的游戏类型非常挑人，非常的不好做。而且玩的很累，我觉得其中一大表现可能是就是这个低人称对第一人称的这种这种这种坚持，, Start Time: 2030670
Text: 就是把这个把这框架框揽死。但是像但是像阿 k 的游戏玩起来很容易晕。朋友们应该明白，就是它是那种特别典型的容易三 d 全晕的游戏，除开它的低人称 POUVV 以外，因为你会高强度的跟这个三 d 的关卡做交互，然后经常会在狭窄地形中移动啊，比如说你经常会去四处寻找，, Start Time: 2055915
Text: 在一个狭窄的空间中，四处寻找到底应该有什么东西落掉了什么的。所以挺怎么说呢？他他他一定程度上阻碍了相当一部分玩家去体会进入式模拟的乐趣。嗯，所以他就是进入式模拟，他很繁复他他有一些很繁复的部分，这是好的。但是第一人称这这种玩儿法本来就就有会给外家造成一定的负负。, Start Time: 2079190
Text: 也也就是如果你现在还严格执行进入式模拟的那种传统的形式的话，呃，你就会给玩家多闯个负担。呃，就是我玩模我玩 disonner 最大的问题就是我就会一边说哇，真好，真牛逼，然后一边精疲力尽，然后玩会儿就把游戏关掉了。所以你知道当我看到 ark in 的前制作人去做了一个俯视视角的游戏的时候，, Start Time: 2109660
Text: 然后然后在那个基础上，他最初的播片看到他还是希望延续 immersive sense 的这种这种理念的时候，我觉得这个事儿本身就非常棒，就非常值得。怎么说呢？非常值得肯定，或者非常值得他出来之后我去玩一下。因为我在我看来俯视视角的这种动作设计，就是一种更没有门槛儿的玩法，, Start Time: 2141490
Text: 更轻度一点的玩法。所以我很期待把一部分的包袱卸掉之后，是不是这个游戏可以在复杂度上、多样性上，或者是呃或者是俯视视角的观卡设计上做做出更多的可能性。啊，等到游戏出来之后呢，是他也在叉视 p 里，我就第一时间去去玩了。我的评价是非常的好玩，但是呃你可以看到它是最初的尝试，, Start Time: 2169810
Text: 它其实就是我甚至可以这么说，就是只做出这样的一个维度变化的尝试，其实已经使得制作团队精疲力尽了。呃，这个游戏中保留了纵向移动，就是保留了跳跃。但是呢其实作为一个俯视视角的这个这种这种动作设计、游戏动作游戏来说，加入一个跳跃。很多时候处如果处理不得当，就是玩家会觉得很很很不直观吧，, Start Time: 2195360
Text: 或者很不直观。然后这个游戏也有一点这种感觉。然后还有一点就是他在尽力的做出另一个就是有金融式模拟风格的复杂度的呃游戏。但是很多时候我会有一种不协调感，就是它其实很多逻辑是按照低人生射击游戏的逻辑去做的。然后我在一个第三人称的呃呃第三人称的俯视俯视顺刷碗射击的逻辑，, Start Time: 2227240
Text: 去与之交互。很知道我觉得这个游戏里在游戏过程中很多不太协调的地方都是在这里出现的啊，反正就是就是简单来说，我是觉得这个方向的尝试非常值得肯定。然后尝试的结果来说，呃，有很多不令人买的地方，呃，相对而言不这么玩具，就一小部分是不是那个玩腻，大部分情况都是差强人意的那种状态，, Start Time: 2260050
Text: 就是嗯就是让人觉得还可以勉强还行，但是不极致就是说你很难在里面找到那种 immersive immersive things。就技术式模拟以前的技术式模拟里那种几乎偏置的对一些设计的那种那种雕琢抠抠抠到最好的那种那种痕迹吧。这个游戏整场非常的粗糙，其实特别糙。, Start Time: 2288590
Text: 然后特别是他他他其实还没有有些地方没有特别好的，就是符合这个游戏，就是目前玩法形式的解决方案。因为比如说这就是模拟第一人称的时候，你经常会有一堆武器，然后一堆技能。你可以你可以通过圆盘或者是小键盘的方式，很灵活的把它切出来和使用。但是在现在这个视角下，这种交互就没有那么顺，, Start Time: 2314530
Text: 至少没有那么直觉，你知道吗？就是哼你教一段时间试，但是整体上这游戏真美好，我操。特别是比如说我在我在大腿上移动的时候，然后就第一时间让我想起了辐射。当时来辐射二的时候，那种感觉啊，说起这个就是我之前其实对于进入式模拟和 CRVG，其实是一件事情，一体两面这件事情没有那么堵笃定。, Start Time: 2341010
Text: 但是但是但是这个游戏一玩之后，我就发现我靠真的是这样。就是他是一个很有意思的，就是他是一个很有意思的中间态。你去玩的时候，你会发现他他就是把 CRVG 和进入式模拟的优缺点都映衬的。明明白白，就是有的时候你会觉得我操它的整个形式其实是个 CRVG 啊。然后但是它又有很就是怎么说鲁邦性很高的战斗系统，, Start Time: 2366420
Text: 这个就比很多的 CRB 要有趣的多。但另外一方面你会发现它里面有些东西太过粗糙或者是太呃层层级，就是那种那种复杂层级，维度太太低了，这是它比不上 CRV 机了。然后然后另一方面你会觉得他因为在玩法上有有很多地方，因为是一个视角的原因，或者等等等等，或者是他的信息呈现的方式的原因。, Start Time: 2397855
Text: 他玩起来比金融式模拟要轻松，呃，利落特别多。但有的时候你会发现，我靠他这个锁死的平面视角真的就是少了个维度。少了一个维度之后，其实这个制作组没有在更低的维度上做出更复杂的东西，或者更丰富的东西。然后然后而且很多地方也有点失控，就就糙了吧。唧这游戏糙了吧唧了，, Start Time: 2422970
Text: 而特别是他有一个特别牛逼的设定，就是特别新怪他啊，新怪他嘛，反正是那种怪谈设定，就是那个威尔的感觉做的特别的好。但是他因为他因为游戏体量，然后我也不知道好，反正很多原因吧。就是那个那游戏是纯纯纯糙啊，朋友那个一点儿都没有风格化呀，就那种感觉，反正反正就是怎么说呢？, Start Time: 2447170
Text: 这是一个很好玩的游戏，很耐玩的游戏，很好玩，很值得一玩。然后很大部分地方都非常可爱的游戏啊，虽然有些虽然就是卖相啊，然后打磨程度都很都很差。说实话很多地方都很差，但是我认为它是一个非常值得一玩的游戏。如果你不知道近视模拟是什么，那没关系，你直接过去。就当它是一个潜行游戏，, Start Time: 2475970
Text: 或者是就是辅视视角设计游戏，去玩一玩，带有很强的 RPG 要素。然后这个物品系统很很复杂，然后就很好玩。如果你是很喜欢 CRV 机器，或者是很喜欢技术式模拟的玩家来说，这个游戏不一定会让你很满意啊，但是我觉得他可能会促使你会激泛的很多思考吧，就很就是可能会促使你去回头去审视你挚爱的这个游戏类型，, Start Time: 2501659
Text: 它是不是存在一些怎么说？变革的可能性是不是？所以说就特别特别棒。我我觉得我强烈建你朋友们，你玩啊这个游戏这玩意其实跟你说里面有很多让我特别想骂街的设计，我觉得我也不在这里说了。嗯，比如他们那些多人物的那个设计，我觉得处理的太粗暴了吧。但是总的来说真的很好，, Start Time: 2526380
Text: 是是一个让人一眼就能看到很多很多缺点。但是让人还是忍不住为之叫好的游戏很棒。 we are rest 嗯，请务必试一下好不好？哇，说了四十分钟，我怎么话这么多啊，再喝点水。朋友们，如果你还在伏案工作的话，一定要站起来活动活动，然后喝点水，喝点睡啊。如果你已经睡着了，, Start Time: 2554840
Text: 或者将睡着了，我只能在这里补句晚安啊，晚安。朋友希望你睡得开心，谁能你睡得睡得开心，是什么时候希望你睡得好好不好？希望你吃的好。呃，我看看时间原因的话，我再推荐一个游戏好了，毕竟这个工业西部嗯是这样，我再推荐呃，我再推荐一个另外一个 DBG 吧，就是还是那句话，, Start Time: 2584540
Text: 我很喜欢玩 deck building games。呃，但是我说实话，这从杀戮尖塔开始以来的这么多年里， DBG 作为一个非常热门的玩法模组，与各式各样的游戏在疯狂的做嫁接。但是直我认为时至今日能够很好的掌握 DBG 的精髓，且把 DBG 的这种卡牌形式与另一个游戏玩法嫁接的最好的依然是沙戮键。, Start Time: 2611300
Text: 塔好，所有的后进者没有做的特别特别好，让我觉得挺挺邪气的哦。如果你喜欢十二尖塔的话，我推荐你就试试 dream quest。就是这个现在还是暴雪的设计师，就是曾经带起了炉氏一个很很疯狂时代的那个疯狂设计师的出造作。 dream quest 啊其实是一个比加尔塔更早的把地牢爬行和 DBG 系统做嫁接的一个游戏。, Start Time: 2638930
Text: 然后那个游戏画面惨的无与伦比，它是好玩的，无与伦比啊，你一定会爱上这个游戏的。真的，如果你喜欢玩杀都精彩的话啊，说的不是这个，就是说在对这样的嫁接的这种这种嫁接式的所谓的电子 DBG 改良，或者是什么 DBG 模块化的。这样就很失望之后呢，但是嗯因为我又非常喜欢 DBG 这个玩法，, Start Time: 2670850
Text: 我非常喜欢暗杀神，所以呢我就去找了很多严格意义上桌游的这个卡组构筑游戏去玩，然后他们真的都非常好玩。我觉得就是作为桌游，就是严格意义上的 DBG 游戏，有一种惊人的优优雅感。真的就是那种多一张牌，少一张牌，马上就能从游玩中马上体呃就是表现出来那种那种整个系统的那种清晰。, Start Time: 2696900
Text: 然后再有玩儿过程中的那种简单直接，我都特别喜欢我，我超喜欢这个类型。然后我就找到了一些呃 DBG 的这个那个数字版本。嗯，但但是大家也知道，就是这样的，游戏的数字化，就是电子版都做的贼糙啊，像暗杀神的那个就挺糙的。但是啊也这倒拦不了，拦不住我和我我很多朋友那个时候把它当做这个血魂，, Start Time: 2725400
Text: 打当日麻的那个替代品，然后时不时的开局。呃，我之前推荐过这个王权 dominance，就是说最初的也是最好的，我心目中最好的 DBG 游戏啊，就是一个叫什么王权争霸，或者叫王权 dominance。呃，这个游戏在蒂 steone 是免费的啊，大家可以直接下下一下看看。, Start Time: 2758290
Text: 我觉得那个真的是我目前玩过最好玩的 DBG 游戏了啊，一点都不夸张。呃，但是我今天说的不是这个，而而是我要说的是另外一个，就是这个日本人做的有这个二次元属性的，叫做 heart of crown 皇冠之星的 PC 版。首先我要说这个电子版做的也非常的卡脸，, Start Time: 2778510
Text: 呃，在交互上，在网络连接上，在很多地方上做的都都挺卡脸的。而且我很多年之前买的时候，这游戏没中文，现在有了。现在他的 steam 吧是有中文的，大家可以现在可以去感受一下。特别是如果你能约好人，约几个人跟你对打的话，呃，特别好操啊。这个游戏其实说实话特别好，, Start Time: 2804725
Text: 里面有很多我觉得是属于那种日式桌游这种或者日版的游戏设计人的那种呃令人拍案叫绝的小心思。对他他这个有一些很好的改良。我我接下来这个描述可能对玩过这几款游戏的玩家来说更容易理解。呃，如果你打过暗杀神的话，你应该知道就是暗杀神的这个因为他的设计师是是万志牌的世界冠军嘛，, Start Time: 2830260
Text: 然后然后他有很重的那个万志牌的痕迹啊。但是但是其实 DVD 老祖宗 dominance 的这个呃基础的那个映照啊，是那个是领地的概念，就是就是你像你像暗杀谁是杀怪杀怪得分数，然后杀怪去这个构筑自己的卡组卡组什么的。但是 dominance 是这样的，就是你的你你你是需要抽领地牌的领地牌，, Start Time: 2857500
Text: 你拿金币买的领地牌是你的生命点数。但是领地牌也在你的卡组里，然后你需要用其他类型的牌去获得金币，你才能买到这个胜利点数。然后然后这个 dominance 的玩法里就有一点非常的神奇。就是如果你过早的抽到胜利点数的话，这个胜利点数胜利牌有胜利点数的这个领地牌打出来是没有任何效果的。, Start Time: 2889540
Text: 也就是说它就是空空卡，你的卡组效率卡你的轮转效率。但是呢如果你光抓没有领地了，还然后你就会每个回合的你的手牌打出去说有好多的钱，然后你买这买那，但是唯独就没有买领厉害，呃，然后就会就是然后然后刀面年斯那个机制是它的中央排区是可能被抽空的。他一旦被抽空，就是一大堆，, Start Time: 2914115
Text: 以一种特定条件被抽空游戏就结束了。所以那个游戏什么时候结束，也是博弈的一部分。然后如果你你这个兴致大发抓了很多这种可以拿来打的牌，但是却没有去抓领地的话，有可能在你抓有分数的领地的时候，那些那些牌子都被抓空了。所以呢它有很多个维度的博弈，而而且它的主题是这个领地的控制。, Start Time: 2940575
Text: 比如说你手牌可能有这个商业街，然后有城堡，然后有军队有什么。然后你打出这个，你每回合打出商业街的时候，你就会获得金币。我我大概就是举个例子，我不知道你能不能理解这个意思。呃，这是这是说了这么多，这是 dominance。然后这个 heart of chrown 他就加入到了一些维度。, Start Time: 2964870
Text: 就比如说你现在就是他的基底依然是一个怎么说奇幻的中世纪的这个环城就是环境里，然后你依依然去规划这个你的领地啊，比如说这个呃不同的也是不同的设施，然后不同的这个冰源等等。然后但是呢它里面多了一个维度，就是你需要一拥立一位公主。然后拥立完公主之后呢，这个公主有一个直辖领地，, Start Time: 2986880
Text: 这个直辖领的机制啊，我要是在这里解释的话，可能会解释很久。但是反正就围绕这个直辖领地和你的公主的能力呢，你的对局就会你的胜利方式就会维度变得更多。然后在这个游戏的设计里有一个很有一丝巧思思，我只只说一这这一个巧巧啊，就是在很多 DVG 里 DVG 游戏里，, Start Time: 3017390
Text: 你的回合里打出手牌是没有排序的需求的。你只需要就比如说答案杀神的大部分的扩展包啊，就就轮到的的时候，我说实体卡的情况哈，你只需要把你的手牌毛往卡桌上一仰，然后开始算啊，我有多少点这个这个货币，然后有多少点攻击力，然后然后把这些花掉就可以了。但是呢呃在这个 heart of crown 里呢，, Start Time: 3038290
Text: 他用了一个机制来呃来要求玩家按照一定的排序打出你的手牌，这很有意思。这个牌的机制是哎我我我在这里可能不严谨的使用这个呃嗯不就不严谨的使用这个游戏类的描述，就是它的大部分的牌是有有通道的。就是说他你打出手牌里包含着带着通道的牌和通道末端的牌。所以呢如果你一上来就打出那个通道末端的牌的话，, Start Time: 3061960
Text: 你就你接下来的功能牌都打不出去啊。就比如说你的领地是这个，我记得是这个一开始农田嘛，你打出的时候能获得一点儿啊一点的这个金这个金钱。然后你可以看到它的卡面上有一个向右的箭头，这意味着你还可以在它右边放打出新的牌。但是另外一些很很呃然后比如说有些牌叫有一张牌叫马吧，, Start Time: 3093780
Text: 快马。就是你打出了之后，它是既有一个向左的，就是呃既有一个向右的箭头，也有一个向下箭头，也就意味着它可以建一条两条通路。然后有些比较强烈的卡牌，比如说贸易船，它就只能接在末尾，因为它能它有很强的过牌的效果。但是如果你第一第一张牌就打出这这张贸易船的话，呃，, Start Time: 3117360
Text: 你就会卡死你的牌序。然后你可以看到刚才那张就是属于快马的这张牌的。真正的意义就在于，你既可以它既可以让你一直一直打新的牌，那同时你又可以把像贸易船这样的中末端的中端的强力卡片架到他的另外一条通路上。而不用担心他把别的他把这个你的排序的这条通路卡死，就是这个系统我觉得是非常有巧思的一个系统，, Start Time: 3141580
Text: 它使得出牌变得有一定的策略，这个策略又不是很复杂。所以总而言之，非常建议各位了解一下这个这个 DBG 游戏叫 heart of chrown。这哈尔滨普朗国内是怎么翻译的？呃，原来叫王冠之心啊，王冠之心，我记得国内也也有在这个众筹，而且而且国内似乎还有更多的扩展。, Start Time: 3167950
Text: 我觉得这个游戏国内人气应该不低啊。如果你觉得想学习一下，这个就是这个玩法法，或者是有好友可以直接那个网络网络联机的话，可以推荐一下这游戏。呃，这游戏联机有点费劲，说实话稍微有点费劲，但是做一个 DBG 游戏非常非常好玩啊。嗯，差不多就是这样，我看一下时间好，, Start Time: 3193220
Text: 五十五十多分钟也到了，这个该结束的时候了，该睡觉的时候了。呃，这个还是那句话，就是是在出差期间，疫情期间录制了游戏呃，录制一期节目。所以希望大家祝愿大家诸事顺利吧，好不好？嗯，祝愿每一个创作者都相信自己的作品，对吧？都都喜都知道，都知道他们自己的创作是有非常大的意义的啊，, Start Time: 3223050
Text: 这种意义并不需要任何人来告诉你，只需要你来告诉自己就可以了，是不是？好，希望也希望没有人能听到。现在吧大家都睡着了吧，他就好好睡啊，晚安。这就是二零二二年的海报食堂的第二日啊，我们第三日再见，好吧，拜拜嗯。, Start Time: 3259040
