Text: 喂，三二一嗯，没有。大家好，欢迎收听最新一期的海报，时时谈这样一个房踪节目是四十二号，这是一档助眠的节目，就是给大家听着吐一平静吧，开心吧。嗯，就是这样的一个节目啊，反正已经出了这么多期了，大概就是哼听了人大概知道这是个什么性质的玩意儿啊，不听着也就不听了。, Start Time: 890
Text: 嗯，就是还是简单说说，就是因为我平时说话时候调值很低，而且说话情绪也比较平静，很多人觉得很适合听歌，睡觉很索性。就录一个就是也没有必要大家听那个政式节目睡觉了是吧？就想睡觉的时候，听这种节目就挺好的啊。呃，开场开场音乐是那个 tracant，这个是来自于 dominance 五的原生 OST。, Start Time: 80125
Text: 嗯，多个颜色是我非常非常喜欢的一个策略。游戏是我心目中四叉的游戏顶点的一个作品啊，非常的推荐给大家推荐大家试一试。要么就下一下呃布丁下一下汉化，要么的话可以自己就是稍微看一看它的英文不算特别难看懂吧？我觉得主要是里面的那些名词有点有点怎么说呢？因为它是一个神话主题的策略游戏，, Start Time: 115420
Text: 所以这个可能有些有些东西确实是看起来有点唬人啊，但实际上整体机制简约，但是这个玩法多变非常非常的棒。强烈推荐好奇的朋友试一下，反正就是哦嗨就那个这个节目嘛，就是大家就是听一下，听一听一段，然后应该会有一些这个推荐呀，游戏的推荐呀，还有一些什么就是一个闲聊的，, Start Time: 157550
Text: 没有什么有效信息的这样一个节目啊，大家就是大开天下啊，没有什么特别的事儿啊。然后我们开场的话可以先聊一聊。最近呃嗯最近是十一假期嘛，嗯什么都没有干，在家闲了七天，或者说在家呆了七天，就是每天玩游戏，然后收拾收拾屋子什么的， ZHU 放控一下大脑。嗯，大家就是能歇的时候啊，, Start Time: 192000
Text: 都是尽量的歇。还有休息的时候啊，也要使劲的那个什么使劲的使劲的写吧，追求一个很好的休息的一个状态。然后这呃说起这个休息和放松，然后这个上一期嘛，我们我聊到了这个用呼吸机啊，然后呃提升睡眠质量，然后让通过提升睡眠质量的方式，然后先提起你这个呃每每天的这个经历，, Start Time: 224670
Text: 然后再说之后的，然后很建议大家去尝试一些运动。然后这个这个说起这个的话，有两件事要要说一下。第一是呼吸机这个东西大家不要主动的就随便去买啊，一定要去嗯做一下诊断。然后听医生的哦，因为真的挺贵的，嗯，万一不合适呢，所以说嗯就推荐大家去医院做一个视频检测什么的。, Start Time: 259300
Text: 嗯，呃再不济就是拿那个手机，我不知道手机那个效果好不好，可以试一试啊。反正现在我用到现在也反正就是还是很好用啊，确实还是很好用。然后另外一个就是说到这个运动的事情，呃，运动事情就是呃正好上期也没有展开说这期可以聊这件事啊，就是嗯我跟我说过，就是我非常强烈的推荐大家呃通过学习的方式呃，, Start Time: 286180
Text: 掌握一门运动，呃，这个事情是非常非常贵的。如果听众里这些在一线城市生活的朋友，你应该能明白这个意思。就是无论是你的精力成本的时间、成本以及请一个教练来进行系统学习，这件事的成本都非常非常高。嗯，上期还有我看到有人这个说不太能理解，为什么运动会很贵。然后嗯他觉得可能是一方面付出，, Start Time: 318900
Text: 就是你坚持一下，然后场地不会那么贵吧。然后另一方面这个呃好像学的话，通过网上有很多教程，什么学都可以。这个就是两方面说吧，第一呃，坚持一下这个事儿很贵。嗯，大家因为这个节目也录制在这个长假结束之后，然后这我觉得对于都市上岸泽来说，这个事儿，我觉得尤其要点名，, Start Time: 347050
Text: 就是坚持这件事本身就很贵，意志力是一个嗯很贵的玩意儿。而且我们实事求是的说，因为因为可能是就是我的价值观这点就是说呃很多事情是个客观的情况，就是客观上说意志力很贵，意志力很不忍维持就是自律这件事情它是一个应该的事儿，但是不代表说它很容易。呃，所所以所以我认为你在城市生活中就当成了运动这件事儿。, Start Time: 375910
Text: 你为了维持一个意志力，这个事儿的付出的成本就会非常非常高啊。意志力是需要需要精力的，需要身体和精神上的双重的这个付出，你才能维持这种精力啊，就是我个人的经验和经历想分享给大家。就是有关无论是运动还是做一件事儿什么的，尤其不建议你先把自律这件事儿放在第一位。, Start Time: 408040
Text: 就是说我要下定决心，我要自律做一件事儿，比如说自律去运动，或者说你打算自律去减肥什么的，不要这么想，因为自律很难哦。如果你西安认为西安要求自己自离大几率，自律不了。而且当你自律失败的时候，你会觉得特别泄气。就是如果你想做一件事，长长久久的做下去，最好是这件事让你觉得很自然，, Start Time: 435740
Text: 没让你不嗯，你不要觉得我这件事是为了什么，或者是下定了决心，或者是我要取得一个什么好结果。最好的情况是你做这件事，你不觉得自己付出了什么。但是你做了就是我想怎么形容呢？就是就是做事儿，就是任何事情只要你做了就有回报。就是我们在城市时候都市生活中最呃最糟糕的状态，, Start Time: 462260
Text: 或者说最应该面对的一个敌人。就是你精疲力尽，然后你什么都不做，这样的话你只会就是螺旋性的越来越差啊，只要你做这件事，你就有经验，就是你就有收获。所以我不建议各位用自律之类的这样的想法，这样的甚至有些崇高的理由，然后来强迫自己然后持续的做一件事情，这个嗯就是很难就是很贵。, Start Time: 489330
Text: 然后而且而且呃考虑到你失败之后的这种灰的东西就就更不值了。嗯，就是说回到运动这件事，如果你想做一件运动，你最好是想一个折，哪怕为此多付出了金呃金钱，尤其是付出了金钱。我觉我觉得就是你自己的身体状态和你自己的精神状态，那个东西是很无价的，也不能说无价，就是它是很贵的。, Start Time: 517080
Text: 你可能是拿金钱买不来的。但是如果你能为你的运动的习惯哎，或者是扯远你的任何一个爱好，付出一定程度上你能承受范围内的金钱成本的话，这都是值的。就是不要让比如说你的下班之后去运动，无论你是做什么运动这件事呃，产生很大的精神负担。呃，如果这个精神就是如果一些精神负担可以用钱来解决。, Start Time: 547080
Text: 你，你可以试着就是省下一些钱来做这件事。比如说比如说不想走路去运动，或者然后你可以在一开始先打车去运动。我我只是举一个例子，就是呃或者说比如说你要嗯你去找一些朋友跟你一起去做，这个也是就是你你需要把这个事情看作是一个很快乐的，顺其自然的或者是主动的，有点意思的事儿，, Start Time: 576080
Text: 而不是说我应该嗯这也是为什么我不认为就是我我我我不建议你出于减肥的目的或者怎么样，就是说啊我应该运动一下了，或者我应该去了，是因为这是这周任务什么的，嗯，有意志力的人能做到这一点。但是我我我其实我的观察是有意志力的人在他的他的他的生命力是很旺盛的。无论是他精神上的就纯粹的、, Start Time: 604890
Text: 精神上的生命的，他的经历，还是他他身体上的经历，至少有一个占一个是旺盛的，就是说自律或者是高意志力，是需要物质物质力量作为支撑。啊，这个物质力量的根源是你的身体。就是如果你你你运动就是为了改善你的身体状态，或者说就是因为你的身体的疲劳状态，使得你已经就是什么事都不愿意主动做了。, Start Time: 636040
Text: 特别是在你的呃业余时间，什么都不愿意做了，那么你就嗯就没有必要用这个自律这个方式去做这件事儿啊，无论是你请了一个老师，还是你和几个朋友相约去或者怎么样，就是你需要为自己构建出一个生活中的结构，使你自然的去做这件事，你才能坚持下来。哦，我我用这个词也不对，就不是你能坚持下来，, Start Time: 660360
Text: 就是会做这件事，自然能做这件事做很久明白吗？就是然后然后你你会发现你会你有可能会重新找到一个你在你在上学的时候上大学，比如说什么，或者你能找到一事事，是你想到这件事儿之后，你有一种从心底上泛起的，但是很轻微的愉快感。然后然后你觉得你身体动起来了，然后就是这样的状态是最好这种状态。, Start Time: 688220
Text: 我觉得就是你的你的经历在恢复，或者说你的经历的产出和消耗终于持平，甚至呃高过了一点的一种表现，就是别拿自律折磨自己很大几率不成啊，真的是很大的几率不成。特别是如果你是在城市生活，你有日常工作，甚至你还要比如通勤勤什么之类的，不要不要不要做这件事啊，这个挺恐怖的。, Start Time: 713890
Text: 就是你们不不要打鸡血，或者不要持续打鸡血。比如说你去健身的话，你可以一开始通过私教或者是从网上。你无论是看这个保家人呢，还是看谁的那种鸡血视频，让你比如说持续性的去健身房之后，你在健你比如说你在健身房认识的朋友，或者是呃你去你去做，比如说撸铁这样的吃，就是针对性的肌肉练习的时候，, Start Time: 742680
Text: 你很快的获得了成就感。那么你愿意去了，嗯，你就你就去，这样是最好的，但是不要长时间的。比如说以以自律的名头或者以什么的为为一个要求，然后强迫自己去你你你就算能保持很长时间，你会经常会因为一个契机就就不去了。可能通常是因为那个让你情绪特别荡的那种那种事儿中的一个又发生了，, Start Time: 769630
Text: 然后你会一下子就全部打破这些东西，这这样不好，我这样不容易坚持，最好还是能就是顺着顺着做件事儿，然后就说起运动这个事儿真的呃只要你做了就会有反应，就是另外一个捂给各位的一个小小的建议也好，鼓励也好，就是如果你不愿意去做运动，你就每天动弹动弹，就是真的每天不是嗯，, Start Time: 794680
Text: 不是你认为的，比如说爬楼梯或者是走路是动的动的，就是你拿出一个有起码仪式感的时间段，比如说十分钟或者五分钟。然后你用有仪式感的方式做一个运动，就是你就做到你觉得无聊，我们就就不说，就是做到你这个做不动什么的，或者出汗什么都不要。就是你做到你觉得无聊你就停，, Start Time: 825070
Text: 就是只要你肯做，然后其实就会有马上的反应。比如说你就挑一个挑一个什么胯下机长，你第一天做十个，也就是做就是也也行，就是就就有效果，实话实说真的就有效果。你第一天做十个，你觉得十个没有那么无聊，做二十个。然后然后可能你就会到了某天之后，你就会做做到累，就你就累了。, Start Time: 848445
Text: 然后之后你就会越来越把它当做一个这个运动去做。就是我的意思就是你千万不要为了说啊我要运动一下，或者是啊我我最近腰不太好，或者就是你不要想这个事儿，你就找天找个说我要运动，就我本身就是我要动一下，然后你就做个事儿，然后这么做你就试着每天做一组。然后然后如果如果你觉得顺了，, Start Time: 874100
Text: 你自然会加到每天有有有那么一些组。如果你觉得不顺，那就算了。嗯，换个笔了。为就这样，我想说的是这个事情啊，不要不要拿拿自律去增加你的焦虑嘛，特别是大家工作生活都挺都都都挺高压的。这个时候然后另外一点就是说到这个，如果你想系统性的学这个运动的话，我我建议你一定要请一个专业的教练或者老石来做，, Start Time: 897330
Text: 嗯，不要跟着网上教程去学。对我就是非常明确说，就是不要不要跟着公开意义上的教程去学。呃，我现在说普呃，我先说特殊情况吧，呃能通过公开教程去掌握一项运动，而且掌握了很好的人，通常有很好的运动基础和身体状态。就是你得先想清楚自己有没有这个状态。否则的话，你通过教程学习运动，, Start Time: 929240
Text: 我只是讨论通过公开教程学习运动这件事儿啊，有两种可能性，一种就是你会受伤。嗯，因为因为运动是一种有就是通过合理的且高效的方式使你的身体进行高强度，就呃高强度动作的这么一种事儿。所以在你学习过程中，如嗯就是很容易少，说实话就是不太好这个事儿还有一种情况就是你会觉得自己学的很深，, Start Time: 966070
Text: 然后花很长很长很长很长时间。然后但是实际上在在在在水平上一直在原地兜圈子啊，这个原地兜圈子不是说我我倒不是说你学运动一定要学到一个很专业的程度，而是说这种兜圈子会使得呃你坚持了一段时间，甚至你会保持很长一段时间里，这个这个运动不会使你的身体状态有提升，这就相当于有点浪费时间。, Start Time: 1003210
Text: 就是对，就是有点有点浪费时间。就是如果你你的运动逐渐的就是提高了强度，然后希望有更好的效果。那么那么一般就是你会受伤，就是嗯就就是尽量尽量不要我我我我说实话非常不推荐。各位说一你要自学一个什么运动？因为其实是这样的，就是这个理由呢就是有有那么有那有很多吧，, Start Time: 1029855
Text: 我可以一个一个说。首先是呃作为一个在城市长时间生活的人呢，我们人的大多数，我们的精神就是我我们的思想是脑子里过事儿的时候和对，就是脑袋里想这个控制身体这件事儿已经就比较弱了。所以你可能去健身房学习那个去练习的时候，你的私教会跟你说，一开始你要建立起那个就是肌肉的，, Start Time: 1059300
Text: 叫什么神经目击这种概念就是实你可能意识不到。但是实际上我们现在包括我们中的大部分人脑，用用脑来去驱动自己身体，这个能力已经非常非常弱了，真的非常非常弱了。这是个需要长时间做协调性练习，或者是怎么样去去重新构构建的啊一个过程。在这个构建的过程中，你需要就是这个事情几乎很难就是对对一个零运动基础的人来说，, Start Time: 1088240
Text: 这这很难次就是你自发的完成，哪怕你对着镜子练都都不太行。就是最好是在你学习一个运动的特定动作的时候，一定要有有另外一个人看着你，然后他来纠正你的动作，然后他纠正你的动作之后，然后你他纠他教学的过程和他呃纠正的动作之后，你会多次的就是和你的身体完成这个沟通，, Start Time: 1117160
Text: 然后逐渐你就会做一个正确的运动。而且在运动当中，在学习运动中正确的动作通常都是最顺的。那个动作啊最有效，而且实际上是让你身体最舒适，动作就是这个舒服很重要。当你高度疲劳的时候，如果你的动作依然标准的话，第一你不容易受伤，第二你会有更好的成绩。这这个是我认为最重要的事，, Start Time: 1142460
Text: 或者说这是我认为都市生活中的人去运动。最重要的一件事就是我们已经和我们就是我们的思维和我们的身体其实已经疏离了太过疏离，而且这个疏离时间太久了。我觉得这个也是呃，比如说有的时候你觉得疲倦之后难以恢复的一个很重要的原因就是你没看，就是我们每天生活该该走路，走路该干嘛干嘛。, Start Time: 1163700
Text: 但是实际上比如说哈比如说你去健身房，然后你就拉个背啊，或者是推个胸啊这种然后教练会会让你感知你的后背肌，或者你就感觉不出来呀，好像就然后那个时候你就发现你你想让他用劲儿，但是他并不用啊啊，这是这是呃你在健身房使用器械的时候，你会你会有这种孤立的这个肌肉运动，, Start Time: 1187290
Text: 你会感觉到。然后当你就是因为做一些就是传统意义上运动的时候，那就更明显了。因为很多小技群，你的思维就是你的精神，能精神完全触达不了，你控制不住。比如说你去适合店，比如拉弓射箭，然后别人就是如果有地别人特别是老师，如果能看懂啊，他告诉你说你的肩膀儿或者是你的你的什么地方僵的不行，, Start Time: 1214170
Text: 导致你整个人都是歪的。但是你拉弓的时候，你根本就意识不到，因为就是你你的身体和你的精神，嗯，就是你的脑袋没有建立起那种联系。这个联系是叫通过训练，就是通过动物性的那种运动，然后重新建立了啊，这个过程你你需要你你需要一个专业的人来来告诉你，你做错了或者你做对了。, Start Time: 1244720
Text: 否则的话，你可能一方面就是你可能很难建立这个联系。然后另外一方面就是就算你建立了可能是错的这会使得你去尝试高强度运动的时候受伤。然后另外一个事情就是是教你学会这件事，是要因材施教了运动，尤其如此。运动是做一个嗯嗯怎么说？就是就是本质上是很动物性的东西，这个东西对对这个顺和自然这个要求是非常高的。, Start Time: 1272820
Text: 就是就是比如说一个动作有一个要领描述完之后，你做完不同人的身体状态，不同人对他的领会，然后会使得你这个动作就是不一样。你需要人现场的给你个反馈。然后然后这个老师后来还有就是一定要让一个有作为老师自觉的人和和资质人来教你，就是他会有意识的知道，就是每个人的身体素质不一样，, Start Time: 1303960
Text: 然后他会针对性的去练，嗯，这个人就是很关键。否则的话呃说实话在体育运动这方面有些描述，你在入门之后看待它和你完全没有入门的时候看待。同样一句话，你的认知是就是就差的特别远，客观上说是差特别远的。为什么我能说这个话？就是因为就是我小时候学了很长时间乒乓球这个我我之前在很多节目也提过，, Start Time: 1331070
Text: 而且我当时学乒乓球的时候是非常认真的。是是是你要考虑，如果可以的话，你就要走这条路了。所以就是强度非常高，而且学的也很认真。但是后来测骨铃什么乱八七糟的玩意儿，就是就是没选上，这是后话。然后我就在在在我比如说后来我在网上就开始看一些比如说那种教乒乓球的教程，, Start Time: 1363410
Text: 他他其实麦课或者他其实就是给某些这个线下的乒乓球教育基地，然后做了一种推广。然后我就意识到，其实那个老师讲的吧，没有问题，讲的都对。但其实呢就是就是我能明白他要说什么，我能明白他那个动作要点，他到底为什么那么重要。但是如果我没有那些基础的话，就是作为一个普通人去看待他说那句话，, Start Time: 1386970
Text: 他就会有完全就是运气好的话，是没有学到足够的量。运气不好的话，他可能会把它理解成别的东西。嗯，然后就是因为这件事让我看到，就是说当你跨过了这个门槛儿之后，当你在这个里面就是不只是看热闹，而是而是稍稍的能看懂一些门道或者是什么的情况下，你就会明白翻过那个坎儿有多难，, Start Time: 1413620
Text: 或者说有有有多复杂这个事儿。嗯，呃反过来就会是我有的时候就看到这些，就在想，如果我我以前没有玩过，没有打过乒乓球，没有那么学那样学。比如说一一天一天的练习啊，比如说一个动作，我会我们那当时打盆球一个动作打三盘四盘，然后然后累的时候如果都累的时候动作走形了，, Start Time: 1441560
Text: 教练还会骂你，还会拿球抽你。然后你你就打起一百二十万分的精神，还要付出那么多。然后你学会的那个动作，呃，如果我没有这些经历，然后我去从头去学一个嗯技术的话，特是从从小选那个乒乓球来说，我可能会犯很多非常严重的问题，而且真的就会受伤。所以嗯呃而且包括我后来我学过一些呢，, Start Time: 1464340
Text: 就是通过网上教程去学自由泳什么的。因为我只会蛙泳，不会自由泳嘛，学自由泳也好，学一些东西也好，我确实就发现了就是嗯那那些比如说通过视频进行教学的人，他们是好的老师，他们教的也非常非常好。但是学运动即使学任何东西也是，但是运动我运动尤其明显，就是你真的特别需要一个人当下给你反馈，, Start Time: 1493650
Text: 反复的告诉你，他甚至会调整他的教学计划，或者调整他的表述方式，让你同时用身体和精神理解这个事情。然后然后要建立起身体和精神的那个连接，然后你才这才到学会这才会才到学明就明白这个动作，然后你还要支付大量的练习去固定这个动作。然后你才可以比如说系统的或者是上强度的做这个动作，, Start Time: 1518360
Text: 对吧？就呃就差很多就是就是我我建议大家去这样学一个运动的另外一个原因。上一期也说了，就是你会构筑起一种自信，新的自信，就是你能掌握它，你可以越做越好这件事的这个自信啊，就是大家都是社会人了。然后学一个运动的话，不图拿什么成绩，并不图打的有多好。但是学会这个过程，, Start Time: 1544540
Text: 一方面会让你的身体良性的疲劳。我我我觉得就是你你运动也好，或者你每天工作也好，都是会积累疲劳。但是运动的疲劳是非常良性的，因为运动的动作效率高，或者说运动中的在生物性的就是动物性的这个角度来说，它的效率是更高了，你会更高效的疲劳的同时更高效的恢复。这件事我们又不是运动员，, Start Time: 1575910
Text: 就这件事对我们身心健康有好处。其实就这么简单，没别的就是我们身心健康有好处。所以当然这件事非常贵，学在城市当中，我请一个教练，无论是你这上课还是就是真是跪死了。嗯，如果你你你的情况允许，而且你你下了就是我说了，你看你下决心要学会这件事儿的时候，你可以用各式各样的方法为自己构筑一个做这件事的结果。, Start Time: 1603230
Text: 你唯独要逼自己就是你或者说哎这个这个也不能一概一而论，就是你看看你自己还扛不扛得住逼，如果你你扛不住了，已经就是很难扛得住自己逼自己了，你就换个别的招儿，就是这这是我我自己的经历。就是我后来想，那我就妈的那我就那我就请一个老师吧，我要请一个好老师，不是让那个老师逼我啊这个而是那个老师每次我上一节课学一个，, Start Time: 1633880
Text: 因为我现在在学新的运动嘛，每次上课那个老师都会告诉我，你这里做的好，这里做的对了，那里做的差了。然后来我们再来一遍，就是你的自信是是自然而然构筑的。他不是打鸡血，不是那个蹬都完单单车那种，他不需要给你打鸡血。就是你自己会知道你对你身体的控制能变强了，你的心肺功能。, Start Time: 1663850
Text: 这一次比上一次好了，上一次你上了半个小时，你就低血糖了。但这次你上下来了，就是就是这个过程对你的身体和对你的心理都好，就是就是你你自己觉得我能行。这个事儿不是不只是个在心底对自己说的事儿，而是你的身体会告诉你，你确实可以，你确实能行，就是我我我恢复我恢复训练，, Start Time: 1686470
Text: 恢复运动之后，有一次让我印象最深的是，我时隔好多年我又愿意去去吹空调了。你说这这个事说起来好像，那你可他妈可笑了。说实话，但是很长一段时间里，就是我我我就不爱动地方，有体重很大了，我跑起来就是累挺好像就是我心理上没有，就是就是你看身体和心理是是同步的，特别是他们垮下来的时候，, Start Time: 1716230
Text: 他们就是同步的啊，就是当你就拿追公交，就追个公交车这件事儿，还有还有注意安全啊。这件事的举例就是当你的心心理，你精神的第一意识是哎你能追上来，然后你迈下步伐，发现你你终于又重新健步如飞了。你知道就是重新像，又像比如说高中大学的时候，你迈开步子就那么跑起来，, Start Time: 1742640
Text: 而不是你的，而不是一跑起来。你的那个觉得那个肚子还在颤，然后你的膝盖和你的这个脚腕都哀嚎，而是哪是你真能真能跑起来的时候，就是那是个整体的感觉，就是你整体上意识到自己好了。这个事情是需要系统的扎实的掌握基本功的这个运动学习去构建的，而不是嗯看个视频或者是有个视频里的人，, Start Time: 1766770
Text: 或者有个电台里的。就像现在正在说话，这个傻逼跟你说能行就能行的朋友，就是运动起来啊，运动适度的运动起来，然后身体最终会告诉就是身体是一分投入，就就一分回报了。呃，就，就算你不是你没有系统的运动，不是不是我说比如说你学乒乓球或者是哎还学羽毛球之类的，就是你你每天今天做十个快压机长，, Start Time: 1797130
Text: 明天做了二十个，你的身体都会有给你反应哦，你今天多出汗了，明天少出汗了，第二天身体就会给你反应。我也不知道为什为什么可能可能因为我三十了，我身体状态不如以前，所以就更明显啊，就是你身体状态好的时候，这个是不明显的。但是但是你身体状态好的时候，如果你持运动有助于你保持这个状态，, Start Time: 1828470
Text: 我是丢掉了这个状态之后，然后我才发现呢，就是我才会对这个事这么敏感，明白吗？可能吗？因为我大学时候我还是乒乓球校队呢，我我真的我我我的哦不对，下一话那个说成我大学毕业之后，你如此折腾了。那四五年我身体就是没有任何问题，我精神也没有任何问题啊，直到我垮掉了，, Start Time: 1847880
Text: 然后我才一识啊，这个事儿是这样的，好吧，朋友们，我不管，我不知道你现在是在做什么，我年龄多大了，你看精神还好还是不好。呃呃，可能和我一样，就是都不太好尝尝尝试运动运动朋友。好，就是反正我我把我我甚至把我比如说呃买游戏的钱都匀出来一半儿，或甚至更多就为了买呼吸机啊或者是运动，, Start Time: 1870510
Text: 就是改善一下自己的呃身体状态，然后再改善自己的心理状态啊，我好，当然了，我我改善自己身体状态，一个很重要原因。我之前在别的界面说我是来玩游戏的啊，我我可以很很负责任说，嗯就是就是我做了这些事之后，比如说这个十一假期就是我玩游戏的的精神状态，还有对游戏的感悟能力都变好了，, Start Time: 1896160
Text: 我很开心，我我觉得这个付出是值得的。就是就是我需要我要一个好的身体，我也要好的精神状态是为了玩更多好游戏，为了好好生活是吧？为了对我我爱的人和爱我的人负责，对吧？然后就是为了有一个良性的生活状，良性生活循环，对不对？基本就是这样，就是希望各位我我把我的经历跟大家分享，, Start Time: 1920200
Text: 我希望各位也也能有一个好的身体，一个好的健康状态。嗯，然后就说起最近玩的游戏有两件事，第一是最近 PI 要打了吗？然后莫老师也录了那个视频，然后莫老师录了个视频，给大家看了看今年的这个 TI 的这个呃呃纪念品。然后然后我录制的这一天是这个十一长假结束的第一天，, Start Time: 1948580
Text: 这个突围赛开始打了。然后你们老师录完那个视频之后，我我就挺挺挺感慨的。然后因为毕竟我跟 dota 这个游戏，他妈的孽人非常的深啊，从从高一从从初初三的假期开始，然后就就开始玩这个傻逼游戏啊，甚至我入行都是当到他耳边去，然后就最早了熬夜盯盯直播，就是盯 TITI 三什么的，, Start Time: 1975900
Text: 然后然后就就就回去打打两下回来看了看。嗯，想在这个游戏居然是这个样子，让我很很震惊，真的真的看不懂。真的嗯，我我并不是我我不是吹嘘吧，虽然说我打刀塔就打的非常的菜，但是我我刚当刀塔编辑的那年，我的这个面对 dota 时候，思维还是比较敏敏捷的。然后当时也是因为当刀侠编译给我当傻了。, Start Time: 2007950
Text: 后来后来从从从一三年当刀侠编译之后，我对这个游戏的热情才是断崖式的垮了。然后真的就这，然后就不怎么玩了，那都是后话了。嗯，到了一四年，一五年不怎么玩了，就只看 TI 了。然后 TI 六之后，甚至连 TI 都不怎么看了。但是我必须承认，我我对这个游戏是很很有感情的这也是挺有是挺有感情的。, Start Time: 2037780
Text: 嗯，也就是应该弄一个会员的。倚老卖老节目呢，光光聊一聊这个刀塔的回忆，就是有很多话可以说还挺逗的。我记得我刚开始接触到他这张地图的时候是六二六二三七。对我当时做功课的时候，那个时候还是什么禁畏召唤，对天灾无法，是天灾无法，还是应该是应该是禅是进位的啊，所以说那个时候然后然后六点四一开始上手玩儿，, Start Time: 2068120
Text: 然后正式开始玩。我六二四一玩了没几天，然后就六二四三了就 AP 了，进入到 AP 时代了，嗯，留下了很多宝贵的回忆啊。我还记得六二四八六尔四八更新了蓝猫和狮王。嗯然后哎，反正那个时候真的什么出西雅之守护的时候，大家都很喜欢什么的。当时还在贴吧里，因为很多人讨论，, Start Time: 2102385
Text: 反正就是留下了很多回忆。我不得不承认这个东西挺宝贵的，而且你永远丢不掉。对到他的这种又爱又恨的这种感情，确实是永远都丢不掉。这又是一年体验了，该看了看了。虽然现在有点看不懂，但是再看看挺好的。哈哈，反正嗯三十六分钟。嗯，然后各位如果是听着这个节目入睡的话，, Start Time: 2130810
Text: 希望现在你已经睡着了。好吧，如果这没有的话，你在这里无论是画图啊还是剪视频，还是这那那这等反正就是大家记得多休息，多喝水，喝点水，嗯，喝点水，回也喝点水。然后而且祝各位这个做这些事情都顺利吧，诸事顺利。呃，剩下的时间你可以聊一聊，最近玩了一些游戏，也推荐给大家。, Start Time: 2163160
Text: 首先是嗯哦我还要说我在这个节目推荐游戏的话，我就是随着说的，我也没有稿，我也没有。我大概会决定一下这近期推荐什么游戏，但是没有稿。然后这些话，你如果你是这个节目忠实听众的，然后我感谢你一直听。然后之后你有可能会在别的节目里听到我说同样的类似的观点，或者类似的话，, Start Time: 2189410
Text: 或者甚至观点都不一样。但是情绪嗯不太一样，这都很正常。这个节目就是属于嗯没啥没啥有效信息嘛，说给自家人听了，这就这种东西啊，不必当真哈。然后我要说呃十一我按照计划找了很多，我我准备就是长时间的玩一下，然后做些功课的游戏。嗯，好好的准备一下啊啊。当然了，我这个垂战三打算研究一下这个混沌这个混沌勇士，, Start Time: 2209640
Text: 这个不算这个，就是随便玩玩儿。那新游戏的话呃，或者不是说新游戏就是其他独立游戏我相中了很多啊。然后首先要说的就是这个 forgotten city 这个游戏一望之城。然后呃之前 CP 老师在那个视频里有推荐啊，大家如果看视频的话，应该有印象，反正就是就是特别好啊，, Start Time: 2244100
Text: 这个游戏就特别特别好。这个在叉视 p 里朋友们，如果你之前没有玩过，或者第一次听说一定要找一下。哇，贼他娘的好，真的特别好。他是一个他这呃嗯他是一个他是一个一个剧情类的游戏，呃，再多说点剧透，再多说剧透啊，就是它在很多方面上很像 outer wealth OK。, Start Time: 2269830
Text: 如果你玩过 auto or os 的话，你大概就知道这个游戏啊，就是在很多地方都都都都有点像哦，呃很但是它好好在什么地方呢？它跟 autwwealth 有一点是不一样的。 autoelse 是因为 autwealth 是一个讲这个宇宙的故事嘛，它可以大量使用这种场景的叙事，, Start Time: 2307635
Text: 场景自然的变化，然后时间就是谜题的一个维度。但遗忘之城不是这种形式。遗忘之城，它原来是一个老滚的 model，就是它保留了呃一个二 BG 一个 RVG 的这种多变的剧情线，或者是任务线的一个结构。就是它是一个挺很经典的结构啊，如果你很喜欢变色 RVG 的话，, Start Time: 2331110
Text: 你应该对这个结构非常的熟悉。但是呢它没有呃 RVG 中 RVG 游玩的部分，比如说刷怪呀、积累装备啊、刷声望啊这些东西呃，他还是有战斗，他还是有一把弓需要做一些瞄准的射击什么。但是呃已经不是最重头了，呃，他更像是一个互动戏曲。好，就是嗯怎么说呢？就是你到那个场景里放心，, Start Time: 2357120
Text: 没有剧透。你到这个场景里，然后这银幕中呢这里面有那那些个角色，他们各自有他各自的事情，有他的烦恼，或者有他的是这个冲突。你在解决其中一个的时候，另外一个可能在同步的发生。呃，你这次可以解决这个，下一次你可以解决那个。然后每一次你可能然后然后这个游戏，因为它是那种 RPG 的结构，, Start Time: 2388280
Text: 你可以看到你上一次做的那个事情产生了随后的影响。但是这个影响又不是开启了一套全新的故事，而是而是它的影响会汇到别的故事线上。就是嗯整个剧情通过你解决一个一个的问题，然后发现一个一个的谜团，它的剧情会变得越来越丰富，但是它最终都会形成一个有效想要说服人的一种收束。, Start Time: 2411940
Text: 这种收束使得这个整个的任务结构独棒性很高。然后但是在这个过程中也有翻转，也有意料意料之外的事儿，呃，就就很爽。这个这过程很有意思，就是他又没有那么新他他的那种玩法没有那么新。作为一个 RFG 来说，你可能觉得不新鲜，就是跟人对话，然后看你对话之后引起什么事事。, Start Time: 2440010
Text: 但有一种感觉是非常非常不同的。就是你第一次呃面对这个整个事件的时候，你你很懵懂的看着事情一个一个发生，然后尝试着跟其中的一些是做互动。比如说促成更让某些事儿更进一步，或者阻止某些事儿。然后你会看到它产生的那个涟漪或者多米诺骨牌一样倒下，压到另外一块儿，然后这一儿压到另外一块。, Start Time: 2462920
Text: 在之前的尝试中，你可以看到这种一个压一块儿的这一个一儿压一块儿这种联动是呃不连续的，或者是是是是戛戛而止止，就是是是就是没有那么顺。当你解决了很多很多事儿，你会发现这个这个事情的接连发生变得越来越顺啊，而而且顺着走向另外一个方向，这种感觉非常的好，呃，非常的快乐。, Start Time: 2489820
Text: 而且另外一个它很像互动戏剧的，就是它它很像那个上海的那个不眠之夜。那个互动戏剧里就是除开人物主动跟你进行的对话和演出之外，呃，他还有人物和人物之间的演出。这个演出是遵循他游戏里本身的这一这个时间轴自行发生的。就是你路过了，你就看见了，你没看你没看见，自然也就没看见。, Start Time: 2521950
Text: 这给了一种非常非常棒的，就是主动的交互式的这种探索感很舒服。嗯，而且这个游戏让我觉得特别怀念，或是觉得特别古朴，特别特别古典行活的一点就是他的那个 r 级演出，就是贝泰斯达式的那种。就是以前我会经常说的那个就是人物的表情。虽然生硬，但是人物的表情会给你传达情绪信息。, Start Time: 2545680
Text: 就是他是就是它跟二零七七的那种就是纯粹意义上的，甚至有点文学性的那种言有尽而益无穷的那种东西不一样，就是它是质朴的直接的，而且让让你容易理解啊，比如这个人这个时候不开心，这个人这个时候有所隐瞒疼，目光有所躲闪，或者他嘴角有很明显的的这个拉下来或者什么这那的。, Start Time: 2569845
Text: 但是这没关系，就是他他的那种清晰的信息传达，使得你非常快的进入到了这个对呃整个舞台上所有故事错综复杂关系那种分析之中就实。所以说我这点我说的远一点，就是我觉得没有坏的设计，只有不合适的设计。嗯，比如说我有的时候我会就是我会嘲笑我说 VSRLE 站桩绿块永远都是这样。, Start Time: 2594995
Text: 但是那是因为有的时候他不合时宜，但是在这里就非常的合适。因为你你知道在二零七七里，可能有的时候，你会甚至遇到那种你听他说话，你你不愿意正视他，你甚至想把目光移开那种感觉，或者是他是那种真正意义上的。他有些话揣在心里，不想跟你说，然后你能你能通过他细腻的那种小的微表情和小细节，, Start Time: 2622445
Text: 比如说抓抓起一盒烟之类的那种去感知那个在那个情景下是好的。我但是在遗忘之城这样的游戏里呢，它就是那种站桩式的。然后完全信息化的面部表情还是最最合适的，能让你快速的 get 到。哎，你有事瞒着我了或者呃怎么样，反正非常好。哇，这我我就不跟大家说这个游戏的题材和这个具体是什么什么东西，, Start Time: 2648580
Text: 我真的有点破坏这个破破坏呃体验我是推荐大家就是什么都不知道的。玩呀，就像我这个体验一样，我太好了，而且很短。我我因为这个他这个技术力的问题啊，就是玩时间长有点晕，所以我没有一口气儿。玩完我就用了两天，下午就把它打通了。整个故事我还有一点就是虽然他没有那么经验，, Start Time: 2674980
Text: 就没有什么新特新鲜的玩意儿。但是他之呃在打通之后，依然给人感觉很好，是因为这个故事讲的很不错。就是就是其实你玩到临近结尾的时候，你们也会感慨说，哎，这故事其实也也没有多少事儿嘛，就这么点事儿嘛，还多大多大个事儿是吧？但是就是他他会只能说就是行活做到极致，也是一种也是很牛逼的。, Start Time: 2702210
Text: 就是到结尾的时候，那种温暖的嗯圆满的那种那种感觉特别浓，特别快乐嘛，特别爽。所以强烈推荐大家试一下 for gotten city，这个叉叉叉叉二 p 六很不错。这嗯哇历史啊、阴谋啊，人与人之间的关系啊，哎呦真是真是好，嗯，真是好，所以很舒适很舒适。强强强烈推荐大家那个这个呵呵这样给大家试一试啊，, Start Time: 2730630
Text: 真冷，请请务必试一下舒适。嗯，是不是妙啊？哎，妙极了，就是那个啊对，真的是这个游戏，就是感觉就是妙极了，然后舒服舒服。妙 hello 就是这种游戏。 for garthe city，请大家务必来一下好不好？嗯，呃这是其中一个，然后还有什么假期玩的别的游戏可以之后说，, Start Time: 2772525
Text: 比如说我我儿了凤凰点 fan x point 哦，很不错，因为之前因为他 x 独占，我没有什么功夫，就是没怎么主动去去关注他。而且说实话众筹的一开始的几个版本完成度很低很糙。我当时就很很不开心，就没没日细玩。这次我花了很多时间多打了一会儿还是很不错的。而且我觉得呃 phoenix point 这个游戏，, Start Time: 2806740
Text: 很多人觉得它是比如说比如说 s com 二没就是没有续作了之后，然后的一种平替，我倒不这么看。因为 v in phoenix point，它是属于这个 x box 初代的制作团队制作组制作人嘛，其中一个然后出来做的，你其实可以从呃凤凰点中看到一些就是 XX com 这个系列最初的愿景就是比如说战术射击就是特别是射击。, Start Time: 2831780
Text: 就你会发现从从出发点来看，就是嗯怎么说 x com 从 enemy within 就是内部敌人 enemy。 i know 啊那部敌人是泽粉成为 enemy。 i 弄这次重启，然后一直到 x com 二，然后特别是到天元者之战之后，他选择了一条改良 x com 玩法的方向。, Start Time: 2861525
Text: 就是引入这种就是说更 RPG 的这种就是超能力。你说超能力好，或者是说技能机制也也好，就是是这样一个方式去使得它的游玩变得更嗯更有乐趣、更复杂、更热闹。而你从凤凰点来看，你会发现这种保持一定崇尚初心的这个老哥，他对 s com 的这种嗯怎么说？特种部队面对外星入侵或者神秘生物入侵的这种路数中，, Start Time: 2882310
Text: 他非常更关注于所谓的这个掩体射击。这个就是你从凤凰点之后的这种就是凤凰点中的复杂度设计。你可以看到他们其实还是非常执着于就是用火力投射解决这件事儿。这个事这个这个这个东西嗯就比较一含风味儿。你在凤凰点中，呃，而且凤凰点里有很多这个就是 s com 那个叫 long war，, Start Time: 2913370
Text:  long war 的那个 mode。当中的些些机制，使得这游游戏玩下来其实比较沉稳。我找不到一个很好的词儿，就比如说没有，就是其实决策起来更容易失误的这种 overwatch 的极致啊，然后这个还有他这个枪械呃，这兵种的培养和他的枪械和弹药系统运作的方式，, Start Time: 2939400
Text: 你都会觉得他很执着于用这个就是枪来觉，就是就是更好的枪，更复杂的设计动作来来来做这个事儿。所以让人觉得很很古典很古典很，但那那也非常的好玩儿。就是就是他没有，因为就是主要是在拿枪打来打去，而那包括那个嗯他的派系关系做完之后，派系引入了那些加成，也没有做成，, Start Time: 2964540
Text: 就是天选者之战的那个路数。我觉得这点你说它是古典也好，反正放到现在来说，反而是一种很新鲜的一种体验，而且它它控制的也不错。所以嗯我非我我我这一次在玩了之后觉得很棒。就是如果如果你非常喜欢 x com 这种类型的这种战术设计，然后又之前没有玩过凤凰点的话，嗯，, Start Time: 2998050
Text: 推荐这个时候你可以回去再再体验一下。就是嗯整体上比 s come，特别是 s come 二天行者之战。要要这个 man，他不是那种慢，就是要要要要要要琐碎，或者说是在在在在节奏上，要更就是密其实切的更碎，可是或者说决策上的那种节奏更碎一些，但是很好玩还是很好玩的啊。, Start Time: 3024540
Text: 但然那 unity 这个他使用显得这个游戏就算穷，但但也没什么，就是回头之后策略游戏嘛嗨出来玩法有意思，比比啥都重要，是不是？而而且而且他那个真的，而且他那个就是在很大程度上嗯，他他的有用以了一系列机制，来避免玩家一天到晚跟这个百分之九十八的命中率较劲，就还不错，, Start Time: 3060230
Text: 这就是嗯很不错，就是很好。我我觉得推荐大家试试吧，这游戏放到现在，以现在的生活节奏来说，已经叫老游戏了，就好多年前了，已经对吧？已经是几年前的游戏了，嗯，我我不是很希望他就这么被埋没，因为真的还是很值得一玩的。嗯，如果这个节目能让你感感兴趣，然后回又回去玩了一下。, Start Time: 3092085
Text: 嗯，那不是，那我就还挺高兴了，还挺高兴。就是现在真的是就是我我能做的事情，我在集合能做的内容产出，很多时候在游戏方面也就是这些了。嗯，就没法跟那些主播相比，说怎么录个录个什么嗯电台什么的，一下就给那个游戏导出真个几十万、十几万的量。但是如果可以的话，能让一些人找到那些在过去，, Start Time: 3126830
Text: 因为舆论波动过程中，然后被埋没的一些游戏，也就算是力所能及能做的事儿了，是吧？其实这还好，我也挺高兴。然后那这有五十多分钟，然后这个十一其实还花了很多时间玩这个玩这个怕酸点儿，因为怕酸点儿打折了，正好就提一句，现在打折有没有结束，反正就玩一会儿。争一之怒，, Start Time: 3159590
Text: 就是很敢很唏嘘，也不能说很唏嘘。我想怎么说很很感慨，就是正义之路这种就奇幻冒险大证据这么的好，就这么有意思，就是你在怕酸那里，你你不会看到像呃比如说黑曜石或者黑岛的那种张扬放肆天马行空的思路，无论是设定还是情节处理上，然后你也看不到你，你也不一定能看到 excel 那种。, Start Time: 3187500
Text: 比如说在废图里那种就是老派，或者是就是或者充满了。虽然是一特色的那种那种处理，就是都没有他他他就是一个王造的证证据。但是为什么他证据好了，就是因为他他他就把所有的功能都吓吓到了。这个就是一个冒险当中的那种那种方方面面吧。就是你在冒险过程中会见到各式各样的人，, Start Time: 3232490
Text: 他把很多的精力都放在了这个对这些人物的塑造上。然后就怎么说呢？就你会发现整个故事没有什么好说的，就没有那种。就是比如说你玩辐射二或者玩辐射一那个结尾什么啊，那个一下有个反转或者怎么样，就是他那个故事就是一个奇幻冒险故事应该有的样子。然后他有那么多的人物，每个人物你对他的情绪都是饱满的。, Start Time: 3264360
Text: 就是如果你讨厌他，你就真的一直讨厌他，或者是就就是你在跟他互动，就我就觉得正义之怒，别的不说，就是这种 r 以这种 RPG 的剧情文案了，就来看比例惊人。就就是你你玩它的时候，你可能不是为它的那种剧情走向上的可能性的所折服，而是你就会被他人物那种丰满的塑造的人物的那种反应所所打动。, Start Time: 3298070
Text: 就就是我我觉得这是一个欧美 RVG 特特特基础的那种体验。然然后然后你就会发现近一些年近很多年我们好像玩 CMG，主要就是关注于它的 gui 或者和和他的独特。然后你就发现没有人弄行活了，因为把外边挂那啥了嘛。就以前这种感觉，你会在 bio 二的游戏里体会到。, Start Time: 3330455
Text: 你知道就是故事长短适中，甚至是那种长短适中、偏短一点的那种设计，但是就很充实，很丰富，然后又很正，就这种正劲儿不多了。最近最近不是很多，所以每次玩 pass 翻点，特别是这个正义之路的时候，就就但当然也不是说他故事很俗，他故事也不俗，就是里面有很多那种一翻转，, Start Time: 3361910
Text: 然后我给你给你就是造一愣那种，他是他就是很王道。嗯，你会发现我在日式 RVG 里，我们经常会提到王道这个词。因为因为因为日式 RVG 确实有定海神针，确实有 DQ 有一个王道指示物，但是没有了拜万二，没有龙腾世纪和智障效应，欧美 r 十 g 没有一个王道的东西。, Start Time: 3384380
Text: 嗯，但我觉得现在有了，我觉得正义之路就是这样一个东西，就是打开这个游戏，它就有那种扑面而来的，就是充实的剧情体验。我前烈推荐大家试一试，这这这这收不上来，还那个劲儿，特别是你要说里面儿有啥，你要说里面没有标身利益吧，其实也也不是啊，我因为我不想剧透，我就不说。, Start Time: 3406695
Text: 但里面有几个人物的那种跟你们互动的那种变化，又又很其实也很新鲜。哎，反正真是这游戏挺好的，他 bug 现在 bug 也没有以前那么多，但是还有啊那就是就是值得体验一下，然后量又大量大了惊人，我操腕的每一个头儿就那种没没个头儿，但又好那有这只，反正反正挺不错。, Start Time: 3441450
Text: 不过不过不过这游戏就是到现在还在更新，然后经常更出一些难以理解的 bug 啊，也是也是也不知道为啥，反正挺好的那咋办吧，你说你说那咋办吧啊，那真的真的很好。就是嗯我是觉得比如说你这你最近几年的话玩了辐射，呃，玩了废土，玩了宇宙之蛛啊，甚至比如说尼莫拉之潮之后，, Start Time: 3476990
Text: 你再玩正义之路，就会给你一种莫名的那种安心感，沉静安心快乐啊，就是对，来一下好吧，来一下朋友很舒适，我操很舒适。这是这国游戏啊，就是而而且它又不是那个纯纯对话的，它有很 FG 他那种博德的那种 good old time 的那种感觉，又扑面扑面而来了，是不是？, Start Time: 3506360
Text: 对就挺好的，我我觉得特好啊。如果没玩过的话，来一个试试吧，来一个试试，就是这么个东西哦，说起都是对话的话，最近嗯极乐 disco 这个团劳母的这些事情嗯就是挺遗憾的。哎，一方面挺严憾，一方面觉得就是会这样。嗯，哎，不知道我说什么，反正因为这个事儿，我可能最近要打算重新把几个例 c 我再打一遍吧，, Start Time: 3537870
Text: 就特别嗯就是铭记这个游戏，带给我们的那些美好的回忆吧。不得不说也成就是这个东西也成为了这个这个这个游戏的这个体验了一部分，还挺神奇的。还有申请会觉得遗憾，又又觉得没有那么不可思议或者怎么哎呦，哼哼，这是怎么说呢？今儿也就放这首吧，我太喜欢这个刘豆，我特别喜欢杰奥斯斯的那个音乐，, Start Time: 3579865
Text: 特别是这个这个曲调起来的时候，就应该是当时你会在阳台上找那个鞋，然后你放眼望去，就是一个阴阴沉的天，然后远处是这个浓雾，然后脏兮兮的这个海海湾。因为海湾海岸你就知道这个游戏不简单。嗯，行，就这样哈，这骑一个小时了，他这这嗯不不不的，也就不不扯淡了，不扯淡了，, Start Time: 3632645
Text: 大家能睡，慢慢慢慢啊，美人是是是能睡好就行，是吧？就怎么说呢？就这么就就结束吧，就这么结束吧。这个结尾的时候送给大家给大家念一段我最喜欢的这个看不见的城市里的一段啊，请大家多多多读卡尔维诺都未来非常快乐。好吧，提前说一句，拜拜晚。嗯，然后这篇叫做这个抗变的城市的这个城市与记忆之肆。, Start Time: 3679725
Text: 要是这么开始了，他说在六条河流与三座山脉的那边，就是左拉一座。只要你看上一眼就会终身难忘的城市，就并不是因为它能像其他值得记忆的城市一样，给人留下什么不同寻常的印象。左拉的独到之处在于他能一点一滴的留在你的记忆中。那些连贯的街巷、街道、两旁的屋雨、房屋的门窗等等，, Start Time: 3729565
Text: 虽然并不显得特别漂亮和罕见，却都能占据你的记忆。它的秘密在于能使你的目光浏览起一幅幅画面的方式，就像在读一部乐谱，任何一个音符都不能遗漏或移动。熟悉走到每一个角落的人，在晚上睡不着觉时，可以想象自己走在左拉的街上，依次记起大同钟理发店的条纹窗帘、九眼喷泉的水池，, Start Time: 3757975
Text: 天文馆的玻璃塔楼卖西瓜的霍亭，也是与雄狮的雕像。土耳其浴室街角的咖啡店通往海港的小巷，这座城市无法让你从记忆中抹去。就像一套盔甲或一个风城，在每一个小窝里都能贮存想要记住的东西，杰出人物的姓名、品德、数字植物与矿物的种类、战役的日期、星座和名言片段。在每个观念和每条路线的转折点之间，, Start Time: 3790710
Text: 你都能确立帮助唤起你记忆的相似或者相对立的关系。于是世界上最伯爵的人就是把左拉印在记忆里的人。但是我要登程走访佐拉却是徒劳的。为了让人更容易记住，索拉被迫永远静止不变，于是就萧条了，崩溃了，消失了，大地已经把它忘却了。, Start Time: 3825260
