Text: 三二一， oh， come on all your workers who toil night and day by hand and by brain to own your pay who force centurall past for no more than your bread。, Start Time: 1700
Text:  follow wer guries working when a as abouts in the factories and mealin the shepyt ten minds， we've offone been told， keep up with the times。, Start Time: 27440
Text: 欢迎收听最新一期的海报时时谈我是四十二，这是一档没有什么信息的这个助眠和放松的节目啊。因为这个我平时说话的调值比较低，比这个在节目里还要低。很多人认为容易听睡了，所以就这个顺势的这个啊这个顺势就就有这么一期节目啊，就是这么个东西啊，在这里我会跟大家聊聊最近玩的游戏和一些别的什么见闻什么的。, Start Time: 59890
Text: 呃，这是呃二零二三年春节之后的第一期啊。本来其实我是希很希望在这个正面里录的，其实是想哎三三三月份还不是三个大年三十的时候录出来给大家听一听。结果儿这个很遗憾的是，我我自己准备了整个一套录音笔出了些问题，这个就只能说这个在这儿给大家提个醒，就是说京东的这个第三方大家能别用就别用哈，, Start Time: 90455
Text: 真是就被坑了。嗯，这个因为我我在家的时候用的是这个京东的啊，不是京东，是那个 zoom 的 h 六的那个录音笔很好用，我出差的时候经常用。呃，去年二零二二年有的时候出差录的这个食堂，就是用用这个 h 六的录音笔哦。然后后来我就自己买了一个呃，出了很多问题，, Start Time: 123760
Text: 然后寄回。然后这个客服让寄回去，寄回去之后修了快两个月，怎么催，都没有任何答复。年后之后甚至就就店家就说不知道，然后就挂电话，特别特别牛逼，现在也没有再拿到拿回来。那个嗯那个录音笔大家就是只能说小心点吧，这有什么办法？这是头等啊。我觉得京东这种不管他他他第一方怎么样吧，, Start Time: 150270
Text: 第三方确实真是非常的不负责任令，让他失望。嗯，这家店叫嗯北京蓝比乐器专营店嘛，大家就小心点，就排个雷吧，避个雷吧。这种能无论是通过淘宝还是通过金融第三方都尽量小心，就怎么说呢？很不愉快，导致这期晚了一些，实在是不好意思。然后年后恢复工恢复这个上班之后的前两天也比较忙，, Start Time: 182410
Text: 嗯，就导致整个录音是不是满的，所以也没有怎么录这个案情。呃，我顺带一说去年有有那么两期海报时堂录制的时候，对我就是可能大家知道了，就是我在帮忙猫比和狗哥他们这个 GCS 纪录片团队去拍这个流浪地球二的幕后纪录片。当时我们就住在片场边上的呃酒店里。呃，所以然后然后那个时候还赶上山东疫情卡在那儿。, Start Time: 216500
Text: 呃，然后我没有办法就是说作为文案，我的作为文案和这个策划，有的时候没有办法跟着摄影师进到片场里去。因为那个片场里很挤嘛，就是说实话能匀出来，像我们这样的外人这样纪录片摄影师进去已经很不容易了，有的时候我就只能在边上待命。嗯，所以有的时候我在酒店里录那个食堂的时候，, Start Time: 254750
Text: 正好也是他们。比如说有了通报，就半夜两点多开机，两三点开机的时候，嗯哦，或者是比如说我在等他们拍完这个时候，然后再录的这么想，那几期是场还是非常有意思，非常非常的有意思是吧？好，然后我们就正式说说吧，分享一下最近的情况。因为过年的时候呃，发生了很多事儿吧，, Start Time: 282810
Text: 但是这个各式各式各样的事儿都还嗯嗯，我也不知道从哪里说起，可能最好的就是从这个两米二十鞋我也没什么好说的，就请大家多去看嘛，就是很令人我又没词儿了，反正我很喜欢，因为它是科幻片嘛，我就无差别的喜欢一些科幻片儿啊，当然科幻片里有好有坏，这个我嗯回来了啊，回来了，, Start Time: 317240
Text: 就是很棒。嗯，而且嗯怎么说呢？就是说流浪地球二很多人的评论说它是一种新的东西，我还是挺认同这个描述的。嗯，呃无论是你是从梁平二这样电影开始接触科幻嗯文化产品。还是比如说我像像我这样，我从小就开始看，嗯，量子九二确实有些东西是新的，这个到底新在哪里？我觉得其实值得反复体会和和嗯琢磨吧，, Start Time: 353640
Text: 但它不仅仅是所谓的中国叙事那么简单。其实这部分肯定是有的，另外一部分还有很多很深的东西值得去揣摩，值得去体会。嗯，反正挺好的，这个事儿挺好的。之后也许那个纪录片做完之后，我们会录点更多的节目聊一聊这个幕后就可以，还有很多很有意思趣事儿吧。嗯，就以我们这样的一个在片场这个没人没人搭理的，, Start Time: 401440
Text: 没人在乎的小透明的这个视角，就是也看到了很多很有意思的事情。嗯，以后可以找机会跟大家分享分享，哎，然后别的什么值得说呢？上上一期录的时候是二零二三年第一期，我和老白在上海出差。那个时候呃，我的这个新冠就是呃阴转阴之后的诸多症状，还没有完全的呃小腿。过了现在这样将近一个月的时间里，, Start Time: 433800
Text: 呃，一切都在建好，只能说一切都建好，呃，跟不再咳嗽了。嗯，体力在缓慢的恢复啊，其实每一天我都没有感觉自己有什么恢复，但是和最初的那个完全没有劲儿，完全气短相比，已经好了非常非常多。嗯，就是还可以吧。嗯，然后我现在我我但是我现在还有一个很客观的情况，就是我不太能戴这个 n 九五的口罩。, Start Time: 469485
Text: 我戴 n 九五的口罩非常非常的影响。我呼吸这可能是因为新配功能确实还没有完全的恢复吧。嗯，所以我就搞了一个这个重送的那个面罩，那面罩里，因为有有那个一方面是它是有这个呃，怎么说呢？他那个叫进气儿的那个叫啥来着？呼吸法嗯，然后同时它它是两侧进嘛单出，所以就没有那么的呼吸困难，, Start Time: 501960
Text: 带着还算还算舒服。嗯，而且他那个说话能听到就还不错，可反正大家就说实话还是建议就是继续注意防护吧，这个就是嗯至少少得命能不得病就不得病嘛，就还就还挺好。呃，然后我现在还在不断的评估自己这个心肺的这个恢恢恢复的状态，恢复的状态，这逐渐的马上应该就可以去恢复运动了，, Start Time: 538880
Text: 很想去打乒乓球，好想好想打乒乓球，好久没有打了。嗯，在这儿还是推荐大家去好好的嗯运动运动，找一个运动，这找一个运动那个练练。不过这是以前都聊过话题了，今天也就不不展开了。呃哇，说了十分钟，感觉大胜利呀，哦开场了，音乐对，开场的音乐来自这个呃 the the longest joines 的这种呃社区社区合唱。, Start Time: 574880
Text: 嗯，你可能在 b 站上见过，就是他们呃比较有名的是经常创呃呃经常创经常唱那个船歌。比如说那首多人合唱的 willman，因为他们经常的就是唱这些民歌民谣。然后他因为他有这种属于普罗大众的这种性质嘛，他们其实搞过好多的我印象中搞过好几首歌的那个社区社区大合唱。, Start Time: 616840
Text: 然后呃操说这么多，没说这歌名，这个歌的歌名叫呃 the worker song 工人之歌。嗯的合唱版非常的有气势，我觉得嗯非常好听。然后我查一查他们别的所谓的这个社区社区项目呃 committee 呃，所谓的 community project 吧，嗯有这么几首 the wiler man，, Start Time: 643650
Text: 还有那首很有名的传歌，叫这个 liver journey。嗯，如果你那个挺挺玩儿做一条黑棋的话，肯定是知道这首歌非常好听啊。嗯，挺喜欢他们唱的这些传歌啊，什么民谣什么的，都很有意思，都都很都很活生生。我我觉得这样的歌儿有一种莫名的活力，特别特别感人，特别特别动人。, Start Time: 673360
Text: 嗯，然后哎说到这儿，就是这个这个 ready ready？有说到这儿，就是上一期好像是上一期，我不记得我印象不太深。然后有一个评论，当时他咋说来着，我我也不太起来说什么啊，这个嗯节目里请不要这个有有反复提提那个提醒我是劳动了，感觉就是作为一个打工人，他不用再提醒我天天打工卖命了。, Start Time: 704090
Text: 我觉得呃然后后来这个评论被删了，我也不记得他具体说啥了，反正这个事儿我倒是觉得很值得说，很很值得提一下。因为这是一个让大家放松电台嘛，我觉得嗯作为特别是比如说在北上广站大城市打拼的务工人员，就像我这样，包括我自己在内混淆，为了为了为了活着，为了不下周饿死在马路牙子上的所有的这个工作和劳动。, Start Time: 738290
Text: 这个这两个概念是你嗯很多生活中不愉快不顺心的甚至抑郁的事情的根源。这其实是两个概念，或者说我认为把它拆成两个概念去看待，有助于你过得更相对而言更舒服一些。劳动实际上是一个很广泛的，而且是很个人的的一件事儿。劳动然后创造价值，其实这个事儿是你自己的，嗯，这个事是你自己的。, Start Time: 778660
Text: 而工作在现在语言家描述的却不是这件事，描述的并不是劳动其中的微妙之处。我觉得大家可以自己去去考虑。但是我想说的一件事，其实劳动会让你快乐，你意识到你自己在劳动，而且你劳动产生了价值，这件事情本身值得快乐。嗯，当然这些价值以及嗯你你你的劳动产生的东西是不是跟你有关，, Start Time: 818460
Text: 这个事情确实不是我们能控制的。我我们面对一个时来所无能为力的事情。嗯，也就是说其实是你是把一个由你这边你主动去做的，跟你息息相关的事情和一个你其实无能为力的事情做了等同你就丢掉了很多能让自己快乐的。哎呀，事儿是特别契机，就是说嗯你可以在工作中实现或者认识到劳动使你快乐。, Start Time: 850315
Text: 就像上一期说，你也可以在游戏中体会这种劳动带给你的快乐。嗯，如果你特别喜欢一些模拟经营或种地类的游戏的话，你可能会更直接的。在我在我看来游戏的正反馈本质上也是劳动的反馈。因为因为劳动实际上它的过程就是和我用工作这描述的那个出卖劳动力获得嗯获得报酬。那个过程其实不一样，, Start Time: 887560
Text: 劳动描述的实际上是你发挥主观能动性，然后去实践以及改善你的这个实践过程。然后解决问题的这个事儿，嗯，还是上期上期聊到这了？嗯，不是吗？就是你玩好的游戏是适度的适度困难的无数个问题，呃，适呃或者说适度的无数个困难。玩游戏就是想办法解决这些困难。好的，游戏就是这样的这样的考，, Start Time: 920670
Text: 就是说他一方一部分，他他拖拖着你，帮了你做其中一部分。另外一部分是让你主动去去解决这个，或者主动去提出一种可能性。游戏会给你反馈，嗯，能跟玩家做这样互动的游戏是好游戏，会让你觉得特别快乐。不能的游戏会最终或者说很快让人无聊。比如说上你说过玉璧那些 to do list 式的游戏，, Start Time: 954890
Text: 它根本原因也就是你做了一件事，你自己都没有支付。起码的主观当同学，你一点主主动性都没有付出。然后那个游戏无论你付不付出主动性，那个游戏给你的反馈都是一样的。嗯，比如说你玩儿奥德赛，玩儿这个英灵店，哎，你说你是精巧的潜行，把他们都杀了，还是重新把他们都砍死，, Start Time: 984780
Text: 砍的很帅。你就是给你奖励都是一样的嘛。你说他是个沙盒，你生活在一个呃就是大的开放世界里，你做了这样一些事，你这个这个世界一点变化都没有，所以你才会觉得无聊嘛。嗯，反过来说，为什么奇刊为什么远行信号那样的沙盒，让你觉得特别特别的动人，是因为你打赢了，或者是嗯或者你做了某些事儿，, Start Time: 1012770
Text: 这个这这个山这个世界就会给你反应，而且这个反应还不是围绕着你反应。对，就是你并不在舞台中央，但是你做的事情会影响到这个世界，这种感觉是是乐趣，是一种乐趣。其实这种乐趣在我看来就是劳动的乐趣。嗯，你有的时候在工作中是在劳动，有的时候不并不是。所以我为什么坚坚信这个事情值得分开？, Start Time: 1037790
Text: 就是因为你把它分开之后，你才更容易肯定自己嗯，你的劳动有成果，这些成果到底有没有价值？有些价值是是外部赋予的，同样你对他比较无能为力。但有些事儿其实是你要你自己觉得这个事儿做做的妙，你觉得这个事儿做的好，你觉得这个事儿做的有价值啊。之前节目我会经常说啊，无论你你现在画了两笔还是做了什么。, Start Time: 1075060
Text: 如果你信不过你自己话，你就信我。你做的一切事情，只要认认真真的去做了，就一定有价值。这是因为劳动皆有价值啊，其实就是这样。嗯，就是你现在可以听我的，我就跟你说，我可以说辛苦了，今天你你做的事情非常棒，非常有价值。我最终其实你要相信嗯，你得自己知道你做的这个事儿。, Start Time: 1107690
Text: 你认认真真充满热情，其实充满热情就是发挥主观能性那种表现了，你做了这个事情就一定有价值，嗯，做的非常好，这是属于你自己的好。嗯，就像举个就是就是嗯完全没有主动性的事儿，是不会持续做下去的，除非你不做那个事会饿死是吧？比如说我会一直一直说海豹石潭是没有什么有效信息的，, Start Time: 1134995
Text: 没有什么什么事，没说什么重要事情的呃的一个电台，这个它是事实。但同时其实我在里面说的所有事情，我还是认认真真准备，而且也是我。好，我仔仔细细玩游戏或者是怎么样经历的一个结果，对我来说其实还是有价值的，它也不是无效信息。因为我发现我我感受到一件事情是什么样的东西才真正能让你听着放松下来甚至睡着呢？, Start Time: 1167735
Text: 它应该是有用的事情，但是对你并没有那么有用。对，它应该是一件有价值，它就是就是你说的事情。这些絮絮叨叨说的事情，其实本身应该是有信息的，甚至有价值有用的。但是对你来说不是对你来说的，这样你听起来才会很放松，这样你才会听起来很放松。为什么海况电台听起来就就那么效果那么好？, Start Time: 1202870
Text: 那是因为他很有用，它对特定的工种来说必不可少。但是对我们来说，我们甚至无法理解他到在说什么，他会把你会给你构筑一个你可以放松下来的那样的一个结构。就包括很多人听高速能睡着，这其实也是一个一个一个道理。嗯，就是我在录海报时，反正说的话对我来说不是没有意义的，, Start Time: 1230810
Text: 也不是没有价值的。不然我为一天到录这干嘛呢？好，就是我来赋予我的劳动意义和价值。你也可以，因为你是劳动者是吧？就是我在节目里时不时提起劳动这个概念，并不是告诉你，你是个累死累活的这个打工人，而是是吧？我是想说的是这个嗯说了二十分钟，建议各位喝水。如果你听到这没睡着啊，, Start Time: 1257960
Text: 建议喝水，然后说回到玩游戏这方面。这个嗯就是这一个月吧啊包括春节假期，然后嗯玩儿游戏不能算算多，特别是在春节假期的过程中，这个过程。因为呃你还要处理这个家务事，或者是说就是要去走亲戚，要去有些饭局什么这那的。然后他其实还是挺消耗人的精力的，况且我那个体力也没有完全恢复。, Start Time: 1293290
Text: 然后每天就是能玩游戏的时候，我经常很难没有精力没有精力支付出来给给玩游戏。所以我就我发现我的假期花了好大时间去打 APX，我靠，房子现在还挺虚无虚度的，光阴呢妈耶。嗯，但其实还有一个还有一个事儿，就是还有一个游戏值得一提，就是帝国时代二的主机版。呃，我我提前拿到了那个试玩的资格，, Start Time: 1327030
Text: 所以在假期中其实玩的时间最多了。除了 ipad，它是这个游戏，我实话实说当 worlet world they 就是这个现在统和呃帝国时代全系列，包括神发时代的这个这个微软地方工作室，说我们要做帝国时代二的主机版，以及未来也会做那个帝国时代四的主机版的时候，, Start Time: 1356820
Text: 我是表示很难理解的。就是说呃首先它是它是一个 PC 向主机的移植，就是一个 PC 上的技术战略。就像主机有移植这个情况跟跟光环战争是不一样的。因为光环战争是一个为主机而开发的 RTS，所以就我觉得这个过程这个难度很大，一方面必要性我不知道在哪里。第二是难度它就非常的高。, Start Time: 1378220
Text: 第三是我不知道他会怎么做。嗯，结果上手之后非常的惊艳。我不得不说做的非常非常的好。因为其实我个人对光环战争二的交互设计是有些微词的。但是但是光环战争二的问题主要出现在就是从主机向 PC 移植的过程，就是说它的 PC 版的互交互没有好好的做。那的主机版交互非常好用。, Start Time: 1405930
Text: 而且其实在很长一段时间里，我一直觉得光环战争一和二代表着嗯最合理的用剑术呃，用手柄操作视野进行呃就是即时战略操，即时战略类游戏操作的一个逻辑。就是说它基本上是以当前的画面以及画面的中心中心为交互的主要框架。然后搭配这个不同的快捷键和组合键来实现就是呃双线操作。, Start Time: 1435300
Text: 嗯，甚至就是有的时候他甚至呃改变了所谓的 PC 的这种就是键鼠带来的双线操作的这个逻辑。就是我们的是我们之前的 PC 的双线，更多的时候有可能是一个思路清晰，然后快速操作的这么一个点。而在手柄上其实就是操作要够快，我觉得这个逻辑符合手柄的交互啊非常棒。然后在帝国时代，, Start Time: 1465485
Text: 二的主机版应该叫帝国时代。二决定版。主机版里它就是这个部分被完美的饱，呃，就是继承下来非常非常的 nice。真的特别是帝国时代本身，它是一个可以说是 PC 生态或者是键手交互逻辑的这个一个很很很很基础性的这么一个游戏。因为我可以这么说，我的键盘鼠标操作的熟练度，, Start Time: 1491060
Text: 最初的那个培训就是从六十来一开始的呀，就是这个这交互的这个这有什么呢？呃，这这这设备啊就是玩游戏的这个设备，其实完全是一个熟练的东西。很多人玩游戏的时候，一开始就是手柄，就像我一开始玩游戏的时候，就是剑鼠，这都是一个熟练度积累的过程。所以帝国时代是我，或者说很多 PC 玩家提升剑鼠交互熟练度的那个游戏，, Start Time: 1521365
Text: 就是它跟 PC 的剑鼠互动逻辑绑定的非常非常深。所以当我用手柄开始玩帝国时代，二时候我觉得非常的惊艳。就是他并没有做他他做的不是生硬的映射，用手柄去模拟鼠标模拟这个视角的控制一快键这这事儿，而是他真的是一套对于手柄来说更合理更舒服的逻辑。嗯，比如说呃它的呃很多交互是以地点为核心的，, Start Time: 1550460
Text: 就是当用你的光标指向一个地方，然后打开轮盘，它会根据这个根据这个地点打开不同的轮盘。比如说如果是一片空地的话，打开轮盘就会有两种可能性，一种是派遣军事单位。好，另外一点，另外一部分呢就是派遣这个农呃那个农民来造一个建筑啊，我指向了一个资源，打开轮盘。那么有两种呃有有个很多逻辑，, Start Time: 1585520
Text: 比如说派遣农民过来或者派遣，或者在这附近造一个跟这个资源收集相匹配的呃点的的的建筑。你可以理解吧，就是我指我指向那个是是呃森林，然后开开轮盘，他会很快的问你要不要？比如说你要不要这个嗯造一个防防场，嗯，你在那个吃，你想在那儿吃果子你就会吃。他打开之后他会问你要不要造磨坊，, Start Time: 1613830
Text: 嗯，就是这样逻辑。然后如果你指向了一另外一个空力，甚至指向敌方单位的时候，他会他会这个询问你是派遣是不是要派遣军事单位，以及派遣多少军事单位。这个探险就是是那种逻辑，是那个 overlow 的霸王的那个逻辑，就这这个这个是很顺的，而且就是说还他还他他的这方面操作还表现为另外一个特点，, Start Time: 1647230
Text: 就是呃编队这个操作说实话哈对这个这手柄来说是一个不符合手柄逻辑的，不符合手手柄逻辑的操作。所以他就对于普通的就是普通的这个手柄呢，就是玩家来说，他就你就不要做这个操作，就是你不用编队，而是你通过组合键，比如说一个键加方向键的方式，直接选择一整个就是一类的单位骑兵近站工程，, Start Time: 1674030
Text: 单位远程。它是这样的，它是这样去选择，然后用快捷键，就是它也有 FF 二的快捷键，然后就是很适合和你 f 二 a 入训，然后你会说啊，那我不能编编编队怎么双线呢？你看就是我说的就是你可以在这边要求他这是派遣多少个军事单位，你也可以往这个方向派遣多少个特定类型的军事单位。, Start Time: 1716080
Text: 然后在另外一方面呢，你再重复这个指令，电脑自动的把就近的分配过去，是这样的一个逻辑。对，就是是这样的逻辑，包括你要伐木或者什么的。所以所以这个逻辑说实话，如果你不带着 PC 的，就是说不带着以前的 PC 的这个交互逻辑或者说策略逻辑去去玩的话，其实还还挺合适的，, Start Time: 1745570
Text: 真的还挺合适的。然后另外一方面就是运营在我个人的呃看法中，我觉得帝国时代完全不适合主机的一个最重要的原因是因为他的运营操作非常的嗯量非常大，也不能说繁杂。我刚想说繁杂，但其实也没有特别繁杂。但是在我看来，在吉大变对抗性的 RTS 中，什么新际争霸魔兽兽啊，, Start Time: 1768890
Text: 然后帝国时代啊嗯还有些其他的，比如说英联什么的帝国时代有个特别大的特色，就是它其实有有大量的高很高比例，或者相对可能是最高比例的运营操作，就是对农民的分配啊，然后那个有意识的去去去怎么说，就是监控你的这个采集点的情况啊，对吧？你想魔魔兽就是把把那个资源高度归纳了这金木人口是吧？, Start Time: 1797610
Text: 然后我们邮费用蛋，但就是嗯呃那地方啥也不是，是不是丢失，还不是这个逻辑。你要分配四个维度的四个维度的这个资源，他们其实跟战略息息相关。嗯，然后而且不同的战术，不同的时间哦，还有潘本啊，就跨时代。然后这个不同的这个文明自己的特性，它会使得你这个要有一个非常复杂的。, Start Time: 1830690
Text: 就是说农民分配他非常就是他不是占用，而是他应该是帝国时代博弈中操作博弈中非常重要的一部分。呃，顺带一提就是帝国时 s 三把这个一定程上简化嘛，两人是后话。所以我就觉得我靠，我说这这个部分，你说我拿手柄是咋玩呢？你还让我拿手柄分农民。嗯，我客观上说，因为那个这帝国时代二的主机板允许你用手柄接着奋斗。, Start Time: 1863705
Text: 你它它有一个那个选项，你可以就是把这个辅助全关掉什么的，你要想做也可以，而且它的框选什么的用长按，然后形成个圈什么，这都可以。但是很有意思的是，在运营这方面就是整个运营操作。可能帝国时代二的主机版用了一套非常复杂和有层次的自动化来嗯来帮助玩家。我印象中是长按右摇杆，, Start Time: 1893730
Text: 应该是长按一下右摇杆那个操作。如果没记错的话，他会开启一个就是运营的分配轮盘。然后游戏会给你推荐好多种运营方式。这个运营方式就是你造的农民会自动的按比例分配给嗯当下的生产环境啊。比如说你现在要从黑暗要要判二本，嗯，其实主要就是木和肉，然后呢它会以一个比例名木的嗯这个肉的比例更高，, Start Time: 1924330
Text: 木的比例更少。然后你你你就只需要用快键切到你的城镇中心，然后疯狂的摁 y 把农民拉满，然后他出来之后就自动的去采木和采肉了啊。比如说你要打这个插插工快工，快工的这种一波可能需要一点别的东西或者木的比例要增加。你就用那个轮盘切成那个它就自动的按那个方式去分配农民。, Start Time: 1959600
Text: 然后他会提示你，如果比如说你的那个轮盘里包含金矿，但是你你视野内的情况边上没有采石场，它会提示你没有采石场，然后你去建就是了，那它就自动分配。然后农民如果开始种田了，他也是自动种田，甚至都就是比那个呃现在的那个就是键鼠的自动化了，用 shift 点还要自动化，, Start Time: 1985540
Text: 这就使了你。嗯，就是说这点我觉得很棒，就是说实话本质上对帝国时代来说，它的运营操作也就是这样的一种决策呀。就是在分配比例啊。嗯，就就是你其实就是在选择你这这个嗯他没有剥夺你玩游戏的权利，你就是要要去决策，这个时候应该分多少农民做各式各的事儿。嗯，你是需需要多的金去去造特殊兵种，, Start Time: 2010725
Text: 还是需要更多的木造别的兵种？我记得逻辑上应该是公工名要更多的木头，我有点不记得了，有点有点对不上了，大概就是你还在做决策，但是你少了很多，就是对于剑鼠啊，对于手柄来说很麻烦的操作，比如说把特定农民分给分到哪里这样的事儿。所以我靠，我真的就是很舒服。整个一套套套都很舒服。, Start Time: 2046460
Text: 就是如果你是从零开始接触帝国时代的话，整个的这个嗯手柄的互动是非常值得学的。就是学起来就很有意思，然后你会越学你就能做更多的事儿，然后你就越熟练你做这这个事情的强度和效率就越高。所以他提供了一个就是我之前经常说一个对游戏应该有的一种东西，就是很畅快的流畅的学习曲线。, Start Time: 2074455
Text: 嗯，你你刚学的时候，这个东西很简单，然后你越学就应该越多。但是呢这个多是适度的这个多让你的这个呃呃给你的这种成就感，也是适度在增长。嗯，呃我觉得第五时代二的主机版的手柄操作的整个学习学习与运用的这个过程很符合这一点。呃，玩下来再加上第五时代二嘛，我靠第五时代二那个内容量就是我我怀疑很多人会会担心这个事儿拿来对战什么的，, Start Time: 2107795
Text: 会不会很难受？我我不太敢，我不太能回答这个问题。但是我必须要说，如果你以前没有接触过帝国时代，就帝国时代。二是单人游玩内容最丰富的一代帝国时帝国时代。那老了各式各样各个年代的这个呃单人战役设计的特别好，你就起来玩呢，不用担心什么，对不对？战啊真的不用垫下来。, Start Time: 2143480
Text: 嗯，而且你把战役都打完之后，你可能你手柄的交互会非常的溜。就跟我当年用帝国时代用到这个就是逐渐逐渐熟悉了，键盘和鼠标操作是一样的。就就这么说吧，我觉得呃就是如果你是一个帝国时代二的老玩家，你可以试一试。如果你的条件允许的话，可以比如说 XL，然后下一个新鲜新鲜。, Start Time: 2171005
Text: 嗯，他嗯不好说能就是说是不是比键鼠操作强，在我看来对我来说肯定就是不会了。但是我还是很希望他把那个就是自动分农民，这个也也加一 PPC 吧。我这种懒人又懒的话，又不好，就是很需要这个功能。然后但是如果你是一直在玩主机，你没有接触过，从来都没有接触过帝国时代。, Start Time: 2201735
Text: 然后你想试一试一种。其实对于主机生态来说来说，其实战略游戏就是一个很新鲜的体验，对吧？嗯，如果你想试一试的话，我丢时代二呢主机版很值得一玩儿，真的很值得一玩儿。甚至我这种事在我心目中比光环正二做的要好，就是只说交互这方面真的我非常我非常非常非常经验。这套设计就是就是这套恰到好处的辅助辅助设计，, Start Time: 2229160
Text: 恰到好处的这种交互逻辑的设计。你能感觉到做这套方案的人，其实非常懂帝国时代，同时也非常清楚主机或者说手柄玩家交互的这个特色和键鼠的差异。嗯，就是这种差异。你可以在比如说打之前的光环，嗯，这种特别是光环。我一直觉得设计游戏啊光环是最能体验，体现出这种就是手柄和键鼠交互的这个根本逻辑的。, Start Time: 2264880
Text: 嗯，就是不特别是老老光环在观察设计它的战斗逻辑，嗯，是一它就是一种用怎么说呢？用手柄更快乐的的的一种逻辑。这个之前聊过就不多说了，就是说射击游戏动作设计游戏的体验是一个很整的东西，他他他可以不只是打的准的。哦，对，就是你可以说认你可以这么认为，就是基于剑术逻辑进行设计的设计游戏很多时候不具备那么强大的动作性，, Start Time: 2300140
Text: 你很难说他是个 action shooter。因为我嗯我觉得围绕着剑术做设计的设计，游戏的根本逻辑就是玩家需要控制两件事，一个是位置，一个是设计准准确性。就是这两个事儿会非常就是嗯拉的特别高。但是我觉得为手柄设计的动作设计游戏要把动作性拉的高才有趣，而且符合手柄的逻辑。, Start Time: 2340000
Text: 呃，这一点上光环就嗯做得很好，反正我是觉得做的很好啊。然后现在就嗯就在说啊，反观就是帝国时代帝国时代二的主机版呢，我认为就是他作为一个从 PC 向主机移植的一个例子，他做的考虑的已经非常周到了，非常周到了。呃，当然因为这个即时战略游戏在主机上是一个非常小的市场啊，, Start Time: 2368910
Text: 而且不是个就是很符合直觉的自然的一个一个玩法设计。所以嗯试了不够多，所以它一定会出问题，就是说试了够多才会更让人舒服。所以说帝国时代二主机版的交互一定是呃不只是不完美，就是说一个东西不完美，这是挺场亮化的，场面化的，它甚至会相当不完美。就是在玩的人多了或者玩的时间人时间长了之后，, Start Time: 2400630
Text: 我们自然会总结出来这套逻辑，它的一些可能是根本上的一些问题或者矛盾。但是就现在来看，就如果你想用帝国时代二在 x box 上嗯消磨消磨时间，或者是体会完全不同的那种以历史为基础的计时战略游戏的这种玩儿法了。非常值得非常好，就是他没有糊弄 world world age 没有糊弄你，, Start Time: 2427430
Text: 他真的是好好的。而且非常希望手柄玩家能够就是体会到帝国时代二的乐趣，这是一种尊重。我说句特别难听的话，光环战争二，我在 PC 上玩的时候，我并没有去。我有没有觉得他尊尊重 PC 玩家？当时就是光环战争二给我的一些不满足是多方面的，是全方位的。比如那个时候微软提出了 x box play anywhere 的概念，, Start Time: 2453985
Text: 然后你的 RTS 就是这就这样就给我做这个德行哈，就是哪里 i everywhere。就是我为什么在 PC 上我的体验是下降呢？你这个糟糕的快捷键设计，还有那个就是你知道键鼠操作过程中，如果你你的你的画面交互逻辑还是锁死在你的视野内的话，挺不方便的。嗯，反正挺而且，, Start Time: 2487235
Text: 而且他居然还是 CA 做的，我也不知道 CA 你寻思啥呢？寻寻什么了？就是嗯我觉得就是不灵光，而且没有走脑 CACA 的 r 那个 RTS，你我也我很难说全栈是不是 RTS 吧，就是全站你用什么 WSAD 去做控制室，就是工作视野，然后就交互。这个这个逻辑很顺，, Start Time: 2512690
Text: 应该是身份认证。可是共皇战争不是攻皇战争战场规模，它的信心呈现。说实话，这个是有点祖宗之法的意思在里面啊。但是就是攻防战争的呈现的战场规模是个中等偏小的鬼模。就是说它应该是一个类似西木系的 RTS，就是介于西幕系和比如说嗯星际争霸，或者呃甚至不是星英争霸，, Start Time: 2536065
Text: 而是而是这个战争黎明之间的那样一个一个战场规模。在这种账况规模下，我并不需要 WSAD 去移动视角，你知道这个效率其实不够高。所以我觉得他们欠欠考虑，他们没有好好的想这个事情，真的没有好好想想事情。而且而且说到这里，我另外一个感受就是战场规模是 RTS 的体验的一个很核心的部分，, Start Time: 2567110
Text: 就是一个好的 RTS。你玩着舒服的一个很重要原因是它的战场呈现那个规模的那个比例是不能紊乱的。嗯，我认我觉得能经起市场考验的所有的经典 RTS，这点都做的非常非常好。他们每一个都有属于自己的战场规模呈现的逻辑。啊，比如说西木系的那种中型战场的呃那种那种那种感觉。, Start Time: 2594620
Text: 嗯，比如说新星争霸啊，它其实是一个嗯相对更微观呢这个正常的逻辑算新生娃儿其实不是那新生娃儿，就就是你可以看那个枪兵和兵营的比例。你可以看那个呃坦克和大河的比例。就是说它有一个呃就是就是暴雪系的 RTS，它有一个就是战场缩放的的的的曲线变化，就是它不是等比的。, Start Time: 2621560
Text: 像有些 RTS 喜欢追求等比的战场感。如果你去玩 war game，玩黄龙，你就知道它是它是完全等比的大型战场。呃，当然这个跟他们那个兵器属性有，然后像那个比如说比如说水雷擅长做小对战嘛，所以水雷就是小型战场，嗯，特别是呃战胜黎明二，我觉得是小对战乐趣的一个巅峰。, Start Time: 2652705
Text: 因为那个英雄联一和二其实是以小对制为基础去呈现一个希望。他是希望战场规模够大的，当然他其实还是小战场。这个小战场有这个也是有这个桌面兵器，或者说娱乐化兵器的特色的。所以就是当时我去的共画产，光环战争在在呈现上啊，其实其实是光环战争二的视觉效果是特别好，甚至它也是最好了。, Start Time: 2678645
Text: 鉴于这个丢出来四个画面整的就是说实话不嫌好。所以我仔细想想，光环战争二其实是是这两最近两个时代其实是近十年里在画面上可圈可点的一个就是 RTS，就是是个三 a 投入相当相当不错。他就是他他的那个交他他的他的交互和他们的那个这战场规模不成比例。真的这真的真的就是不成 BP，, Start Time: 2710640
Text: 很很他娘的难受啊，很难很难受，就很遗憾。嗯，但啊这两年我觉得即使战略游戏我不能说复兴，而是说即使这个游戏其实有心血注入进来。这种心血注入包含很多方面有有思维方向、思想上、游戏设计理念上的新的想法。比如比如说欧文系统，把这种真正意义上的战战术的呃战术，什么战术就是硬核的兵器，, Start Time: 2748310
Text: 直接的引入到 RTS 当中。就是说嗯他这种引入之后带来的一个客观情况，其实是就是这样的。 RTS 偏拟真的军事模拟性质的 RTS 以这个 war game 为代表啊，他其实有一件事情是不做的，就是他不归纳战场信息，就是在战场是这个他这个地图上该是什么就是什么玩家要去去体会，, Start Time: 2785930
Text: 他就是明明白吗？就是就是在以西木为代表的生日暴雪系的 RTS，其实他对战场的那个可作为策略互动的信息是有归纳的。比如说高坡上就怎么着，然后那个在草丛里就看不见了之类的。其实 RTS 作为一个实际上本质来自于对桌游的电子化的这种尝试，它和直接的对兵器做电子化尝试其实是不太一样。, Start Time: 2822920
Text: 就是说天然呢其实带有一种对战场的归纳和和战场信息的这种集中化。其实我觉得这也是为什么和我作为一个 RTS 老玩家，我去玩 work game 的时候，我第一次玩 war game，那个就是战争游戏。第一座是欧洲扩张嘛，我第一座是空地一体化还是欧洲扩张？反正是第一次打战役的时候，, Start Time: 2852720
Text: 我我完全不会玩儿。我的所有的对 RTS 的那种理解，什么什么生产事野兵种相克，什么这这这那那这等所有的部分，对这个游戏一点用也没有。然后我再去学习，去去去玩儿，比如 work game 也好，比如说现在预习那个 nal，还有这个钢领世的时候，我就遇到一件事情。, Start Time: 2874630
Text: 就是实际上我作为一个 RTS 游戏的玩家，我不具备我不具备具体的阅读信呃战场信息的能力。就是虽然我知道啊这是个壳儿，那个是森林，那是城市。但是我我的我没法把它转换成战术的战略的思维。我还是不知道坦克还白哪。我还是不知道这个哎呀，我这个这个步名班在什么地方，, Start Time: 2900150
Text: 应该下车，然后他才使得他不会被人一炮掀了。就是我特别特别缺乏这种从底层底层上和它契合的这种思维模式，这个只能慢慢的去建立。嗯，我就是我无法在 word game 这样的 RTS 里找到那种宾至如归的感觉，它是全新的，或者说他是另外一种思路，就制作 RTS。, Start Time: 2930860
Text: 我觉得有这样的设计是好事儿，就是说他他证明 RTS 不仅仅没有死，还在变化，是有有变化的种子在，只要有这个种子就好，嗯，这是一方面。另外一方面就是嗯那就是不断的有新的内内容能给你玩儿。嗯，从老的作品的复活或老的作品重新焕发活性，比如说帝国时代是吧？特别典型，, Start Time: 2953460
Text: 现在帝国时代三出了好多好多的资料片，那一本好多出了俩资料片。但是他们借这个机会把整个帝国时代三好多内容都翻了一遍，这完全是一个新游戏了。我我觉得 RTS 不会再回到它黄金那个时代不会回到主流，但是 RTS 也不会死，因为他没有他没有停止变化，就一定会更好，, Start Time: 2980410
Text: 一定会逐渐变得好。他需要补一些课，补一些，因为没有市场导致资源匮乏的课，使得 RTS 其实就是说在在游戏设计和游戏内容内容制作上的嗯试错和演进并不多不够，因为因为游戏就不够，游戏就并不够多。但是他有，而且他会一点一点儿的嗯增多，也许是增多或者是一点一点的结出这个果实吧，, Start Time: 3009115
Text: 对吧？比如说 CEA，现在反正现在现在这个 GRC 好他妈摆烂呀。 helang 在在在全面战争战争全幻战中尝试的那种营销模式，你可以理解为它是一种付费模式。嗯，虽然虽然虽然真他妈的扛起来，但是你要知道就是其其实就是以前的全面战争，那 DLC 也挺多的。就是为什么相比战锤而言，, Start Time: 3048380
Text: 就是为什么我对战锤的 DLC 有这么强的购买意愿啊？对于比如说阿提拉，对于拿战，就我我倾向于买资料片了。哎，这个这个我我我觉得我我不是说它好，我也不是说它坏，我我是说。策略游戏即时战略游戏，或者是泛化了即时战略游戏的制作的组，应该或者说需要一个环境去不断的试，, Start Time: 3081540
Text: 嗯，需要一个环境不断的试。我觉得现在定这个空间是有的，对们这个空间是有就还挺好的。我觉得挺好的，我建议我觉得这些老老的作品的复刻，比如说帝国时代重新回到这个活跃的一线。嗯，是一个好事儿。就是这样的话至少新的玩家能知道老了游戏是什么样子。然后然后给这些喜欢的制作团队一种，, Start Time: 3110895
Text: 我可以试着再去创新的这个这个理由。因为上一个 RTS 能嗯能好好演进，能好好创新的那个时间节点应该是是水雷，是战争呃，是战争黎明那个结论。但很可惜， TRQ 的崩溃，使得这个事儿就是拦腰斩断。在我看来拦腰斩断。嗯，且不说抱应那个资料片，做那个巴拉卡吉亮之后了。, Start Time: 3139745
Text: 这个战争零零三就是我觉得战争零零三是一个节点，它它基本标志着上一个周期的这种 RTS 游戏的刺刺激的这种求新求变的尝试，彻底终结，彻底的失去了他的市场。嗯，但是我觉得现在是新的时代挺好的。但是其实你看那个时候水雷带着他的战争力，名帆就歇逼了。他那个时候就有文是欧文系统和他的 opworld game 呀，, Start Time: 3174495
Text: 是吧？这些年过来就有了这种比如说像 regiment 这样的一个人制作的，然后更轻度的其实比较像冲突世界那种逻辑的 RTS，轻度呃相对轻度的呃冷战的那种 RTS。然后我们现在马上就有英雄联三了，我说实话我不看好星蓝色，我现在不看好水雷，我觉得水雷已经像着一个被被抽干了火力一样的公司，, Start Time: 3207035
Text: 但是他有他还在，然后今年还有新的家园三人三就是大作的复活。我我说实话，我是那种不认同 RTS 死了，就是得这在在 RTS 最差最差的时代。其实那个时候也有像岩石壁画这样的红警老老兵、西木老兵坑水给路了，做那些巴比特什么系列啊，或多或少都有。而而最近这两年是大作扎堆儿的复活的同时，, Start Time: 3232835
Text: 其实一些小型的小团队的 RTS 的作品在浮现这个过程，我觉得我觉得这很好，我觉得这很好，我不我不能奢求，我不敢奢求，这是我我不敢奢求，这是这个呃二胎都会再一次的就是回到舞台中央，我也不需要她回到舞台中央。嗯，我就是希望会有越来越多的 RTS 供我们来玩儿，, Start Time: 3260230
Text: 而不是嗯以前的那种单中心，或者说就是有几个中心，其他人围绕着他构建这个玩法的这种，就是我我不想再见到，因为魔兽世界三的火热，然后 spell force 咒语力量这个系列去对着他做的这样的情况。我我觉得那样没什么意义了，我我想看到的就是千奇百怪 RTS 有些让人玩着骂街，, Start Time: 3290205
Text: 有些让人觉得这个符合符合作为一个老狗的习惯，然后有些则是在探索 RTS 的新的可能性，甚至模糊模糊玩法边界。哎，我我想指出一个事情，就是大家有没有发现就是嗯在市场上最头部的玩法会很快的，就是他他的他的这种类型的边界会非常快的被破坏掉。因为市场是他们要求新，, Start Time: 3315090
Text: 他们要他们要挣钱，他们要让自己在市场中有一席有一席之地，所以他们会快速的与其他玩法做融合去尝试，对吧？第一人第一人称第人称设击游戏非常非常火热的那个情况，他很快就从那种单人战役呃，单人固定战役演出的第二第一人称设击游戏，变成了这个所谓的 routing sholder，, Start Time: 3345680
Text: 就有了这个物辱之地之类的这样的东西是吧？他他他特别快，然后多人对战，然后就从比如说循环竞一厂雷神之锤，然后就开始有了 CSCS 之后有了竞竞赛，对不对？竞竞赛之后有了。对，就是各位有没有觉得 RTS 这个类型，他因为市场太小了，他就嗯不怎么这么变，我觉得这是他生命力弱化的一种外在表现。, Start Time: 3370490
Text: 但是近两年这个事儿就在起变化，就是说我期待着 RTS 这个游戏既有传统的，然后又有那些会引起争议，会让老玩家不乐意的。对，我觉得就是就他妈得让老玩家不乐意，你就就是就得让我这样的臭傻逼不乐意的那种啊，这也能叫 RTS 的那样的作品出现上一个这样的上上一个二 TS 这种蜕变是某把我觉得摸，, Start Time: 3400005
Text: 我觉得 RTS 还可以进行再再去再去推一遍。因为我们已经有了像全面战争的成功，而全面战争严格意意义上来说，你也很难说它是个及时差的游西，对吧？就就得哎就就得折腾，就是说得变化得和得和市周围的市场互动。如果一个游戏类型它的边界是清晰的那我觉得就是他是个死物啊，, Start Time: 3430930
Text: 那这个类型是个死语啊，说他没有什么力量，反正 rock like 就不是这样的东西。 rock like 就旺盛生命力，他他疯狂的吞噬着跟他近似的游戏类型与他们融合，然后构筑出新的东西来。那些新的东西一开始都是怪物都让人害怕，但是就是就是会有好多东西 DBG 这样的玩法也是一样，, Start Time: 3457410
Text: 射击游戏都是这样。我我我期待着像 world words age，像微软带回了帝国时代之后，有新的话还是反应是让能发生在 RTS 这个类型的边缘周边，然后然后催生新的让人眼成前一样东西。这个这样才有意思，就是要看到有看到变化，有看到就看我血流成河，嗯，要看我那个宇宙都燃烧起来是吧？, Start Time: 3483460
Text: 这样才有意思。游戏最重要的东西是那种热情和和和和新的东西带给你的那种悸动。我觉得那是这是个是电子游戏，电子游戏使得这种悸动可以更快的更多的传达给他的他的受众就是这这太好了。电子游戏电子游戏，因为这个就太好了，就是这样我居然说了六十分钟，我可我可真牛逼我嗯，, Start Time: 3519085
Text: 我都不记得我说啥，我到现在都不记得六六十分钟前，我说啥嗯，反正就是希望大家听着开心。好好这儿。其实我还跟本来我还想说说这种所谓的不是 looting shooter，是那种 looting shooter，就是什么塔科夫一类的那种热门的的那个体验了。我下期再说，, Start Time: 3559930
Text: 下期下期再说，这期就六十分钟，正好。然后希望大家就是稀里糊涂的放松了一下啊。行，比如说你睡着了，或者或者是这个这这种没有没有意义的絮絮叨叨，伴随了你一个小时的别的事儿啊，希望这期节目在这在这一期完成了和使命。好吧，谢谢大家的这个支持，我们下一期的海报时团再见了，, Start Time: 3585760
Text: 好不好？拜拜哦。然后结结尾了之后，结局之后呢，还是按照这个传统呢给大家读读一个段落，读一本书。嗯，这个书来自阿瑟克拉克神的就是一个名字啊，我们读一下这结尾好吧，你要是好奇，这是个啥故事，你就去来看一下，非常短啊，非常短，好高高的喜马拉雅山上夜色来的总是这么急，, Start Time: 3618140
Text: 转眼间便笼罩了他们。幸运的是，到了这个地段，路况已经相当好了。他俩举起手中的火，把前方再无任何危险，唯独乍起的寒意让人稍感不适，头顶的天空清晰异常，熟悉的群星眨动着友善的目光，乔治终于放下心来。这么好的天气，驾驶员绝不会拒绝起飞。这本是他唯一担心的事儿，现在看来纯属多余，, Start Time: 3657370
Text: 他甚至开口唱起歌来，但很快就闭了个嘴。四下群山巍峨，微光闪烁，山峦若隐若现，好似头。在白色纱巾的床成鬼影当头浇灭了他的一切性质。这时，乔治看了眼手表，再有一个小时就能到机场了。他回头对身后的查克大声说，然后他想了想，又加了一句，不知道计算机算完没有按道理，, Start Time: 3687170
Text: 现在应该也差不多。查克没有回答。乔治在马鞍上摇摇晃晃的扭过身。他看到了查克的脸，那张毫无血色的椭圆形大脸，正仰面望向太空。瞧啊。查克地狱报乔治也抬起头看向夜空。凡事终有进失，苍穹之上，一片寂寥群星慢慢地闭上了眼睛。嗯嗯，你滴滴一天，嗯，嗯嗯嗯，, Start Time: 3721440
