Text: 啊，三二一嗯 the my baby a few month day，在九的一二三四没能看，就算真的心或是热。 you fit the sea between colan eand cry me little benjin。今天大家好，欢迎收听最新一期的助眠节目海报老师啊，, Start Time: 50
Text: 我是四十二。对了，这呃开头还是要说这是呃我自己录制了一档给大家助眠或者放松的节目。目的是因为啊目的是给大家那个放松一下，平时听点这个没有信息的话，然后也许很容易入睡啊。因为很多人说过，我平时我录节目的时候调值就很低。然后我平时说话的时候，调值其实是更低的。, Start Time: 73670
Text: 呃，如果很适合大家听着睡觉的话，我觉得这还挺不错的啊。然后这些电台的主要内容一般来说就是一些闲聊，加上呃一些这个啊游戏推荐什么的啊，然后就是尽量都是一些没有意义的无效信息。然后但是我不得不说从信息的无效性来讲，上来来讲来说可能比不过老白的这个哎真容快打吧啊非常好听，, Start Time: 100410
Text: 推荐大家试一试。我是十分的羡慕啊，呃呃好长时间没有录了。然后呃这期我们对台录制的场景不太一样，一会儿我们会细说。呃，这次如果听感和之前的节目不一样的话，在这里先跟大家说一声抱歉。好，在正式开始之前，先介绍一下开场音乐的话，来自这个呃 paradox 的诺特田哈诺这首歌啊，, Start Time: 132200
Text: 这首歌其实也是呃厄秀拉勒古恩他的名作地海系列中，地海孤厨的原名叫田哈努啊，这个第二种这个名字是整个地海系列中很重要的一位人物的名字。这是嗯地海是我最喜欢的奇幻小说系列。然后天哈努这一侧应该也是我在地海全系列里给我震撼最大的呃一本儿强烈推荐大家看一下就读一下啊。, Start Time: 162770
Text: 我反正我我觉得我没有能力讲明白这本书的魅力或者什么的。我我只能一再一再的推荐给大家啊去读读看哦，真是有一个非常有意思的故事很好。然后呃说完之后，我我们来不能说进入正题，反正就开始吧。反正朋友们，如果你现在很困难，你如果你打开了这些电台呢，我现在我非常感谢啊，, Start Time: 201100
Text: 希望你在下一秒能睡着好吧。呃，先说这个设备的问题，我现在我在一个很有意思的录制场景里，就是我还在出差，然后现在是半夜的两两两点多吧。呃，就是因为我我现在在出常差，所以我就自己预备了一个小小录音笔，这是我用录音笔来录制的，就还挺有意思的这么一个情况。我现在在酒店的这个房间里，, Start Time: 230300
Text: 一个人给大家录尝试着录这样一期海报时堂的节目。然后嗯在录制这个时间点，我们还遭遇着非常严重的疫情。呃，说实话，我在这次长沙的出差期间，也确实因为疫情的原因，然后导致这个我我的出差时间无法确定，我在很长时间没法回家，然后就也让我很苦恼，呃，很我很想念我家里的人，, Start Time: 260510
Text: 我也很想念我。同事们，我非常希望他们一切都好。嗯，而且在录制这期节目，然后也希望听到这些节目，那各位在家里都一切顺利吧，身体健康好吧。嗯，这个疫情是一件很大的事情，然后我觉得很我觉得很很微妙，很很很很幽默的一件事情之后，就事情就是这个栏目。这个这个电台为什么叫海报十日谈呢？, Start Time: 292640
Text: 它其实是疫情的第一年，我我我的一个在新年期间的持续更新的一个计划。当时是这样的，嗯，当时武汉封城的那一天，半夜封城的那一天也是我本来决定呃坐机票回老家的那一天。但是封城了之后，我和我我妈妈商量，我就决定了就是说不要这个以身涉险吧，就是不要让自己的身体状况有这个比较严重的问题，, Start Time: 321340
Text: 所以呢就决定留在北京。没想到流浪一次之后，好多年我都没能再回家去过年了。嗯，然后在那个时候，整个疫情让全国都陷入非常大的低迷。包括那个时候的机核，我们也发了公告，说我们要这个我们可能要降低这个更新频率吧。一个冷吃在那之后，自个儿的产量翻了好几倍，一倍多还是两倍多。, Start Time: 357895
Text: 我不记得了，当当个个杂，只要当当一个这个都市传说吧，反正是呃在那个时候，所有的人在那那年的正月里，每一个人都待在家里。然后对于疫情，这个对疫情充满了不确定性，让每个人都挺担忧的，特别是这个集合的这个当时没法正常开工之类的这个问题。然后我当时就是在想，呃，当时我其实是按照计划，, Start Time: 390950
Text: 我好像是在正月假期期间，我需要写一篇游戏的推荐。然后我当时不知道怎么想的，反正就是新恒说我他妈的我要连着更十天，就是反正也在家，我一定要把这更下来啊。其实哎呀这当时厂里没有那么苦大仇深嘛，反正就是我觉得我要更我我要一天一天的更嗯，然后我要更十天，当时就起名叫十日谈，, Start Time: 425940
Text: 因为当时不家丘写十日谈的时候不也是吗？在意大利那个当时的疫情期间十天，然后双男少女聚在一起，然后十天讲讲了十天的故事。然后大家在那个过程中放松身心吧，然后等待着疫情过去保持一个乐观的呃乐观的心态。当时叫食谈，有一部分这个原因，而后来就发生了很多事嘛，很多很多事。, Start Time: 455980
Text: 比如说这个后来还真的是意大利呃，整个欧洲地区，意大利的疫情很严重，然后之类之类的。呃，时至今日呢，这个系列从文章变成了一些怎么说放松和助眠的电台。呃，然后我现在依然我也我依然在一个离家的，然后疫情隔离期间的这么一个状态下来，给各位再次录制这个石场。嗯，感觉还挺挺微妙的，, Start Time: 491900
Text: 挺逗的。我我还是想说，就是说我们能做的应该是尽尽我们所能的保持一个好的状态，好的形神状态，尽可能的开心起来啊，我们都知道这是一个很大的考验。嗯，我觉得现实生活中有诸多的有诸多困难吗？特别是现在在特定还在这个疫情期间，城市的各位听众肯定是非常非常困难的。我我我不是一个喜欢是喊口号的或者是瞎住院的人。, Start Time: 528240
Text: 但是我还是坚信，就是说我我们可以我我我们可能面对这个情况，我们唯一能选择唯能做的事情就是先让自己不被达到，对不对？我们先自己经尽可能的从手边开始努力吧，是不是？嗯，这些电台其实也是要这样，也是希望能进自己的微博的能力量吧，能够陪伴大家，让大家平静下来。无论你是哎隔离在家的封城，, Start Time: 574540
Text: 在家的创作者也好，玩家也好，或者是什么任何人。我希望我希望各位每天晚上能睡个好觉。嗯，然后当当你的工作没有那么顺利，当你的你的你的生活没有那么顺利的时候，我希望你能心情能能好受吧，能好受一些切大概大概就是这样啊，就是一切一切都会过去，一切都会过去一切而一切会不会好起来。, Start Time: 613670
Text: 这个主要是看我们怎么看待这个事情，是不是应该是这样吧，反正我是这样想，我已经好几天回不了家了。嗯，没关系的，朋友们没关系的，然后我得举起我的录音笔，看一下录了多长时间哦，十几分钟了。朋友们，如果你是长期伏案工作的这个情况的话呢，建议你现在起来动弹动啊、活动活动啊，, Start Time: 648250
Text: 提提缸喝口水溜达溜达啊。如果你已经躺下来的话，希望你将来睡着了。朋友，我们已经墨迹了十分钟了。好，然后现现现在我还可以持续一段时间，我想呃分享一下吧。我觉我觉得就分享一下我最近这个在玩的游戏和玩游戏的状态。因为我我已经出了一个多月的差了，朋友们哦也处了一个多月差呃，, Start Time: 680180
Text: 然后酒店的网没有那么好，下载速度还可以，但是酒店的网没有那么相对而言，没有那么好啊。但是这并不能阻止我我这个嗯疯狂的打 taharipad 和堡垒职业。我们非常说啊嗯呃我在想我在想 ipad 这个怎么说，我觉得 ipad 也很好玩，他他为什么很好玩呢？我我只能说嗯我我不知道其他人怎么样，, Start Time: 709560
Text: 就是对我来说玩对抗游戏反而会使我放松。呃，可能是因为我在玩这个与人对抗的这个游戏的过程中，会主动的暗示自己，暗示自己，让自己放下胜负心，然后不断的抚慰自己说哇这个枪超马各种描边儿，但是没有关系啊，这个就是这种就是我在这个过程中呃，逐渐的会放空我的大脑。呃，, Start Time: 737120
Text: 然后但是同时我的精神其实是集中的就是那种绷紧的状态，让我觉得特别的舒适。然后另外一方面就是呃吃鸡这个类型是一个就是就是很注重过程，也很注重结果的一个游戏类型。但对我来说就是这个过程就很很很有意思，就是啊也许我这场只打了二十二点伤害，嗯，就是敖旋的一枪嘛。但也许有一场我就打了一千两百多个伤害，, Start Time: 766045
Text: 然后然后就就只要发生这样，我捡到了一把我想要的枪，我这把捡到 CR，或者说我这把拿到好的配件，我就可以高兴一下。我技能放正了，我技能放歪了，反正就是这个过程让我觉得很很快乐。然后我就一局一局的这么打，就是在我有的时候忍不住焦虑，或者有的时候忍不住想家的时候，, Start Time: 796000
Text: 我就会放下一些呃传统意义上的，就是我上一期说的内容型的游戏，然后就去打这种这种其实本质是多人 PAP 游戏。我我觉得我通过一些不一样的方式和其他人联系在一起了。这种联系让我觉得挺安心的，虽然我们在互相杀戮吧，互相消灭。呃呃，然后另外说回来，就是我觉得 apex 做一个吃鸡游戏能够占据在生态，, Start Time: 818720
Text: 嗯，在在在这个游戏中占据自己的一个生态位啊，跟它的很多设计很棒，确实有关系。我觉得 a pex 这个游戏其实包含了呃目前所有热门的或者曾经热门过的竞技游戏的元素。比如他是射游戏不用说了啊，吃鸡啊这些就是它它包含着这个 PUPG 的这种呃单个流程中的这种搜刮积累掠夺的这个这种骑马都非常野。, Start Time: 849050
Text: 呃，原始的狩猎野性这个这个不用说了，因为它是吃鸡游戏嘛。但同时呢它继承了这个 teennphall 这种这种移动模式，这种对身法的重视啊，然后呢它拥有这个护盾带来的长 TTK 护，呃，高护盾和短弹夹带来的长 TTK，使得呃缠斗变得很有乐趣。而且就是你知道就是从攻防来看，, Start Time: 883790
Text: 呃，盾护盾加血量的这种呃射击游戏的对抗。因为有破盾的原因，他嗯他每次你击碎霍盾，那护盾的时候，你的这个兴奋点就会有一个那个就产生个峰值，这个感觉挺爽。然后然后更不用说那些武器系统，就是说从泰坦 four 继承下来的有一些非常非常棒的体验。然后呢呃职业人物的技能、, Start Time: 913550
Text: 小技能和大技能的这个设计，包括这个他的技能会包含这个信息对抗啊，然后伤害啊、控制啊等等这些。所以呢他其实嗯有一定程度上就是那个 moba 游戏的团战的那个那个思维方式。技能交换，先后手位置、血量分配，甚至包括这个装备系统等等。就是它其实就是我觉得哦还有一点就是这个它缩圈和这个当刚才我说过说过了所有的元素，, Start Time: 940980
Text: 比如说这个移动和瞄准移动带来瞄准压力啊，配件带来的这个瞄准压力和伤害啊，互换的效率等等等等这些东西，然后使得他充满了变化。呃，所以我觉得就是嗯怎么说呢？你作为一个普通玩家，我不我不讨论这个高 KD，然后或者是这些玩家的情况，就是普通玩家能在 apex 里获得非常富有层次，, Start Time: 975360
Text: 而且融合的非常好的一整套体验。我觉得他让人上瘾，觉得可以一百八打，跟这个还是有关系的。嗯，然后他还强制三人组队嘛，有一些小小的社交环境很不错，真的很棒。我觉得 ipad 真的挺棒的，但是我就是枪太马了啊。那另外就是我我最近在玩堡垒之夜，然后我发现堡垒之夜就是另外一个路数啊，, Start Time: 1000150
Text: 最近堡垒之夜上线了非建造模式，这就拉低了这个游戏很很多的门槛儿。因为因为宝证神也带着剑造的话，他是拥有一套非常独特的的战斗系统。那个战斗系统跟格斗游戏也差了多少吧。我觉得就是你通过你要通过建造去的这个，就是你要你要能搓招他那个游戏，就是首先你要先学会几种建筑定式，, Start Time: 1024930
Text: 我不知道能不能听到意思。你首先要学会几种建筑定式，然后你要灵活的使用这些建筑定式。在这样的快节奏的基础上，你要能你要根据你的武器配置啊，还不只是武器配置，就是堡垒。这里有很多道具会影响你的移动方式嘛。你要根据这个然后选择对应的建筑方式，然后通过策略与反应的双重对抗，, Start Time: 1055675
Text: 把对把对手消灭了。靠，这个东西真的不是一般人能玩明白的，反正我是玩儿明白。但是呢它现在有了无建筑物模式之后啊，首先这个这答开的很合格，很很有乐子，很有乐子，就是那种纯粹的这种那瞄准体验吧。呃呃， for night 就是堡垒之夜。这个游戏我觉得呃干配并不是他设计的强项啊。, Start Time: 1081820
Text: 但是呢可目前为到目前这个阶段，没有没有建筑模式，并不会使得它跟其他的吃鸡游戏相比缺乏竞争力。呃，目前堡垒之夜的地图里充满了各式各样的元素，各式各样的载具啊，然后钓鱼啊，然后可以这个击杀的 NAC 啊，然后带一些剧情演出啊，然后什么赏击模式乱七八糟。就是他把这些东西塞的非常非常满之后，, Start Time: 1108460
Text: 其实并不需要呃建造模式。嗯，作为一个普通玩家，你就可以在每一场的嗯哎怎么说吃鸡的这个战斗中获得不同的乐趣啊，然后那个，我甚至可以一一个圈一个圈钓鱼钓了决赛圈，然后被人打死。其实我也不觉得有什么损失。呃，另外一个之所以你觉得没有损失的一个很重要原因是它的 battppass。, Start Time: 1136440
Text: 我觉得呃 for nine 堡垒之夜的 battle pass，真的是体验独一份的。因为 epic 坐拥这个虚幻引擎以及他这个挣了这么多钱，拥有了这种强大的开发能力，使得堡垒之夜的拍摄 pass 内容量非常非常非常非常非常的啊然后然后堡然后堡垒之夜也因此不吝惜于控制玩家的 battle。, Start Time: 1162010
Text:  pass 的那个经验获取就是说啊我没有点过某些游戏啊，但是就是有些游戏真的让人觉得非常的哎，也就是说呃堡垒之夜的就是他他的这个 battle，他的这个 battle pass 是这样解锁的，就是你要做任务升等级，然后升完等级之后，他就会给你那个 betle pass 星，, Start Time: 1191540
Text: 然后你那个拿着 batpass 星，然后就开始一页一页的解锁。这个白鲁 pass 当中的东西，然后这个游戏是真的可以，就是你不管干点啥，这个游戏总会塞那兜里一堆戒指。然后他的每日任务就是可以几乎近似于源源不断的塞给你。然后在每日任务之外呢，又有里程碑任务，, Start Time: 1211130
Text: 然后又有这个当前赛季的剧情任务。所以你就会发现，如果你买了付费的 battle pass 之后，你会发现其实这个游戏的核心体验是买这个 backpass，就是这个白萝袜 ass。甚至是你可以理解为它是一个嗯就是命运的游戏年那个那个资料片一样的东西。一旦你买了这个白萝胖子之后，, Start Time: 1233450
Text: 你玩这个游戏的重心会从只有吃鸡变成了。主要是把排乐炮刷起来，就是主要是在每一个吃鸡中做足够丰富的事情，然后能不能吃鸡就是收带手了。这就使得堡垒之夜在体验上变成另外一种游戏。就是你和很多人一起在在做各式各自的事情。然后这点还有一些很有意思的效果，就是呃你可能就是他会以一种非常微妙的方式分流了玩家。, Start Time: 1255880
Text: 就是说你去做特定任务的时候呢，经常会在这个区域当中遇到那么五五个到十个跟你做同样任务阶段的玩家。然后你会发现其实他有一种有一点变相的提升了，就是这个游戏的纯粹意义上的对抗烈路。这点就很有意思，就是嗯你知道那些任务你终究可以做完。但是呢因为有人可能会把你击杀，, Start Time: 1289030
Text: 所以呢你在这个过程中还带着一点一点小小的紧张感，我这种感觉又很适度，你又不会因为就是做不完这个任务，觉得特别的挫折。然后你一做完之后，这游戏直接要塞几几千的经验。我我觉得堡垒之夜真的是一个另外一个很好的消磨消磨呃时间的游戏，就是特别是这个游戏的美术和整个设定，, Start Time: 1318620
Text: 就是让这个游戏特别不严肃，就特别随便。我经常说打开一期这个真人快打的节目，然后就在那里刷一扔，刷一个一两个小时，感觉特别的放松。呃，我还是要说这个这个这个话题要接在接在上一期的那个有关这个内容型的作品型的游戏的这个讨论里。就是有的时候你我我觉得大家不要有这个心理负担，, Start Time: 1344420
Text: 有的时候我们就是需要一些嗯过程很平淡，称得上很平淡，缺乏意义的，或者其实他狭义上的 URE 的游戏去嗯让你平静下来。嗯，就是反正就是我不知道有没有人跟我是一样的，有的时候我需要这样，嗯，我玩了一段时间这样的游戏之后，我就会啊这个舒服一些，然后我就可以打开一些别的游戏。, Start Time: 1370220
Text: 比如说我在出差期间打完了恶灵附身一，然后然后哇我的天哪，这游戏真真棒啊，我操，我天三二真四真棒啊。我之前说过，其实我之前一直 get 不到这个刷 v 一四，到底是在玩什么东西？我我靠，就是玩的我很焦虑，我玩了恶灵夫射器之后，我突然完全 get 到了他那种在一个小的关卡里，, Start Time: 1408995
Text: 在那么几个就是是互相封闭，然后有不同出口的小房间里啊，用这个有限的资源啊消灭所有敌人，然后然后过关拿到关键的钥匙开启关键机关。哇，那个过程真的哇如此的紧实精巧，然后然后又优雅哇，还能令令人我操，就是玩的我赞叹连连。真的哦，当然恶恶灵呼挺挺吓吓人呃，挺吓人的，, Start Time: 1447795
Text: 真真的挺吓人的。我我得承认它是个好好的恐怖游戏，但是它不是那种就是我推荐。如果如果各位你到现在为止还没有玩恶灵附身一的话，如果你是一个队精致的小美，然后集中的游戏设计特别感兴趣人的话，我推荐你再试一试。恶灵附身好，那个那个那个流程控制太得当了。然后开场我建议如果你玩不下去的话，, Start Time: 1490110
Text: 就查查攻略。没关系，我发现格林浮尘提供了一种特别特别好的心流，就是他会以一种非常巧妙的方式把你控制在一个半死不活的状态，然后让你一直保持一种焦虑。然后你就会发现这个游戏其实挺温柔的。他不会把你弄死，然后然后你就还能还手，然后你你的情景又有点窘迫，然后你就带着这个方式呢，, Start Time: 1519910
Text: 在他这个关卡当中就是疲于奔命，然后逐渐的就熟悉了所有的这个场景啊，拿到了所有资源。然后你就发现这个疲疲奔奔一段时间之后，你已经把这个场景里所有怪物杀光了，他们就哎哎过关了。然后呢，你在这个而而且这次格林夫春它里面有很多那种叙事啊，特别棒的部分。这个我在这期节目就不提了，, Start Time: 1549230
Text: 但是呢就它里面那些 boss 啊，它都会遵循一个很有意思。溪流就是就是恶灵附身，不是一个就是像什么逃生羊那种就是被追逐的游戏。每一个 boss 出现的时候，他都会势不可挡，然后就会经常会秒杀你，然后会追逐你。哇，你会经常在一些哇，我不知道三十六是怎么设计出来那种血腥猎奇高压的场景里，, Start Time: 1574900
Text: 被那个怪追吓得半死。然后你会在两到三个关卡中，跟这个 boss 有一些间接的交打交道。然后然后逐渐的你就会有个机会面对他。然后这个时候呢，不知为何这个游戏就会变成变回一个动作射击游戏。然后你会跟在跟这个 boss 互动过程中被他惊吓，被他追逐，然后被他压迫，, Start Time: 1605070
Text: 然后然后压崩。那根弦之后你会发现自己心一横，然后然后在新航的那一刻，游戏会提供给你还手的方式，然后你就会还手。然后你在还手过程中一定会被这个 boss 杀死。很多次在杀死一段时间之后，你会发现你心中的你心中的恐惧感荡然无存。你就会把这个游戏当成一个特别坚实的动作。, Start Time: 1632580
Text: 游戏的 boss 战来来来处理啊，你的走位会越来越精准，你的设计会越来越果断。你现在满心想的就是怎么把它弄死，然后玩的越来越快乐，越来越兴奋。然后直到有一次 boss 战的有一个流程，你跑的非常完美，你把它弄死。哇，快快乐似神仙，而且最牛逼的是什么呢？在下一关之后，, Start Time: 1658270
Text: 这个流程会重新开始，然后你又会被扔进一个完全未知的，而是三上所有新鲜玩意儿折磨，你又会扔到一个完全未知的，然后然后设计紧密的关卡里。然后中间可能会搭配一些有演出性质的呃追逐关卡什么的，然后让你强化你的一些心理状态，然后又会有新的 boss 来追你，然后又重复这个过程。, Start Time: 1685210
Text: 我觉得哇你知道吗？就是这样的游戏，在你可能焦虑或者需要有东西玩的时候，提供的是另外一种事情。另另外一种感觉就是就是一种充实的获得的那种满足感啊。就是如果说我我时不时的会玩战舰世界 apex 堡垒之夜，我要的是希望我心中的一团乱麻平复下来。然后然后平静下来的话，, Start Time: 1709835
Text: 我觉得会在平静之后呢选择去玩一个精致的好的充实的游戏，让自己就是开心起来。你知道你知道人我觉得一个人玩到一个好游戏的时候，他会发自内心觉得特别愉快啊，觉得哇真妙真棒。那种感觉是真的非常的快乐，真的是非常非常快。然后就很好，然后说起这个就顺着这个说啊，就是说我在出差的时候，, Start Time: 1740590
Text: 我经常会陷入到那种。比如说啊工作今天工作超级多，然后晚上回来之后累的要死的那种那种焦虑，或者是不开心的状态。嗯，然后除开恶灵附身了，因为因为说实话恶灵附身玩起来还是个高压。你你也明白，就是说这个玩意儿我我是不可能以后其实玩儿就是一两个小时，两三个小时，我经常是打一张或者打两张，, Start Time: 1773690
Text: 我就要歇着。然后呢，我就找到了一个类似体验的那种，怎么说呢？那种救赎就是救赎。好，再来一首，现在是三十分钟了。朋友们，这个如果你没睡着，下一这还快点睡。如果你刚才又做了二十分钟的话呢，呃我现在起来好像有点饱哦，你可以喝点水啊，你先喝点水。然后那个还是那句话，, Start Time: 1795960
Text: 如果你在听着这些电台画画也好，码字也好，或者干任何的工作，就是说反正可以听点东西的工作也好。我还想说，谢谢你用这个电台，然后祝愿你的我我觉得你在做做广义上的创作，你在广义上的劳动，在广义上创造价值。谢谢你来做这些事的时候，听这些电台希望你做的顺利，而且我还是重复于重复上一期。, Start Time: 1825530
Text: 我想说的是，你要坚信你做的事情是有价值。就是如果如果你拿不准的话，你就你就信我的。我说你做的事情应该是你做的事情是有价值，好不好？嗯，记得喝水我也得喝点水，好说了，说是干嘛来着？哦，收看到这个有的时候啊，如果你觉得就挺累的，然后又想玩玩游戏。嗯，其实我我现在觉得很累的话，, Start Time: 1853870
Text: 我会出去走一走。但是如果没有你想玩游戏的话，还有一种可能性就是我最近发现我被我从 r 十 g 当中获得了很大的救赎。哎，但是但是其实也有一种观点，认为说这个比也是中年有一意义的一种表现，就是玩玩的是二 VG 嘛。啊，我我最近出差的时候，我真的玩了一些 RPG。, Start Time: 1889640
Text: 我我觉得我先说啊，就是我我不是那种特别爱玩 RPG 的玩家。如果没有智量效应的话，没有小时候呃也不是小时候了，那都高大学了，玩进去智上线了，我可能是一辈子都不会主动去玩儿飞机。但是我最近发现就是传统医生，特别是日式二核行星带来的那种流程上的结构上的稳定感，, Start Time: 1910140
Text: 十分的让人安心。啊，朋友们，真的我说的不是那个 CRVG 那种你活在一个需求上的世界里，我说的就是日式 RVG 那种甚至是分着章节的，然后目标明确的那种游戏。我玩的真是让人安心，你就练级，然后找人儿看对话，然后体验故事主线推累了做会儿支线，做完支线之后，得到了很多兼职，, Start Time: 1939775
Text: 得了很多装备，得了很多物品，然后把它用出去。哇塞，你就觉得那种安静闲适，怎么他妈的这么好呀？知道我也不知道为什么，我有时候就是这样，就是就是一那是另外一种满足感，就是就是就是故事推荐了一些，我觉得这个这个故事挺有意思，至少故事往前发展嘛，就是说有所成就，实际上是客观上是有所成，, Start Time: 1973000
Text: 就有所收获，然后还挺赏心悦目的，等级升高了什么之类的。然后我这然后就贼开心，真的贼开心，然后就心满意足的睡了。我就因为我我我我出差之前预备了一个 NS line，他买了个二手，然后我就在 NS line 上玩那个 DQ 和那个数码宝贝，叫什么心灵侦探吗？还是什么？, Start Time: 2005610
Text: 就是诚心推荐大家，然后然后我就我就嗯躺在床上，然后就玩儿半个小时。然后玩半个小时之后，我就就是眼睛都已经就是睁不开了。但是呢那种入睡之前呢，就是因为我的我那个那个 RPG 就是我的进度是有推进的，然后我就有一些些有一丝丝的好奇心，然后有一些些这个今晚推了半个小时进度的满足感，, Start Time: 2034920
Text: 然后我就秒睡了，然后我甚至就戴着眼镜就睡着了。但是呢那这就和我有的时候带着心思，满脑子心思或者是满脑子，这个没有心思，就是迷迷瞪瞪那种状态，入睡的感觉就不一样。我也不知道为什么，但是真的是这样，我觉得不用问，你可以试试。嗯，我我我推荐这个书法宝贝的那个心灵侦探的那个两座二合一。, Start Time: 2062090
Text: 哦，那个游戏就是一方面，他说说完我背，然后就就其实我不知道各位童年有没有看过，就是我看到那些刷，我会的时候还挺心里暖暖的。然后呃然后整个故事呢就不是那个说话我的动画那个故事。然后它是一个其实很板着的赛个混河故事，或者说就是有这个网络黑客攻防要素的这个故事。, Start Time: 2091675
Text: 把宝可梦呃把宝把把这个数码宝贝 DG 梦的这个元素融的很好。然后最有趣的是什么呢？就是我觉得在体验上特别好的一点，就是它有自动山头，就是就是这个说完我为这个 RFG 很我我我觉得很值得称道的一点啊，就是它在作为 RFG 的体验上比较像 p 五，比如像佩洛松呢，, Start Time: 2123160
Text: 就是啊没有没有佩罗索纳的日常哈，但是就是没有那个日常的玩法，但是你基本上就是在日常当中进入网络社会，网络世界，解决一些问题是这样的一个故事。然后有一条暗线，然后你身边就会有这个包，这个滴 j 翁，嗯，就是这个双号问呃来来来陪你战斗。然后这个游戏在开场吧，就是把整个的这个就是所谓的这个宠物伴随培养的系统展开的非常早，, Start Time: 2146825
Text: 而且一下就开了。完全展开了之后呢，你你就会发现就是这个说法，宝贝这个系统啊完全让你这个就是去享受宠物的收集。陪伴的一大表现是什么呢？就是他似乎很清楚，就是你的数码宝贝低等级的时候，你也没几个技能。事实上就他妈一个技能，然后很多战斗其实是重复重复劳动的，他索性上来就给了你自动战斗。, Start Time: 2176550
Text: 然后呢，这个数码宝贝的获得数码宝贝的培养，数码宝贝的这个托管式培养，所有东西在第一时间就把你给你展开了。然后你就会发现你可以很放松的去选择与你同行的数码宝贝。而且而且在在地图中奔跑的时候，它就在你身边，然后感觉特别爽啊。这个我相信买过去皮去肉的玩家，我也知道这个这个感觉是非常贵。, Start Time: 2205745
Text: 然后嗯然后然后就就就就会很快乐，就是这游戏让你玩儿没有啥心理负担，你不用担心这个这没抓住，那没抓住的。然后然后那个这那的就是然后你想要什么，你想要什么样的数码宝贝，你就去合成，你就去让它进化，然后你就去随便让他退化啊，大不了就是就是退换大不了就就就怎么着了。, Start Time: 2234525
Text: 就是整个的这个围绕着他的这个宠物，这个这个系统既很丰富，又不会给人什么压力。然后真的就是让人就是自由自在的，就是去推进剧情，享受故事，然后收集这些是吧？我会真的很棒。嗯，可能你可能会觉得有点像有点像这个呃小品级游戏。但是其实我觉得制作组的诚意是显而易见的，, Start Time: 2260870
Text: 嗯，我还没有玩的特别深。也许这个玩深了之后，他的这个宠物的培养什么的会有更多的惊喜吧。不过目前为止就是我每天晚上睡觉前晚上的一段时间非常非常的 no，让人令人愉快。我只能这么说，就是非常的令人愉快，总有事儿干。稍微干点什么事儿之后，就是会有奖，会继续往前推进，, Start Time: 2293840
Text: 很棒，真的很棒啊。嗯，无论你是想在 steam 上购买，还是 steam 上可能有点贵啊，还是说就是买个 s 版啊，什么买 PSPS 版啊，都可以试试。我真的我真的觉得很推荐。如果你需要一些体量没有那么大，然后玩法没有重那么重的 RPG 的话，你可以试试它。, Start Time: 2320655
Text: 另外一个 RPG 给我非常大的救赎的是最后要十四六二零。不过我会在这里展开讲，我觉得哎我可能会和朝华老师录节目，然后好好的哭一顿。其实嗯我我只能在这里说，我觉得六二零打通之后，我没有就是打通的那一刻，我没有热泪盈眶，我没有哭。就是我我没有像五点零的时候，就是被那个十传姐姐又回回转回转血液化了啊，, Start Time: 2340995
Text: 又被刀了。不是那种感觉。我我感受到一种六点零结束的时候，我感受到一种圆满，就是我感受到了一种该如此就该如此一种感觉。然后就是就是我我现在诚心心的推荐各位体验一下，我觉得四中还有十四六点零的很多感染力，很多具有感染力的部分。如果你只是从第三者的外人的视角去观看的话，, Start Time: 2375530
Text: 你可能不会觉得这有什么大不了的。但是如果你从那一开始跟这个世界成长起来，然后当你到六二零的特定情境的时候，你会有一种很特殊的感觉，就是有一种感觉，就是我很在乎嗯就是就是这种感觉，我觉得是哎呀传统意义上二世纪可能需要花很多精力或者需要很高超的技巧才能构筑出来的那种感觉。, Start Time: 2413220
Text: 但是在最终幻想十四里，他可能充分的发挥了自己网络游戏的特色。其实在有些时候，我觉得我我我在乎我非常在乎这个这个世界。在我知道他是网络游戏的时候的这前提下，我依然很在乎它。我觉得好神奇这个这个感觉好神奇。另外一方面就是有些地方我觉得痛哭流涕是就我觉得我觉得网络游戏中的玩家是一个没有色彩的这种就是小白人儿，, Start Time: 2447910
Text: 所以才能承载玩家。也许你跟这个世界会很有感情，毕竟你投入这么长时间进去。但是大部分情况下，其实你的这个人物本身既没有也不需要人物，湖光的建立，没没必要没必要你进来。是是，要么就是你你在扮演你自己嘛，就是在这种情况下，你怎么让玩家觉得这个人物是我自己？同时我我我被赋予了湖光了，, Start Time: 2481760
Text: 我们赋予了我我变得不一样了。除了等级，除了什么之要，是特别是这个 FL 十四用的这个武器盘系统。你你的等级提升对你来说其实也没有什么，就是特别情感上的这种提升。那到底是什么呢？我后来想到其实就是就是你要有同行的人，然后你要见证他们与你离别，就是作为主角主角的湖光的建立，, Start Time: 2514930
Text: 特别是那个小白人儿主角，特别是他是玩家，你你的湖光建立就是通过牺牲和离别建立的。然后其实其实最梦想十四有那么多就是好好塑造，然后又又与你告别的 NBC，他们有很多都会留在你的记忆里。但是我的六点零就是哇六点零，整个故事那么的就是有充满爆点。但是我真正就啊我我也经常流泪，, Start Time: 2547555
Text: 但是我就是只有在一个场面上就我就绷不住了，然后我就我就停这了，然后然后我就哭了半天，真的是哭了半天。就有只有一个场面，就是就是在这个浩劫之后啊啊，这可能有点剧透啊，大家可以选择不听。比如说在后劫之后啊，有这样一个任务，就是你要去把茶分给你要你要把茶分给活下来的，, Start Time: 2584720
Text: 然后幸存的很很低沉的人们，然后告诉他没关系，就是没关系的。还有还有之后，然后做那个任务的时候，我就突然我就突然想到，就是说在很多很多年前，在之前的某个版本里，就是在我们在我这个人物走投无路的时候，在在这个风雪当中的一一个小屋里。然后有另外一个人曾经呃递给我一杯茶，, Start Time: 2615930
Text: 告诉我说这个没关系。还有之后，然后经历那么多之后，我发现我站在他的位置，我站在他的立场上，但是那个人却都不在了啊，这种感觉是非常非常非常难以言说了。我觉得我嗯我今天我恍惚间，我发现我今年已经三十岁，就是说这个这个情景给了我一个很大的触动，让我就是分不清游戏内还是游戏外的一个很重要的地方。, Start Time: 2646110
Text: 是在于我觉得到了三十岁之后，我经我面我面对过很多的情景，让我意识到呃呃，在我前面保护我，或者是替我承担事情的人也越来越少。这终究是是我和我的同龄人会嗯主动或者被迫的扛扛起这个世界都很狗事儿。嗯，我我觉得很有意思，我打通六二零前之前就在之前一点点的时间，就是嗯刚刚过年结束吧，, Start Time: 2685700
Text: 我就得老干骨的这个大爷就去世了。我当时年后，然后看到老板我的账号发这个消息的时候，我也我也不知为何哭了很久。其实我三十岁之前，我说实话，我我觉得我小学毕业之后好像没有哭过我，然后就没有失态。那么就是哭，然后那次然后我也哭了很久，我后来在想我到底是在哭什么呀？, Start Time: 2730080
Text: 然后我就觉得哦好像是让我觉得特别悲伤的事情是就是时时代就是在往前走，然后然后老一辈的人终究都会离去，然后轮到我我们要继续往下走，那种感觉就是是一种其实不完全是很悲伤，有的时候就是心里有一点小小的骄傲，但更多的时候是很舍不得。然后有时候觉得挺孤独的，然后挺害怕挺难受的，, Start Time: 2760365
Text: 就是那种感觉混合在一起。然后我就我从来没有因为这样事情哭了，但是就是那个时候就就是这样，就是控制不住。我觉得我刚才分享的在最终幻想六点零里的那个场景跟这个感觉是一样的。就是也是因为有这样一个场景，我觉得我做到了那个当时照顾我的那个 NPC 的那个样子，我终于做到了我我我在很长一段时间这个人物退场的时候，, Start Time: 2799195
Text: 我不知道我应该怎么看待这个事情。然后后来发现这是最好的交代。也是因为这样的原因，在热点零的最很靠后的时候，我面对那些怎么说，生死答问的时候，我可以很理直气壮说，因为我在乎就这么简单。因因因为因为因为我很在乎嗯，这种感觉非常的棒。我推荐各位试一试 FF 十四从二点零玩上来，, Start Time: 2825060
Text: 慢慢的慢慢的玩 f 十四是一个在这部分体验上非常独特的网络游戏。嗯，虽然它作为网络游戏的一些地方，包括六点零的这个技能改动什么的，这个是挺有争议的，有些地方做的也不是很好。但是我如果你只是把它当做最终幻想来玩，是玩一个单机游戏的话，你会你会获得很棒的体验。, Start Time: 2852280
Text: 我只能这么说，推荐大家试试啊，好而不易就是这个样子我想好而不易，就是这个样子了。嗯哇，还有四十八分钟，朋友们祝你做，祝你睡个好觉，祝你做个好好梦。我这边也是凌晨三点钟，你不是，然后这个哎那那这样的话就说四十八分钟哈，其实就没有必要再额外再推荐什么游戏了。呃，, Start Time: 2872690
Text: 不过我有一个想法是反正又到了很紧紧急的，很关键的。疫情期间，我个人很希望哪怕是在出差途中，我也会尽可能的尽我所能。提高海报试时团的更新频率，因为可能又是一个需要我们做食日谈的时候了，是不是？呃，我我我会因为我出差的工作原因，其实有的时候并不能玩儿很多新的游戏什么的。, Start Time: 2901130
Text: 我可能会之后会陪大家回顾回顾我之前两三年前写的这些游戏推荐文章，把一些游戏再翻出来推荐给大家好吧。然后也也推荐一些我最近偶尔能玩到的，还有点觉得还挺不错的游戏。然后推荐也推荐给大家，反正尽可能的多录吧，尽可能的多录这个海报时堂的电台节目好吗？嗯，也还是那句话，, Start Time: 2935690
Text: 希望疫情能很快的过去，希望大家在疫情期间都的保重身体，然后保持一个好的心情，尽可能的保持一个好的心情。好吧，我们这个也是生活还是要实事求是的。呃，这个没事，傻乐是没有什么持续性的。但是请大家照顾好自己生活，好好的创作，好好的享受生活是不是？然后之后的日子还长着呢，, Start Time: 2965650
Text: 会有很多变化。然后但是日子还长着，对不对？然后现在是五十分钟了，如果如果你没睡着的话，呃，我想要从哪个专硕？如果你还在工作的话，记得喝点水，然后站起来溜达溜。如果你还没睡着的话，我只能说要不就你就再再再点开一些吧。希望没有人能听到，这个时候，希望你们都能睡好觉，, Start Time: 2997905
Text: 是不是啊？然后向每一个在在在疫情期间，无论是奋战在第一线，还是呃等候在后方的一个人致敬吧。大家多玩游戏，好好生活好不好？嗯，那么这期的海报食谈的这个呃助眠也好，放松也好的一个没有什么信息量的节目就录到这儿了，我们希望我们很快就再见。好吧，这期先到这儿，晚安晚安拜拜你。, Start Time: 3039595
Text: 嗯，对嗯嗯，对于你。, Start Time: 3077290
