Text: 好，三二一你走。朋友们，欢迎收听新奇的海宝食谈，这就是一个呃重点的节目。我是四十二号这个开场使用的音乐呢，是我最近发现的一个就是说做了很多这种所谓的就是放松音乐的这样的一个呃一个音乐制作人叫哪来着？哦， stellar john style 就是那个星星的那个 style，, Start Time: 1510
Text:  rome 是那个无人机啊，供风的那个那个证非常的非常的好啊，非常的合适啊，非常合适这个节目的调性。然后呢，这个开场说什么呢？可以说说这个最近干点什么干点啥玩啥，这个呃好长时间没录了。是因为到了下半年开始之后，这个出柴的密度竟然的非常的高啊。然后从九月份的中旬吧开始，, Start Time: 96800
Text: 这个出差呃主就主要是九月份的呃，九月份的月底呃，月底这个要去美国陪纳利亚去参加这个瓦洛兰特呃冠军赛，就去看一下这个冠冠军冠军赛的这个决赛阶段。然后呢，因为是这种去美国嘛，反正就是提前准备，基本上就要提前一两周。嗯，反正就是折腾就折腾起来了，就这样。呃，然后非常蛋疼的是，, Start Time: 140900
Text: 虽然这场美国之行完了，他冠军赛还是很很令人愉快的啊，非常非常棒。但是呢这个 LA 我觉得不是一个这么说出差非常舒适的一个城一个城市吧。然后在这个返程的最后一天，有二阳了，再次感染新冠啊，何秀轩可能是在这个接待现场。当然了嗯，大家这个出行还是要注意防护啊，导致这个这个其实在美国最后一天感觉还可以，, Start Time: 173890
Text: 但是这个飞行时间比较长，然后也比较冷啊，就到家之后就就烧起来了，直接就是就地昏迷啊，往地一瘫，往床上一瘫，昏迷了小一周。呃，这个临近就是临近恢复啊，转阴的那天，其实还那个就说可以休息休息了，玩儿游戏了。然后结果转移的那天，正好是合计病的。前前几天，然后系统因为甲流吧，, Start Time: 213640
Text: 反正很重的流感就发烧。加上这个嗓子说不出来话，就是赶紧。本来是因为这个这个新冠啊，大家这个得过的也知道，就是对这个体体力啊、体能啊、体质啊消耗都非常大。呃，嗯所以就是本来是决定这个北京核聚变，这个就就不去现场了。但是这个系统比较情况比较严重，就是临时这个顶班啊，, Start Time: 249430
Text: 主持了一天，主持人很差啊。如果你看了直播，你会知道我当时也是一个神游啊，因为这个可能还处于这个新冠结束之后的恼雾的状态啊，搞得很很那个很糟糕啊，非常糟糕，以后再也不主持了。我靠，真是非常恐怖，在台上啊非常的害怕，非常的紧张啊。这个因为我小时候上学的时候，有时候做过主持，, Start Time: 280210
Text: 主持的很杂，这个对我来说是个挺 PTSD 的事儿，反正就哎呀就是就是挺就是挺挺挺不敢做。嗯，每次做的时候都都那个心里直嘚瑟，反正就是这个这个因为九月从九月中旬到这个十呃十月初初，哎，不对，算错了啊，现在是九月底啊，八月底果然还是在脑务中，反正就是明天又要继续出差，, Start Time: 308110
Text: 所以今天就给大家抓紧时间录一期啊，争取看这德行，这个今年也录不出实期。好，这个从八月底从八月中旬到到这个九月中旬，这个非常混乱了。这一个月导致的结果就是其实呢最近这段时间有好多的游戏啊，有好多我非常想玩游戏，但是最终都没怎么玩儿啊。这个这个节目录完应该马上会上，, Start Time: 339960
Text: 所以现在还没有到这个玩上之影，可以呃呃玩上之影解禁的时间。但是他的解禁协议是就是有两个部分，就是说可以提我已经玩到了玩上之影。然后也可以说说这个二点零的部分，这个这个部分费用利妙啊，我只能说这是个妙游啊，是个妙游。更多的不说了，就是二点零的话，这个嗯二点零的有什么说呢？, Start Time: 371600
Text: 我们也录了个节目，有提到嗯我自己的感觉，就是说我想这个这个话怎么说啊？嗯，在我心目中啊，我我觉得这是我自己的感觉。我觉得 CDPR 是一个没有灵性的公司，是一个不聪明的公司。甚至说的严重一点是一个并不会做游戏的公司。我觉得 CCPR 的游戏里属于电子游戏，, Start Time: 398590
Text: 游玩的那个感觉非常的弱，非常的非常的就是那个什么就是非常弱。他们是一个很倔很很有激情的公司，他们擅最擅长的东西，就是游戏中的故事，用游戏这个载体讲故事。嗯，这点嗯我觉得就是说他们是做到极致的公司，而且一次一次会把这个极致推得更远一点。那反过来就是他们的游戏作业是 RPG 的，, Start Time: 426380
Text: 就玩乐趣非常非常的令人崩溃，非常的就是这样的差啊，就是就是没有乐趣，缺乏乐趣。就是哎有一些录音笔，这些录音笔有很多的爆言，所以这个这个这个可能会在下个月或者是更往后放。就是我会提到说，就是说 CDPR 越是控制自己的游戏，或者尝试控制自己的游戏。嗯，他的游戏依然是缺乏这种游玩乐趣的。, Start Time: 456200
Text: 正相反，像 bio l 和贝埃斯达这样的 RPE 公司，哪怕他的系统甚至都都已经崩溃了。他总是有一种玩游戏的乐趣。在这这一点上，我觉得这是可能是一个灵性的东西，这个是 CCPR 没有的。呃，任部长还说这个反正结果就是说我觉得嗯在在在这样的一个想法下，这个这个这样一个思维方式下，, Start Time: 491220
Text: 就是说我觉得 CDPR 在游戏设计上，我最关注他的是他的游戏设计，能够服务于演出。呃，二零七七二点零比较好的完成了这个目标。我觉得嗯二零七七原版的 RPG 系统，装备闭论系统最大的问题可能是有些地方的失控，有些地方体验的糟糕使得你无法享受这个故事。嗯，但是呃二零七七二点零的这些玩法上的调整，, Start Time: 518850
Text: 却就是说使得它的整个 build 系统没有那么多的花哨了，没有那么多花哨，花活也也没有什么。嗯，反正我我我我我觉得没有那种就是说你想就是会给给你钻研 build 的空间，给你钻研 build 的乐趣。但是它会保证你的嗯体验故事的这个这个这个这个过程非常的稳定，, Start Time: 547040
Text: 嗯，这这就是非常好的改动。我觉得就是游戏说到底是看长版的等的，就是嗯就就是能把长板坚持住，然后让整个游戏都围绕长满构筑的话，这个对体验就很有帮助，我觉得特别好。嗯，这个事儿特别好，呃，还有什么来着？哦，对，然后呃我的低潮期间就是买了这是豪华版的星空啊。是因为当时新王说啊，, Start Time: 573930
Text: 你必须提前玩了得是得得得录啊，连电台啥的，我说行吧，虽然老是发烧，但是我还是买了豪豪华版，他觉得一号就是这个打开了，我撤了。嗯，星空这个游戏我靠，我觉得就是它是个很奇妙的游戏，就是 VSR 游戏可能都这样，就是你的理性吧，能感受到这个游戏的所有部分都很糟糕啊，, Start Time: 614650
Text: 所有部分对我想一想所有部分都很糟糕，虽然有很多地方是有进步的，比如说这个枪械控制啊，嗯还有手枪一拿出来打了一下，说我说哇操这贝海斯娃还能做这样啊，这枪械手感不错呀。但是嗯这是一个另外一个就是这个贝恩斯达那种战霜演出的那个那个就是就是这个面部表情相关了，就是说更更更生动了吧，, Start Time: 646275
Text: 就是跟 BSR 自己比。但是就是但是除此之外呢，所有的部分都很老，又老又又差。就是说你理性能感受到它的每个玩法的模块孤立出来看都非常非常烂，都非常很烂啊。但是呢非常微妙的事就是玩起来非常的高兴。我也不知道这是因为什么吧，这个我当时买完之后，第一天不知为何高高兴兴的打了八个小时。, Start Time: 680490
Text: 我不是，这是不知道怎么做到的啊，不知道怎么做到，就是就是乐呵就是快乐。嗯，我觉得可能这就是贝斯达独特的地方，嗯，也就是爱呀。怎么说啊？我我在找词儿，我可能很找不到一个一个很好词儿来描述变斯达这种游戏的这个样子啊，就是晚上啊嗯就是说独特吧，因为有些体验确实是这个 BR 给不了的。, Start Time: 714545
Text: 以至于就是说如果你理性的尝试着往客观上去走的话，你对这个游戏的唯品啊，要是个非常坏的游戏，我也是这样，我我也是觉得它是个非常糟糕的游戏的同时，就是说他玩的也很乐呵啊，这也是就是说你能从中获得乐趣，这也是一个我觉得是一个很客观的具体的感受。所以就就这样吧，这个游戏太不现代了嘛。, Start Time: 757825
Text: 这个信息目前我觉得最大问题就是微软非得把它当成自己头部的三 a 在那儿。这个整嗯如果不是的话，就就就就也无所谓了，就没辙就就没辙了。星空，我觉得嗯没什么好说的，我我我也不知道说什么，我觉得这个也没有没有什么讨论环境，没有讨论环境的游戏就不讨论。你就进闷头玩就行，, Start Time: 790075
Text: 闷头玩玩玩也也不耽耽误啥。嗯，然后但其实我着重想说，就是就是这个这半个月的这个折折腾腾，让我非常遗憾的是，我错过了这个往死里玩转核心的最好的时机。啊，我在美国的时候，这个就是到什么程度呢？就是就是我时他倒不过来，我大半夜四点多爬下来就想打转业核心哇，就是想玩转转核心，, Start Time: 820900
Text: 还他说太好了，这个录了一期长话会，然后这个有聊这个事儿。但是我因为呃在美国就只玩了一点，然后回来之后丢了党。丢了狼之后呢，然后新冠期间就是没法认真玩儿。然后就就是很多报子像武装时代这样的报道就卡了很久，打的很少。所以在那个节目里不敢说话，不敢不敢多说吧，就是不配，, Start Time: 853530
Text: 毕竟只是赚核心。这个游戏就是哎呀，但其实呢这个游戏真的是给了我很多很多的感受，但是这些感受都太虚了，所以就是所以才说是不配嘛。就是你又没有三周末都打完，你又没有全成就全 s 你怎么能敢怎么敢说呢？怎么好意思说呢？就是这样，我在这个这个节目里呢，这个节目主要是这个呃助眠陪伴放松节目，, Start Time: 889740
Text: 到时候可以分享一些我这个感觉。我和我和一个朋友私下里聊天的时候，聊专业核心，就嗯聊到了一个非常非常虚的体感。这个体感有两个部分，一个就是他他跟我提的一个点，我觉得非常认同，也是我觉得状元核心至少这次成功重启之后，虽然他丢掉了很多老玩家，这他放弃那些东西，老玩家非常不可接受吧。, Start Time: 919000
Text: 就是说放弃了那么多这个游戏复杂度，有趣的一些系统 FCS 啊回转跟 FCS 锁定啊，这些玩法都都变得没意义啊。还有什么驾驶槽的这个设计非常的对，非常体验确实不好。嗯，但是就是即便如此，专爱核心六依然在在在感性体验上，有些部分让我非常的感动。我有个朋友跟我说说，, Start Time: 946990
Text: 就是他和智郎比啊说智郎呢就是就是见你的对手，就是那种过招的感觉。你你你去适应你的对手，就观看的观察的对手，然后熟悉的对手，然后让自己变强，然后就站胜他。这个是只狼特别美妙的地方，与之相对呢主要核心就是见自己。我觉得他这个表达呢非常的虽然听起来非常的虚，非常文艺，, Start Time: 975610
Text: 但是就是非常对我发现专业核心是一个嗯就是说玩儿起来是逼迫自己的，就是去突破，去达到并突破自己极限的这样的一个游戏。就是说可能我觉得玩转痕一开始最糟糕的就是或者说最最体验最不顺的那个阶段是你觉得这是一个动作游戏哦，后来我发现他其实某种上来说不能聊一个动作游戏，, Start Time: 1009230
Text: 毕竟比如说闪避也没有无敌帧。比如说就是说作为一个机甲，它有自己的移动逻辑和战斗逻辑，这个生命值更像是某种倒计时这种东西。就是说你嗯嗯就是那些战斗，那些 boss 战和和普通战斗不是，就是就是他不是要你玩，明白他不是让你玩，明白 boss 就是不是让你感性的感性和理性的学会啊，, Start Time: 1039880
Text: 这个 box 是这样的动作，这个动作加这个动作，然后我呃配出这样一个机体，然后这样动，然后这样动就躲开了这下，然后再躲一次。我觉得不是这样的，就是这个游戏就是他的给我的感觉是你先把自己让自己达到极限，你先让就是你自己对对一种作战风格的那种感知，操作能力和感知达到一种极限。, Start Time: 1073130
Text: 然后再谈其他的就是我我我我甚至不知道如何描述这样的一种感觉，就是这个游戏里坐轮椅逃课这件事儿，这个游戏就是逃课，但是逃课不是那种意义的逃课，而是说你先把自己飙头儿，然后你才有资个儿说逃课，或者然后才要聊到逃课这件事儿。就是非常非常这种这种这种情感，这种玩的时候的这种感受，, Start Time: 1114405
Text: 让你不由自主的就是说不断不断的问自己，这个就是我能做到最好吗？我是不是可以 GONG 更快更强，就是那种快和强，不是 SHANBI，就是用你的反应去闪避 boss 的某种攻击，而是那个就是而是那个 boss 动的时候，你下意识的已经动了。就是你在用一种逼把自己逼近极限的状态去构筑一种近乎于这种植物性的植物神经反射。, Start Time: 1153560
Text: 就是你并不知道自己就是就是玩到最后之后，你并不知道自己为什么会做出这样的动作，为什么会折角的闪避一下，但是你就做出来了，然后你没死，就是他是一个呃，怎么说呢？嗯，就是就是在在那卡的一个暴 ss，你看我我因为我在新冠状态下就是状态非常不好。然后直到我打过武装时代，, Start Time: 1193865
Text: 这个 boss 的时候，我游戏时间是二十二个小时，我打了这个 boss 十五个小时，这十五个小时，我的感觉就是就是这样一种感觉。他就就是你会觉得这帽子他妈的也不是人能打，也不是人能打过的呀，也不是这这就是就是你觉得他这 boss 没有解法，就是当你习惯了弗朗特威尔上混的游戏的时候，, Start Time: 1222240
Text: 你都知道你要通过死亡去熟悉一个 boss 的解法，最终把它解开。但是你在出版核心中，大部分的 boss 不给你这个感觉就是就是所以我就当时在节目里，我也我我也说过，我这个感觉，我觉得这场和现在 boss 战不是互动，是豁命。就是我把我这条命都搭上了，我就我就我然后我的极限比 boss 极限更高，, Start Time: 1252900
Text: 我就过了。我也不是因为打明白了就过了，就是我是进入到了一种状态，我就狠狠的就把他摁死，是这种感觉。所以说就是我很认同。我跟朋友说那个那个朋友说是见自己上海核心就是一个嗯给你极高压力，把你狠狠的压在一个逼在一个角落，甚至把你向内压了这样的一个游戏。虽然说真的非常的难，, Start Time: 1284380
Text: 但是就是从这个这个体验就是我我我真的推荐任何一个感兴趣的人都要试一下。就是刚才说的那个我我想做一个补充，就是就是我我的体感是当你没把自己逼到极限之前，即使你调整配置没有什么用，就是你看着那个 boss，然后那个嗯你嗯就是然后你说啊我换一个配置，我换个更高速的或者什么换。, Start Time: 1317340
Text: 其实这个在这个阶段换这些东西，这些思考都没啥意义哦，只只有你你的就是你嗯怎么说，就这个游戏非常残酷，而且甚至可以说在做一个游戏游玩体验不合理的地方。就是只有你把一个你用自己的极限去适配一个配置的极限之后，你才有资格说哦，这个配置确实打不过这个爆速要被坏了。, Start Time: 1351850
Text: 就是就是更换配置，更换武器，确实会使一是一个 boss 变得更好打一点。但是那个更好打的情况不够，并不会把它就是变成一个随随便便拿就能过的 boss。嗯，你必须在你的你对游戏的理解也好，对对 boss 的那种非理性的感知，直觉上人上都都把自己逼到一个份儿上，, Start Time: 1380705
Text: 然后你才能过。这个过程非常的愉快，非常爽啊，非常非常的爽。嗯，如果有有机缘的话，就是能体验就可以体。这就带来了我我第二个对抓核心领的非常虚的一个感受，就是实际上重要核心在用萨威尔特有的那种叙述方式表达了一件事儿。说这个之前我要呃说的是之前弗罗桑威尔用自己独特的方式在血缘中表达了克苏鲁神话当中的不可名状的恐惧是什么样的。, Start Time: 1413630
Text: 我我想说的这个表达是指这个意思，就是说他以嗯游玩的过程一种体验来告诉你什么是逐渐疯狂，就是就是血缘他刚玩的时候，或者说整个流程当中，你很难说他就是一个克苏鲁神话的故事，对吧？但是他表达了克苏鲁神话整个这个设定当中最重要的那个部分就是说在你完全出乎你意料之外的情况下，, Start Time: 1454660
Text: 看着你熟悉的那个常规，一点一点的崩坏。这个就是看着他主看着他那种看着那种疯狂感染这个世界，然后也感染自己那个过程，那是一种就是说不可替代的，而且我觉得特别属于电子游戏的叙事和表达。我觉得我在 frfrom software 在的装甲核心六里感受到了这种表达。, Start Time: 1484430
Text: 那么我觉得这种表达是什么呢？我觉得他表达的是战争，就是战争本身。其实嗯比如说你看这两年这世界并不太平，我们也能看到像恶乌冲突这样的呃这样的行为。就是说你玩专业核心的时候，为什么我说这个游戏到最后是一个拼命豁命，然后逼出极限的那种感觉。是因为呃你卡一个 boss 之后，, Start Time: 1511250
Text: 你能感觉到那个 boss 对待你的态度，就是毁灭你。这就是为什么我觉得他不像是那种过招的或者解法的那种 poss tion。就是我觉得他这个游戏有的时候就是像装亚和呃像武武装突袭，像阿玛这样的游戏，像军事模拟游戏。只不过你开个场子会飞一会会飞一会啊，就是你并不是像玩鬼泣一样，, Start Time: 1539960
Text: 面对一个 boss 就决定像淡定说 let's dance，你想跟他共舞一曲。不是的，就是你感受到一种 CHAOSHU 常识的毁灭的那种那种动力向你扑过来，就是那个 boss 就是要把你碾碎，他没有想让你还手。哦，我我觉得这就是战争，就是然后你会发现你要怎么战胜这个这个 boss 呢？, Start Time: 1566350
Text: 带着同样的心，就是就好像很多军事爱好者喜欢开那个玩笑，说那个笑话。就是说对面如果有狙击手的话，你不并不是应该拿，并不是要拿起一杆狙，跟他对狙，不是在玩兵临城下，你应该拉上你有的所有的炮往他俩找啊，拉到你最最大口径上跑，狠狠的招呼。他就是我发现玩状碍核心的时候，, Start Time: 1600460
Text: 就是这样一种感觉。有，就是这个游戏的高压，把你的心理上的那个坎儿推，他狠狠的推过去之后，你会发现这个游戏，比如说 boss 战和 AC 战，就是两边的确保摧毁对方。我哪有什我我没有互动，没有没有没有那个互相跳舞，互相配合。不？如果我可以一轮就把他打到好秒手，, Start Time: 1630440
Text: 我就要这样做。甚至如果可以的话，我我我会带着能把这个 boss 尼尔萨斯利亚的火力冲上去跟他拼了。我我就在想就是这种这种冷静，就是在这个过程中你会非常的冷静的同时非常的兴奋。然后其实是一种相当疯狂的状态。我后来在想，这就是战争，对吧？就是战争最残酷的，最惨烈的。, Start Time: 1664260
Text: 为什么战场是人间地狱？实际上是因为两边的人想到了所考虑的事情，就是如何彻底的摧毁对方。就是我觉得双氧核心弗尔和威尔又非常成功的做到了这一点，就是用一个看似并不相干的主题和完全没有关系的游玩内容，给了你给了玩家这样一种体验。战争就是一种冷静的疯狂。战争就是一种互相都不给对方机会的惨烈的互相摧毁。, Start Time: 1695050
Text: 这个我觉得是装甲核心，它作为一个机甲游戏带给我的那种高速战斗，然后那种帅气的那种快乐，那种实验限素蹦出来。快乐的同时，从纯粹的玩法本身身的一种表达，传递给我的一种表达。这个东西我觉得非常非常的妙，非常非常的妙。然后在当然了，在此之上就是他的这个其实是我觉得重要核心历代都有了这种简报和这个不安全叙事的的魅力就不说了。, Start Time: 1737025
Text: 这个的话也也非常的妙啊，非常的非常精妙，反正热爱核心真的这个太太棒了。游戏呢哪怕这个六呃可能对老玩家来说就是太太不够了。嗯，的情况下我也觉得真的再好不过的一个游戏。嗯，因为他给的体验是独特的，这就是好啊，这这就是好啊，特别好 TAO。嗯，我感觉我可以一直玩，, Start Time: 1774950
Text: 一直玩一直玩儿啊。当然这个这个游戏真的是惊人的耗神啊，惊人的消耗了精力，终极的消耗精力啊，所以又他就不是那种我之前节目里提到了说那种陪伴型的抚慰你的那种游戏，你要打起十二万分的精神，狠狠地跟他跟他抱了啊，合好的跟他报，就是这个游戏就是就是这样就豁命啊。我觉得之狼在当时我说之狼这游戏给我特别大的感动，, Start Time: 1808640
Text: 就是他让我感受到了什么是舞者，舞者就是不退就是迎上去，然后不退是是以物交心是吧？跟跟跟那些豹子啥的，以物交心，主要核心不是重要核心，就是哈姆雷特的开头，就是生存还是毁灭。嗯，就是习武可能是一横一竖啊，站着躺下不转回也不是，但好像战斗就是火热，那个人还存在被摧毁的那个连招，, Start Time: 1843310
Text: 而不声就是这样的这样的感受就是太太妙了。这个这这种这种强烈的那种感受啊，太妙了。嗯，这些跟那个机甲神都没有关系，什么都要管啊，所以说这是今年最大的遗憾啊，今年最大的遗憾就是没有我我本来为专业核心留出的整块的空间被新冠给霍没了啊，之后我只能这个插空一点一点的，, Start Time: 1883580
Text: 把这个游戏翻来覆去的打我操，哎呀，这是怎么说呢？阴差阳错的。哎，而且而且再加上我没有之前的专业核心的深度的 u 二七零五。这个游戏对我来说真是超级难，超级超级难。朋友们，你可以以我为这个基准，你要知道武装时代这个 boss 作为一个游戏的，我们都正式开场的第一个上强度的报道。, Start Time: 1914670
Text: 当然了，回头再看这个强度上有点点太高了。这是我打了十几个小时，我身边的很多人都觉得不可思议，他们撑死了。就是卡一两天就看个两三个小时啊，我不行，我真的笨。我玩这个游戏是非常非常笨的，就是在这种情况下，我我觉得那个机甲一动起来，一旦开始战斗，就那种血脉喷张的那种感觉，, Start Time: 1944780
Text: 真是太太太太妙了，嗯，太妙了。如果你感兴趣，比如说被封面信被任何一种情况，反正是被吸引了，我都建议你试一下。哇，那真是带劲，就是一个带劲的游戏啊，啊，带劲游戏。非常希望弗尔和威尔能继续出这个作品啊，甚至哎啊这个把以前的东西复刻，几乎我觉得是不太现实。每代转业核心其实都差挺多的，, Start Time: 1976300
Text: 但是希望专业核心这个系列能一直一直做下去。 TAO 虽然我没有什么资格说这个话，但是就太好了，我操太好了，到这种半个小时了。嗯，听这个节目这个还清醒的朋友，记得这个起来活动活动喝喝水啊、指子膏啊，躺床的话，这就是深呼吸，这个深呼吸两下，说不定就睡着了。嗯，, Start Time: 2007045
Text: 一个表情忽悠一下就睡着了，是吧？行，然后这个最近还玩什么呢？啊，最近回去疯狂玩儿，就那奥三二，哎，很多人好像就对这个事儿很奇怪。但是我觉得我觉得因为我我我是二零一一年开始使用 steam 的，嗯接触斯定的更早。但是我是从二零一一年正式开始，呃，就是说省钱买正版游戏，, Start Time: 2042760
Text: 然后什么的。我在 steam 上买的第一个游戏就是呃居量要在二，现在的很多玩家可能没有意识到，或者听起来很奇怪。但是实际上以前军团幺三二作为成盒的一个部分，是一个需要购买的游戏。虽然也很便宜啊，但是他不是免费的啊，他是在这个放了这个 middmadic，就是这个医疗兵的这个介绍的那个片子的同期成为了免费游戏，, Start Time: 2078430
Text: 开启了自己真正上的真正意义上的这个帽子帽子之旅。啊，所以我我还算是个比较早的军零幺三二的玩家。其实我高中的时候成盒成盒初呃出的时候，我非常就是我当时一眼就相中军零幺三二这个游戏。但是你也只要盗版的话，你也玩不了这个。所以我心心念念的就是上了大学之后，一定要玩一下这个游戏，, Start Time: 2109350
Text: 就真的买了。当时在这个各种社区服务器里，打那个橘子那个图， orange 那个跟一帮韩国人打的，这个真是昏天黑地啊，疯狂的这个怎么说呢？疯狂的呃，其实刷成就练成就啊，我这个呃我玩的时间最长的的职业和员工是 demo 们是这个一方面是我非常喜欢这个这个老哥的人设的一个苏格兰黑人老哥暴躁酒鬼老哥非常非常非常有意思。, Start Time: 2131120
Text: 另一方面就是我当时做成就做到呃对硫安发射器的 air shot airshot 就是这个硫暗发射器，就是说这个弹丸打出去之后不落地，然后这个打到人身上，到这个厂子就做了好久好久好久好久好久，现在都没有做完。因为 demo 这个这榴量发射器啊，这个实际上是需要大量时间练习的。, Start Time: 2168590
Text: 但是我这个练的很差啊，我 IPS 底子非常不好，所以就一直没做。但是这个军幺三二真的是哇太美妙了。就是朋友们，如果你对这种职业分工的设计，游戏的上手的是守望先锋的话，我相信大部分人可能跟我一样都非常非常怀念。尤其刚开始大家瞎玩的时候，那个状态呀这个在英文社区免单就会说这种叫所谓的开 al 跟休闲模式休闲类型。, Start Time: 2191590
Text: 但是哎我觉得守望先锋的路人环境，我觉得这个还是暴雪了国。就是整个游戏的设计，使得他这个的的所知的这种 casdual statement 吧，就是这种呃休闲的状态保持的很差，而且很容易被对面有个黑店就破坏了。哎，但是只能让他二真的是一个底层设计过于优秀的游戏，, Start Time: 2225865
Text: 使得他真的一直都很休闲。而且他容得下揣号，玩家在揣号。但是呢但大部分玩家都在享受自己。我觉得在 youtube 上有一个精灵幺三二的这个介绍，呃，特别妙的就是展现了就能幺三二的一个特点。他说那个游戏是 the best 呃呃， competitive games，, Start Time: 2252490
Text:  does no one play it。 uh uh come content， no content dele。大概意思就是说有一款游戏就是说就天三二零，它是最好的竞技游戏，但是没有任何人非常这个竞技化的去玩它。然后这个另外就是还有一个视频是跟他呃有这个就是聊的是一样的，, Start Time: 2275555
Text: 是前几年的视频。因为几年前呃呃呃打 CS 的玩家可能有印象。这个国外国外有一个很呃竞技化的 CS 的平台叫 face it。呃呃，就是很多人是不在四 s 官方匹院打的，就是国内不也是嘛，国内大家不是也在这个完美或者无意在打嘛。这个 facace 的就是国外的一个呃非常竞技化的一个平台。, Start Time: 2303670
Text: 然后这个很多职业选手，我记得也在上面练习。呃， facace 在几年前其实搞过这个君零幺三二的这个匹配，但是这个没搞起来，有这个有一个 youtube 的视频就在聊这个为什么它失败。其实这两个视频，刚才我说的这个这个最好最竞技的游戏，但是没有人按竞技的方式玩的。, Start Time: 2328210
Text: 这两个视频聊的都是就零幺三二天然的构筑了一种非常非常放松的、非常 cattle 的，非常休闲的这种玩法，每个人各玩各的，然后大家想要呃配合就配合起来，不配合，大家都有自己的乐趣。然后玩的好的老哥就是在游戏里疯狂的表演自己，那玩的不好的人也能获得自己的一些乐趣，, Start Time: 2346850
Text: 就是这样的一个环境。 wa o 特别好，时至今日巨能幺三二一展示这样这么一个美妙的游戏，美妙愉快轻松。它现在在亚洲地区吧，就是因为嗯我回忆了一下，然后当时跟就能幺三二 AFK，就是有一段时间经幺三二的亚洲区的这个社区服务器环境不是特别好，然后再加上这个威慑摆大烂。, Start Time: 2369750
Text: 我操这游戏六年六七年不更新白大乱，然后这个反作弊上做的都特别差，所以有些流失，特别亚洲区的玩家流失的非常厉害。呃，但是呢它官方的休闲匹配在呃亚洲区的热门时段，依然还可以，还是能组起来还是能玩的。然后很多社区服务器也也很这个也很活跃。比如说如果你忍得了的话，, Start Time: 2398470
Text: 可以考虑顶着一百五十多延迟去，什么福近要 scale 了。 SKIAL 还有什么 panda 这样的这个比较火的这个设区服务器去玩儿啊。如果对，要不然的话，就是一些热门时段，你试着训练模式拍拍都都还是有人在玩儿的，就最好就还不错。虽然人也没有以前那么多了，, Start Time: 2425130
Text: 没有像以前那样一点开，就是随时加入，随时随时高兴一把。嗯，很遗憾，这确是这个亚洲社区就就就这样，就是有点没辙啊。啊。同时这个军内奥赛还有一个非常非常牛逼的 PVE 模式，就是这个曼恩队机器 MVM 这个模式本身就非常好玩啊，非常的上强度的同时呢又简单直接，, Start Time: 2449850
Text: 特别容易理解。在这种情况下呢，这嗯 MAM 是有一个非常非常神奇的呃，就是盈利方式。简单来说就是你进去之后，你会发现这个模式是有门票，你打他居然要花钱啊，可能就是对很多人啊就吓跑这点，我觉得是威视。哎，威视后来就是对，就那个三完全放弃之后，他这些事儿都不优化，, Start Time: 2478480
Text: 特别特别恶心，特别特别傻逼。就是 MVM 呢，如果你用门票去玩，那么解打完之后，特别是刚子打中你会获得一些饰品，你把它的市市场卖掉之后，甚至还能赚是这样的一个模式啊，那同时这个这个模式并不是一定要花钱，就是花钱玩的。就是你去那个社区服务器里头，你就可以免费把它的内容都玩了。, Start Time: 2503600
Text: 这本身就非常好玩儿，就已经非常好玩，所以推荐大家可以试一试，也没有什么损失，对吧？呃呃，就是哇，希望九零幺三二一直有玩家玩，因为真的非常快乐啊，真的真的超超超级快乐啊，超级快乐。哎呀啊这些中文的服务器吧，我每次去他都就是基本上都没啥人，我也是很遗憾，但是这个依然这个不会妨碍。, Start Time: 2531750
Text: 我在那儿这个玩儿好几百个小时之后，估计还会再玩好几百个小时。毕竟这个哦，对，因为这个呃，因为最近也不是最近嘛，之前上个月上上上两个月不是一直在打 CS 吗？我觉得哎 CS 就是还是好玩儿，但是我打不来了。因为我先说我为啥觉得 c 加特好玩呢？就是整个四 s 的那种基础逻辑的简单质检，, Start Time: 2565370
Text: 简单到那种有种美感的那个程度。就是说遇到人你要停一下，停下之后开枪，准星指到哪里，开枪他就会死。然后整个游戏的那种那种干脆，然后嘎不溜脆的那个那个劲儿，真的是哇无可替代，确实无可替代。因为很也是因为这样吧，他他的这种高门槛儿呢，使得他确实也不是所有人都能享受的这样的一个游戏。, Start Time: 2596825
Text: 但是他他在的体验确实是仅有仅有的。嗯，我必须承认让我玩儿明白这个游戏了啊，特别是在我做了更多的功课，就是你做了功课也没有用啊，啊，这点跟观软核心可能也很像，就是你知道他知其然，也知其所以然的情况下，你依然需要用身体去学习它啊，什么压强啊，什么定位啊，急停啊，, Start Time: 2631655
Text: 这那那这就是就是这些东西都要学那么长时间。然后之后做一个五 v 五的游戏，这个游戏在机制上完全不涉及任何的团队配合。但却是一个处处都跟团队配合息息相关的游戏，他又太深奥了。每个每个道具，每一把墙，每一个身位，每一个拉就是前进或者后退十级都特别的。其实我觉得 CS 这个游戏的对抗模型干净精炼到就是没有一点赘肉，, Start Time: 2660835
Text: 哇，就是非常美。哦，当时作为代价，就是太他妈难学了，我太难学了，太难学。就城里面有些地方，那时候简单干净，直接二郎杂人。比如说压强什么，你说你说玩瓦兰特的话，你至少知道切，反正他妈的随机散步啊，你就尽量能点就点。不能点的时候，你要是被迫开始扫射，你也不会特别有心理压力。, Start Time: 2708825
Text: 但是啊 CS 就是那个枪，你不会呀，啊你就是不会压，而且你就是打不过啊。嗯嗯，这这把 AK 你拉出你拉出去的时候，身位控制的不好，定位定的不准，急停停的不对，就是不就是不对，就是嗯他就是妙也妙到这儿，残残酷有残酷来治 CS 里，真。但是你做错了的反馈绝对不会延迟。, Start Time: 2740490
Text: 我一直觉得就是我是一直觉得就是说在一个竞技不竞技对抗的游戏的模型里面，这个呃特别不利于普通玩家所谓的 catle player。普通玩家的一个情况是呃这个对抗模型的反馈不及时。就是说玩家经常在一场战斗结束之后，不并不明白为什么自己输了，不知道自己错哪了就输了。, Start Time: 2775925
Text: 我我觉得这个是一些很多的这个对抗游戏，特别令人恼火。或者是比如说有些吃鸡游戏，你上强度去玩的时候，特别容易给你付体验。然后导致你砸键盘的也很重要，就是就总觉得好像就是我的失败都是一一连串的意外。但是我觉得 c 然没有你做的不好啊，当场就死，当场就倒下。当场的写笔啊就是太利索了，, Start Time: 2802885
Text: 这游戏太利索，以至于不是我这个年纪的人能够重新回到这个对抗现场的这个的状态了。但是他还是很好玩，就是因为嗯啊呃就是就是我说的年纪问题，其实并不是一个生物性的反映的跟不上的问题，而是一个嗯现在有我的生活中有太多太多各式各样的其他的事情，使得我没法纯粹的玩这个游戏带来了。, Start Time: 2838210
Text: 我记得当时拍摄守望先锋呃，世界杯纪录片的时候，当时国家队的教练，其中一个教练老李，我们采访他和私下聊的时候，他提到那个观点，我觉得是认同的。就是实际上年龄对于竞技状态并不是直接影响的点。哦，他们一个职业选手这样说，对于普通玩家玩的尽量的玩的好，我觉得更是也是会如此。, Start Time: 2870630
Text: 嗯，就是说只要你肯练习你的状态就能保持。而且特别是你作为一个普通玩家，在在所谓业余的这个领域，你只要付出时间和精力，然后勤动脑你总会做的越来越好越来越好啊，但是年龄带来的问题实际上是经历你你会一直练习吗？你能保证你的练习有效果吗？或者说效果是足够了，其实这些是真的问题是这些保证不了。, Start Time: 2899410
Text: 嗯，这点就是很令人遗憾啊，但是还是嗯但是但是除另外就是我觉得 CS 有 CS 的休闲模式也是非常非常妙，真的非常的妙。就是这个十 a 十的模式里有人在秀，有人把把送。但是呢大家好像都很高兴大家把它当成一个聊天时间聊特别好。我当时我记得玩这个游戏而打字还不够，, Start Time: 2929580
Text: 但那些训练我是最大的快乐，就是买一把 SMG，然后上去胡打啊，如果这局赢了，而且我活下来了，我就帮队友捡一把长枪，或者捡一把狙，然后扔给他，就下一把扔给扔给其他人，然后再买一把 SM 七。就是就是还是这个这个观点，我在好多好多的的场景下都提到过啊，以后我不会在这个比如说像有些新闻这样的所谓的很多人觉得啊正式的亚说的场合提。, Start Time: 2964335
Text: 但是我经常会说一个竞技游戏能够活着嗯，一直活跃的的一个很重要的点。应该是他通过任何方式给普通玩家塑造起一个能够持续获得乐趣的空间。这个东西可以是游玩方面的，可以是二次创作，可以是等等等等的的东西。只要他有就是就是为为这些很菜的玩家，为这些普通的玩家搭建一个相对温柔的结构，, Start Time: 2997800
Text: 让他们能够一直存续在这个游戏里。这我我认为这对一个竞技游戏有好处，而且可能是决定他根本的生命力的一个很重要的要素。我觉得 CS 无心插柳的，用它的这种休闲模式和和这个领面理财内容啊，其实构筑了这样的结构，使得他能长青。然后再加上他游戏本身的基础设计的很多极尽绝妙的点，, Start Time: 3029740
Text: 才使得他能一直一直这样，真是妙啊，这是个妙游戏，这是个妙游戏。而且我觉得 CS 的热点特别厉害，就是他们这个串号的竞济状态下，就是如此的这个较真儿和上牙率的这个环境被非常好的维持在了竞技平台和竞技匹配的模式内。而休闲模式大家真的是真是有意思。这这真的就是 CS 官官方服务器的那个休闲休闲模式，, Start Time: 3060845
Text: 就是就是很有意思点是这暴破模式你死的很早之后你你是没事儿干了。但是感觉大家似乎并并不会，因此就大家都是都去跑去玩儿什么那个 TDM 啥 TDM 玩的人就永远都没有炫慕是吧？爆破那么多，反正就是那个那种快乐吧，我觉得非常好啊，我觉得非常妙，就是打起来很愉快很高兴。, Start Time: 3100045
Text: 然后同时就是你也很你你玩这个模式之后，你会不由自主的希望自己能够厉害，玩的厉害，你以后不由自主的想去怎么说呢？练一练练练枪啊，打一打什么的。但是当然了，就是这样，主要你可能会觉得啊还可能还是不行啊，还是不行。但是但是你看他就是会就是会把玩家向竞技向竞技社区去去导入。, Start Time: 3130170
Text: 但是又这个社区的氛氛围又不是说啊你不竞技，你又不配玩儿。我觉得哇这这这应该这应该不是设计出来的这应该不是有意为之。但是可能这就是有的时候无为才是无无所不为的一种状态，就是威慑这种懒懒逼公司摆大烂，才把这个然后就把 CS 和精灵幺三二摆成了这样的游戏。就是不管怎么说，, Start Time: 3159040
Text: 他们在对吧？他们在现在还可以享受这样的这样的点，这句话。好，这就很高兴，这就趁着有的高兴就狠狠的高兴。我现在就是这样的一个思维方式啊，就是说趁着就是一个游戏，就是一个游戏，最重要的不是这个游戏做的好还是坏啊，也有是最重要的。就是你玩的时候高不高兴，你玩时候乐不乐呵，, Start Time: 3197030
Text: 就算只游是个烂游戏啊，再从理性的或者从理论上或者怎怎么着，反正就是就算他是个烂游戏啊，就算他是烂游戏，但是你玩的时候非常的快乐，那这就比什么都重要，这就比什么都重要，真的很哎呀，真是真是太好了，真是太好了就死了。希望有其他人也能体会到我这样的乐趣。真的就是哦说到以后录这个电台，, Start Time: 3224665
Text: 就是这个海报食堂那个节目之前也说过很多次，是我非常说我我我我睡觉的时候需要开一个东西，有人就是说话，然后就能睡着。说到底这个电台也是说有人能体验到我的这个乐趣，乐不能说乐趣，就是我能体会到的这个暗宁吧啊也是哎这个很好的很很很很简单的朴素和愿景。就是希望有的人呃其他人也是玩游戏能玩的乐呵。, Start Time: 3271670
Text: 啊，在我看来这个才是最重要的。我我后来逐渐逐渐的觉得，我如果没有必要啊，或者说如如果非要如非必要啊，我不会去抠这个一个游戏好还是坏。我觉得对游戏好和坏要讨论嗯得有，但是随便最重要的还是一个玩家，能不能从一个游戏中获得乐趣，就是要怎么怎么要怎么要怎么能聊这个事儿呢？, Start Time: 3301000
Text: 对我来说也是一个很很很微妙的这个一个一个一个这课题吧。我都没想明白啊，就是说重要的应该是向玩家们传达，你可以或者你有可能通过这个游戏获得乐趣，而不是跟玩家强调说这回好，那回坏游戏是存在质量上绝对好坏的。但是这不重要，至少对于玩游戏的人来说没有那么重要。嗯，, Start Time: 3344380
Text: 反正就是嗯就是就对想说就是想说的是这个啊，想说的就是这个。嗯，对，行了，反正就是就是随便说说大家也是多多这个多休息啊，休息永远是最重要的啊，永远都是最重要。然后哈哈嗯还有一点在结尾时候说很搞笑。我记得我只能说要感谢刘老师的这个游戏的人的课程。其实在之前的节目里呢，, Start Time: 3379135
Text: 在今之前的网呃海外诗谈中呢，我确实是其实就是给大家说过一些很朴素的马克思主义的观念。比如说要肯定劳动，要肯定自己的价值。当时很多人反正是遇到还有不乐兴事啊。这个再后来有一些这个海口诗团出了之后，底下有留言说啊啊，这个你也学刘老师呃，讲我觉得也也行吧，就是因为我一直都是一个比较朴素的唯物主义呃，, Start Time: 3424110
Text: 唯物主义者和朴素马克思主义者。就是说我就是用这样的观点来对抗在大城市中生活的时候的诸多不顺嘛。诸多压力呢呃在在在刘老师的这个游戏的人与社会的节目放出之后，很多人意识到了呃，这是一种有效的朴素的马克思主义的观点，我觉得这就很好啊。至于虽然其实我很早很早之前几年前就在这样说，, Start Time: 3460600
Text: 我们现在有更多人认识到了，这是非常妙的事情，非常好的事情也是很值得高兴。呃，嗯好，反正就是差不多这样啊，差不多就是就是这样。那嗯大家该睡的睡，该休息的休息啊，这个这个嗯这期就差不多就这样了吧，差不多就这样吧。嗯，好吧，今天结尾的时候给大家念一段这个我最喜欢的奇幻故事，, Start Time: 3489785
Text: 地海传奇的这个地海故事集里的一篇就可能是地海故事集里我最喜欢的一篇之一啊，就是这个巡查师 finder 就是爱。我不知道我这辈子有没有可能嗯积累这样的阅历能能讲明白，能跟给别人讲明白，就是说地海底海这个系列的故事有多么的怎么说呢？有大智慧吧。但是嗯我只能说如果可以的话，, Start Time: 3534960
Text: 如果如果你听到这个节目时候能产生这个缘分的话，推荐你看一看啊。好，我给大家念的是这个巡查室的结尾。秋季的一日，他回到学院，从菜园边门进入一旁小径，可穿过田野至柔克园。秋柔客红宣馆的特色便是完全没有正门或宏伟入口。你可以从称为后门的地方进入这扇门。虽以兽角做成以龙牙为框，, Start Time: 3569410
Text: 门上雕着千叶树，但如果从墙外一条昏暗，小路前来门的外表便清平淡无奇，或者也可以从菜园门进去。那扇门是普通项目，有个铁栓，可是没有前门迷着穿过大厅及食廊来到屋子最深处，铺满大理石的喷泉。中庭伊雷哈当初种的树，如今高高耸，立职上浆果渐渐转红柔。克仲师傅听说他在那里群集前来，, Start Time: 3604070
Text: 无论男女均是各种法医的大事。倪卓前往大林之前曾是巡查师傅，如今一名年轻女子教导这门技艺，如同曾受教于他一样。我一直在想，米卓说你们有八人，但九是比较好的数字，你们愿意的话，再把我当成师傅吧，你要做什么呢？燕欧大师召唤师傅问他是伊利安岛的挥发法师，我来守门。, Start Time: 3643590
Text: 米卓说，我跛脚，所以不会远离那扇门。我年纪大知道该对来人说些什么？我是巡查师，能知道来人是否属于这里啊，那会替我们免除许多麻烦和部分危险。年轻的巡查师傅说，你会怎么做？召唤师傅问道啊，我会询问来者的真名，迷着说微笑。如果他们愿意告诉我，便可以进来，认为自己学城市就可以再出去。, Start Time: 3679225
Text: 只要他们能说出我的真名，于是如此，终其一生迷卓守着柔客。红宣馆的双门，即使世纪迁移，人事已非面朝元秋，开个菜园门，长久以来依旧被称作泥浊之门。第九位柔客师傅也依然是守门师傅。在象底村及黑弗诺欧恩山脚下的村庄纺线编织的妇女唱着一首大迷歌。最后一句，或许与身为泥浊河塔及燕鸥的人有关，, Start Time: 3716425
Text: 有三件事不可能。索利亚岛夫上海盘龙游在大海中海鸥飞入坟墓内。嗯嗯，等着空，对不？所谓你轻情一滴的温暖，感觉飞翔。在 striacting in a different line。嗯，在人生不里， my bke 曾见的嗯嗯，爱是你 i catch sari，, Start Time: 3759875
Text:  never some sometimes ofthen， then always always home 的意思，嗯，那是所有 funnshing something to to something see wonder a youthfree and what she season。, Start Time: 3811180
Text:  and as a lot， ve sun gugarden， nancy 忘断，问谁对停在人生来的手命的日子都 so i 不忘记 sorry， there's a sort in the side that side， all those spirts sulifine here are by and deciside what i can shelmy，, Start Time: 3829500
Text:  i will say everyvery。嗯，这离细雨一一的一天， yeah，与你嗯嗯嗯 h two dosn't grow yet on thirpreprecious for ggl candle ling anddling 为了你 eletion didn't happen when frining first miss，, Start Time: 3857300
Text:  you maand me fire over in grd and trapping pping dragon go around。你的幸愿，因为你是一你 music happand。 when the friend first will see you many for your hho and traveling drithis。, Start Time: 3897680
Text: 你的意切嗯，是我为你。 this is my to love me。下人 resthe stonana a 做做了麻烦外临，只能祈劳反馈。 and to to the her in for a row， right it's suffering。, Start Time: 3920690
