Text: 三二一，你什散会感谢爱风，一个声秋，不是那些是谁的？五四的心酸，一直你想可惜被欢迎收听最新奇的海报时谈。这是二零二三年的第一期啊，也是一个没有信息的助眠的节目。我是四十二哦，这样一会惯例要开场，要说一下这期节目是因为我平时说话这个调值很低，情绪很低，所以才有的。, Start Time: 680
Text: 呃，一期节目主要就是大家希望听一下嘛，听个那个什么。对，所以就这么一期节目啊，希望能够让大家事实上保持放松。在这个节目里，我们可我可能会聊一聊最近玩的游戏，然后推荐一些游戏，差不多也就是这些东西吧。嗯，这个嗯我们现在是处于一个出差录制的阶段。我们在这里租了一个小小的办公室，, Start Time: 79890
Text: 然后可以每天邀请嘉宾来这边录音啊，今天是录制很顺利，然后呃同行的其他人都都去呃干他们自己的事儿了，就是都都有大赞我一个抽录节目的就也没啥事儿，就很神奇的有了这么一个小时的闲暇时间啊，然后突然想起来这就二零二三年了，希望今年海报试探真的能录出十天啊，希望如此。, Start Time: 112070
Text: 然后另外就是在在出差期间录这么一期，还有原因就是我最近想要尝试一下，用这个 audition 做这个节目的剪辑，希望能正好就拿这样的一些节目试一试。然后这个看一看我我还能会不会用 a lobe 这些东西。因为我就是以前大学的时候用过一段时间 PR，然后我发现那个时候学这些软件快捷键啥简直就是刻在 DNA 里，, Start Time: 149865
Text: 毕竟都是这个被老师大瓜子抽出来了，就还居然还记得嗯，现在回去用老雷神好像还用得惯。哦，这我发现哎之前用了好长时间的 logic，甚至以此为这个契机是开始使用了一段时间 mac 系统，然后有点感慨啊。虽然嗯 logic 拿来这个剪电台属于这是特别典型的大炮打喷他的这个行为。, Start Time: 183530
Text: 但是也要感慨一下， logic，其实我觉得在人机功效上，人机互动上还挺挺挺温柔，挺挺好的。下面这项阿老比，就是我用过的 a lob 的玩意儿吧。比如说 photoshop，他把酷爱丽丝说完之后老了一身啊， premiere 系统学了一些 AE 会一点，就这些东西有一种工业品工工业工具的美感，, Start Time: 215840
Text: 就是功能不可谓不强大，交互不可谓不便利。但是就是你对非非专业工种从业的劳动者来说，嗯，最大的问题在于我不知道他们那些东西都在哪。然后当你去查了教程之后，然后你会发现那些老师三下五十二七十考察了，然后把这个地方展开，把那个地方拉拉开，然后点这儿点这儿，点这儿，, Start Time: 248205
Text: 这就是你要那个功当时就换了，特别的就是震撼，就觉得好像在面对某种你不能理解。但是实际上自有他造理的工具箱，想要跪还膜拜啊，我最近回去用了 atdition 就有点这感觉，而且这个就是这感觉，反正这期可能可乐也很多，正好我也多剪一剪。然后这个回复回复就是正如之前嗯跟大家在基督里的这个这个报告了。, Start Time: 275730
Text: 杨就是这个十二月初吃儿什么时候来，一有点没没印象，我这个尽冠阳性了，然后发了高烧，然后经历了这个到片早啊什么的这些事儿。然后呃现在进入到一个被病后康复的这个一个一个状态。然后这个这个就给我带来一些比较持续的问题。比如说我现在除了声音调之低，听起来没有劲儿之外，, Start Time: 311550
Text: 还会躲一个这个气短的问题。因为我实在是倒不上来气儿，所以在这系列我可能说话会比之前慢很多，然后时不时的我可能就要暂停。然后哦那还好，我们的麦克不错啊。然后就是如果你听到我中间停了，然后我又没有通过剪辑把它修掉，可能是因为我转过脸在吸气啊，然后是个疯狂的咳嗽。, Start Time: 348950
Text: 嗯，然后这个目前最令人苦恼的主要是这个没有力气，非常恐怖的一个一个感觉，就是周身没有劲儿，就是我我感受到了肌就是这种肌肉无力到底是一种什么样的状态，挺恐怖的。这个跟那个比如说我老婆说她后后面这个没有劲儿，然后浑身酸疼不一样，我没有这些疼的感觉，我身上毫无疼痛的感觉，, Start Time: 376750
Text: 包括咳嗽，我也我也我也没有嗓子疼，我就是没有劲儿，就是特别神奇的那种感觉。就是我第一次感觉到了，我坐在凳子上，我的大小腿都会因为我在坐姿的情况下难以支撑我的大腿而而在发抖。然后我能感觉到我我我面对这个电脑操作的时候，我的手腕子因为没有劲儿，导致握鼠标手在抖，, Start Time: 408590
Text: 让我觉得很新鲜。就是就是为什么新鲜呢？是因为我从来没有过这种感觉，包括这个二零二二年年终时候录了好两期节目吧，反复跟大家说要要多运动。那个节目里我也提到过，我其实是一个很喜欢运动的人。虽然因为工作种有原因，然后我没有办法尝试一下运动，但是我其实还挺爱动，挺爱运动的。, Start Time: 440510
Text: 我平时不是孩子，我平时很懒，平时我喝喝喝酒，玩面对电脑自闭，所以就不是很喜欢运动。但是我今年呃啊不是已经不是今年了，去年啊说这里还是提前呃给大家说一句吧，元旦快乐啊，希望大家在新的一年里身体健康主要是身体健康啊，然后说回来就是其实其实二零二二年出于很多原因吧，, Start Time: 468600
Text: 包括我购买呼吸机，改善睡眠。从那个时候开始，然后一直就是恢复了很多运动，去新学习的运动。比如说跟豆哥一起去学习和建道，从零开始的没有任何基础了。然后把我以前很喜欢的乒乓球重新拿起来狠劲的打。嗯，就是这也是为什么前几期我有那种感受，就是你要有一个就是为了掌握专业性的掌握，, Start Time: 498940
Text: 而掌握了技术。最好是小的时候学一次，这样的话你会有很鲜明的感受。就是我一边从零开始学习，见到一边是我一拿起球拍儿，所有的技战术都掌握，只是在恢复的乒乓球，我能感受到人到三十岁。身体确实是就是说绝对值上的这个强度确实是不一样的，特别是人对身体的那种掌控能力。, Start Time: 530650
Text: 但是我可以通过比如说像乒乓球这样的呃运动的这种曾经的肌肉记忆。我通过唤起曾经的肌肉记忆，然后让我记得我曾经可以对我的身体的每一部分达到很很好的控制。然后另一方面学习见到，也让我知道我现在对身体的这个控制能力是多么的糟糕。呃，所以其实在二零二二年的下半年，我的整个的身体状态是在回升的。, Start Time: 558060
Text: 而且其实回升很剧烈，那种那种快乐，使得我在这个海报时谈的电台里反复的跟大家推荐一定要去运动一下。那种那种快乐是精神和肉体，双就是双方面的一方面的身体变得轻快的有劲儿了。另外一方面，你重新回，就是提升了对身体的感知和掌控的能力，这种感觉都很令人愉快。然后然后正因为二零二二年的下半年，, Start Time: 587450
Text: 我的恢复和这种体力相关的东西的这种增长呃近在咫尺，而且而且我感受很明确，这就使得我在就是新冠高潮之后的那个感觉就是对比物非常的强烈。我能感觉到我的肺活量折半儿了，真的是折半了。因为呃是前几期我提到那个呼吸机，它可以就是在呼吸睡眠呼吸机的这个辅助下，你会就是感受到你的嗯胸口吸，, Start Time: 613010
Text: 就是你的肺吸满气的那个量是非常大的。然后就是有了呼吸机的辅助之后，我才可以在比如说像见到了气盒呀或者打乒乓球的时候，告诉自自己，我可以吸那么多气。然后我就真的能在这个运动的疲劳和恢复中，这个逐渐的让我的自然的心肺的那个功能去逼近那个被呼吸呼吸机辅助手的强强。, Start Time: 646370
Text: 但是我现在是属于就是在呼吸机的辅助下，我都没有办法像以前那样吸那么多的气进去了啊，更不用说就是因为呼吸原因导致的。这个比如说节目录制啊或者什么的，这个脑瓜不转这些问题，以及这个身体突然的断崖式的缺乏这个力量之后，那种感觉对比太明显了。我现在我们在用这个外出出差的时候的一套设备，, Start Time: 671335
Text: 所以我没有架子。是这个是这个就是麦克风用手机拿着，我不能声，我现在就是在和那个麦克风搏斗，就是我举着他都还还还挺累，也不也就是真不知道咋整，说实话也不知道咋整。嗯嗯，还有另外一点就是这个我也不知道自己是不是脑补了，就是可能是因为那我就是呼吸系统的这个氧氧气供应的问题，, Start Time: 704240
Text: 导致我这个很很长时候就是说实实话脑瓜路转，特别是在录节目时候，嗯，还挺还挺尴尬的，就是以后就就少说呗，少说少说多多呼吸多倒气儿。然后在这里就是我也是只是就是密切的关注自己身体状态，等到他真的有所恢复的话，我就会很快的恢复这个运动。因为就是借二零二二年，整个这一年这个事儿再一次让我就是比之前甚至感受到了这种运动的必要性，, Start Time: 735225
Text: 运动的这种乐趣，所以很希望能能继续这些乐趣吧。现在这个爬一层半楼，楼梯就要歇，脚喘就要歇了，这种感觉令人感觉很不好。嗯嗯，不过终究日子还是要过，还是要往前走的。大家也是注意身体吧，注意身体，注意注意防护啊。如果你也你也养了，在现在这个呼吸阶段呃这个恢复阶段别太那个别太剧烈运动哈。, Start Time: 777250
Text: 因为你的心肺功能，你觉得疲倦容易累，肯定跟你的心肺功能有一个断崖式的损失有关，这种东西只能慢慢的补，不要着急，没什么可急的。然后也是希望这个听着这个节目干活的朋友，也是要说这就是更要注意自己的身体，要培养对自己身体的这种敏感性别太累太累。嗯，劳动是为了生活，, Start Time: 817260
Text: 然后反过来生活也是为了劳动，呃，是是一件事，要要让它变得可持续，别那个别累着自己，对吧？然后那说起这个游戏的事，呃，就是这点很有意思，就是我在这个并程的比较剧烈的阶段，比如说呃高烧的时候，然后呃退烧之后浑身痛头痛的时候，然后咽喉痛这个阶段呢其实是精力没有被损失。, Start Time: 849075
Text: 就是每天其实嗯我我都烧迷糊了，甚至我都会惦记玩点儿什么，反倒是等到咽痛呃，这个病程也都结束，甚至都转移了之后，然后就是有非常具体的整个这个体能的断崖式的下跌，导致我没有办法集中注意力去玩游戏或干别的什么事儿。然后最近这段时间就是就是就相当于我从我之前鼓吹的这种就是 idol 吧。, Start Time: 884260
Text: 一楼那词怎么念来？从这个所谓的闲暇放纵游戏里找到了就是进一步的筛选，筛选出那些不但不这个不但不提供精神上的压力，甚至连那个体力上的消耗的压力，也没有了这样的一些游戏，然后才能玩。我我就是就是这个筛选过程非常迅速。简单来说就是有些游戏我打开之后玩了两下，我自己都在喘。, Start Time: 917750
Text: 嗯，在玩的过程中，我也没法集中注意力去去去想它，到底嗯就是嗯对就是要要要要干嘛，或者说节奏很快，三两下我的这个状态就由玩多成就下滑的非常厉害。在这样的情况下，我就只能暂时先嗯先先先别玩了，先不玩了。就嗯嗯因为我怕这个也不是怕吧，就是玩起来并并不愉快，他甚至没有那种完全放松的愉快。, Start Time: 951655
Text: 因为我没有我我没有很放松，我是我这摊在哪儿呢？我是我是那个就是使使劲，就是我在使劲让它变得自己变得稍微有点劲儿。在这过程中，有些游戏确实就就就没法玩。我也我也很遗憾吧，只能说很遗憾吧。然后所以最近春衡一直在玩网游，一直在玩机战。二就觉得我跟吉者二这个缘分真是很长久啊，, Start Time: 979750
Text: 从高中的时候跑去玩机战，一到这个呃大呃大学毕业之后的这个工作经历中，这个参与了七零二在国内的上线。然后之后就很喜欢这个游戏，一直经历着他这个从第一个资料片开始的这种非非常非常离经叛道了，对这个魔兽中世界所所固定下来的网络游戏的内容，消费方式做的这种变革。最初我是因为喜欢他的这种激进的这种变革，, Start Time: 1016145
Text: 嗯嗯，或现在回头想想，他可能带有就是 aon net，还是带有这个北方暴雪的这种血脉在里面嘛，就是挺挺挺挺挺那个牛逼了。后来就是后来真正打动我的，或者让我留下来的是这个游戏传递出来的那种就是游玩游戏的某种态度，让人很觉得很温暖，就是只是那种完全没有追赶极致的游戏，, Start Time: 1053420
Text: 这都所有的内容就摆在游戏里，放在这个这个网络游戏世界的这个每一个角落。他觉得这个游戏会觉得，如果你要一直玩，你就会踏遍这个世界的每一个地方，然后游玩这个游戏的每一个内容。嗯，无论你先玩这个，还是先玩那个，你终究会把他们都玩了。这本来就会是一个很长的事情，所以没关系。, Start Time: 1086535
Text: 嗯，你可以慢慢玩儿这个游戏的装备强度到顶上之后，不会随着这个资料片的更新而退环境。然后就是所有的东西都是横向的，你甚至可以先玩最后一个资料片，再把前面资料片也没有什么关系。他我我觉得在呃当下的网络游戏所推崇的这种就是在网络游戏里做一个单机的这种结构啊，比如说 FL 十四，, Start Time: 1113715
Text: 比如说这个楼往外，其实这个结构都是从基站开始的。但是基站确实有些东西太离阴叛道，然后放这角度来说也做的太粗糙了。所以就没有办法，但确实我我现在不会推荐人玩几张啊，感兴趣的话可以试一试。但是他现在嗯有很多部分不再是那种说玩儿儿非常惬意的游戏。但是毕竟我也玩了很长时间了，, Start Time: 1149155
Text: 所以我去玩的时候我就不怎么带脑子。因为因为我对比如说我喜欢的职业的技能啊，我喜欢那些打法啊，对我来说它是一种指令。我玩儿就是他的那个最基础来外 MR 倍 g 的那个部分，使得他的游玩的的就是对体力要求的压力嗯降到了最低。你只需要这个特定情况，把你把每个职业的技能都录一遍就就就够了。, Start Time: 1182680
Text: 然后基德二人很喜欢做这种大力图的玩家的非组队，非强制组队的全体行动。然后就玩起来让人觉得挺挺挺挺挺快乐。就是我是一个人在玩，但是我身边有好多个人，然后就达到了心理和这个铁力上的双放松。这个就让我这个呃就可以一直在里面歇着，就还挺好。趁这个机会打通了进 r 最后的一个一个资料片啊，, Start Time: 1212175
Text: 不是最后最新的一个资料片。 end of dragon 巨龙之末吧，巨龙之翼嗯，还挺好玩的，内容量也挺多。嗯，但和这个这第一个恶料片经济之心和第二次资法片立案征途相比吧，这个字好像没有拿出什么更新的惊天动地的新玩意儿。但当然还是量大观宝。因为 g 战二这样的游戏，, Start Time: 1253720
Text: 做真正意义上的全新内容，其实对制作组的压力是非常大的。因为他没有这种就是满级之后真正意常的增长嘛，很能做的是给出更多的可以玩的内容。所以我后来想了想，不必多苛责，唯独让我觉得很有意思的是， end of dragon 这个资料片把故事讲完了，就是我也不知道这是什么共识性 animal。, Start Time: 1280190
Text:  dragon 的这个结局就仿佛这个 FL 十四六点零那个结局给人一种故事，真的收了的感觉啊，所有的伏笔都收了，就我我那我觉得很逗。就是吉然尔是一个我我个人评价他是有着极其出色的设定，甚至有极其出色的故事。但是嗯叙事能力极度薄弱的一个游戏，嗯，叙事啊、人物塑造啊都特别差的这么一个游戏。, Start Time: 1308510
Text: 就是虽然他率先使用了这种，在就是也不能说率先嘛，就是说比较早的非常重视的网游中玩儿单机的这种体验。为什么他会被 IO 十四或者是老王来？这个比过去呢？是因为它里面作为 RVG 的那个部分啊，真的没有办法和成熟的 RVG 去。嗯，但是其实激战二的激战呢，整个故事本身是很有趣的，, Start Time: 1343680
Text: 就是这个地表的人类的类人种族、人形种族和这个上古巨龙的这种矛盾。然后但是在在激战二的设定里，这个圣古巨龙是自然的威力，是自然是是有不能叫自然是是这个是一个冷冰冰的客残忍的客观的这个客观的物质世物质世界。然后机战二机战二的故事很有意思的预言。他反反复复的强调的是，, Start Time: 1369980
Text: 玩家扮演的不是一个传统意义上的英雄。就是说他他在这个故事里的位置，或者他之所以在整个冒险中有位置的原因，不是因为他是英雄，或者他很强大，而是因为他很勇敢。玩家这个这个人物很勇敢，勇于承担责任。而且最重重要的是他勇于把所有人团结起来。就是嗯第十二个故事传达出一种就是人普通的人在面对世界的时候，, Start Time: 1406720
Text: 最重要的事情是团结在一起。这也是嗯这个事情使得我有时候在想，整个 g 站二的故事，他哎本地化那么差都不成话。然后故故事讲的巴拉科技的人物就是有的时候塑造也很僵硬，但这种情况下，他到底哪里就让人觉得特别有意思了。我后来想想，就是就是这个人不是不是人定胜天呢，, Start Time: 1443530
Text: 就是里面的那个上古巨龙啊那种，不是那个不是因为你是英雄，所以你是英雄，所以不是因为你一咬牙一跺脚，然后你这个就就把就把他撂了。而是因为你身边有那么多的人，而这些人能聚集在你身边。不是因为你很强，而是因为你跟他们打完交道之后，互相都觉得对方是可以深交的。然后就是到最后就是大家齐心协力的把每一头商务巨龙都杀死。, Start Time: 1469275
Text: 有，甚至这个在这个过程中都不是你杀死的生活记录。我说这个过这个过程本身是一个很有意思的过程。所以呢讲了巴拉卡几，然后还有一点就是他是与剧中有一些经常有一些非常有意思的辩证的关系。就是他不是绝对的善和绝对的恶，而是你活在这个世界里，这个世界的方方面面都被那个上古巨就是一部分是客观事实的，, Start Time: 1507065
Text: 是那个上古巨龙的力量，你要怎么去跟他互动呢？嗯，就是这点很有意思，因为在在这过程中，还有这个激战二的世界中是有神的那个位置的。然后你就会看到神不是很靠谱。嗯，深圳里面就是都有一些反派，他最终成为反派的原因是因为他偏激，而不是因为他坏，都是因为他鞋子，然后你你最终是要消灭上古巨龙，, Start Time: 1535000
Text: 或者说要终结巨龙循环。但是在这个过程中，你不是为屠龙者，或者你不简简单单是屠龙者，甚至有的时候的故事是你要你要是阻止这个神把这龙杀了。然后然后很多时候就是然后在很多的中间的故事中，比如说你和那个无妖约客打交道，你会感受到那个人其实跟你很像，他是他跟你这个人物为为什哪里不一样呢？, Start Time: 1566310
Text: 他追求绝对的力量和追追求静态的力量。他认为人命胜天，所以他最终去倒向这个死灵法术，他找到了比肩神明的力量。但是在今天二里，你的故事你不是要去比肩神明，而是去交朋友，到最终跟所有人一起去面对这个巨龙循环的周末的这么过事，甚至你也养了一条龙，就是这是一个循环呢。, Start Time: 1594090
Text: 然后死亡和先生像太极那样转动互相转化的故事。然后这是一个有关成长的故事，就是你从那个蛋里孵出新的上新的一代上古巨龙。然后你通过它也不是，其实也不证说也不对，反正就是你知道啊，上古巨龙不再不是非理性的纯粹的自然的伟例。嗯，但是呃沟通之后，你也知道他们不可避免的会对人类就是普通的这个渺小的人类种族带来毁灭。, Start Time: 1625130
Text: 在这个过程中你怎么做呢？就是一一点一点的解决眼前的事情，然后最终就走到了这个 end of drag 这个巨龙周末的这一刻。好，当这一切结束的时候，我就觉得很有意思，就是很有意思。当然就是你别看别跟我说这种多你玩的过程中这个故事好家伙哎，不是很精彩哈，不是很精彩。, Start Time: 1656390
Text: 但是就是是就是我是觉得他的这个设定有他的独到之处之后，这个游戏如果你是就就算你不是为了剧情，而是为了嗯专业积累，或者是一些玩一些特殊机制去玩的时候，时不时的会给你一些触动。嗯，这个触动就是比如比如说在经济之训里，那个那个心灵与经济聚拢，就最终站的时候，然后你在个人史诗里就是登场过的一个配角，, Start Time: 1682585
Text: 会会在那个噩梦当中重新站在你身边。这个就其实可以给大家简单介绍介绍一下，就是激战二的那个升级流程，其实现在来看非常差了。那边有个机制是每五集你会进入到一个自属于你自己的故事里。这个故事跟你的种族出身，还有一些嗯东西都有关。嗯，大概在五十多级的时候，六十多级时候，, Start Time: 1719420
Text: 你个人史诗终于把你自己那点鸡毛蒜皮的小事儿都解决完了。啊，这也是为什么？我觉得这个很多人现在在玩基站，它在升级过程中中无法坚持下来。一个很重要原因就是故事特别的你自己那故事讲的特别差。哎，反正就是等到五六十集的时候，你从终于从一个在自己所在的那个种族的领地当中摸爬滚打的混小子，, Start Time: 1743970
Text: 呃，变成了一个哦可以接触到这个世界，面临的就是呃终极的危机。就那个时候，然后你会加入到这种就是为这些为这些危机而奋斗的几个呃几个团体当中的一个。然后在这个过程中，就是会有一个跟你一起跟你一起这个进入这个行当的进入这行的一个稍微比。你可能长一点的一个一个老伙计。, Start Time: 1769475
Text: 然后这个老虎就会在你的个人史诗的自己的个人线，就是最初的各巨龙的战斗中牺牲。然后这个人物你选的不同也不一样。但是他还挺挺动人的，是一个挺能给人留下印象的一个人物。然后你在这个社会到你在八十七这个敬义之心的 boss 战里，然后在噩梦当中，你把你身边的人这个在噩梦中束缚，, Start Time: 1802165
Text: 一点点戒掉。然后在最后的最后，然后他会出来就是以这个回忆的形式，然后告诉你，她就一直就是会陪在你身边，就是像这样的场景，还有就是让我想起，其实就是我当时玩最终幻想十四六二零的时候，我想说了，就是在网络游戏中玩家自己的在游戏中那个形象就是通过和人相遇和离别构筑起来的。, Start Time: 1832000
Text: 嗯，就是无论他是 NPC 还是什么样的玩家，这件事情是让让你对那个世界当中你自己的认知就是稳定下来的锚点，就是包括这个 kind 到 of dragon 里，也有这个之前的反派，这个一路新的形式去跟他互动吧。就是这样，嗯，就是网络游戏的这个部分，说到里都是这个相遇和离别吧。, Start Time: 1860675
Text: 跟 NPC 的有关，也跟这个欧剑有关。这个是为啥魔兽世界对于很多人来说那么重要。嗯，就是反正这点二就挺好玩的，挺好玩的。你要想试试的话，可以试试它。好就好在无论你只有一个人进去，在这个游戏里摸索，还是就那么两三个朋友一起玩女友友玩儿。嗯，我就记这件事情特别典型的，, Start Time: 1895735
Text: 而且甚至把这个事情做的有点过度的一个一个网络游戏，就是他太认同，就是过程比结果重要。这件事儿他就是一个一切都要都都是过程的这么一个网络游戏啊，所以可以时不时的拿起来玩一玩，然后也无所顾忌。把它放下就还挺好的这还挺好还是太老。有些十年是对，今年是第十年，好像是嗯而且在很好奇之后，, Start Time: 1930460
Text: 金战金战二的故事在现在不拽干之后会会怎么样？嗯，私信是很香的，出个三，反正就是玩儿上很轻松很愉快，然后就是玩了就玩了，嗯，不玩了就不解决，不玩了就就是这样的这样的游戏，在我看来这是好游戏啊，现在是三十分钟，大家记得多喝水，多运动。你别看我现在这个样子，我每天还是坚持要动一动的，, Start Time: 1966170
Text: 能走就走一走，然后能徒手做一些简单的动作，就做一做。嗯，不太敢，就是做那些心为训练，所以就有些简单，有些简单，但是效果很好的动物。嗯，比如说什么时间到了，还有速震啊，就是很简单的动作，其实你浑身都会用起来。我现在就为了学间闹买了个塑震帽，就是那种短一点，但是可以在室内做回刀动作的东西，, Start Time: 2001005
Text: 我举不起来了，那东西就现在我也去不下来这东西哎就是就很尴尬。然后我现在就卷报纸，欢迎，就是你和你做了一点之后，你就做到你真的哎呦好累啊。你身体会告诉你的，就是哎你培养那个对运动会让你对身体的疲劳什么的会更敏感。就是如果你身体觉得哎呀，坚持不住了，停你就你就该停了。, Start Time: 2040140
Text: 但是我觉得很多人，包括我之前前几年我失去了这个能力，你无法感觉自己是不是真的累了。所以所以就不知道适可而止，不知道停下，直到把自己身体累垮。这不好，特别是对，那是前几年，那是那是前几年我的这个情绪和和精神上不是很好的时候，然后在在在新冠的这个恢复期的话就更明显。, Start Time: 2069130
Text: 就是说如果你对自己这个事情没有逼数的话，你就恨不得把自己直接折腾死。嗯，一定要关注住自关注到自己累了，无论是心灵还是身体，而且这两点一就是理不同苦。嗯，而且而且很多时候你你心灵上的沮丧和那个什么抑于疲倦啊，都是都是滞后于的身体的。很可能你你的情绪上感觉都提不起劲的时候，, Start Time: 2093770
Text: 你身体早就垮了。所以还是要尽可能的培养起你对你身体状态的一种一种感受啊，特别是如果你经常会处于一种就是赖赖唧唧的，就是哎我就觉得有点不舒服，但是我说出来哪不舒服的时候，你就一定要小心，这样不好，这样不好。一个好的身体应该是，如果你不舒服，你也应该感知的很快，, Start Time: 2120070
Text: 应该是这样啊，是吧？所以多喝水，多运动运动睡脖子。哼哼哇，记得记得好好放松是吧？然后我最近还玩什么呢？嗯，就是是这样的，我我现在每天呢有精神头也有劲的时间，差不多才三到五个小时。我非常非常的珍惜这段时间。在这个时间里，如果我没有在工作的话，比如说现在这出差录节目和和嘉宾一起录节目的话，, Start Time: 2143170
Text: 我就会抓紧一些时间多玩儿游戏。在我啊就是有半口气儿的这个，或者说有一口半气儿这个阶段我会玩一些。我说我最近玩游戏还挺逗的，我最近又回去打号的时候到。就是就是怎么说呢？我觉得我这个人的本性里啊，脾气是很倔的，而且其实是还是很要强的，很喜欢很喜欢玩。对，抗雷伦，, Start Time: 2183350
Text: 我从小到大其实都还挺喜欢这种东西。我觉得嗯这就如果要展开讲，我还可以说我很感激。那个时候小时候就是嗯去那么去练习乒乓球，就包括我们那个队儿啊，实际上是有机会被筛选，去走这条路，去省队儿什么。就是我很小就会知道，虽然我很喜欢对抗，很喜欢这种竞技，但是我做的不好，, Start Time: 2218680
Text: 总有人会比我强。这种强是你不可弥补的。但然后在这个基础上呢，如果你愿意努力，你确实可以缩小这个差距，但是你不可能超过他。我当时队里有很多孩子什么这件事情是我很小很小的时候经历的。所以在之后的很长一段时间里，我我玩儿竞技游戏的原因是因为我喜欢。嗯，我知道好胜心，, Start Time: 2246430
Text: 这个事儿要适度有一点，其实还挺快乐。所以就其实我一直都挺爱玩这种东西，然后也会试多练。然后我也知道我菜，我就觉得无所谓踩踩。所以就是随着我反应的速，就是在在降低啊，或者是这个精神精神状态变得没有那么好。我就会一点一点的去筛选那些跟我的经历相匹配的那种对抗游戏是吧？, Start Time: 2271100
Text: 比如说嗯高一高二手打到他打成海长海，三岁玩魔兽争霸，玩星际争霸，然后打 CSCS 一直打不上，然后上大学跟寝室里的哥们儿打 CF，嗯，然后玩英雄联盟。后来呃猫世界大军场这些事情我都很喜欢我，我是属于我我嗯我不是那种玩竞技游戏就一定要要赢的人，但是我却认同玩竞竞游戏一定是为了赢去玩的，, Start Time: 2306570
Text: 就是我是真的享受那个和人对抗分出胜负的那个过程。好，就是对，所以在那个过程他就驱使我玩各种各样的对抗的游戏，又胜负的游戏。等到比如说打炉石玩卡牌游戏，然后工作之后，就实际上是有钱了之后还有钱有条件的时候玩 COD 啊、玩 EVE 啊，因为杨俩就是我我我我永远都会玩某一个竞技游戏，, Start Time: 2350015
Text: 再往后可能是打光环，我试着去玩儿战争游戏，或者试着去玩街霸什么。嗯，就是我觉得这个我是真的客观上的，就是觉得这个过程特别快乐。虽然最后我输了，我输的时候我也不开心，但是我知道就是那个竞技和人分出高离，这个过程还是挺快乐的。就可能我还是说要跟我小时候玩的学的是一个小球，, Start Time: 2381095
Text: 可能也很有关系吧。反正然后再后来就是明显的感觉到自己在嗯在这种快节奏对抗的这个过程中，就是败下阵来是身体上的原因。嗯，就是就是我我上大学，甚至我我来及格的前两年，我的感觉就是对于任何的竞技游戏我就敞开了，随便打一点儿都不下功。我到最后基本上都能维持在就假设他有个胜率的话，, Start Time: 2407150
Text: 我都会维持在中末流的那个地方，甚至是中末流好点，就是那种回状啊，就是年轻就是就是冲这怎么打，就是靠身体，靠靠身体技术，然后靠靠熟练度，然后我怎么都能忽悠磨磨唧磨唧个百分之五十胜率或者怎么着吧，反正就是那个就是能差不多得了那种。然后后来我就会发现，每一年我的这个差不多得了的这个程度都在往下掉。, Start Time: 2444300
Text: 就是说以前我可以说我胡球打我就打了，就能打成一个差不多得了，甚至就是弧球打随便打打，然后等我打另外的时候，我也是个中等，就是能打到这个中等偏上的程度，逐渐的变成了我我认认真真就是我可能以前会会为了达到，比如说更好一点，不是百分之五十，而是百分之六七十。然后我会下点功夫做做功课，, Start Time: 2474935
Text: 我后来就变成了我做的功课，下了苦功，我才将近了百分之五十。如果我不的话，我就就是滚去那个不如 AI 的程度了，就像坦克世界什么的，我就可以到那种我打了个物流现场的时候，我的数据让我朋友说，你这个也没有脚味儿。好，就是到这种程度，就是嗯而且这不是弹克之间的问题，, Start Time: 2501075
Text: 而我所有游戏都这样，我就一说啊，我我嗯肯定是一些基础的一些一些一些要素，亏的太狠了。嗯，因为那个我我之前参与这个 OW 世界杯的时候，采访了一些职业选手。我记得采访老李吧还是谁？就是他年纪作为一个职业选手，其实还还还挺大的。但他技能当教练，其实也在上上先大他他采访的时候，, Start Time: 2529920
Text: 他提到过说这个东西其实你的水平不会因为你上年纪而下滑。真正的问题在于，体力在于维系那个水平，所要消耗的精力会变得越来越大，导致你不能长时间维持那种状态，这就使得你的巅峰状态其实依然还在。但是你你不会长时间的维持维持在那种巅峰状态。这个给我很大的启发。就是从那之后，, Start Time: 2562500
Text: 然后我也我也知道，就是说对于这个这种竞技游戏啊，我可能就会打不好，这个打不好啊，就是因为我我的这个生理状态就是不行了。然后要么就是我就有两种选择，要么我调动我的主观能动性，去下苦功去练习，然后练出来一个中末流的样子。要么我就 get long with it 了，, Start Time: 2595400
Text: 就就随便了，我就菜，我就爱玩儿，我就菜我就喜欢那个瞎说，我就喜欢玩，明明白瞎说可以啊，我就无所谓嘛，但是我还是很爱玩。所以在这个过程中，我就去学去找了些就是说能和我的这种身体和精神状态平就是平衡了一些游戏，我可能更多的会去玩一些开怀对战。后来发现也不行，我也不是那个豆天涯的人，, Start Time: 2622870
Text: 我也不是那个，我也没法去。当这个热烈的和这个融合人啊，这个说起这个就是最近出差的时候，有时候休息啊，看看这个听听卢米拉斯勾老师的这个演奏，让我感慨游戏王这个游戏这个这个卡牌呀是需要生命力去打的。真的，你可以说我是玩儿软，但是可以说这这个这个这个表述是要分两个又分两面了。, Start Time: 2653350
Text: 就是你要有热烈的生命力，你要有足够生命，就支付给这种黑暗黑游戏，黑暗游戏。嗯，就是我可以有很多很多非常理性的讨论来跟你分析。万字牌和游戏王到底差在哪？就是有哪里不一样。因为我以前会打万字牌嘛，我可以从比如说大宇宙规则啊和这个游戏王的这种字段啊，然后这个卡上小作文啊的角度去分析两个人的结构不同。, Start Time: 2680370
Text: 然后比如说这个回合外互动啊，这些东西来来描述两两种类型游戏，玩起来体感不一样。但是我必须要说就是翻着牌是那样的，就是怎么说呢？稳健稳健体面，然后灵巧灵动大概是这个意思。而游戏房就是一团烈火，就炽热的生命力在燃烧，就是生命利益就蹦射而出的那种样子。所以我觉得我打不了游戏王，, Start Time: 2710290
Text: 我玩我玩不了我我我我是一个生命力已经萎缩的人了，我整不了游戏网络，我我现在还能玩的跟游戏王最接近的卡牌游戏，可能真的只能是去打影之石了。因为影之石是这个也也挺猛的，这个护手嘴巴嘴巴子，看谁扛得住的游戏，我勉强就玩玩这个整不了游戏王了。哎，当不了排老了，太难受了。, Start Time: 2745405
Text: 其实我我我一直得我我我我我我最最需需要的属于我这个年龄段还能还能玩吧玩吧的对抗游戏应该是卡牌游戏。但实际上要么就是因为我智商确实不行，要么就是因为我没有什么生命力啊，我就整不了了。哎呀，就是很遗憾，你样很遗憾呀。嗯，所以所以现在最近心血来潮就开始去玩那些在枪械操控上有一定拟人属性的射击游戏。, Start Time: 2774755
Text: 比如说人间地狱，比如说 scot 这两游戏就不展开说了，可以下期再说。说他里面游戏很微，我最近在这些游戏里找到一些更加微妙有趣的也乐趣。然后就说回来这个汉寿档，就是啊我我还我还是玩不下去。塔科夫，我最近又回去试了一下之后，我发现我塔科夫玩不进去。最终最终在我现在这个阶段有一个特别糟，, Start Time: 2809795
Text: 到了门槛儿，就是移动对塔科夫。其实真正我觉得会把普通玩家尝试一下，玩家劝退了。其实他移动中那个惯性那个操控，对于很多玩家来说不至观，虽然其实很必要。我我发现我发现那个移动再加上那个锥星移动了，看能就容易引起眩晕。所以除开我我受够了，塔克夫的这个不就是跟跟就是这个泥踏飞麻的这些设计之外，, Start Time: 2838920
Text: 我现在最玩不了了，主要还是这个玩着就就累，玩着就迷糊，玩的就晕。然后反过来说，夯收 down 就是他的游戏外的积累机制也有，然后他就做的比较比较就是朴实钢健吧。因为它是这样，它是就是你选完东西你就交钱，然后你你能存的东西很少，就是你能挣的东西也就是钱。就是它不像那个塔克夫，, Start Time: 2873700
Text: 因为它炼金模式进去之后，你拿主着是钱嘛，你又不可能他那个赏金模式啊。对，叫赏金模式。赏金模式。你进去你也不能捡枪，就是你就得拿好枪进去好好的打，然后你你能你能捞回来的主要是钱和经验。对我现在去的乐趣就是因为单人嘛又打不过那些 boss 啊，我进去就把所有的点摸一遍，, Start Time: 2906850
Text: 然后在这个过程中可能已经被人整死了，或者是时不时的的杀两个人就还挺逗。然然嗯然后他们就去打 boss，然后去去摸牌子了，然后我就找一个撤离眼就撤了，我能活着撤出来，我就很开心了。就是每天就在，然后就看着火车撤出来之后得了些兼职，然后挣了个挣了小小一一样，买了一游戏币就还挺高兴的，, Start Time: 2930300
Text: 实际上都亏了。就是那种就是这种情况，但是我就是怡然自得，就是这么玩。然后说起游戏内的玩儿法的部分呢，挺讲究的，就是 crack。我没想到 cry teg 可以这么讲究，一方面是它的枪械和地图设计，还有这个就是线索的这个机制。你会发现这怎么说呢？就是你的跟其他人的接战环境一定是处于一种很微妙的可控的状态。, Start Time: 2955970
Text: 比如说一般都会在城市群里，或者一般都会在一些就是嗯哎呀不太会说，就是有掩体也好，就是说比较有层次的进展环境里啊，我说正常情况下，除非你遇到的，就是比如说我是不是遇到这种一百二十米开麦一箱给我撂倒了，我也那我也没话说。就是无论如何，他会奖励你的索敌和你的有意识的移动，, Start Time: 2990030
Text: 然后再加上他这个游戏的枪械的嗯 TTK 短，但是火力密度低。我最近更新的枪里，他妈的那个火力密度确实也有点夸张了。但无论如何吧，就是火力密度低。然后他有些实际上故意设置的就是对应年代的枪，导致了这个操作上的阻碍，使得这个游戏的互相的这种对抗非常的有韵味儿，, Start Time: 3018690
Text: 是一种微妙的韵味儿。大家照面你一枪，我一枪，然后掏出，然后就要掏出自己服务器，然后你再码一枪，我再码一枪都没给对方打死，然后大家回去打包去。就是我说我现在这个 MMR 在三星的时候，这种体验真的太美好了。我也知道这个游戏高端高端局打下来的是什么样的，哎，各种这个照面一枪投，, Start Time: 3045855
Text: 或者是没照面异枪投。但是我现在玩儿这个阶段就很有意思，大家都慌里慌张的，吃不准的那种，嗯，就是有一种很很独特的没有。嗯，因为因为我我现在玩夯收浪帧数还可以，然后就时不时的跟人对枪，或者甚至是我 auspplay 了其他人的情况。有的时候也能赶上，就特快乐。, Start Time: 3073470
Text: 因为这个游戏很慢，这个游戏很慢。然后就是它的那种刺激不是靠快节奏来的，而是靠它很强的这个 PVE 的机制。我说的这个 PPVE 游戏的机制在这里，这是很很大范围的。比如说任如何处理小怪呀，如何和这个能发出声响的这个环境做交互啊啊等等等。这些反正嗯怎么说呢？, Start Time: 3105260
Text: 就是哈憨收藏这个游戏玩起来有一点很棒，就是它充满了信息的密度。你投入这个游戏当中的时候，你的那种紧张不全是生理性的，是那种嗯不好说，就是他他鼓励你的脑子转一转的那种。比如说你在跑动的时候，好远好远的地方传来枪声。哦，因为在这个游戏里，那个那个枪啊，那个声音啊，, Start Time: 3133370
Text: 能传句远，然后还能听出来高手，甚至能听出来什么腔。但是反正你玩多了之后，比如说游戏开局啊，你能听到远远的地方，可能五六百米，远远的地方传来枪声。你大概有个这个大概有个判断，然后你在搜点的时候，周围可能乌鸦喂惊了，有人踩在这个碎玻璃上，或者就是有人在踱步，你还紧张起来，, Start Time: 3162190
Text: 然后就那些太有趣了。就是在这个过程中，你你就是他的体验是很饱满的，也不怪他有一种奇妙的魔性。而且而且他你在使用枪械，你在交互的时候就跟别的游戏，别的设计游戏不一样，然后你就会觉得还挺新鲜的。再加上最后最后要说的是这个游戏的那种一八九几年的那种西部，就是不是其实都不是牛仔，, Start Time: 3192490
Text: 而是那种美国的那种怪异的小镇，嗯，民风淳朴，新奥尔良的那种审美那种有点病态的跟跟疾病和邪教都有关系的那么一个阴沉沉的那么一个环境。嗯，非常有意思，就是就是嗯玩了一段时间之后，你就愿意留在里面。就是说我现在已经不太想说，我能把这个游戏玩的特别好。我不会去想说啊，, Start Time: 3222550
Text: 我要达到什么 MMR 五星什么的，去什么一个人打对面仨什么。我就是觉得我可以一直玩玩玩一段时间，这个游戏就是享受这个失败。然后偶尔有些正面反馈过程觉得挺好的。我顺带一说。其实汉收藏有一点很让人遗憾，他这个游戏呃从根本上讲是是半强制的，需要你组组队了。就是实际上他的游玩内容是需要至少两个人这个这个流程才合理的。, Start Time: 3256810
Text: 包括他处理 boss 也好，包括他这个互相的这种接近半回合日的射击对抗也好，就是他本质上是必须要团队的。其实嗯单人体验是一种特殊的，属于高级玩家高高端玩家的高级品。在这点上还挺令人遗憾的，因为我没玩儿怎么跟人组队，所以我就凑合凑合玩。就是也也也也挺能咱们味儿的，, Start Time: 3291965
Text: 就就还好。就是我可能在我我我如果我我一天里不是没有被累趴，也没有因为这个体能崩溃而完全擂台的时候，我就可能会玩玩这个游戏，就我甚至就是没有劲儿去好胜了。就是我我有些玩的游戏也很开心，我没有我用那个劲儿就跟人那个想那个打的好坏了，所以就挺好的。嗯，如果你听完觉得感兴趣，, Start Time: 3323220
Text: 你可以试一试，有有点难上手有点怪是吧？然后感谢各位听到这里啊，这个可以劳动辛苦了。嗯，还是结尾，我觉得结尾还是这个给大家弄点东西吧，然后估计想推荐给大家。我最喜欢的这个这个瞬间都没烟了，阳阳光与少呃，太阳与少女是一个少数，还还是那句话，千千美元是少数，就是他对文字的那种控制能力，, Start Time: 3358000
Text: 或者说控制文字写作的方式，组织文字方式。令我嫉妒的作家，我很少有对对某个作家有这样的感觉。但是我就是然后感慨就是把他的那个信手拈来，他的那种表面上看，甚至能摆的那种懒懒嗯懒洋洋的写出那个东西的那个能力，真让我羡慕真好，就是这样的一种感觉，嗯，非常喜欢他的作品。, Start Time: 3400410
Text: 然后他这个太阳少女是他的这种杂技的集子，所以说他写的东西那种那他的作品里那种轻松嗯不受束缚，然后幽默风趣又就是充满了生活，就是属于生活的小幽默，属于生活的小小放松的那种感觉。在这本太阳与少女里，这个表现的淋漓尽致特别特别好，推荐大家试试。我印象中之前好像合适卖过这本书，, Start Time: 3428655
Text: 但是现在又没有了，很遗憾，不能让不能这个鼓吹大家来合适来买了，反正哎反正也没有挣钱，命就是了。所以这本儿哎呀，贪位少女就是这样一本读起来很有意思。书它也不是个小说，它就是能让你感受到孙健这个人啊是一个对生活敏锐，对文字也敏锐的一个人，对生活的方方面面都特别敏锐。, Start Time: 3457650
Text: 而且他是对那个东西特别敏锐，我特别羡慕，就是他对哎呀，他是他是对那个嗯就是这个事儿写下来应该很有趣。这个东西很敏锐，让我逃了，好羡慕。怎么有这样的？嗯，我要是再年轻一点，我想我也想成为这样的人。但我现在我也知道了，我只是成为不了这样人，哎呀，嗯，就推荐给大家。, Start Time: 3492180
Text: 真的，我我甚至觉得这是我心目中孙健的文本，就是最有意思的。排前面就是排最前面，甚至可能比什么太阳之塔斯蒂边神话大戏和那个春宵苦短，还有有趣的作品。嗯，但是嗯哦而而且除此之外，如果大家能找到的话，可以看一看他写那个链纹的技术，我靠，太好太好了。练人技术太好了，, Start Time: 3521060
Text: 就特别是他写到最后一封信的时候，我说怎怎么能把这种就是他也不是青涩的年轻恋爱，而是那种你说都是研究生的，就那种大大老大学老毕的，就就那种又有点摆又激动，又又有生活生活，然后有生活疲倦，有这种疲累，但是也有也有那个相似和惦记的那种那种状态，写的他妈的那么好，, Start Time: 3552490
Text: 两完技术太好，推荐大家试一试，推荐大家躲一好不好？嗯，反正我就是真的很喜欢，真的很喜欢，尤领天家族也也也很好看，那个动画也很好看，四点半就更没有说那动画脸是绝了。大家可以看一看啊，真的是大一月份很适合看，很适合看孙建的书和和这些书改编动画哈。好吧？所以我们结尾给大家念一下太阳与少女的前言。, Start Time: 3584415
Text: 而且嗯然后这个本本书的有个译著啊，他说本书的英译版标题时间与自由意志更广泛的为人所知。它的开场是这样的，请诸位思考一个问题，最适合是要钱读的书究竟是怎样的书呢？比如说有人认为读健身的哲学书就会犯困，可要把它当成每晚都读的习惯，无论如何还是太过勉强。假设现在这里有一本亨利伯格森的论意识材料的直接来源，, Start Time: 3616495
Text: 除非你抓住了千载难逢的良机，他恰逢脑袋如五月、五月蓝天一样清灵透彻的日子里，像个苦行僧似的抚案阅读，否则是一页儿都不想看懂的。每天睡前读这样害人的书籍，无异于受苦，受难没几天就会放弃了。那么读有趣的小说又如何呢？想必谁都有这样有过这样的体验，一旦读起有趣的小说来，, Start Time: 3654130
Text: 就很难中断了。推理小说是类尤甚，明天本该早起了，却因为在意凶手是谁而忍不忍试卷，况且熬夜的罪恶感，反倒让读书的乐趣倍增，真是想停也停不下来。既然如此，读无聊的小说行不行呢？我们会发现，我们会发现读那种书终究是痛苦的。跟前面提到的哲学书归于同一个结论，如此仔细思考一番就出乎意料的发现，, Start Time: 3681200
Text: 这是个麻烦的问题。摆在我枕边的书本，在漫长的岁月里换了又换。高中时期是星星一的随笔集进化后的猴子们前前三卷文库本有着漫长的统治期，要是列举近几年的时候，就是如下冈本其堂的班务不正。柯兰道尔的福尔摩斯探案全集，柴田肖曲编著的奇谭译文词典普拉契井的柏田，气井的茶话，, Start Time: 3710970
Text: 吉田建一的活的食物质，新津呃新津耀编著的古典论语。不过当我想不起哪本书最称心如如意的时候，就会在就寝之前来到书架前面，像一只北极熊一样来回徘徊，最适合在睡前阅读的书。我常常想写一本这样的书出来。不会像哲学书那样艰深，也不像小时候。不像哲学书那样艰深，也不像小说那样令人亢奋，, Start Time: 3746290
Text: 并不是不有趣，但也却并非有趣，到让人一读就停不下来。尽管没写什么，有实际好处的内容，读起来也并非空虚般无意。当然了，他肯定算不上毒，也算不上药，从哪里读都可以，只读自己想读的部分就行。书中有长有短、有浓有淡，有说笑，戏谑，也有一本正经形形色色的文章编排在一起，, Start Time: 3779665
Text: 晃的人迷迷糊糊的就如同南洋小岛的海滩上来了，又走的波浪一般，很快便能将读者送去香甜的梦乡。你手上捧着的正是这样一本书，太阳与少女的前言就是这样。真好呀真好呀，我顺便查一下这个字。对，是念血啊，喜血。嗯，哎那个文盲就是还想念书，真是让人笑了大哑。好，这期就到这儿了，, Start Time: 3810310
Text: 朋友们睡就是睡觉吧，希望你对听不到这多少，你就这听希望你听到这的时候都已经睡着了。好吧，拜拜。我们的这个试食栏继续在新的一年里继续的试着他下去拜拜，到底是心上有什么事不算，是不是你不起高兴？, Start Time: 3847280
