Text: 三 n 二。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的交流。二零 excise 节目我是四十二。然后这一开始这个传说中的这个试着录的助眠视频的第二期啊，暂时跟着这个海鸥石谈的月更的文章，一个月一期啊，就就像之前说的，这会是一期这个哎我一个人，因为我这个调值很低嘛啊就是随便说话，, Start Time: 1180
Text: 方便大家听着入睡啊，满足大家这个很多时候对机核电台的也有一个需求，因为就是这个听着睡觉这么个这么个功能，因为这个我们有些电台不太适合停着睡觉吗？可能里录的人会大笑啊，或者听的人会大笑之类，那不太适合晚上听，所以就打算单独录取，这样能能能帮人睡着的节目。嗯，, Start Time: 72380
Text: 因为我自己时不时的会失眠，然后我就有这个听着东西睡着的这么个习惯，就想时不时的这个把这些这种这种帮助传递下去吧。然后在这期在这个类型的节目里，我可能会说些没有意义的话，大家不要特别当真。因为有的时候我也不知道自己在说什么，就是想到哪说哪重点是在于能把他要说睡了就好。, Start Time: 102375
Text: 啊，说起这个说起这个这个电台最初的想法呀也说过，就是本来想这个玩这个游戏，然后啊路上个实况，他后来想想这个视频就不太好播放嘛。然后我玩游戏呢玩时间长了，经常会那个怎么讲呢？没有话了，你玩游戏也会越玩这个注意力越集中，然后就不知道说什么。那说起玩的游戏呢，之前一直都想好了，, Start Time: 132170
Text: 就是想破这个战争世界。因为这个对没玩过的朋友可能可能不知道，反正真人世界呢是一个一定程度上归纳了一二战海战。那完全不真实的那么一个老年 FPS 游戏，然后它它有一个很大的特点啊，就是它这个舰炮的射击速度找到一个很恰当的这么一个频率。嗯，然后反正当你把一些很有刺激性的音效，, Start Time: 165060
Text: 比如说那个鱼雷的鱼雷袭来的声音压低了之后，你玩这游戏经常只能听到一种声音，就是那个火炮一种闷声闷气的就很闷的声音起射的那个动静。然后然后因为我玩那个我玩巡洋舰比较多，我玩轻巡洋舰比较多，所以我很喜欢轮射。所以之前我朋友说看我直播的时候就是能听睡着，因为很多时候那个就能听到那个怎么说，, Start Time: 199310
Text: 安宁往里跑就通通通咚不痛不懂这样一个声音，就是挺容易睡着，然后夹杂着这个玩儿玩儿这线世界杯。画家肯定知道，我很喜欢玩英国的青雄啊，很容易暴毙，夹杂着我暴毙的声音。然后我可能时不时的骂一下娘，就是这样的一段，我可能玩儿一个小时其实挺助眠的。因为有的时候整全世界都会把自己我儿睡着了。, Start Time: 232680
Text: 但对于不玩这个游戏了，朋友啊，我还是不太不太建议大家去玩这游戏。如果特别是如果你想认真玩的话，这样会把血压玩的非常非常高。嗯，因为我最近为什么开头说这个？因为我最近这个今年过年回不了家嘛，嗯可能会有很长的时间跟女朋友一起。我在家里除了玩这些游戏之外，就打算再把这件事情再玩一玩好家伙，, Start Time: 262855
Text: 真是嗯，总而言之不时玩儿吧。因为对于这个玩儿的朋友，我可以简单介绍一下我这个我这个人出于很多很巨魔的想法，对这个英国的军械啊情有独钟。因为感觉英国人就没整出来过什么特别正经的东西。然后这个在猫世不是在在战舰世界里啊，就被我给人给坑了。就是我从一上来玩的就是这个英国的巡洋舰，, Start Time: 296420
Text: 对起来，当时只有青寻这一条线，这个也是非常知名的。这个暴毙的一条线完全抑制，非常不适合新手。而且过程中有像这个翡翠这样奇葩无比的五级传嗯，玩了，我这个神行俱灭，人都玩麻了。然后再后来玩这个鹰战呀，很精湛的作战风格。在这游戏里面我特别讨厌的那种风格。因为我很喜欢偶尔站在肩的时候很喜欢往前走。, Start Time: 329345
Text: 所以呢也玩的好嘛，后来上一次玩的挺认真的练日选啊什么，一直玩到这个英国重军出了，我就说这好啊啊，这军级巡洋舰真好，然后又玩了一下啊，生生给我玩到把游戏删了。哎哦然后英国的驱逐舰为代办也是如果各位玩过这个游戏，也知道这个果敢这条线啊，这个炮渠呢英国的炮区所以能力很强，, Start Time: 363355
Text: 也是完全不适合新人的一条线啊，总而言之就是我玩这段世界给自己添了很多赌痛，并且不快乐。就是这样的呀，这样的嗯就是这样的一款游戏啊，嗯家人直播推荐大家玩儿。不过说起一个助眠视频，其实我倒是觉得几位真言世界的主播，无论是这个毛鼠啊，还是大兰，是老兰大。还有最近我在看这个凯瑟琳啊，, Start Time: 402230
Text: 证明啊这些做这个持续的做，还有这个罗斯姥爷的这些视频，包括罗斯姥爷的红景视频，都非常都非常好看。说实话，睡前看了很多，倒也不是助眠，而是很安心，什么就挺开心的。如果大家玩这件世界的话，可以也看一看，很有意思，还没死啊。说这么多，就是说进入到这个正也没有说正题吧，, Start Time: 437910
Text: 反正这期视频就是要嗯那个视频，像这期电台就是面脸什么给大家助面啊，希望大家在这十分钟时间已经入睡了，不要听我后面这些东西，这样是最好最好的。好，然后这个主编视频的这个主要内容主要就是在念这个每个月更新的这个新的一期海报石谈。嗯，这期我们压在一月份的尾巴，是因为我这个月中都在出差，, Start Time: 466695
Text: 然后大病除啊，回来之后就病倒病倒一天一度胡思乱想，自己是不是得新冠了。后来发现并不是，反正总而言之，就是好了也没太好利索。但是好歹是把它已经凑出来，而且也在二月份之前上线了，就还可以是吧？好，我们正式开始正文来各位一月快乐，我们告别了。二零二零年迎来了。二零二一年回想起来，, Start Time: 499150
Text: 这个伟师，他这是从二零二零年年初开始了，稀里糊涂一年就过去了啊，时间真是奇妙，真是奇妙。本来想着新的一年说些吉祥话，结果二零二一年的第一个月就病了，两场神志不清的第一，烧了好几天，与整日闷在家里，天天戴口罩，甚至一次感冒都没得到。二零二零年呢形成了鲜明的对比。, Start Time: 531990
Text: 真的，我我去年没有感冒冒了，我是一个特别特别容易感冒，而特别容易发低烧的人。整个二零二零年我居然没有得病。这个可能在二零二零年这个居家隔离的时候，这个大量的室内广播体操之类的这种徒手运动和下半年出门之后总戴口罩。德于这些东西吧。反正二零二一年，我这个一月份出差回来之后，, Start Time: 553265
Text: 可能因为过度疲劳就感冒了一次，感完冒之后就隔了一天就感冒好的时候隔了一天也不知道吃了什么，然后就手中毒了，上吐下泻的，但没有吐，就是反正就是又低烧了，然后在床上躺了好几天，哎，也不知道咋整的，只能说这就是千禧年的第二个十年了。好，怎么说呢？就不说啥吉祥话，, Start Time: 586430
Text: 就希望各位二零二一年有更多惊喜吧。接下来不要让好好话。好，我感觉正式开始我们的这个游戏推荐。第一个游戏是戴森，有计划，就是极大的惊喜。应该说好玩爆炸，二零二一年第一款让我嗷一下能玩通宵游戏。是的，当时还在出差啊，朋友们就是出差拍摄的，好像是最后一天这游戏上线了。, Start Time: 615830
Text: 然后正好第二天没啥事儿，就是去车站，然后那天晚上就打开试一下。哇，玩到早上六点多，快七点，这是哎反正继续吧，跑地了。模拟新营类的游戏有很多子类。戴森九计划是比较典型的流水线与生产链规划类型的的的的类型。这个类型最负盛名完成度最高的作品，毫无疑问是异兴工厂 facictorial。, Start Time: 641385
Text: 总的来说呢，戴森九术计划基本上沿袭了异形工厂最基本的最基础的游戏结构分为两个主要玩法模块。其中一个呢是完成从原料的采集，多次加工，最终获得成品的生产链。搭建另一个呢则是优化串联生产链之间的这个物流的效率。如果我们观察新工厂的话，可以看出来，一星工厂为这两个模块都提供了极富纵向延展性的内容。, Start Time: 671305
Text: 这个纵向延展性，我在这里的意思是复杂度玩儿法的呃复杂性上的提高或者提高的非常好。嗯，比如说对于内容产呃生产链来说，一重威胁会直接提供最直接的生产需求，就是这个自卫武器系统。然后这个游戏的总目标就是那个造火箭离开这个飞球星球嘛。带来的这个纷繁复杂的生产项目，, Start Time: 696420
Text: 研究项目呢则是层层嵌套，使这个供求关系互相咬，合着这个复杂度螺旋上升啊，复生产链的复杂度呢随着 UI 流程稳步的提升和这个提高。另外呢物流的这个优化过程也是非常稳健的。沿着这个完成传输，然后提升效率，嗯，根本性的改变物流结构这样的这个目标来提升游玩内容。就坡度呢会越来越陡，, Start Time: 720620
Text: 复杂度会越来越高。规模也跟着提升，所以让人玩起来就欲罢不能。而且就算脑壳受挫了，还是想继续下去。因为就算没有最优解，手头总是有能稍稍改改是吧？优化一下的思路，我觉得这个是最重要的。因为我玩这个游戏，就是我不是很我没有那个脑子去规划这些效果效率的，我经常就是乱扑的重点这把东西造起来。, Start Time: 758660
Text: 我觉得一开始玩的游戏可能就会有一些就是 over one，就是那种怎么说呢？信息处理信息量就要处理信息量爆炸的状态。就是不用管，你先把东西都铺好，你大致对这个生产的线有数了之后，实在不行，你找一块空地重新铺一遍，那个产线都很好，不要怕，不要怕。冗余就复杂系统，, Start Time: 785630
Text: 冗余是一定存在的，不要冗余，把这个系统拖垮就好，是吧？好，而这个游玩体验上啊，戴三九计划和一星工厂的差异呢，基本上表现为两点。呃，首先很明显作为一个爱玩异星工厂的玩家制作的游戏代三球计划，在一些玩法流程和交互上做了优化。就玩法上，它主要表现为快速的略过了一星工厂，, Start Time: 809090
Text: 每个流程中的这个热身环节，很快就把游戏里会产生真正意义上压力的内容。直接暴露给玩家非常过瘾啊，非常的爽，非常直接啊，非常的扣题其实是很扣题。这个为什么扣题？这个会往后说，而说起扣题就要提到这个戴森牛计划最大的这个特点特质就是这个题材本身。因为说回来异星工厂提供的其实是一种有点黑色幽默的，, Start Time: 832160
Text: 然后气质很粗犷的，还是有点戏谑的那种体验，就开局一个人啊，自然自然全靠跑手刨嘛，记得吗？然后就过渡到这个工业化大生产，然后电气化革命啊，汽车、火车电线无人机，五五二叮铃咣咣。然后自己一个人率领众多吉祥塔跟大虫子打的那个胳膊腿直儿很肥，最后极富绿体精神的搞一个大火箭，, Start Time: 860950
Text: 咚一下就冲上云霄啊，突出一个这个几千万的技术，几千万年技术机会啊，通统写在俺积累的这种豪迈状况啊，哇的不行，就叫于畅快，特别畅快啊。英雄工厂就是也是一个特别浪漫，特别有意思的游戏，就很稳健，很质感，非常的迷人。而这个泰森球计划呢就少了很多这样的幽默感，多了一些正经这款游戏就充满了黄金时代科幻的浪漫气质。, Start Time: 887569
Text: 从零开始啊造出一整个戴森球，这个这可能是最具代表性的。科幻科幻巨型超级工程项目仅仅是去造一个戴斯戴森球，这样的想法就已经怎么说呢？恢弘浪漫的不可思议了，这款游戏的魅力会在玩法的尺度提升的时候集中爆发。比如说在构建行星内产线和物流的时候，在构建行星间产线和物流的时候，, Start Time: 915520
Text: 在毫无疑问那个无可言说的宏大时刻，在开始建设戴森戴森球的时候，呃，这个说起带分球，这个就一定要提到嗯，就是这个一级二一级文明，二级文明的这个分类。就是在这段会说到这个苏联天文学家尼古拉卡尔达乔夫那种质朴细腻而勇敢的愿景，从一级文明到二级文明飞跃的梦想啊，被自己握在手中一点一点的实现。, Start Time: 945415
Text: 这是啊何其恢弘令人流泪的这种美妙画卷。这个为了不破坏这个写的文章，阅读文章的完整性呢，在这里就没有展开想写。因为这个以前我写过一些介绍，这个在呃群星的更新也好，从这和这个戴森裘的提出指这戴森先生的去世的这个新闻中也提到过，什么是这个卡尔达乔夫指数呢？就是刚才说到的一级文明。, Start Time: 976780
Text: 二级文明就是当时苏联的天文学家提出了一个概念，就是对文明对星际文明做了一个分级。嗯，这说的可能不太不太准确，我大概描述一下，我就不记得说头没有资料呃，印记文明指这个能够完整的应该要完整啊。呃，就是能够运用自己所在星球，能源的文明，就像地球是一个准一级文明，, Start Time: 1005850
Text: 我们还没有达到一级文明的程度。就比如说我们只能利用这个星球上有限的一部分高效率运运用这个星球有有有限的一部分能源，就是石油化石能源嘛。然后像水啊、风啊、太阳能啊，这个这还还不行。然后二级文明指的是能够应该是高效率还是完整的运就是完整的呃就是呃利用这个所在行恒星系内的资源，, Start Time: 1031540
Text: 也就是说这个这个文明至少要拥有这种稳定的离开大地地面，然后在行行星系内进行这个运转的，就稳定有稳定工程能力的这样的状态，这就是一个二级文明。嗯，在那个时代，那个搭配戴森，戴森提出了戴森球这样的一种工程。这个戴森球成为了二级文明，就是人人类在当时冷战时期所能联想的最睡衣容易推导出的一种就是二级文明。, Start Time: 1064075
Text: 利用行星系能源的方式，就是在戴森球。这个戴森球就是简而言之，就是在恒星的外面照一个结构。这样的话就是能最大限度的利用一颗星体，一颗恒星这个内部聚变产生的能源非常高效的使用。然后戴森球也有一些变种，比如说戴森云，嗯，比如说那个这个还还贷之类的。嗯，其实私下里说大森球在现在这个时间点来看，, Start Time: 1101740
Text: 已经不能算是一个呃很时髦，并且甚至可以说合理的计划吧。就是说嗯很可能事实上呃，高效的是利用一个星系内的能源，特别是这个恒星的能源有很多，更可也许有很多更好的方式。嗯，但也说不准，反正就是总的来说，戴森球依然是几乎是最浪漫的，与是科幻科幻的超级工厂之一。就无论是在一个行星的表面造大震球，, Start Time: 1134600
Text: 更跟我们说在一个太阳表面造太神，就就是一个现在想想依然让人我觉得特别激动的这样的一个项目，这就是戴森乔。然后这个刚才说的这个二级文明的分类，一二三级文明分类一样，是这个苏联的尼古拉。卡尔达乔夫提出的叫卡尔达乔夫指数啊，具体详情大家可以这个查一下。嗯，我也不是特别懂，, Start Time: 1170615
Text: 我也只是从这科幻小说当中呃理解了。然后哎说回来这个这个游戏啊，让我想起第一次通过科幻小说接触到这个冯诺伊曼机或者冯诺伊曼探针这个概念时候的震撼。呃，这个要说一下，嗯，现在我们提这个冯诺伊曼机的时候，经常提的是那个冯诺伊曼曼提出的到到现在还在使用的这个计算机的一个基础运算模型。, Start Time: 1197450
Text: 呃，好像是那个什么输入处理输出的那个模型啊，这个我外国人在不太记得记不太得了。但是我在这里说的这个冯诺依曼探针，或者叫另外这个冯诺依曼机指的是那个嗯应该还是冯明曼提出了一种嗯 DY 地外探索的一种极就是方案的极简模型吧。怎么理解呢？就是说假设一个一个探测探测器，, Start Time: 1225945
Text: 拥有一种基础的能力，它最基础的能力就是复制自身。就是他到达一个新的比较星球之后，他就基于当地的环境。比如说这个风动小的风动暖机，拥有某种这个呃李栗子级别的工程技术吧。就是反正总总而言之嘛，他他会拥有一种能力复制自身，它会首先复制自身到一个量之后，改造周边的环境的。, Start Time: 1256950
Text: 然后改造完这个环境之后，他判定为，然后他判定时后，这个环境也被改造成功了。在这个过程中，他复制自身向宇宙中扩散，继续改造。啊，他遇到的环境差不多，是这个意思啊，肯定这个真正的意思，真正的这个描述方法比这个严谨要多，反正就是这是这个成为冯的我吗？你记得一种模型是我在这个之前科幻世界的时候读到的，, Start Time: 1287400
Text: 他觉得很有意思，很有意思。我还是继续了这个嗯就是那种把深空探索的发展极致归纳后显现出的精致简略。还有它背后其实是无尽时空滚滚而过带来的那种悲悯吧。还有坚定就这个让这个理论产生一种极富穿透力的美感。而且当时深深的印在我脑海里，就我不止一次幻想过这种场景，就一台风能量机穿行宇宙，, Start Time: 1316045
Text: 然后复制自己，然后再踏上征途，就是极致的孤独，但是其实也毫无孤独啊，对我来说我觉得毫不孤独啊，因为这里确实有一点，怎么说呢？上九天揽月的那种豪气，但终究在我看来，这个不是某种征服宇宙的宣言，而是一种微妙的与宇宙达成了一致，就心怀着我们，也许永远无法理理解宇宙的那种敬畏，, Start Time: 1352590
Text: 但是呢也毫不犹豫，头一步回的就离开土地，然后在游戏中是几百个小时，在在在宇宙中就是令时间都失去意义的无尽的岁月，用一台对宇宙来说太过渺小的机器人放下第一个设备，然后就试着用双手握住一颗星星。然后在那之后呢，就是下一刻就是这样感觉，就世上无难事。只要肯灯盘总来说，, Start Time: 1391150
Text: 就是哎这是单单纯游计划，这个游戏非常棒非常棒。我我真的觉得我非常喜欢他，嗯，就是它底子就就是简而言之，底子就是一个异星工厂，但是他选了一个异星工厂的这种流水流水线生产链规划的游戏，特别特别适合的一个题材，一种宏大学士这种这种浪漫这种巨富尺度下的浪漫特别好，, Start Time: 1428935
Text: 而且他又是傲扬向上的建设性的种满希望的那种。就他和他和一兴工厂那种奔头特别不一样，特别不一样，就不知道为什么。我就有的时候玩儿玩到很晚，这个游戏就是在一个星球上铺产线，然后就想到这个星球和那个星球最终的制品嗯，汇聚到那个那个太阳上的时候，就那种感觉真是太有奔头了，, Start Time: 1466855
Text: 这太有奔头。嗯，它的交互其实还有很多优化了异形工厂的这种生产交互。但是有些地方其实实话实说，做的也确实没有运星工厂那么的舒服，那么的成熟。毕竟运形工厂的开发时间那么长，而且嗯也已经做了，就是对复杂度的理解也非常大，非常理解非常深，内容量足够多。反正哎不管怎么说，, Start Time: 1502040
Text: 能有这样的游戏真是太棒了，真是真是太棒了。然后游戏后续还有不少的更新，真的确实太棒了。我看到开发组一直在在发售之后，也在说接下来会更新注入这种防御性的战斗系统啊，还有一些生产的优化来说，嗯，油画之类的内容真棒，真的真棒。期待这个作品能顺利越走越好嘛，毕竟是吧戴森球也不是一个朝夕就见完了。, Start Time: 1534960
Text: 无论你是对科幻很有情怀，还是说嗯喜欢模拟经营这个大类啊。因为市场模拟经营很多子类嘛，就比如说二纪元也算一种模拟经营。这个好，这个放逐之放逐之城啊，缺氧啊，爱人要赛也是有魔一惊。这个异兴工厂或者是幸福工厂，是另外一种模拟经营。只要你对模拟经营的这种，比如说用用构筑生产，, Start Time: 1562155
Text: 优化生产，然后满足需求。这样的玩法有兴趣就推荐你玩一下这个类型，特别是推荐你试试这个，但是有计划嗯还是有很多的不能说问题吧，很多很多智能的地方，但是确实值得支持，觉得支持它更新更多的内容，让这种浪漫才集中下去，对吧？好，下一个是这个 bulder sky 嗯，, Start Time: 1592860
Text: 旷世名作就不多介绍了。以前推荐过一次，不过还是想再次推荐一下这款。这个严格意义上说是文字冒险玩游戏啊，严格意义上说是个成人游戏啊。不过你在 scheam 上能买到的版本非常纯净，好像没什么补丁，可用，也没也也没啥用。真的说实话，哎呃首先就是这这游游提供了一个好玩到简直直是不可思议的那种机甲战斗系统用非常简单的操作，, Start Time: 1616620
Text: 基本上我我没记错的话，四项键盘上四个方向键加三个操作，三个按键好像是实现了某种几乎是最优的，就是俯视视角动作战斗方案。真的，我可能是我心目中最好的兼顾机甲战斗常见的诸多元素。比如说高速移动啊，远近攻击方式有机结合呀，手感力度与连接攻击等等。啊，实现方式其实也很简单，, Start Time: 1648690
Text: 就基于一个特定射程自动切换同一个按键的不同度，然后设计这个合理的追身步骤，就这样就这样形成了一个就是 build 系统，非常有深度。因为那三个就是攻击动作远近加一些六套，互相也有配合，反正就形成一个 b 斗系统，非常有深度操作空间极大的战斗系统。就是让玩让人就停不下来，, Start Time: 1673820
Text: 真的玩到后来你根本就哎就不想玩成人版本。从理论上是看什么 c 机，不看死机，赶紧跳了。妈的，不要不要影响老子开机啊，不要老影响老子推就行。就是就是这样一个游戏特别特别好。然后八 ther sky 的故事经常被人称道。但是作为一个作为这个游戏，另一个嗯重度体案内容，, Start Time: 1696960
Text: 在这里也不好偷偷介绍，特别嗯也不打算聊这个故事怎么收的吧。总而言之呢，就是这故事包含了注入这个 boy miss girl 对男孩子女女儿很经典嘛，或者然后形式更自由，呃，传达更婉约的日式赛欧朋克，他这个这个过程赛尔朋克的部分非常的有意思，真的非常有意。非常日本怎么说？, Start Time: 1719685
Text: 就是非常的日本是非常的柔，但是又很抖，就很不错啊。然后还有非常硬朗的机甲战斗等诸多元素。西施本身呢娓娓道来啊，层层递进，呃，只作为文字冒险游戏来说，也要提供非常好的这个过程的这个体验。嗯，而且说实话当初这个战斗虽然很复杂，你要想过剧情的话，你可以找找一些就就操作量很低很简单，, Start Time: 1744230
Text: 就巨蟒的标准也很好玩儿。然后这个作为美少女游戏吧，美少女画的非常的棒。这个不知道别人怎么想，反正每次风格一点，我真是非常的中意，就不知怎么就看对眼了。特别是这里面第一个女性柔嘛，就是这个 rain 雷哇，那造型哇，那真不知道咋咋说，就是特别好，特别有眼缘。, Start Time: 1776860
Text: 演员演员特好，就不知道为啥，然后他这个名字也挺有梗吧， rain rain 是吧，特别是日语这个 RRL 部分零音铃音这个名字真厉害。然后现在 steam 上是这个健全且全中文的版本强烈推荐啊，作为一款很好玩的这个你说是 AR 飞机也好，文字冒险游戏来说好好体验，, Start Time: 1800405
Text: 反正就是这巨好，没买过朋友，请务必来一个请务必来一个贼好玩聊会儿。嗯，也不说太多了，反正横竖都是是吧？嗯，下一个是一个叫 press model 的游戏，这个是站内一位朋友推荐给我的免费的卡牌。对战游戏啊，乍看之下做的挺粗糙的，实际上玩儿的很惊艳。嗯，因为说实话就是我对卡牌游戏，, Start Time: 1829490
Text: 哪怕是电子版的卡牌游戏也好，桌面游戏改编也好，有一种就是特别特别扭曲的执念，就是我对中外游戏设计机制的精炼程度有一种很病态的要求。因为我我以前玩过很长一段时间三国杀，然后也尝试着想去考三国杀的这个裁判执照。然后在那个阶段嗯认识了很多朋友，玩了很多桌游。就在我看来，, Start Time: 1861485
Text: 桌游有一些原则，如果能照顾的到的话，非是一种非常非常伟大，非常精炼的设计。比如说呃在桌面上，我说的在桌面上就是说一一一个道具的重复复用度。比如说他他设计的东西，他设计的机制有没有特别强迫这个玩家去重复记忆或者是固定记。然后一旦错过了，就就是要求玩家自己记嘛，, Start Time: 1889865
Text: 要旦错过了就错过了等等这些。嗯，还有是包括这个判定不严谨就不说了。因为我当时印象挺深的，就是三国杀。比如说老于集。对，如果没记错，老于吉有这个就是强制机的问题，特别难记。就是当时是扣血了还是质疑了，没质疑之类，反正就是有有些东西特别麻烦的去记忆。嗯，包括后来那个玩到这个一将成名的第三晚第二版时候就是什么一个一个南南蛮入侵，, Start Time: 1916730
Text: 扔出去结算半拉点儿这种啊，别的就更不用说这三国杀早期这个不准确描述带来的什么张合理招对方之类的这些。然后再到后来，我开始接触德式桌游和美式桌游，就是那种比如说美式桌游，大量的依赖指示物，然后那些指示物设计就有好有坏，有些就单单个指示物就能呈现大量的信息，帮助记录大量信息。, Start Time: 1955000
Text: 有的就就依赖大量的知识物之类的。嗯，就给我就是就是桌面游戏中对这种你说是信息传达也好，还是说这个玩儿呈呈现在机制上的呈现的那种精炼的追求，给我留下特别深刻的印象。因为好的设计真的特别的优雅，比如说像万字牌对吧？你如果说万字牌的就是基础机制，其实我当时在电子版上学的时候还觉得有些奇怪，, Start Time: 1983060
Text: 但是在桌上跟人一打，马上就明白了吧，那是多么就是精致的的桌面运行规则啊横置，然后对面如何选择去三两下，如果两边都熟了，三两下执行出来，这是非常非常棒的设计。我一直觉得桌面游戏的这样的设计可以对电子游戏形成极好的参考。其实倒不是说就是电子游戏就必须设计成合制，, Start Time: 2010060
Text: 或者必须得学桌游，就是这种最小的资源，干最大的事儿的一种精神，反正就特别好特别好。所以所以有的时候我我个人不喜欢就电子游戏上做的类似桌游的游戏，弄巧成拙到两边都无像。比如说有些游戏，因为电子媒介可以让他做的很复杂，然后它形式上又使用的桌游形式，就导致了他在玩法交互上变得很很简单。, Start Time: 2035770
Text: 嗯，点名批评一些走格子的卡牌游戏，这这就就很怪异。我觉得有的时候很怪异，就那种本质是桌游形式带来的认知复杂度，然后就那种复杂让认知变得反复的同时，呃，在交互上他学桌游又又显得很很琐碎，表现上也没有那么好，就这种我觉得是很得不偿失的，很得不偿失的啊，反正说了这么多话说回来说回来说一说这个 prinsmatt 这个这个对战游戏简单说一下，, Start Time: 2067455
Text: 这个核心非常扎实，而且易于理解，有很能支撑这个大量变化的对战系统。首先啊双方的战场呢分成三排，这三排你可以大致这么理解，就是第一排是很结实的墙。第二排呢是拥有各种功能的活跃单位。第三排是脆弱的这个资源单位。每个玩家的回合结束之后，所有在第二排当中的战斗值单位这个类型会提供战斗力数值，, Start Time: 2107800
Text: 汇入一个伤害池里。然后在对方回合的开始，然后这名玩家就可以把这些伤害值分配给对面三排的单位当中去去消灭他们。这些单位是有生命值的，第一排单位中存在那种真正意义上有强或者说嘲讽属性的防型单位。当这些单位存在的时候，宣告攻击就是那个刚才分配自己伤害吃力伤害的玩家，, Start Time: 2133940
Text: 就必须优先消灭这些单位。然后当第一排没有这种强制阻挡的防御性单位的时候呢，虚妄攻击的玩家就可以自由的分配自己的伤害，有效的杀伤。后海的各种单位之所以要这么说，就事实上因为就是这么形容啊，就是呃在这款游戏除了能提供伤害的战斗单位以外，分布于这三排的单位，几乎每个都有自己的作用，, Start Time: 2156270
Text: 通常呢是产出一种资源。这些资源呢使得这种前中后的布局并没有你想象就是这卡的得死。比如第一排全部都是消损耗型单位不是这样的。比如说产出最基础货币的那个金币的无人机，一种单位是一种医学，而且只能在第二排的这种脆弱的生产单位。就每个回合第一件事儿，你肯定是要激活所有的无人机，, Start Time: 2184510
Text: 然后把那个金币收上来。但是呢制造无人机的电能呢是由工程师每一回合自动提供的。但工程师呢必须站在第一排。如果你只用它来阻挡攻击呢，就会导致运营出很大的问题。因为你会因为缺电啊，没有办法稳定的暴农民，没就是玩星育的朋友可能知道就是就是在你生产东西的时候，你东西在是不要停了嘛。, Start Time: 2209280
Text: 嗯，更既不要卡人口，也不要缺水晶之类的。嗯，那个那个工程师就是它既是一种墙，但同时它也是懂我意思吧？就是他也生产水晶，就是类似这种感觉，而是或者说啊在这个比喻里有点像他在产气啊，反正就那意思，你懂就知道。而这个生产战斗单位需要的稀有矿物自必不必多说，就是他们呢都需要使用无人机生产的呃基础硬币呢去购买这个资源单位来产出，, Start Time: 2236270
Text: 而且非常脆弱。呃，战斗单位和防御单位除了自动产生固定的效果，比如说往上害尺加入伤害，呃，往上害尺加入伤害值或者是防御来的这个伤害以外啊，一些高级的单位还有多样的出发效果，比如牺牲某个单位提供爆发式的伤害等等。这就让场上几乎所有的单位都有资源属性。那破防之后造成的单位损失产生了连带伤害非常非常严。, Start Time: 2268575
Text: 就比如说双方僵持的状态下，然后如果你能通过破防或者跨越他的防御，造成一些他后排单位的攻击的话，他是他他会有某一个资源是瘸腿的，会逐渐瘸腿。比如说有一个点，他造不出新的战斗单位的，或者有一个点，他的高级战斗站单位能触发技能的那些资源。比如说牺牲一个后排单位之类，, Start Time: 2295915
Text: 这些东西都不够了，他就会断掉。反正因为在对战当中，玩家是没有生命值的概念的，被清场就宣告失败。呃，从对局体验来看，双方可能会在高墙后坚持僵持一段时间。然后但只要一方防御崩溃，那么结果就会产生的非常快啊，会修改一下，结束都非常困。嗯，还要喝点水。哇，这么，连着说，, Start Time: 2318440
Text: 桑拿有点受不了啊，也许应该找个机会就在做一些发声的训练。我小时候学过一点这些东西，但是嗯后来好像是因为得了一次水痘，然后一整个假期去不上了，后来再也不去了，还有点遗憾，哼哼啊，不用不不好提了。嗯，这是一套这个非常精致，而且有趣的对战系统。不过 christmas 这个游戏，, Start Time: 2352170
Text: 另外一个非常值得称道的地方，在于它免费提供了一个相当好玩，而且富有挑战性的战役模式，不再有完整的剧情。嗯，这个甚至有点小复杂的这个对局内对军内演出，而且初始难度不低，就挑战也会依次提升。哪怕不跟人对战，相信很多玩家可以钻研施旧，嗯，更不用说他还有残具模式。, Start Time: 2385160
Text: 那残疾模式巨难，嗯，其中很大一部分是免费的，更复杂的残局的，通过 DLC 包来提提升这个游戏。我没有打过对战啊，服务器挺烂的是吧？总掉线，但是就是玩这个战役和解，这个残局就特别有意思。这是一个我特别喜欢，这个其实我非常喜欢，因为它就是那种刚才废话很多说的那种机制很集中，, Start Time: 2413770
Text: 特别容易理解，然后变化可以围绕着它转起来的那种。哎，他让我想起以前有一个挺好的 CCG 叫矩阵浅析，国内有中文。当然了，就是理解了之后玩起来有点像吃臭鬼牌，但就还挺挺乐呵的，真的挺乐呵。可惜那个游戏我一直觉得挺适合电子化的，但是没有一个特别好的电子载体。好像国内的话，, Start Time: 2438480
Text: 全套四 s 机全买下来，至少这个销两三千，挺贵了，就没怎么打过了。哎，自己想到挺遗憾的。好，总而言之这个游戏很值得一试啊，大家可以试一下，很棒，真的很棒。好，下一个就是这个叙利亚战争 syrian welfare 啊，一款比较重视拟人元素的元元素，这个说法不太好。, Start Time: 2468430
Text: 你这玩法，你这玩法极致战略游戏。呃，在有中文的情况下，首先要夸的就是他题材极为难得叙利亚战争嘛。 RTS 游戏对于战争的表现有些独特性，拿来呈现这样一场战争，那就更是令人觉得感慨万千。相信这款游戏会让你对这片混乱而出门，苦难的土地上的战争产生别样的感受。哎，, Start Time: 2492035
Text: 说起这个就就挖一下题啊，就是有同学那天还有一套毒叫阿拉阿拉伯通史，我太好看了，推荐大家都会读好几次出差。那个时候还能去美国的时候，在飞机上来读这个书。嗯，阿拉伯文明，还有它所在的这个这块半岛和这个就跟那半岛相关的一些地区啊，真是一个充满了戏剧性和悲剧色彩的，, Start Time: 2516840
Text: 然后色彩极度瑰丽的一片地方，真是一片地方感是大家都有。不过那书得最好对照地图来，我经常对不上哪说是哪还是的位置关，又非常非常关键。特别是这个阿拉伯半岛早期的时候，围着那个沙漠边缘的一圈儿，部落谁谁谁南边谁跟谁比，北边如何如何如何，都给我绕晕了，我来对着地图才能看明白，, Start Time: 2544980
Text: 反正总而言之很好看。对，大家看一下呃，这个游说回到这个游戏啊，这个游戏在小队集群行集群行动的时候， AI 经常会出问题。不过嗯体验下来问题不是很大。特别是当你现在那种规模不大不小，就像噩梦一般的巷战环境的时候，很多时候也不是 AI 出了问题。那是你的单位，, Start Time: 2570769
Text: 其实就是一个人，一个士兵就卡在那个烟雾弹，这个他的那个所以说是这个烟雾弹地雷装甲车在怒吼，然后啊吉祥在轰鸣那个环境里，就切切实实的就是动弹不得。这这游戏玩的经常能感觉到自己面对的是一片这个一片黄沙色、沙黄色的泥潭吧，就什么战街坦克士兵啊、平民啊都被囤，那里面就无法挣扎。, Start Time: 2589430
Text: 脱身就那种黏黏糊糊的，就淤在胸口的感觉，那种面对烂仗不得不打的那种郁闷，每一国人站一玩的都像是在理一个乱糟糟的线头，就但凡找到能一点点突破口，你都想要去试一试，就是这种感觉，更让人觉得这款游戏难能可贵。战争当然不会是任何游戏里任何游戏里他任何样子，但遭罪的部分还是可以让人稍微体验一下。, Start Time: 2628360
Text: 嗯，这款游戏这个游戏只有单人战役，无论是他对我来说这是有很大的优点。反正无论是制作团队有意为之，还是能力有限。反正他并没有花费额外的精力去我的经历写错了。呃，精力去设计若干个阵营，并考虑他们在多人对战下的平衡，而是专注于提供单人的这样一个体验。这种体验一部分是古典的 RTS 趋势法，, Start Time: 2665075
Text: 就用脚本和对话为你勾勒一个并不是端作为云端的那种战地指挥者的气氛和氛围。哎，另一部分则是以拟真 RTS 乐于提供的某种解谜一样的单个关卡流程就实属难得，真的实属难得。如果你喜欢了，建议体验和支持，呃，需要补充的是这个叙利亚战争啊，在玩法上算是介于高强度拟真和高娱乐性。, Start Time: 2688720
Text:  RTS 之前的作品给玩家控制的真实内容足够细，但也不至于让玩家对现在这种形式有特深入的了解，呃，才能进行游戏可以买来试试啊。如果你对二胎子有兴趣的话，那其实和这个强度就有点儿啊。在这个英雄联和战争之人之间，这种感觉就没有那么难理解。可能对于只玩游戏的玩家，, Start Time: 2718800
Text: 像我这样来说，一开始玩红龙特别难理解他他还不是那样，他的战场更微观一些吧。我只能说嗯下一个要说的是龙腾世纪起源，二零二一年开始啊就不知怎么的，就对 r 十 g 产生了前所未有的高度热情。于是呢开始重玩这个龙腾世纪起源这个东西终极版就是那个可能你要重置还是用啊那个中转要三十多个 g 那是不是把我吓了一跳？, Start Time: 2746370
Text: 尤其令我惊异的是，这个游戏居然可以比我记忆中还要好。说实话，有不少老游戏虽然非常优秀也有，但他们也有很鲜明时代情，这除非特有情怀，否则现在打开就算依然可以玩的津津有味，也总能意识到其中有一些古旧不可时宜的地方，可能游戏是有情怀加成的。这点你要承认。然而，融合世纪起源，, Start Time: 2778375
Text: 真就是一款比记忆中还有趣的游戏。每次打开，我依然要为可以说全盛时期的 bill 尔的能力做深深折服，横向或者纵向对比下来。在欧美 wer g 这个品类里，游戏提供的可赏玩的 UR 内容很多。比如说恢弘完整的世界观设计，前后逻辑清晰，变化多端的任务线结构，深邃的日行文本啊，, Start Time: 2808250
Text: 丰富动人演出啊，回合制，即时日战斗与毕落的推销等等。而 bill wear 这一时期的作品，就是那种强烈的、浓重的 RPG 分，综合的复合的幼儿乐趣，就让人拍案就去。人物属性的积累与战斗风格的变化，剧情和任务线的推进人物关系。这个还有这个世界形态的变化，这牢牢的咬合在一起，, Start Time: 2830600
Text: 是一种紧密自然结构和带来强烈的那种玩游戏的乐趣。乃是多年之后，现如今的 RPG 作品偶有欠缺，或者依然未能有显著显著进步的部分。这个我改一下，这部分的说法，可能有点有点乱，有点长。没关系，先先这样，从伯乐之门无中之夜开始，就是如此。经过这个旧帝国、共和旧共和国、, Start Time: 2857560
Text: 武士和翡翠帝国。哎，如果说龙腾世纪同期的智能家用二十八 OV 二开始对 RPG 革新的最激烈的尝试的话。那么龙腾士器作为当时用新技术提供的经典体验的集大成之作，就把这种综合意义上二 BG 拿来玩玩儿的乐趣，保留的无比完整整这就高的惊人的综合素质。即使放在现在也毫不逊色，, Start Time: 2897100
Text: 这是我心目中标杆最巅峰的游戏。我是我不知道龙腾世纪到什么时候才会是一款有鲜明时代性的游戏。至少现在它肯定不是。如果你现在对 CRBG 非常感兴趣，也玩过一些近几年的家族，那么把龙王世纪起源找出来再玩玩，看你就一定不会失望的。当会王世界二号兰，我还是一三呢，, Start Time: 2926495
Text: 怎么说呢？我不是很满意，就不是百万二水平。对，龙王世纪三不是龙，不是百百二十四。虽然它是那年那年的游戏吧，但其实我也不算特别满意。但即便如此，东风世纪三其实也是游玩乐趣，非常非常强了。哎，这个就可以说稍微偏题，就是可以说是二零七七。就是我在我看来二零七七就是 RBG 玩法轴线上跟龙腾世纪比的一个极端，, Start Time: 2951665
Text: 就是 CDPR 做 RPG 是不好玩的。 CDPR 对于 RPG 怎么玩儿，这个事情没有概念，它很多 CPR 二 BG 零大然说玩起来了，感觉很多时候体验都是负的。巫是巫师也好， RNC 七也一样。就是说嗯就是 CDP 还在二零七七里提供了一个 RP 游戏的故事。, Start Time: 2981740
Text: 体验的极致，就是能让你完全沉浸在故事里，然后又拿那个故事打动你拿那个故事，就是这个游戏对故事的兴趣，那种那种被故事抓着的感觉是这个游戏几乎驱动力的全部，他很难做到那种就是 CPR 很难做到那种对于传统 f 一，它是炒来说稀松平常的能力，就那种比如说用这个成长 RVE 成长和人物 build 的这个机制，, Start Time: 3007780
Text: 去让你的流程变得多元化。这个东西 CPR 不会做，加上机器的，几乎就没有二零一七就是演出啊演出啊剧本的这种文学性，就是整个过程中文文学数拉的特别满，就是那种言有尽而益无穷的那种感觉，拉的特满。但是与之相对，我觉得你玩完二零七七之后，你再回去看白盖尔。这些游戏就是玩法上作为 RPG 玩法是如此的丰富。, Start Time: 3040460
Text: 哇，这太好了，玩起来特别开心，玩起来特别开心，就是就不说后来 baywhere 了，在这个游戏实现上跌到了一个让人无法忍受程度，比如让仙女座或者这个省歌什么的，就哪怕在龙凤世纪三这种我已经不是很满意。比如说他第一张地图有这种非常重的，在当时的那种就是玉壁海洋世界那种扁平感，, Start Time: 3069690
Text: 那种设计让我很不满意。但是拜拜尔的很长一段时间里，他的 RPG 玩起来的那种扎实那种密室那种你属性一旦变化之后，从战斗到剧情交互，一切都在跟着严谨的跟着走的那种感觉，特别特别好。对了，我觉得也是这个这个能力。我我私私下里认为也是嗯其他的经典老牌的 RPG 厂，, Start Time: 3100060
Text: 并不是说对他们有什么维琐啊，并不是对方不尊重，因为他们有些地方也是非常非常强的。但是确实是这些好老厂，包括新厂有所欠缺了。你比如说拉瑞恩可能在玩法上做为一个新派的 RP 的后进者者的玩法上确实非常非常有趣。但是他在这个 RPG 的叙事啊执行上，在叙事的这种利索的程度上可能还差一些。, Start Time: 3128720
Text: 像黑曜石就不用说了，就是维加斯那么牛逼的任务线，那么强的审美志趣，但是游戏的这个代码正好实现上就总是差点意思嘛。然后可能有的时候他的文本也比较健深，因为他比较喜欢写这样健身的文本，更强调于这个部分的乐趣。 home 啊不要嗯，贝特斯达就不用说了，就贝特斯达就是世界观的世界观，, Start Time: 3157665
Text: 驾驶能力极强，世界氛围巨牛逼啊，往细了整，那就哎呀是吧？还有像什么三驾马车也不在了， excel 就是也是比较古朴，要质朴。其实从这个角度来说， excel 算是最像白奥威尔。因为白奥威尔哎，白维尔在当时那个全盛时期，他既有理念，既有秩序，又又有审美，又有时间能力。, Start Time: 3185400
Text: 就在龙王世纪一那个时候就简直梦幻版的游戏，五龙世纪真实的梦幻版的游戏。那个时候白无二人，梦幻版的二十七部，哎，太好。这就你现在把龙的设迹起起源吓唬他他依然是笔尖。现在已有的诸多 CR 十 g 的一款家族，让人觉得苏雅说有点可惜，嗯，可以说有点可惜。现在把我盖儿变成这个样子，, Start Time: 3214455
Text: 也不知道怎么办。希望下一个龙冷世纪，他有一些新的东西吧，你怎么办？哎，那还是说这么多，就是不是说带腕二比其他这些家强，就是发展到现在这个阶段。 CRVG 还在做 CRVG 的诸多厂商，有一个算一个，无论是老的还是新，各自都有各自的绝活。哎，反倒是白，反倒是白，, Start Time: 3252005
Text: 偶尔没有这个绝活了，寒林苦涩还能苦涩。所以啊也是也不是要鞭尸圣歌，就是我当时玩圣歌的时候真的是暴跳如雷，真是不能理解这怎么是是奥威尔做的游戏？哎，不说了，不说下个游戏最后一个游戏啊快一个小时了，说的还挺快，得抓得抓紧了，十二点之前发出来。好，下一个游戏是这个 passter king maker 用王者。, Start Time: 3282580
Text: 嗯， CRB 说说实话，或多或少带着把 TRBG，就是中远跑通电子化的愿景。如果我个人觉得真正意义上就奔着这个区，而且做的特别不错，那就是用王者嗯这款游戏的优点和魅力啊，就是一板一眼的把 pass winner 这个规则电子化，并且在电子游戏这个媒介上可以玩的很舒服。, Start Time: 3315975
Text: 从建立人物是氛围复杂又干脆利落的属性选择到之后按照日期推进，严格的按照赶路事件露露营节奏进行了冒险，乃至后来自己领地的运作。你在用往者里体会到一个规规整整又特别丰富的单人 t 二手一体验。啊，当然你不能指望电脑给你讲故事，能像猫目这样的一流 DM 片娓娓道来的拥有者巧就巧在不是那种傻愣愣 TRVG 电子游戏模拟器他还是很巧妙，, Start Time: 3335115
Text: 用一些只属于电子游戏的啊，或者说一些电子游戏擅长的手段。该这么说，擅长擅长的手段来抹平这种僵硬感，比如喋喋不休的可爱的饮诱诗人小跟班什么？另外很值得称道，是游王者提供的两种可以无缝切换的战斗模式。可以说从根本上解决了这个游戏刚卖的时候，那种糟糕的游戏体验，, Start Time: 3365900
Text: 你可以在烈度很低的战斗中采用。即使之战斗框框 a 上去啊，时不时的暂停一下，体会那种远组 CRE 的乐趣，也可以在一些高强度战斗中审核，或是在五马快步啊，治疗法杖吊命啊，知道那叫治疗魔怔，治疗魔杖吊命的心理操纵间接的体会一下，实际天地三 r 或者是 PF 战斗中那种紧张和刺激。, Start Time: 3388140
Text: 总的来说，拥王者就是一个电脑上体验桌上 RPG 的完美解决方案。首先怕算呢就是一个很基础，很经典，很有年头儿，有经历过现代化转写的规则。你的他的前身实际上就是三点七五嘛， DND 的三板拐的改良规则，这不是三点五，然后它被牺称为三点七五之类的，就是那个三 r 那规则也是现在依然是国内最有这个群众基础的奠基规则。, Start Time: 3416145
Text: 然后拥有者这个游戏提供了一个不艰深，但是充满谜题和变化。经典的奇幻故事，从小哥就开始到一个规模可观的这个地区战役。嗯，然后你能体会纷繁复杂乐趣横穿的人物，建立与培养机制，体验严谨的奇幻世界观、世界扮演道德观。嗯，啊他这个就什么么言。对扮演道德观对游戏进程特别是 NVC 关系的影响和体验，, Start Time: 3447855
Text: 某种就带着生化化特质，有一定程度上进行归纳，避免琐碎琐碎感的冒险生活。底下那种非常规整样板式的模组故事，有因有果，结构分明。而且拥有者很棒的是，它基本相当于呃一个经典的冒险故事模组嵌套一个经营模组结合的相当巧妙，就同时有精精彩的冒险故事。又有城镇里的鸡毛蒜皮，, Start Time: 3473530
Text: 算是一次性把两个都填够了。因为我当时颠地玩的时候，就是既玩了这个既玩过这个叫什么血液怪血液怪谈是叫血液怪谈嘛，是吧？他这个比较经典的就是封闭空间的冒险故事，也玩过这个红墙堡围城，那就是一个带着一定性质，就是就是城镇内建。你说建设也好，然有一些政治戏码也好之类的关系的。, Start Time: 3498800
Text: 那么一个模组，这两种模组在体验上是不太一样。原 oner 这这两个结合的很不错。好，现在加入了这个无缝切换回合制的话，尤其曲线呢也变得相对可控，各种战斗节奏呢都能体会到。总的来说呢，用王者这个游戏就是相关盘要管饱。喜欢二 VG 的话，请务必尝试一下。因为说实话真挺长的。, Start Time: 3524150
Text: 那么如此，这般一月份的海报时时谈又有错别字。嗯，海报海报试试看，就这样压着一月份的尾巴上线了，差点差点就错过去。嗯，很多很多事，很多事情真挺难预料的。比如说当时最后一期疫情期间的海报食堂呢结实我说了一句，而地中海微风向北佛，俄萨依旧啊，当时主要就是想表达一个就是呃作者内心躁动啊。, Start Time: 3544045
Text: 面对这样各类困境，不屈不挠，积极健康，坚信人类。面对疫情一定最终胜利的思想感情。好家伙这之后压力直接炸了，我当时也是不知道说啥，每天提心吊胆。圣马特一群预言家被刀了，只要回到二零二一年一月份出差期间，惦记个好好的挑好的游戏，打算赶紧给开年这个游戏推荐写完。, Start Time: 3572340
Text: 其实还有俩游戏实在是没功夫，这个只要擦着就北京上海疫情爆发的边儿啊，就跟普列南空战时躲避空袭的平面一样，回到北京。嗯，好歹是平安无平安无事。好，他的过程平安无事落落地嗷，一下就病了。两轮啊每天第一次低烧到神志不清，只能在梦里玩游戏，跑车本机只能压件更新。哎，, Start Time: 3593700
Text: 生活处处有惊喜，只能说随他去。毫无疑问，二零二一年是个少不了惊喜一年。面对这样新的一年，左想右想，嗯，除了心意好像活得开开心心哈哈大笑之外，确实没有什么别的办法。祝各位新年新气象，身体健康，事事顺心啊，事不顺心啊，也能开开心。好，如此之般，我们二月再见。好呃，, Start Time: 3623460
Text: 这些的这个充面电台已经念到最后了，一个小时多一点，可能讲完之后都不到一个小时，不知道大家觉得怎么样，希望没有人能听到。最后这个时候希望大家都已经平衡平静的睡去了。好吧，晚安，下个月再见。, Start Time: 3654870
