Text: 嗯，三二一开始好吧？嗯，大家好，欢迎收听最新一期的这个一个没有被归档的无法归档。家里有个节目啊，我是四十二，就是新的一期的这个助眠电台。在这样的这个电台，主要就是嗯用这个低调值没有什么特别重要的信息的持续不断的絮叨来帮助，或者说陪伴各位在需要入睡的时候入睡啊，, Start Time: 1190
Text: 无论各位是躺在床上啊，还是在出差的火车飞机上，或者是在工位的教室，在什么午睡的时候或者怎么样吧。希望这期节目能够有效的改变，改善各位的是原制的这个节目呢又担任录制，然后大部分的内容都是些闲谈里面说的内容呢，大家也不请不必太在意，好吧？就是这么的一期节目啊，, Start Time: 81600
Text: 目前这个著名的电台里絮到内容主要是以这个我每个月持续更新的这个海报诗函的游戏推荐的文本的阅读为基础。啊，我会每次把这个稿件阅读一遍。然后如果想仔细的看一看这个游戏的推荐的话，嗯，推荐大家可以点进这个电台的正文页里有这个具体的文章啊。当然如果你听了这个电台呢，, Start Time: 114900
Text: 里面呢有很多内容是这个就是给他电台上说点这个不让写了是吧？反正就是比基础的文本要呃多一些内容吧。可能是我在读的时候呢，是不是就想起来啊，这个东西当时没写，或者呃写的话没什么好写的。类似的这样的东西可能在电台里会多一些。但无论如何呢，还是主要这个电台是希望各位听着能睡着，, Start Time: 143340
Text: 不是为了别的嗯，不用听的，特别认真是吧？呃，这是阅读读之前可以吃扯蛋，但是感觉最近没有什么好扯淡的。三月份作为一个呃春节过了之后的第一个月份就是很忙，不知为何非常非常的猛。然后其实游戏也没捞着怎么玩，除了真的现在除了每天嗯有那个工玩玩手游打拉名方舟什么的，, Start Time: 170310
Text: 其实真的没有什么时间。晚上回家之后，嗯，有心有心力的时候，还还会找找游戏翻翻新的游戏。然后研究研究更多的时候，也是就宁可打开这个明日方舟。如果有理智的话，随便刷一刷这种坦克世界啊，战争世界什么的就玩不了，特别多局，玩了之后会很累很疲倦。这个游戏就是说有仙劲儿的时候，, Start Time: 205185
Text: 能提起一口气的时候可以玩很久。但是不然的话呢，实际上还是很累，能真人世界好一点吧，打时间长了也挺哎也挺遭罪的，时不时都很高血压嘛，是吧？嗯，设计这个明儿方舟，就是我的整个阵容的这个短板，还是比我想象的更严重一些。虽然采虹六号的节采虹六号的活动补除了补足，村里没有任何一杆好狙的这个情况。, Start Time: 232820
Text: 因为有 ash 嘛，后来在什么池子里又歪出走路这样的狙。但是突然又发现啊，自己在法术伤害上，法术伤害的解决方案上又变低了，嗯，就变少了。嗯，不是很合格，然后又要去补这个链度。还有这是嗯跟明霜这个日常养成的阶段很惨，挺熬人的，因为什么都缺。但是每天理智就有那么一点儿，, Start Time: 265530
Text: 因为我还好吧，我倒不是特别追求极限练度的那种人，慢慢练呗，感觉就看着自己特别喜欢的一些干员啊，一点一点的这个今天进一明天进二了，第二周还换晃了一回，现在值高了哟。有些新对话什么的，让人觉得非常的快乐，非常的快乐。哎，怎么有个电流绳儿哦，电源的事情扒了就好了。, Start Time: 295135
Text: 嗯，然后说起这个，我还想说什么来啊，说明儿方舟，然后这个有短片儿，有短片儿这个这个啊主线剧情了。我终于打到了第五章的结尾啊，也是渐入佳境，非常好看。然后节目上线的时候，正好也上了这个生于黑夜的复刻啊，这个去年一年啊，所有的活动我都没有打，所以这个深为黑夜对我来说也算是初见吧。, Start Time: 329925
Text: 啊，故事非常的有意思，故事有点东西，有点东西挺好的，反正真是个不错的消遣。在我之前玩过的各式各样的有这种陪伴性质，手游类感的明日方舟。确实是不知怎么就玩进去了，也不知道为什么啊，以后也也许能想通吧，反正最近就咱们随便玩一玩，这个东西还干啥了，还玩什么呢？回去玩玩唐螂世界。, Start Time: 367930
Text: 嗯，这个每次每次如果我就是同时开始玩坦克世界和战舰世界的。通常就是因为我这个抽了个风嘛，每年都会有那么一段时间抽抽这个风儿哦。这个坦克世界可以跟大家聊一聊，它有一个很大的魅力，很大的特点，也是非常搞人心态的力量，就是坦克世界的对战。实际上是一套存在大量变量，, Start Time: 399685
Text: 大量不可知，变量的黑箱滚动模型根本就不符合什么常规的那种存在一定竞技性的那种多人对战铁，它提供的不是这种东西。他的魅力就是在每一场战斗中，你都会被丢进一个特别难被很快洞察的对抗局面当中去。然后你要用你手头里有限的牌，毕竟对吧？每一艘坦克的装甲货、空养抚养角事业，, Start Time: 431500
Text: 这些都锁的很死去解这个局。然后在这个过程中，还有大量的随机性，比如散播上来搞我个心态。所以坦克世界缺乏严格意义上的竞争，这这个经济也导致新玩家并不能寻求寻获一条嗯，优秀的那不是优秀明确的学习路线，就是玩家。新玩家会首先不知道自己欠缺。在哪里？但是反正他就是没有体验，, Start Time: 466600
Text: 他就是打的输，然后不知道自己应该提升哪些部分。嗯，所以他就唐诗就变成了一个仙魔，那么个七八千场，一万多场才进入到玩好玩坏那个阶段的一款游戏。我想我的话国服加亚服来来回回加在一起也没有到一万场，也就六四五千场。就处于一个非常非常烂的阶段，胜率非常非常低。嗯，, Start Time: 502590
Text: 没有这个读取战场信息，做一套决策的能力。所以很嗯最近这次回去玩，唐克世界就发现自己之前走了最大的一个弯路，就是年轻的年轻人心气儿高。然后总觉得之前做功课啊，总觉得坦克世界这个游戏啊嗯作为主角作为一个带动节奏的啊综合能力强的位置，一定要去玩中坦玩玩中坦才有水平或者玩轻坦。, Start Time: 532920
Text: 嗯，但实际上因为刚才说过了这个坦克世界这种黑就是整个的去充满了太多不确定性的黑箱的这么一个流程。新人其实一上来玩那种中毯和轻坦，玩轻毯，自然不必说几乎是没有任何体验的，而且还会嗯各位带来更糟糕的体验了。其实，玩中坦也不利于新人去积累一种有意义的优势经验。因为我我玩躺洋世界，, Start Time: 563185
Text: 就是从中坦开始玩儿，玩了好久好久的中台都玩不顺，都玩儿不通，体验也不好。然后后来我才发现哦，也许其实新人就应该做一些，你别看可能对于一些成熟玩家来说是不屑于去做的事情。比如说我认为就是开中它就扛线吧。因为这是我亲身的经历，就是你只玩中坦，你会很长一段时间，, Start Time: 595230
Text: 死了又死，输了又输，却无法有效的培养起对地图关键位置的敏感性。就是我不是说那个认知的，就是起码的敏感性。我后来发现我浪费了很多很多精力在这上面。因为我不懂得读图，但是玩正坛就不一样。其实你你一上来虽然也很懵吧，但是你打打了一阵子之后，你会发现地图上有些位置卡了很死，, Start Time: 624160
Text: 那个中塔就只能去那些位置。就是就是我我不是说他会多么显著提高你的游戏水平。就是对于一个纯性人来说，他就培养起了一种啊，原来地图有些位置很重要，至少要去一个人的那种思路。诚然，这个众态能做的事情上限不一定会很高，特别是那些很传统的众坛，但我觉得玩重型坦克真的是练多了会有提升，, Start Time: 649895
Text: 然后这种提升会给玩家产生积累式的正反馈的一个车型。就新人确实是应该从 k 林朋友线上好好玩玩这种状态了吧。这次回去玩，坦克世界决定踏下心来，不要想念。有的没的先把一些中坛最基础的东西做好就够了。就是这样的想法啊，因为有的时候虽然胜负是由中坦他精巧的落位和操作决定的。, Start Time: 685020
Text: 但是其实中中坦能够进行战术布局的那个框架是由中坦撑起来的。做不到那个舞台上表演的那个人，至少我觉得可以学着做这个支撑者的这个角色了。这人暂时有这样的想，嗯，反正我觉得坦克世界和这相世界的那种魅力就在于这种就在这里，就是它有一种可玩性。然后但是它的不稳性的东西特别特别多，, Start Time: 719350
Text: 你去观察去就适应，最终能驾驭这种不同的可能性的。这个过程是特别漫长，特别不可言，说不明确的。呃，如果你能扑进去的啊这个游戏的那这种这种体验真的是几乎很少有对抗性游戏能体会的，真的因为它太慢了，然后好的政府反馈都太延迟了。对象其实唐诗界的使徒除开一些高手之外，, Start Time: 753760
Text: 或者天赋异禀这种之外，他其实你看 CUD 的视度差不多，就是它是体一个体悟的过程，体会的过程。 COD 的话，你是通过 TDM 这种反复的死亡击杀啊，正规反馈反复了反复的刺激。然后你就通过肌肉式的记记住了地图的很多很多的关键点。坦克世界其实也是这样的，但是你的击杀和死亡的节奏比 COD 慢了个何止一个量级是吧？, Start Time: 796680
Text: 所以这个过程就会被变得特别特别漫长。所以嗯很难说他是特别优秀啊，谁都来玩一玩的那种游戏。包括你要是感兴趣呢就试一试啊，如果你有缘的话，可能就会越过那个前提巨大的负反馈的壁垒，然后玩进去嗯，打怪世界呃， wargaaming 这这两款游戏说到底是游戏，它的拟真性和战场还原性。, Start Time: 830850
Text: 虽然有的时候也很高，但却不是它玩法的重点。你翻过去之后，它是那种怎么说比较内卷了，比较核心化了，比较耐琢磨的一种特殊的对抗机制。嗯，往好听的说是这样，往不好听的说是一种近似刺激的祸害机制，反正就是这样一个状态。嗯，这两个游戏我一直会玩，我总是觉得你说他烂了让人咬后槽牙也好，, Start Time: 862540
Text: 有些特殊的本类也好，总是让人时不是忍不住想回去玩一玩还挺逗的。好，达成目标说了十五分钟，我们现在来正式开始是吧？练练这个这个游戏推荐，然后再说看看这次有多长时间。嗯，十五分钟了，希望有些有些幸运的听众已经睡着了，就不必这个熬那么长时间啊，现在跟大家说一声晚安，, Start Time: 890155
Text: 祝有个好梦。好，我们正式开始海报石栏三月游戏推荐纵横四方啊，各位三月快乐进入二零一二一年了，不知道为啥感觉时间过得特别快啊，整个三月忙忙叨叨歇溜的就月底了。这个月找游戏找游戏的剧会明显下降。虽然没找到特别多的游戏分享，但这个月又可以玩很久很久的游戏啊，实在是令人喜悦。, Start Time: 922335
Text: 嗯，仔细想想，三月份的游戏推荐主题应该是这个啊纵横四方啊，让我们正式开始不敢当不敢当之类的啊。第一个游戏就是这个怪物猎人起飞啊， monster hunter rice。然后首先放在最开始，然后个人认为怪物猎人崛起绝对是从来没有接触过怪物猎人玩家最适合上手玩的开开心心的一个怪物猎人体验上甚至超过了怪物猎人时件新的怪物猎人的发售啊，, Start Time: 950620
Text: 对我来说呢远远是一件大事。虽然我玩的很差，但无论怎样，这个系列带给我的乐趣，绝对不会因为我被怪当乒乓球打而加入了思考。嗯，扛着武器呢在野地里冲向怪物，然后拔刀开干。虽然呢现在已经不丢日常色球了，但直接被 hold 住，然后被一巴掌头打掉这一套开场啊，所以我觉得非常的乐妙水横生吧。, Start Time: 983200
Text: 因为以前的话就是大概就是丢软色球，然后被 hold 住，然后被拐打，以前一直都是这样。总之呢人菜呢并不耽误人的啊，有句话说的好菜就多练，然后呢练多就菜回文啊，这就是回文，反正这就是每一代高丽人。我在游戏中经历了全部过程，但这个过程本身呢就是这个云系列带给我的最无法替代的宝贵回忆。, Start Time: 1006155
Text: 把所有怪都打一遍，然后换成了一把武器。再被所有怪折腾一遍，只用最熟悉的那把武器啊，配上广义化呀，带上粉尘去打多少联击。就是我在怪物猎人中最常见的一个玩法，还有包括什么配上这个快吃啊，满足感呀这些玩意儿啊，进这游戏里就是化身成这个剑圣的奶爸儿，疯狂加血，很快乐。, Start Time: 1036995
Text: 嗯，这次更猎人崛起发射前啊，社区在讨论一如既往的热闹而重继的设计呢更是在社交媒体中运用了诸多有趣的话题。嗯，比如说本来就在世界中整体表现比较弱势，而被称为这个完美武器的操成棍呢，因为给了一个清汤寡水到令人震惊的铁绳死跳约，而再次成为了这个梗武器。这个扯丛子一跳的动作，, Start Time: 1064330
Text: 似乎呢所有武器收取武器专家都能做得出来，看见一点卵用都没有。哎，我还是很难学，学会这个鹅卵石的那个说一点用都没有。嗯，就是为晚达疯狂调侃。作为一个从怪物零四开始才真正拥有属于自己的掌技，能够长时间沉迷怪裂的人。呃，对我的我的第一，我自己拥有的第一个掌机是三 DS。, Start Time: 1087630
Text: 呃，然后当时买三 DS 就是为何玩钩来着？我自然啊我自然是对这个曹成坤这把武器拥有这个特殊的感情啊，不过我本人是一个对武器强弱和动作，是高地之间那种极度麻木的那个低水平玩家啊，多亏了像这个鹅卵石这样的 up 主，让我从这个然后从这个调侃中收获了不少的欢声笑语啊，, Start Time: 1113565
Text: 这个这个 up 主叫鹅汗式惊险又刺激在 b 站。所以啊一定要看一下他的视频，超级好看，超级快乐。即使你不玩，告诉电影催你看一看游戏上线狩猎正式开始之后呢，自然是首当其冲的选择。那个本以为会是最弱武器的操生棍开始游戏啊，这种游戏，结果发现了卡普风对操纵棍进行了相当用心的这个丰富设计啊，, Start Time: 1140970
Text: 只不过这些设计完全没有在十八二 demo 里体现。嗯，在崛起中，人和虫的协同作战和围绕着猎虫进行的重复反返，都得到了针对性的设计啊，强度如何。我没在这个高强度、高难度的战斗中验证过。不过对于我这种闹着玩的玩家来说，真的是无比的热闹啊。嗯，我个人在怪物猎人中特别偏爱战斗节奏平缓无爆发的武器，, Start Time: 1167540
Text: 也特别不擅长武器变形或者资源控制之类事情。啊，说到这里，你会发现这就排除了怪令令这种将近百分之八十的武器啊，因为我不擅长，除了蓄力啊、变形啊，什么充瓶子呀，或者是打法上来说存在爆发阶段，比如说凯刃啊之类的。然后其实嗯大部分的武器这些玩意儿里至少占一个，至少占一个。, Start Time: 1192790
Text: 那么贵人还睡啊，所以呢我我个人非常喜欢世界之前的片手间。因为你也知道在没有死匙之前，片手剑就是一个打起来跟跟入定穿缠一般的一个武器，就是卡机翻滚后撤步差不多这些吧，就特别喜欢那个事儿了。片上见。嗯，因为有时候这药我想不起来用，反正就是喜欢战斗节奏平缓的武器。, Start Time: 1223095
Text: 如果如果一个武器派生特别多，我就摁不明白。比如说像冲枪和菜刀啥的，呃，反正嗯就是很喜欢世界之前的偏手剑，也对重棍这样的武器非常有偏爱。因为重棍就是熄完灯之后，它的地面动作其实整体而言是没有爆发这个阶段的。虽然就是说当然了，这飞电站伤害高，但是他其实打起来是一个连绵不绝的那种那种感觉。, Start Time: 1252725
Text: 反正我对我个人对重造成棍这个武器的看法是吧？在之前的若干作品中呢，重棍完全没有那么讨喜，或者嗯在高压力战争中存在强的问题，主要集中在两个方面。这点是我是非常认同鹅卵石。那主的提到的一方面就是作为四代中中伴随着空战机制登场，第一个空战武器重棍的空战模式没有经历过大的调整，, Start Time: 1283425
Text: 就是难以掌握，而且熟练之后收益不高，空中安全系数低，然后动作呢其实也很少，然后没有很好的解决空地协同的问题，光一个下下杂降龙啊，是吧？不解决问题啊。另外一方面呢，在地面打法上呢，棍子本身做一个长柄的挥动的武器，武器系就是武器动作本身性能就很舒适呢。就是在我看来冷兵器的这个战斗啊，, Start Time: 1308930
Text: 有一条这个颠簸不不变的基础功理。就是这个玩意儿如果很长越长，他肯定就越顺手或者越强一寸长一寸强。真的不是说说，所以重棍你毕竟手里上手里拿着是杆长刀嘛，对吧？就是在就是这个重棍的基础动作的底子，就这个动作是是是没有什么问题的。在我看来，而且甚至称得上非常舒适，, Start Time: 1337210
Text: 包括他的那个加叉展，他的上撩啊，他的后跳啊后后后后跳斩啊，叫什么。但是呢脊做了调整之后啊，就是经过那些所谓的削弱之后，就重棍的地面动作。嗯，那我修改一下重地面动作中动作值高的动作呢，全部高动作值高的动作，全部堆积到堆积到这个飞行展，这样用起来不痛快的动作上。, Start Time: 1364420
Text: 因为嗯怎么说东尊我稍微改一下，这里东尊就是飞员展，它是一个嗯强制做一些位移，然后发动之后不能取消多段的一个动作。在节奏上来说虽然很非常狠，但是用多了之后很讨厌，就是所谓凹飞人展嘛。嗯对于这个的动作的完全依赖呢，导致地面打法不是很快乐。因为我就觉得就是重棍，, Start Time: 1395940
Text: 这别的动作的性能本身都挺好的，都挺舒适的，动作也帅大开大合。然后但是为了伤害呢，就是死命的熬那个飞员斩就挺就挺遗憾的，只能说挺遗憾的。因为我记得四很强的那个时候重棍是很平均的，所有动作的动作值都不低。然后你就真是乱了乱棍打出一条街。我当时撕打的时候就各种过来，, Start Time: 1436225
Text: 就拿棍子过去乱乱打。那个时候就挺好玩的，就觉得可能更快乐一些啊，但这都是我一家之言，等会儿还是看着自己的铁。那本作共斗仇啊，在就是共斗仇的特点就是在猎人做出红灯，强化攻击动作啊，不是红啊，就是特定攻击动作。特定攻击动作之后呢，自动飞出跟随虫的远程端的轨进行攻击的设计啊，, Start Time: 1467240
Text: 使得宠物用起来特别的热闹。呃，我看看上哪了哦，刚才录了一半儿，然后那个就是有有有别的用啊，有有有别的用。嗯，所以就把录音师让给了问比的同事。嗯，最近这个机会也是非常忙啊，我研究，但没关系，我们这个电台这个节目就是随录随停，形式上也比较松散，就就就无所谓了，, Start Time: 1494010
Text: 无所谓。呃呃，刚刚刚刚才说啥来着哦，说到这个空脑虫哈，就是让成功运算十分是可能吧。嗯，然后接下来说那个追加了自动攻击方式的粉尘虫，就粉尘虫有个特性是打了印弹之后，那个宠物会追着那个地方咬，不需要你做任何动作。还有就是这个蓄力之后啊，多段伤害了这种速攻虫。反正这两个东西呢让那个虫炮有了层层次嘛。, Start Time: 1548430
Text: 当然这个强度高到哪去，郑反会觉得是拉满了啊，抡的就是十分开心。在这种风格这种风格下呢，虽然铁冲丝跳跃和猎虫回归依然是啊清汤寡水的冲击，但嗯拿着武器也能一跃登天，纵横四方嘛。虽然不能不敢当总跨栏，但时不时的呢其实还是很有用的，就至少是有用。嗯，在这个诸入这个虫号玩法场景里，, Start Time: 1577050
Text: 这两个技能都特别的顺手。呃，总的来说，本座的崇棍居然能让就我这种低水平的玩家玩的这种嘻嘻哈哈热闹叮叮咣咣的，实在是超出我预期的巨大惊喜了。嗯，这天晚上上线的时候，鹅卵石正好又更新了这个崛起的重温开行体验啊，在 jrub 站搜索这 up 主鹅卵石惊险又刺激。, Start Time: 1601700
Text: 嗯，果然如果预料的一样，呃，在这个战斗强度拉升高水平，玩家验证之后呢，很多闯关的机制还是不够好用啊，本质是热闹，图一乐。不过这也是怪兽猎人历代都非常正常的情况啊，用的开心就行啊。嗯，自行车添加辅助轮横竖呢也是偏嗯值得乐呵一下。呃，本多高丽人其实给我最明显的感觉就一个字啊，, Start Time: 1623140
Text: 就是润明丽的画面和人物。马岩那个太漂亮了是吧？太可爱了那种吗？然后难度降低了村任务啊，强同支持这个上天入地的跑跑方式，继承自世界的那套全套的现代化的优化体验。包括什么吃药啊、采采集、啊、采采集，还进进一步的验验，然后各种关键任务的标出啊，各种关键任务道具的在地图上的标识什么都特别好。, Start Time: 1650800
Text: 当然了，就是小地图设计有点难用，不过就就就这样吧，习惯了自然也好玩。高二点的时候总是一个习惯，它系统的过程，毕竟它的核心系统比较坚实嘛，反正这些东西让本哥玩起来无比的愉悦。作为玩了许多带怪物猎人的玩家来说，嗯嗯，纵向对比之下，嗯，嗯，我想想这道应该怎么说呢？, Start Time: 1676100
Text: 不用感觉，应该是对于玩了很多带怪物零的玩家来说。那纵向对比之下，目前崛起可能是内容最少高联之一。但是它的底子最基础的这些玩法部分非常的丰富嗯和和文件。嗯，文件各种优化呢又要让 u 二过程变得无比的顺畅，也许它能成为真正意义上最能长续内容、更新运营的怪物猎人。, Start Time: 1702525
Text: 也也也许因为这种权衡面的愉快呢，能让玩家比起以往的怪猎呢，更多的回到作品里返回 UR 也说不定，总而言之是真的起飞啊，好玩。对于全新的怪类玩家来说，呃，整体的内容量还不至于完全拉开系列新玩家和这个老玩家的距离。哎，我操这玩意儿改成就是目前就行了。嗯，不用追求什么高难度，, Start Time: 1731225
Text: 战斗下的打法，也不用特别关注武器设计的强弱感觉怎么有意思，怎么玩就好。嗯，跟朋友每天打一阵子就已经很开心了。所以呢特别希望大家能借此机会都来体验手雷雷的乐趣。其实乐高猎人在我看来嗯，怪物猎人在因为他培养了水平极高的玩家群体，都导致了他很难设计出让所有人满意的、, Start Time: 1768510
Text: 轻度的持续游玩内容，感觉卡普空对这个一直有所追求，也有所尝试。包括这次摆荣夜行啊等等，嗯，让怪物猎人长续运行运营长续更新。看来是一种趋势，但是这个过程中怎么让这个过程好玩儿，值得其实是一个需要亟待解决的事情。实际上那种更新方式，说实话还是有些粗暴。嗯，我觉得我个人觉得怪物猎人急需一种比刷大型怪物，, Start Time: 1805790
Text: 就是现在的狩猎任务，更轻度的拿了起房子，下了随进随走的一些玩法。嗯，他他他可能还需要这样的一个补充，然后再使得他的高强度战斗强度拉的更高一点。也许还好，不过也不知道卡普空是如何看待这个系列的。无论如何，卡普空怎么做，尝试都是有空间的。因为怪物猎人的核心玩法，, Start Time: 1838990
Text: 它的底子怪物的设计也好，武器的设计也好，我们就非常非常嗯大的主动性，毕竟这个玩法总是好玩的。现在就是在等卡普空，怎么把它外面配套这些东西做的越来越好，或者越来越温和，温柔，越来越讨喜。然后进入拐弯脸，这个方式变得越来越顺。这一点我觉得可能是未来一个挂零会持续强化的方向吧。, Start Time: 1867445
Text: 因为他核心玩法真的没有很难挑出什么毛病来了。嗯，好，这是挂铃的部分，进入下一部分。 to dual interernel 毁灭战士永恒的 DLCE。嗯，晚下是不是人不知道，那 ID 是真的狗。嗯，很多人都谣传说这个火箭战士永航了。第一个 DLC 很难，我必须澄清一下，, Start Time: 1899140
Text: 这个不是谣传，但是真的很难，而是不是一般的那种难。它是那种就反正就是就是那种就是好家伙啊，还能这样呢啊就是这种感觉。永恒本片的最终最终关啊，最终 boss 战前那场场景战斗或者一般其实也会管它叫什么封闭竞技场战斗之类的。他指的是这个 doom 当中那种你进入到一个呃有些变化的大场景里之后，, Start Time: 1920340
Text: 然后他会把你封在里面持续刷怪。这种战斗一般可能就进一场战斗之类的。呃，反正就是这种战斗啊，已经因为海量的高强度战斗打的我这个心力交瘁啊，当时那场战斗到最后签下任任怂说下调了难度，从这个三难度呢调到了二难度。反正但是呢他这种精致的老派的、紧密的关卡设计带来的高力度。, Start Time: 1949160
Text: 战斗拥有那种几乎野蛮的直接刺激，让这款游戏成为了自上个世代以来我印象最深的动作设计游戏。本来是这样的结果， d 二 CE 从一开始就提供了更高烈度的战斗，直接比本片的最后一关再高一个档次，更复杂的地形，有的时候甚至是更狭小的地形，更复杂的怪物组合，更长的战斗波次，, Start Time: 1977330
Text: 更剧烈的来自于全方位的战斗压力。一旦战斗开始，哇，满脑子都是各种赞赞叹啊，就是好家伙啊，好家伙。哇，怎么这么多怪呀，我操。然后就是不是这两种怪同场，这也能打过吗？然后啊怎么这种这样的怪的，通常有的这样的怪有四只，甚至五只更多。然后打一会儿之饭，我还能再来一波一会儿啊，, Start Time: 2002140
Text: 咋还能有一波呢？还没打完，然后打到最后，居然他又刷一波，特别对。然后我觉得我操这个原来刚才那个配置不是最难的配置，这哇战斗真是就毁灭，他是永恒的那种，给玩家仿佛无限强大的战斗力，并且以此名正言顺的把你扔进高强度战斗场场景的那个逻辑。在这个 DLC 里，因为狠狠的往前又推了一步，, Start Time: 2030340
Text: 某种上来说其实已经推过界了。打到后来，到最后打笑了，这大脑一片空白，然后肾上腺素就蹦进血管里了。完全不记得当时脑袋里在想什么好，一场战斗死了，活活了，死打了很多波，不小心暴毙了，又要从头再来，但内心毫无波澜，立马就步子迈开，然后散弹就霰弹枪的那个扳机，直接按死打了一次，, Start Time: 2058200
Text: 两次、三次、四次打了一波两波、三波四波上面上粘都都是开火切枪，手雷跳跃闪避触觉啊，喷火电锯，然后然后再重复这个过程，再开火再切枪。每一个环节都要用，然后双手就是下意识去执行。然后双眼下意识去瞄准一串串指令就在哪里，就是高速的循环的就奔涌而过。就好像就是电锯，, Start Time: 2086830
Text: 电锯这样，然后电锯在快速切割，然后产生了某种白噪音啊，充满了整个意识，打到最后发现自己的嘴角啊疯往太阳上扬，都不知道自己在高兴个什么，就那种杀红眼的状态，真是从来都没有在任何的别的什么射击游戏是体验到回过神来，只能感慨一句到底是怎样的关卡动作动作设计，关卡设计能够如此，, Start Time: 2115275
Text: 就是说就是怎样的这种关卡设计能力吧。能够如此切实的把玩家逼到这种程度，就逼着玩家成为这个主角，成为这个队伍 slaer 异心同体的存在。因为没有杜姆斯尔锤不死的怪，也就是说没有我锤不死的怪。好，再来一次。不是我要努力变得更强一点，而是我本来就这么强，我必须要回忆起来恢复回来。, Start Time: 2145675
Text: 因为我就我现在就是东斯雷尔没有绝望，就是只有一种近乎偏执的自我，肯定那种感觉真的太令人上瘾了。我看了很多的 DSE 的批评啊，包括极高的难度啊什么的。比如现在怪很糟糕，很让人烦躁，但是不知道我从来没有想过这个问题。至少在玩儿的时候，就我被那种战斗本能和狂热杀戮塞满的小脑瓜里是没有空间思考这个问题的。, Start Time: 2172565
Text: 关掉游戏的时候确实怎么分析都很有道理。但在游戏过程中，呃，我不会动这样的心思，剩下的锁机如果有东西能动，那么最好下一秒就要有一种武器在脸上开个洞，否则话我就会浑浑身难受。新闻外开出现了，看到他那一刻，我当时想的就是想让他死，俺们想过他好不好打。然后小陈就回忆一下，, Start Time: 2206975
Text: 妈的好像是设计挺差的，怪事设计挺差的，嗯，倒无所谓，因为似乎没有第二个射击游戏能主动提供这样的游玩体验，就这里只有人间炼狱和一个强大的不合理的战士。然后这个游戏告诉你，这个战士就是你，然后他掐着衣服领子把它拎起来，给你个大儿瓜子说你就是最强的，你已经是了。, Start Time: 2233300
Text: 如果你觉得不行，那说明你觉得错了，我去开干，然后你就你就扑向那些几乎不可能的疯狂的战斗，然后把自己逼近极限杀出一条血路，然后就是下一场战斗，下一场再下一场，就连地狱最深处的恶魔都要在你的面前颤抖。 rip and tear until it has done。, Start Time: 2264000
Text: 这个然后 d 二 c 二的难度啊显著的下降，这个红以后再说。好，下一个游戏是 worthy WRSIM，应该怎么拼呢？一款这个艾萨克二画面的魔拟精游戏玩家，在一个魔幻世界里呢扮演为国王，当然好像也可以扮演别的普通人啊。然后通过对话选项的方式呢，决定日常事务管理一个国家的运作。, Start Time: 2296895
Text: 嗯，游戏操作很简单，呃，英文本也没有那么难读。因为 s 杠二的画面，所以呃风格很古朴，然后很急，然后就是嗯画面呢也很亲切的某种模拟镜游戏。你需要每天呢你需要呃每天需要以一个个体，也就是国王的视角去管理一个国家。也就是说与自己的庭臣对话啊，也就是大部分内容就都是与自己的停成兑换。, Start Time: 2322780
Text: 然后在各种世界里呢选择不同的选项，然后触发各种干扰，确试结果。每个回合玩家会处理内政外交的诸多事项啊，然后在自己的那个国王那个正厅里接待各式各样奇怪的人啊，比如说什么家里有土地机会的农民啊，路过的也有诗人啊，前来投靠的士兵啊等等等等。呃，除此之外，你可以选择这个纵横四方啊，, Start Time: 2362720
Text: 离开宫廷，在自己的王国周边转转，时不时就会遇到一些莫名其妙的建筑里面塞满了莫名其妙的人。这款游戏的模拟进营系统比较经典啊，这种质感呢就比较类似。呃，泰国励志传等一些比较老的这个光荣游戏也说的不好听还是比较素。但游戏里呢有大量的这个奇形怪状，莫名其妙的故事故事脚本啊，, Start Time: 2384010
Text: 而且对很多非循规蹈矩的决策方案，都有一套这个独立的特殊特殊走向，很值得玩味。呃，我自己遇到了比较逗的那个事件，是收容了特别多的山贼，然后最后山贼首领跑来跟我说，你们这是我的我的人那么多，所以咱俩别打了吧，就这样非常神奇的事件。而社区里呢我看有选择那个哥布林奴隶出身，, Start Time: 2406010
Text: 然后发动政变，打倒人类帝国，最终废除了勾领努力制的神人。所以呢这款游戏在故事走向多样性上也是可见一斑。下一个游戏是这个 nova drift 一款俯视视角的动作，飞行射击。 rock like 游戏。那稿子里有个锤子，这个游戏其实没什么可说的。我在上班页面里把它错看成了某种几何战争的类似作品。, Start Time: 2429580
Text: 因为我真的特别特别喜欢玩几何战争。哎，那个游戏真的太乱了，怎么不出来呀？但买到手以就发现不是这样的。嗯，在游戏里你控制造型这个高度概括了几何形体飞机，嗯，但不是哎 WSAD 的那个操作模式，而是控制住的会方向。然后嗯哎怎么说呢？应该叫控制助推强度。就是说这个那个单位只能前后移动，, Start Time: 2456220
Text: 然后用鼠标控制推进器朝向，这样比较接近飞行器的某种传统的那种战斗模式。就这个单位一就是一直是自动向前滑行的。然后你用鼠标指指针指向它的就是控制它的指向这样一个模式。呃，游戏的这种场景是上下左右循环的形式。也就是说呢当飞船向下滑出屏幕下缘的时候呢，它就会出现在屏幕的上方。, Start Time: 2488540
Text: 就这种这个游戏有个很值得称道的优点啊，就是它的 rock like 变量设计的非常有意思。特别是这些元素互相叠加，强度指数级上升的那个节奏特别好，非常快，你就可以堆出火力夸张啊，战斗模式毁在灭地的那种 build，然后搭配这种嗯稍稍不那么直观的飞行控制模式吧，, Start Time: 2512120
Text: 反而让 rock light 元素变得非常令人愉悦。啊，作为一个短平快的 rock light 游戏，非常适合时不时的拿起来耍一把啊，简单直接粗暴爽啊，基本就是这样。呃，下一个是这个王国风云三的诺斯风味包啊。那王国风云的第一个付费就是这个北欧地区相关的内容，, Start Time: 2532820
Text: 真是令人喜大普文啊，有关这个王络风心酸的乐趣。我在之前的游戏推荐里呢展开说过，在这里不再赘述啊，简而言之就是嗯要过一段属于自己的随心所欲的中世纪，人生一定要强化这个 RBG 的友玩感啊，不要计较一场一地的得失啊，也不用想着跟所有人搞好关系。有雄心壮志呢就开疆扩肚，, Start Time: 2557920
Text: 没寻心壮志。其实当了吃完吃软饭啊，这辈子也就过了。和天主教文化组的地区相比呢，诺斯文化组里的北利大哥们的生活真的太惬意了，非常推荐没太上手。这个游戏的玩家啊就直接进行一个这个北欧地区的骑手。因为北欧不合制的地区啊，在生产生活、内政外交上没有那么多的穷讲究。, Start Time: 2583430
Text: 而且还有一个很特殊的机制，就是他们可以以一种可以进行一种特殊机形式的征召，以结论为目标。然后把老少领地里嗯，这老少爷们们都召集起来出来抢劫。因此呢我建议新人试试当玩莫斯文化组的地区的时候，如果你遇到了呃在这类游戏里非常常见的，就是不可避免的看海的情况的时候，, Start Time: 2610230
Text: 你就可以去啊抢英国人。对，就呃当测心的应灵店那样，把这个游戏作为你啊就对，就是像你说一下应能电点，有有这个游戏做对照了，将会你会更容易理解王国风云。三、看似枯燥的大力图虾，日生百态啊，就闲着没事去英格兰遛一圈儿啊，抢钱抢粮，满载而归。或者那个在王国风云三里，, Start Time: 2634750
Text: 你也可以弄真的弄一出英灵殿那样的故事，跑到别的地方去建立自己的王国啊，同样啊也是非常建议去英国。哎呀，这个特别开心啊，特别开心。然后抢完英国人了，建议看看那个英吉利海峡对面的法兰克人啊，也可以抢发挥想象力啊，发挥自己想象力。然后呢，在劫掠的间隙呢，你可以留在这个银银装素裹的斯堪的纳维亚。, Start Time: 2663740
Text: 在常屋中呢填一些温馨的这个北欧日常，比如说啊这个大摆宴席，然后邀请街坊邻居吃饭唠嗑啊，然后参加别人家摆的宴席啊，揭开唠嗑啊，写写诗，生个娃儿要教娃儿，然后给玩儿呢安排婚事，然后再带你玩的玩儿啊，或者去打猎啊，去朝圣啊。这个 CK 三的朝圣的故事线写的已经是相当有意思。, Start Time: 2687515
Text: 然后举行这个多年一次的北欧人民传统的这个祭祀活动啊，把抓的人都砍了啊，后来呢搞坏情或者被告关系啊，管理国家嗯说的这事儿是啊，还有其他。总而言之，对于吃透吃透了王络风云机制玩家来说呢，诺斯文化很好奇，很好玩。而且而且他很强，又想起了一句话啊，这难道北欧人是屁社祖宗吗？, Start Time: 2717615
Text: 这还真是啊，那没事儿。而对于想简单体验玩法啊，这个想简单体验这个王国风云三的玩号魅力和其中乐趣的玩家呢，这个 DLC 的风味也是非常值得品尝的，强烈推荐，稍略推荐。好，下一个是 look hero 啊，不必多说年度毒瘤戏。呃，我是一个酷爱挂机的游戏人，呃，, Start Time: 2748470
Text: 对一切游戏中的自动化或者准自动化玩法产生乐趣无比的热爱。而这个游戏简直就啊盖了帽了，真的不知道怎么形容。这个游戏的核心机制呢就是一个自动进行的冒险。一位勇者绕着一个固定的线路来来回回的转圈，那就是 loop 啊。这个的线路上会出现怪物，它会自动的与怪物战斗或者经验值装备和材料。, Start Time: 2775160
Text: 然后这么一圈一圈的拽下去，转直到转到一个特殊的时刻，出现一个很强的 boss。根据之前的积累呢，玩家会看到勇者应成功的战胜了 boss，或者直接被 boss 撂倒。围绕这个机制，未来可以进行的操作，有如下几个层级。首先是规划勇者的装备和天赋的 FG 的要素，, Start Time: 2797860
Text: 只是不需要自己上手操作。战斗通过掉落的地形卡牌呢，在循环路径附近的虚空中呢搭出一个世界，每一个落在虚空中的这个环境地块，嗯，应该叫环境地块吧，都会对勇者冒险产生的循环产生影响。比如这个比如路上出现更多的更强的怪物，然后怪物掉落更好的装备等等等。后面其实还有一些别的东西，, Start Time: 2816260
Text: 比你想象的更有趣的东西。然后勇者呢可以提前带着材料回到营地，玩家呢还可以规划和建设这个营地，为勇者提供更多的新循环，开始时的固定效果甚职。比如说替换他的职业等等，这就是那种经典的啊 rock like 比比常见的死亡回合外积累的极致。而这款游戏为这几个玩法层型呢设计了若干个丰富多变且充满乐趣的具体玩法。, Start Time: 2846815
Text: 它带来的正反馈啊，或者说探索游玩乐趣是非常厚重的，装备能带来明显不同的自动战斗风格。不同的环境地块存在着反复呃值得反复试验的互相叠加的效果。但是随着营地的建设呢，勇者进行冒险循环的方式和节奏也截然不同。就比如说你解锁盗贼之后，盗贼是不会击杀怪物，获得装备者。, Start Time: 2875140
Text: 但是每次完成一个循环的时候，它会根据之前的击杀的量给你刷出一套装备来。就这样的节奏和勇者那种基础的战士是完全不同的。呃，而玩家所玩的一切都是在传统意义上玩游戏的内容之外的之外的，而且是围绕着它进行的。因为严格意义上来说，你没有你有没有真的去操作这游戏者物进行攻击。, Start Time: 2899500
Text: 所以这个游戏真的是哎呀这个游戏啊真的是有个太妙的点了。所以这游戏的像像素美做的太漂亮，太绝了啊，请务必啊尝试一下试试。呃，最后一个应该是最后一个吧啊最后一个游戏是这个 three hundred k the game。这是一个利用这个原包自动机规则进行对战的简单游戏非常非常简单啊，, Start Time: 2924935
Text: 启动的时候它是启动一个 p 处理文件，挺逗。这个游戏作者呢把一套简单的这个圆包自动机法则写成了一个比较稳定的程序，然后给玩家拿去对战。嗯，在一个六百像素乘六百像素棋盘上，玩家可能可以在固定回合之后呢，在棋盘内放下一百个像素点。然后他们呢会按照类似康威生命游戏一样的机制，, Start Time: 2958720
Text: 自动的生长扩张啊，应该叫生长繁殖扩张死亡。啊，只不过呢在这里有两种不同的生命，他们会互相轻攻蚕食。然后呈现出某种有魔力的动态的趋势。呃，有关那个康威生命游戏啊，元宝自动机之类的东西集合之前也有介绍，我在这里就放了几片嗯，可供参考，包括这个生命游戏的发明者，, Start Time: 2987090
Text: 这个约翰康威十世啊，然后那个 DOT 的那些聊这个独立开发里头提到，我是可以自己写一个这个呃是就是生生游戏。然后还有就是聊戴森球的时候，聊到了一些这个冯诺依曼的事情。嗯，冯诺依曼那个圆包自动机嘛，就是真的非常神似嘛。那个什命游戏自己推演的时候，你会感到一种浩瀚的感觉。, Start Time: 3020270
Text: 就是原来这么简单的法则，就可以催生出近似生命一般简花，然后的形态有些自动机会形成一个个体，永远的就是向着永恒平面上永恒的一个方向，持续的滑行下去。有的自动机是最终啊有的这个原包自动机最终会形成呃一个生产者不断的产生新的东西。有的自动机会形成一个自我循环的结构结构就在这个地方，, Start Time: 3051405
Text: 虽然不动就可以永远的循环下去。然后有些自动的形态到最后会缩成一个静态的样子，什么样的都有。他看过那个过程之后，就是让你忍不住再唱一下。假如这个生命有这个自动机形态的话，我们最后会往何处去呢？会变成什么样？真是太有魔性了。真是太有魔性了，嗯，最后结位是嗯又是一个月最后一天是吧？, Start Time: 3087290
Text: 本月的游戏推荐那个正式上线啊，也是在最近啊，包括这个邪说天才二就是 evil genius，还有这个 genanciis non non 什么黑色创世纪是法语的那个黑的意思是吧？反正等一些超级赞的游戏已经开卖了，不过还没有啥时间细玩啊，所以我们下个月游戏推荐再聊吧。, Start Time: 3121415
Text: 好吧，呃，祝各位四月一切顺利，我们下个月再见。好吧，这期就会相对短一些，差不多加一些，我也不记得多长时间，这间挺累死了。嗯，总而言之是就是这期的电台，希望大家在没有听到这个车都已经睡着了是吧？让大家能有一个良好的睡眠质量，每天都能睡得踏踏实实的。好吧，嗯，, Start Time: 3145410
Text: 晚安完了，我们下个月再见吧，拜拜。, Start Time: 3180790
