Text: 哇啊 i got tsick， cheers 支棱起来了，慢慢的 have a second dress，老三头是走心了是吧？嗯，我 hello，大家好，现在是北京时间九月啊。不，现在是北京时间十一月十号上午的十一点钟嗯，欢迎收听集合游戏频道嘉宾 news 节目。, Start Time: 1450
Text: 我是 jerry 啊，这期这个从片头许就非常支棱啊。哎，大家好，我是 max 二幺四十小五。哎，今天是刚才说了是十月十号啊。但是实际上大家听到这期节目的时候，应该是十一号。就是所谓的这个互联互联网节日啊，互联网啊，双双十一啊消费主义大姐。对，但是我必姐说说一我我昨天我这个从这个来暖气之后，, Start Time: 48790
Text: 嗯，我就开始莫名其妙开始流鼻血，包括他昨天四十二给我。昨天给 jerry 看了一个互联网大活，对互互联狠狠。对，说想买流鼻血了，然后他给我看妈的一下喷流鼻血。对我想买点儿这个买点这个加湿器啥的啊，在家里买点加湿器，然后在北京很需要，这个东西太需要了。对，然后我一我一我一搜那个双十一，, Start Time: 72850
Text: 我发现那个那个双十一活动已经结束了。而且然后不是不是说这个对，不是说这个说双十一好像结束了，然后不是他妈的十一号没到吗？对，而且他是八号就结束了，就是是有些商家我是十月三十一号说想买点裤子，然后买点袜子什么的，然后发。然后他们跟我说说，今晚八点双十一正式开始。, Start Time: 92530
Text: 我说啊十一月份了吗？啊，我说啊这肯定又是什么商家那种提前预热。哎哎，说是我靠，真的就是双十一真开心，对，国庆节之后叫醒我，这一定为了双十一对离谱，我的天是就够了，植物没为马的能力啊，就是谁说双十一一要在十一月十一号啊？对，嗯，真是服了吗？还买买啥了吗？还买还买啥别的吗？, Start Time: 111905
Text: 我我这个上周我其实是买东西了，但是然是那个双十一一个渠道，然后上周那个去参加一个桌游展，然后然后然后然后在那儿先相中了一个特尊的一个那个帷幕。好家伙就是主持人的帷幕。最近不是那个跑团的那个就是跑团最标志性的那个在这个主持人前面围着的对小屏幕。对对对，能力那个是我下单了，, Start Time: 134650
Text: 但是后其实还有一个特刚，那你下单是那个木头的那个吗？不是我下单，是那个那个磁铁磁铁啊，然后另一个卷轴旁边的那个。对，就是几层板的那个啊，然后他可以那个磁吸的一些小钮可以摁上去。然后那些人的先锋顺序，你可以啪啪往上一靠一摁，就是那种那种结构的美感，然后摆那玩意儿那个对特别爽。, Start Time: 157450
Text: 然后但是其实我在场上看到一个我尊重之尊啊，是木头那个吗？不是，是那个谁，是对，是那个木头，那个也是那尊重至尊，还有一个是那个一个卷轴是吧？角色对一个角色，一个卷轴打开之后，里面能拿出一个雕像，那小雕像是你的角色，然后那个那个个角色头标武器全都可以，这么有意思。, Start Time: 177910
Text: 尺寸它是一个大概磁吸，对它我感觉可能五到十公分那么高的一个，它是个标准尺，是一个标准的 mini 尺寸。尺寸。对所谓的微纵模型尺寸，然后就是全替换的各种件，对它的武器跟脑袋什么都可以，磁吸替换。哇，太酷了，就对这个东西其实在那个 minister 就是微缩模型圈里倒是不稀罕。, Start Time: 198580
Text: 我觉得震惊的是它已经成为了一种就是商品。对，就成为那种服务范围的，就是那种最尊的。你掏出这个钱拍桌上，然后我给你一套服务。嗯，这东西我以前知道是那个像战锤做，他们有那个瓷砖。嗯，因为战锤他就是从根儿上有点鼓励，就是说玩棋子呃呃不是所见即所得得啊。就比如说你的一个小队里有有三把这个枪，, Start Time: 219610
Text: 两把这个枪。如果可以的话，你最好是带上就是每个那个棋子就是对应的哦。虽然虽然对不起，我想提问一下，战锤是不是打架的时候还得用那个卷尺量了啊？对，要用尺子量。那我们那天也看那天看到了，是要吓呆了。我跟你说，以前旧版的那个战锤还有不同的盖板儿，就不同的尺。就是他现在就是有些已经有简化了，, Start Time: 244980
Text: 有的柜子里还留着那些盖板啥的，我真用尺子量啊，就就是要去用尺子量，真实去看的时候确实很震惊了。对，就是也挺有意思的。其实我也是好久没有弄桌游了，是最近可以演演研究。哎，那这个某些人跃跃欲试，是不是要说你我双十一配了他的电脑。好家伙，虽然虽家儿大的在这儿呢，, Start Time: 267540
Text: 大件儿啊大的来了，周六和几个朋友去民宿嘛，然后晚上突然就是说没啥事，说你一直没电脑给你陪他电脑吧。我那个嗯这么突然啊，呃这么突然，我说啊，行吧，然后我就买，就他们就当场给我拿计算器，拿那个就属于给你把气氛轰到这儿了，你们架架住了吧。对，配完之后就是三个大哥那种真诚的眼神，, Start Time: 289060
Text: 可以给你架住显卡包。嗯，对，嗯，买完脑脑后后非常开心，为了迎接就是这个本周最大的这个事儿，提前提前把设备更新好，都布局。对，就打你来这个新闻节目，你是先换了这个 steamback，嗯，然后又换了这个新电脑。说到这个的话，我就想到这周的新闻 stesteback back。, Start Time: 313670
Text: 嗯，对，刚换多长时间？哎，没事儿，早上先把现场售。今今早上鹏给我发一个图，说 steam deck 出了一 OLED 版，我说肯定解说不可能，绝对不可能肯定要假的那怎么可能就跟那个任天堂那个命名策略一样，然后打开机核网发现是真的完了，现在不能说一点不难受吧，, Start Time: 334550
Text: 嗯还是稍微有点了。是嗯就是威慑，就是今天正式宣布，将于十一月十六号推出 steam deg OLDD。然后这个 LED 版呢有五百一十二 g 和 ETB 两个版本，分别售价差不多是四千块钱和千七百块钱。嗯嗯，新版发了这个老版也会降价，并且就只卖二五六 GB 那个版本了哦，, Start Time: 357480
Text: 也是学这个果子，那个苹果双法一刀切是吗？对，狠的给你一刀。嗯，这个 deck 其实升级有这么几个方面嘛，首先肯定是屏幕嘛。嗯七英寸到升级到了七点四英寸，然后还大了一点。对，然后就跟那个 switch 边框，就是它观感上就是边框变小受。对，然后他有 LED 屏嘛，, Start Time: 380260
Text: 然后其次就是电池，就是他说增加了百分之三十到百分之五十的电量。哇，我刚才在 b 站上找了一个生肉的一个博主，看看有一些大型游戏能多撑四十到五十分钟嘛。哦，那相当对，虽然已经有人有这个测试了。对我看是这个 sport 吧。哦，对啊，最后还有一些下载速度是换成两个 wifi 六亿。, Start Time: 400670
Text: 就是说官方我我看说最高能快三倍哦。啊，此外，官方还这个着重强调了重量，但我一看说重量轻了三十克，感觉就体感上可能差差不多，感觉不出来啊。你要不是长时间手持感觉觉看出来来。对啊，但我觉得他这个速量还是要看那个这个设备握握感感本身。对，如果这个握持感非常好的话，, Start Time: 423310
Text: 那这个重量其实你感觉不是很明显。嗯，对，我看还有他还有一个限量，一个尊版的一个带个 LED 快别记啊，就是有一个半透明配色做了这么一个设计，其他也没了。嗯，反正就是现在稍微有点小难受吧。嗯，但是只能安慰自己说这个目前没有带克了，可以直接上 OLED 啊，安慰自己说这个电脑已经配好了。, Start Time: 448370
Text: 对你也有新电脑啊。对，希希望别过两天又什么推出新新显卡，那就难受。嗯，然后下一个就是本周相对来说应该是最大的一个事儿了。哦，就是 r 星这个 rock star games，然后正式通过官方以及推特宣布将于十二月发布首支 GTA 新座的一个预告。哦，啊简单说就是预告的预告哦，, Start Time: 472020
Text: 然然他们们是非非期待待所有人分享享这种类似的体验。因为呃 GTA 五不是就 GTA 这个系列，今年也是二十五周年嘛。嗯嗯，然后这个 TJ 的这个主理人啊， glf 也是说嗯呃，距离就 GTA 宣布新作预告的。这个当天钓斐尔说，这个距离 TGA 二零二三还有三十天，, Start Time: 494980
Text: 感觉俩人跟商量好，商量好了。对，是不感觉调不也不一定。嗯，暗示如果真上 TGA，那感觉掉嘴都要笑歪了。是这样。是啊，而且我作为一个就是其实我也玩了这些，但是我就是其实很好奇，就这个游戏为什么在大家的这个认知里是一个跟就是怪物玩对怪物级的，就是我十分不能理解这游戏十年了，, Start Time: 517470
Text: 为什么年年都有人买？对，因为我其实对 GTA 五这个游戏感情很深，所以说他就它对于我来说这么高曝光量这么值得青睐，我觉得那不就应该的吗？啊啊，说的对啊，那我今天就是也是客观想了想，就正好跟老几位讨论一下，嗯，能不能有可能是这么几个原因。首先就这这游戏足够的优秀。, Start Time: 542210
Text: 对，然后他其实呃说好听点儿的叫一直出现在玩家的目光之前，就是一直有这个新闻，说难听点就是一直出一直持续的啊， PS 三 PSPS 五是，然后就差 NS 没上了。现在嗯然努力对大众对这个游戏的认知要特别的明确，就是我感觉就是要要比其他同类游戏要更看重很多。对我觉得有没有可能就是 GTA 这个游戏代表了我们对更好更真实、, Start Time: 565080
Text: 更牛逼游戏的这么样一种向往。嗯，他会不会对像开放世界游戏，包括对电子游戏本身有一个引领的一个作用。我我觉得我的观点大概是这么几类。首先我想说的是，我并不是特别喜欢 GTA 我，但是说到底是我我不喜欢 r 星的对游戏的那种，但是 GTA 我玩完，然后也给我很大触动。, Start Time: 596310
Text: 我想就是说那 x 说这个话题从头最后那个接的话，我的一个观点就是就是你说的它满足了几乎所有人对电子游戏开放性的一种想象。对，就是跟那个伯德之门三，我们当时那个节目里说了，就是我是觉得他不是 GTA，不是不只是质量高嗯，这么简单，它是质量高。然后文化意义上极度丰富之后，, Start Time: 617670
Text: 它赋予了这个游戏，就是前所未有的那种包容性。嗯，就 GTA，特别是 GTA 五。是的是的，因为我一直觉得 r 星至少在 GTA 这个方面，在比如说动作设计体验上，在五之前都都不够，就是顶尖的好，就是在枪械啊、枪械这个方面。所以有时候我打的就巨巨痛苦。我记得当时玩四的时候四代啊，, Start Time: 644110
Text: 然后特别是包括五，包括五。我其实觉得它见长的地方也不是枪械控制，不是这个部分。但是它就是已经是在在优秀那个那个区间里了，它就算不是最好，它也是优秀的区间里。是的，然后我是觉得 GTA 里真的就是啥都有的情况下，啥都会在良好往上，就什么都在优质往上都是很很其实都是很很高于标准。, Start Time: 667170
Text: 对，都高于标准，然后又丰富丰富的同时又稳定啊，这就使得他的那个就是说广义上那个包容度是非常非常大的。嗯，而且嗯说回来就是他的题材上，就是哪怕荒野大镖客。二在在游戏工业的那个水平上，其实比这些更高高一点。对他实际上一是在游玩的角度上，就是利为他的那个交互游玩的角度上，, Start Time: 690810
Text: 二是他的题材上，嗯，他反而会让他的那个受众变窄。对，但 GTA 做一个现代的对，我是觉得他的，而且我是觉得 GTA 五的表达是是 GTA 这个系列的一次最大的突破。嗯，就是我因为我对黑黑道题材就一般，嗯，所以就是 GT 像 GT 三我就打完之后，觉得就是有点稀里糊涂了啊。, Start Time: 717070
Text: 圣安地列斯我觉得很有意思，但是我我并不喜欢这样的，你懂吧？这样是帮派帮派故事那种。对，然后四我就觉得已已经非常好。因为四做一个那种恶意移民的故事，对大家很深沉，对，很深沉。等到五就真的是就是现代人的挣扎，对所有的方面就是他已经远远超过了黑帮故事。确实他变成了一个大城市中的人的故事，, Start Time: 740530
Text: 而且是真的是全视角，而且形形色色的对，真正的疯子。像之前仲星老师那节目里说，他相当于把那个时代所有的一个社会现象，一个文化现象提纯到最最纯的那个状态。然后以主线任务啊，人物表达呀、支线线务务，包括一些实验展现给所有的家。而且 GTA 就是到 GTA 五，我玩上去的，, Start Time: 767490
Text: 就是跟这个真的有关系。嗯，就是他不只有黑帮，并不只有俩开枪，然后那个取物品什么都有。其实这点上他给我抓住了。然后另外一点就是 GTA，还有一点是它的底底层有一个竖直的 RPG 系统。但是这个系统不在明面上，所以他不会给你那种特别典型的 RPG 的那个框架感，, Start Time: 789330
Text: 他不会给给你一种就是多游戏那个那个感觉怎么怎么样，他那个生活感非常重，然后他这个东西带进 online 里 GT online。就是在这一点上，就是我我觉得就是因为我相对而言没有那么喜欢 GT，然后更喜欢荒野达镖客的题材。嗯，所以幻野大镖客 online 让我特别遗憾，, Start Time: 810540
Text: 因为我觉得他特特不退退哦哦，就幻星大客克 online 里，它那个生活感的那个东西的密度完全比不了。 GT online。嗯，是的，是，就哪怕 GT online 里，你在 GT 务的时候，你在那个服务器里里面，那服务器的二十来号人，最后疯了，瞎逼折腾的情况下，, Start Time: 830390
Text: 你还是觉得在 ong t online 里那个是生活。嗯，就是就是你在街上逛街的时候那种。当然了，这个这个气氛在荒野达标客 online 里是有的，你说没有有，其其实有里是很浓，嗯，但是他真的比不了 GT online。所以我是觉得 GT online 在全方向上都有个质变。, Start Time: 846110
Text: 嗯，就是你说那些东西新鲜吗？都不是最新鲜的，就是阿星给它做满了。嗯，而且它不是一个方向买，它是每个方向都满。所以这些来就然后点之间他们这些点和点之间他也有交互感。对，就是就算说实话 GTML 玩的非常非常憋屈，就是瞎逼封我号号啊啊，真真的，我那号我连不上，, Start Time: 863185
Text: 然后那个那叫什么 lunch。对，我就压根就就连进去啊嗯然后就那么就我就把它扔了半年。嗯，然后半年之后给我发邮件，说候我给号封了。我说我他妈没有开过这个掌不长气二星的这个给我气的。当时对他官方对于封号这方面一直是，然后的对，就是对这个什么那个呃作弊啊，嗯什么刷钱什么的，, Start Time: 886380
Text: 就是他他们几乎没法控制。对啊对，然后你想在这种情况下还真是罪恶都市这个游戏作为作为一个 MMO，那个他都这么你总是想回去玩一玩，嗯，更不用说它里面很重度的那些抢劫模式任务那些任务啊，当然我我是觉得那个像这些 online 里他的普通任务，还带着那个就是 GTA 三四的时候，, Start Time: 910100
Text: 那种贼他妈愣特莽特猛，特愣逼，就非得他妈开车追那个人，真的他妈而且你真的以为那个车要操作吗？就是这种就让你就特生气。但是同时像他给 online 里专属做的那些抢劫，让我做那个叫一个好，而且有复杂的这个这个关系突发的事情。嗯嗯，而且里面那些 NPC，你在比如说单人去战役里认识的一些 MPC，, Start Time: 933080
Text: 在那个 online 里跟那个互动的那种自然的那个部分，那我确实玩的少，真的是挺牛逼。而且就是上个时代，包括这个时代，其实呃三 a 大作的一个主旋律吧。可以这么说，其实就是开放世界嘛，对，大家玩到最后发现可能完成度啊，交互互感，括括那些奏奏，可能发现还不如 GTA。, Start Time: 958790
Text: 对对，就是我是觉得开放世界哈，要么你在这个开放世界里有大量的逻辑逻辑，嗯，就那个涌现式的东西要要非常复杂多样，非常细非常细。但是这种的话，一般来说对三业游戏要压压力太大了。对，一个就是那个三 d 的或者大规模游戏来说压力太大了。所以一般我们看到的涌现式做的好的，, Start Time: 980120
Text: 一般都是甚至都是比较都是是 DD 的。就觉如游戏信号啊暗然要塞。这样我觉得另外一种方向，就是你既然要用一个相对静态的开放世界给玩家动态的感觉，你就得把工业化拉到底儿。嗯，就像 GTA 方方面面方方面面的，就那种你觉得那个世界虚臾如成就算它其实不是用逻辑驱动的。, Start Time: 1000240
Text: 嗯，你还是觉得这这个是 GTA 给给人那个嗯你就是你不需要那个世界真的回应你的所有行为。嗯，但是你在特定行为里那个那个世界的那个人物的反馈啊，那些反应，比如警察追你通缉的时候追你啊，或者路人的反馈量够了，还是有这个效果。对，就而行，就是把这点做出来。而且就是针对你刚才说的那个呃 g 些 online 是一个 MMO 这个事儿，, Start Time: 1021780
Text: 它真正做到它是一个开放世界。 MMO 对，就是 GTA 它底层的这个最核心的玩法就是它这个名字嘛就 grand save auto，就是抢车。对他把抢车坐入到这里面就抢车，然后开车，然后撞人和和这个撞人是必须得藏，特别特别坚视。对和这个世界的人物有交互，像警察通缉，, Start Time: 1050810
Text: 然后对对对对，然后路人根根据的枪枪逃跑，包括会有一些帮派，这个底层逻辑就这么多年还是好玩的。嗯嗯呃包括它车辆的手感，其实我觉得一直被人嘀咕。对，是的，他车辆的那个驾驶感，然后呃主要他花了好多心血在里面，那个痕迹是能看到的。对他这个底子在，所以我玩家在里面，, Start Time: 1069570
Text: 其实我什么也不干。对他这个东西我觉得是其他呃网游可能比较，尤其是 MMO 比较少的，或者是就是核心的就很难做到的。因为因为 MMO 很多时候没有这个规划。对，然后而且在此基础之上，我再加一些任务，我再加一些和其他什么东西。嗯，其实我就经常我会经常经常想幻越大学客 online 到底跟 GT online 到底差在差在哪？, Start Time: 1091390
Text: 它就是很我也想不清楚，因为其实在生活感上欢外大哥客完了，因为有跟马的互动和营利的互动，本来可就是也也是很好。对，但是我就可能是因为幻想大陆 online 的那个最重要的主要玩法太刷了，就纯刷，嗯，就是没有任何的，就是嗯别的事儿就愣刷呀，对不对？就是我当时他没有那个钩子的那种。, Start Time: 1114440
Text: 对对对，我当时就是因为更新了博物学家，然后我说哎我一定要回去，天天我就喜欢这个了劳动物。然后他那个他那个毛动物的就是愣逼刷就一个啊，真是劳动啊。对，就一个一个槽，你就你就教一个就长。我我说哎呦，我天了，上班啊，比上班很累。嗯，然后再加上那个幻想大陆 online，, Start Time: 1139360
Text: 可能就是交互更复杂了，嗯，就跟那骂啊，啊啊。对，就是那种复杂太细了。一开始你会觉得很很生活，生活多的时候，你觉得生活真那么累啊，我在玩游戏啊。对，就具体 online 就是哇逃避生活。哎呀，这 online 又有那个游戏的那个逃避游戏，逃避世界的那个那个劲儿的同时，, Start Time: 1160320
Text: 又很栩栩如凡。他那个游戏类类型真是。所以这点就是我觉得肚子特别好，所以代表哥 online，其实他少一个类特别抢马这种东西。嗯，行，说回这个 GK 六啊，就是在这个发布之前，其实上周我们也简单提到了对某种程度上说，我觉得这次它公布这个消息不意外，有一种被卓伟逮住了。, Start Time: 1178200
Text: 然后就是没办法，我就提前，我就我就报一下吧啊，就是和去年还是几年前 GTA 呃，就是遭遇了一个很大程度上的泄露似的。然后有关 r 星对也是发表了一个声明嘛，嗯而而且这个 r 星怎么说呢？它几款游戏相继其实都是这个偷跑啊，然后黑客行为的这个重灾区啊，就感觉大家对这个系列游戏的目标比较大，, Start Time: 1199610
Text: 对且认认知特别强。对，而且 r 星近几次的的游戏售售，像三部曲，包括像这次的 PS 四和 NS 版本，幻想大镖客二不是不是幻马到幻成大大克客一啊，其实都有点就是稍微有点血崩啊，有一点不那么上心吧。我觉得本质上是是嗯，其实我还是在说高，我还是在想 NS 版的话，, Start Time: 1224410
Text: 大家有要不要买？哎，兵哥买了是吗？会想想这个问题，因为我真的很想亲自玩一下啊，我想就以前错过了这个兵哥，甚至当时出差的时候，用手机流量把这游戏下完了。好家伙，我操兵哥还是因哥，我兵哥是真的。哎啊对，他真的 have a plan。是的，嗯嗯，但这游戏我我既然是二零一三年十年前的游戏。, Start Time: 1247700
Text: 对对呀，是的，就是十年前的游戏，大家还一直能玩到现在，然后心心念念还在等他的续作。所以我觉得这是一个非常可怕的，已经成为一个就是文化，他是文化现象现象的东西。然后我还特意去翻了十年前都有哪些就是值得被大家记住的作品。嗯，对，那年其实游戏没有那么多，但是二零一三年我觉得二零一三年还是一个好戏，, Start Time: 1268960
Text: 还是一个个二零一五年会比较那个对一三年有 GTA 五，还有最后生还者。对对我告诉说那一年还有最后生者者初代，然后那年其实还有这个说话，奇兵无限。哎呦，对哦对，但其实你看你你你这么去对比的时候，感觉这些都是很久很久以前是就没有一直活着那么熟悉。但这些一直在我的生活里感觉是，, Start Time: 1291700
Text: 而且那年还有塞尔达传说众神三九零零二。对，哎呦，我三点零零二也是那那年，因为我的电脑真的跑不了那些，因为我也没有 PS 三，所以我那年玩的最多的就是无无无线嗯和这个三三零零二嗯三点零零二。我甚至我现在会觉得它是一个我小时候的游戏，不知道为什么啊很神奇的感觉。, Start Time: 1314510
Text: 但是你刚才说 GTA online 总是出现在身体生活里。我就想说还有一点是 GTA online 的衍生的内容，选的极其的合适。嗯，是克制，它又不特别耍，就是说出强行在大众面前耍。我说我这是 GT 零二，同时又没有特别就是小家子气。嗯，我印象中之前他跟一些音乐人就那种合作非常合适，, Start Time: 1334210
Text: 就是寄给这个游戏带来了极好的那个音乐。嗯，然后你可以在夜店里就嗨会我我最喜欢开车的时候听电台电台也是今天一个挺标志性的一个特点。是的，然后反过来它又恰到好处的，让公众领域，让你感受到 ong t online 还在。嗯，哦，真的我我觉得他这十年他这个点选的很厉害哇，, Start Time: 1359810
Text: 真的不是一般的那个长线运营游戏，有的水平特别厉害，独一份儿。对，因为游戏营销游戏宣发就选代言人这一块其实还是挺重要的。很多持续运营游戏会回去，主要是通常是因为他给的体验是不可替代的。呃，比如 worfroom 这样的，你知道。嗯，但是这种是一种非常玩家的认知，, Start Time: 1382550
Text: 比如说 steam 上大图，哎， worfroom 更更新一个新的开放世界。我说哎我想回去再刷一刷，是这样的心理。他说，但是我对 GGA online 产生感知，很多时候都是在一些联动，就是说他那个新闻不只是出现在垂直的游戏媒体啊，因为话里直接直接追我，我能是在别的地方说，, Start Time: 1400780
Text: 哎呦，直接接更更了。哎呦，这么厉害，就是是这种感知真的不一样。嗯嗯，而且二厉害，嗯，所之就是很期待，其实也马上了十一十二月初嘛。对，十二月初就要出了很期待这个这个片子啊，所以这个 GTA 啊今天也带了一盘这个玩家哎呀，玩厉害，所以他最好的意义是什么呢？因为 GTA 五发生的时候，, Start Time: 1419810
Text: 二是二零一三年嘛。然后那一年九月，其实我上高三好家伙，我憋了一年啊嗯我就记得我最就等那个暑假对我症状最严重的时接就坐在沙发上，然后电视投屏优酷的一个实况。哇，然后我拿手机假装，我在拿手柄玩好，后伙的不清。哎呦，我天然后高考完第二天就直接去鼓楼买了一盘游戏，, Start Time: 1442860
Text: 加一个 PS 三。嗯，对，这个其实最大的意义是什么呢？他是一个签名吧，哎呀，直接带过来了。这个众所周知啊，就二零一九年北京核聚变，我们把 GTA 五三位主角的这个建模演员就请过来了。是的，然后非常有幸得到了他们三位老师三位大哥签名。哦啊牛逼最逗的是什么呢？, Start Time: 1466720
Text: 我跟那个老麦的演员聊天的时候啊，他说然后我说我叫 max，然后就就是那个特别喜欢的游戏都说哦哦 max，然后高儿子也叫麦 x，然后面能当场就哇当然拜为退钱，拜为义父是吧？积分网退钱。我总之这个游戏真的是在我生命中有非常好的意义啊，那对他来说那确实不一样。对啊，, Start Time: 1486460
Text: 你们你稍微有点恶臭了啊，没事儿就挺好的。总之现在生活非常有盼头，嗯，有这些 a 六的。对，就看十二月了，是二十二月初嗯，十二月初，应该我觉得和核聚变调 f 应该能是安排安排嗯，是嗯是期待说到这个签名的来，估计希如果有什么事儿呢？你要说就是如果如果有新在的朋友们，, Start Time: 1512210
Text: 大家现在应该已经发现了，就是那个十一月成都的核聚变，哎，已经开始放票了。对的，在这个呃再大大家聚一聚哈。对，就今年应该是最后最后一场，在成都的核聚变，是希望欢迎大家来玩。是是的，十一月二五、二十六，在座的各位应该那天应该也都在。我估计希望别有什么出差集事创车，, Start Time: 1537380
Text: 嗯，还挺期待是去年还呃不是去年没有，前几年有有那么一两年特别牛逼老寸了啊，就狠狠的狠狠的一年全创了，然后后一次都没去上康康的创啊，所以是今年北京核聚变，差点我也去不上。是是我当时不是习惯了。哦，对哦，对，差一点点，然后后没有上班了没有然后后来我我转阴的那天，, Start Time: 1559040
Text: 嗯，我之前讲过转阴那天，然后我正好还拿到了网上这两个试玩儿。提前我说我狠狠的，他妈的我就不睡了。然后系统跟我说他病了啊，我说啊那我我说我我马上去溜溜了，赶紧的把收拾东西去了去了。嗯，参加了一次，终于又参加了一次核聚变。那次是我我下班就是我是在大门口嘛，大门口一般会比其他岗位下班早一点儿，, Start Time: 1581410
Text: 因为那个我们那块儿点就就不进人了嘛。对，四点钟我就把他们安排一下，然后我就我就终于有机会可以进场馆了，一后溜了，这边都在外面，然后进场馆就看四十二，然后跟他跟他聊好多。是的对，然后四十二也是我也没怎么逛，也是我第一次逛核聚变。嗯，然真的，我每年根本不知道黑边里有啥，, Start Time: 1602170
Text: 确实是以前其实大家那个岗位都挺死的，就没什么让你，因为我以前都看门啊，以前对我以前我是你那个位置，哎，团圈了。对对，然后今年正好就是说第二天是交给了羽毛贝狗祖，我我看看谁快快，然后那舞台就没有啥事了啊，我我去认眼碍，然然我就哎逛逛下，逛逛一下，我太开心。哇，, Start Time: 1621360
Text: 真他妈好啊。对对不起，说是今天北京和一遍，对不起，对，听我们说你有点奇怪，对不对？但真真的好啊，我以前没逛过，而且今天听了这个新欢上利可丽斯这个游戏对在你的生命中逛过。是的，我把利可利斯的所有的名字全都他妈想了一遍，那个花之好，就在我的脑海中反反复复立得得。, Start Time: 1641100
Text: 对对对对，反反复的播放。然后我说操哦，未必亚算到底是啥来着，到底实算吗？不是实算，操恨不得给我自一脚，太狠了。总之今年最后一场核聚变了，嗯，大家办公室的的嗯，有一些应该一半的同事我都会去到成都。是的，和大家见见面，高兴高兴。嗯，而且我觉得我我就发现核聚变里面真的有很多宝，, Start Time: 1662720
Text: 就是比如说他的独立游戏的那个区哇哇，有些有些东西支那个这上水平我是没想到的啊，就是只能说给我们合同组和这个商务部的商务的同事道歉。嗯，之前就是因为也不知道，也不知道他们能拉的什么。对，后来还我的妈呀，这个怎么说，藏里藏龙卧虎，藏龙卧虎有很多，就是我就是那样的盯了好几年的游戏，, Start Time: 1687550
Text: 嗯，我想想多玩玩一玩，嗯，都太牛逼了。对，很离谱的是我们其实每年自己就都玩不到，就是现场带来的可能有一些独家试玩什么这些。对，呃，希望大家多去玩多玩，还有多高兴啊就聊聊。嗯，而且说起这个核聚病，还还说起一个就是有关那个 game cse in 那 publishing 哦，, Start Time: 1712360
Text: 集合发行发行业务的一个新闻哈，就是这个之前日上这个 oom 上大家都特别喜欢我也特别喜欢一个游戏，叫这个奇遇地下城。哎啊，今天也是正式上架了， steam 页面， steam 页面上线了，这是一款免费的游戏哈，到时候推荐大家这个啊狠狠的加入幺。我们因为到时候上的时候直接就可以下载，, Start Time: 1733110
Text: 可以很多的下载。对这游戏大家来在这个页面看，应该说是在那那次的 boom 里面，大家的投票啊，无论是玩家的还是极好，对极其的还是试玩的反馈啊，都非常的推荐，大家一定要来试一下。而且这个也可爱。这个游戏在成都合机变上现场是能试玩的。如果你想你玩过这个游戏，然后想和制作人聊一聊，, Start Time: 1753050
Text: 也可以上现场，而且来互动一下新的版本。嗯，不用受想啊，是吗？哎，这个游戏因为在玩法上有一个小扣子，我以在这就不给大家这个多讲了是吧？反正他这个很巧很巧妙，明着来看呢，是一个这个地下城探险 RPGRPG。对，但是这个其中的玄机啊，其中的故事啊不能爆破游戏呢就就不说不说明了，, Start Time: 1776860
Text: 大家呢加入一下愿望单，然后期待一下好吧。哎，那我插播一个昨天看到的小消息好啊，就是我们成都的时候不是啊，这个 boom 展区也会有很多的这个开发者朋友们前往现场。对，就是主要都是我们这个九月份的这次的确使的头子又不是头子。对这个主题之下的这些比较最后比较受大家欢迎的一些作品都会去到现场。, Start Time: 1798460
Text: 嗯，然后我们昨天不是刚上了这个 boom 爽玩会电台嘛。嗯，然后我就看到这个有了开发组的朋友就在下面留言，就是来自占卜吧。那个啊团队的这个开发团队的朋友们在下面留言说啊，成都的时候他们也会去，并且啊他们的主美跟这个陈旭老师都会都会 cosplay 陈游戏里的这个啊个个开啊，, Start Time: 1822550
Text: 那 cosplay 的金产闪吗？提拉拉酱跟这个占卜师这个角色，对哇，到时候可以抓一抓啊，抓一抓，这也太用心了，太好了太好了，太开心了。然好，这次这次这个头子的这个部 m 有些游戏，嗯，只能说已经很啊用邪门来形。对，就是这次是其实我真这次有很多游戏非常的跳脱，, Start Time: 1845750
Text: 真的非常跳脱，真真的非常跳脱。就是那那种朋友们也要试一下，就是变化球旋转球，朋友们就是不知道是怎么点到这个题的。对我当时玩的时候就是那种啊还能这样还啊 risco 对，太太狠。如果你到现在一次都没有看过直播，或者是没有玩过的话，你推荐朋友去现场来一下啊。对，, Start Time: 1866680
Text: 然后你在去之前，你可以先听一下我们那期赏玩会的电台，就刚刚放出来这一啊。对你可以有针对性的去找一些游戏玩一下。对，真是真是服了，就只能说服了。真这这次就选题，谁想是不是哥哥想是兵，这这这种奇怪怪事都是他就是他还这是排老行，说完了这个两件很重要的事儿。再说一下，, Start Time: 1885830
Text: 上周其实没赶上的事儿啊呃对，这没没说的一件事啊。但是上周其实 COD 的单人战役模式啊，提前能玩到，提前能玩到了啊。好家伙啊，这个是今年的另另一位黑马，当然不是这个还有高手好好游戏，好游戏这边边真的还有高手啊啊，是吗？我每次来新闻都赶上这个话题，不知道为什么啊，, Start Time: 1907480
Text: 就是有一些不是上次上次我来的是聊连金刚刚的，每次都有都有，我那是真高手啊。但是但是这这次 COD 的当人也是不遑多让，是吗？是我这次我我躲开了，我没有买啊，我也没买，我我我也是那个我也躲开了，我躲开的方式非常的怪啊，就是上次测试的时候，嗯，然后就是能 PC 能玩吗？, Start Time: 1929980
Text: 啊，哎，我参加一下吧啊狠狠的就下单了。嗯，然后当时好像对，当时我已经买了，但就买了。嗯，当时我不知道是什么原因，然后就是 nada。他们在玩的很高兴的时候，嗯，好像是 steam 的那个服务器，全球性的有有波动，导致他那个你的购买凭证的验证出了问题，好像是有验这个。, Start Time: 1954340
Text: 嗯，然后我买完之后，我一进那个游戏，他说你没买对，就没买。然后我一我一直说，那那我点一下吧，一点之时候去之后，后一那个页面说，感谢谢您的购买。你现在回游戏就能购了。我说他回去之后，他说你没买，你也没买。我说妈都是你他妈，然后我就退了，太了气了啊，折腾了一下午啊，, Start Time: 1972200
Text: 甚至把那游戏重新下两遍啊。哇，一百三十个 g 呢时下了两遍，带点热爱了啊，然后狠狠的给他退了。我跟你说，就有的时候啊，就就就生活的这种小巧合啊。是的，你就顺着他来。对，就你别跟他对着干似的，没准儿，他就是在考验考验你，他不是，他是提醒你。对，就就发现了。就就有的时候你要要上玄学啊，, Start Time: 1992340
Text: 说的太对了，真的。就有的时候，比如说我早上穿鞋，我我穿一双黑色的鞋，嗯，然后就鞋带就就是系不上，系两次系不上，直接换这事候就别穿了。哎，换一种真的没准别出去，别跟生活较劲。对，没准初一的时候不是 max 的生活小智慧啊，真的就是有的时候生活的这种突然的这种小提醒就顺着来。, Start Time: 2013980
Text: 是的啊，像这种对着干，像四十二这种就是我给他退了，那你看这回你就退队了。对，然后我就把那些钱变成了一些独立游戏，然后刀塔我能变成不少。对，那可真。然后 dota 的这个 dota 的几个几个视频啊，哦，你说 dota r 战 AR 战队的支持，还有我想插一句，, Start Time: 2033490
Text: 因为这个游戏它的正式版， dota 二的正式版，它也是二零一三年发布的。哦，对，是的是的，我对这个记得很差，是因为我是提前有那个自个儿，所以呃刀草都那么久。对，刀塔 dota 二都这么久了，都都是那么久啊，反正好家伙反正这几百块钱还变成了一 v 一的月慧啊，, Start Time: 2052590
Text: 变成了一堆像我生活想想真值啊。对，特别值。还有什么军天和赛二饰品，哎，就是对你生活有一些无数个小的提升体验的。对我为这个就是点开头双十一的题了，让你知道几百块的购买力。是的呀，也跟 COD 过不去，大大知知该该点啥啥。但是这个单元就是然后我个确确实有点让人那个就是就是没想到我是看了一些啊。, Start Time: 2071470
Text: 对，我也是是，然后那个具体有多多那个邪门，大家还是推荐大家就别听我们说，因为我们说不出那个场景，嗯，然后那个看看那个实况。对，但看实况旁边解说的也有那种就是做整体点评的。对，我看那个那天下午我就看雷穗，我最喜欢的打枪国人。对，但那个个个就磨，我看着的折磨磨我点的时候，, Start Time: 2095620
Text: 他正好赶上一个场景。嗯，因为那个这次单人有很大一部分都是那个狠狠的拿 DMZ 模式冲出战区。对，然后他就遇到了一个，他当时应该就在那个场景里，他实际上是那个开阳世界的地方，然后他他求就那个部分的时候到达一个地方，嗯，然后呢，那个但是打他的怪的布置完全不走心，, Start Time: 2121300
Text: 没寻思，其实就扔一堆撒豆是吧？撒豆，然后他就死活都过不去。嗯，因为他以为围起来干了，它里面还有那个重甲瓶。然后他说那我拉开打呢，还不让你拉开，就是那个地图到那儿的时候，他给封上了。你你一离开之后，他说请返回区域。嗯，对，我当时看他死了四五次，我特别折磨。是我看了一个那个女军官潜入的那个那个视频，, Start Time: 2143230
Text: 我的天就那大哥跟我就是哎梦回那个战地那个战地级的切入口，就你感觉你跟那个那个玩玩那个游戏，那大哥你俩就共情了是吧？非上共鸣了，就是你俩吐槽都吐到一个点上，我的成功同步了，就是有必要吗？就是这个这个关卡就跟你俩设计的我的天啊，而且这次还有一个狠活了，就是微软也是收购购这动画话成功了吗？, Start Time: 2167810
Text: 他推广这个游戏的方式也是啊非常的狠啊，硬是部分玩家在启动叉 box 的时候，会强制跳出这个 COD 新作的这个广告。对对，购买了一提示示，然后你要单独点一个退出才能访问主菜单使很使喊近啊，反正就是也是推荐大家看一看这些 COD 主播自己出的内容里那种情绪的释放。, Start Time: 2192510
Text: 对我可以可以找那种对我特别喜欢的。我跟家人推荐之后，他也非常喜欢，就是我最喜欢的 COD 主播。哎，骂街骂的非常的痛快。最简单的一首话，有一种就是语言的艺术，就是就是你你不知道这个人怎么能够同时在这个大石大舌头的同时，然后又能就是清晰的表达，如此流畅的表达自己的情感。, Start Time: 2213740
Text: 他有是天赋，里面充充满了那个就是那个当地老先生的话，狠狠的那个发泄。对，就是那个倒转之后的那个声那个对对，推荐大家感受一下。嗯，这就是广告告表达时时为之后叉叉子稍稍微点担担忧。对，会会会会以各各各样形式式微软个德德性也不是广告吧，就是说推广自家游戏。是的，, Start Time: 2233840
Text: 我觉得他当时星空是不是有过那么一回啊啊，有吗？我是没记过，太清了。对对，主要可能是因为是 COD，让人显得特别特别狠。反正现在这个剁人模式也上了多人模式，是我们录节目的。下午一点钟对对外解锁对到候我看看嗯有没有新的骂街，还是说大家觉得还可以。嗯嗯，那如果是大家觉得多人模式还可以，, Start Time: 2257380
Text: 我就会觉得他这个提前一周玩单人模式简直是想非常糟糕的策。对，这就不是一个提前预过福利啊。就是你是觉得你是觉得你单人做很好吗？对，就是啥意思？他这个思路不应该是一个就是让单人成为他自身销量的一个发酵的一个东西吗？但是单人制这现在质量是这样的话，是啊啊，而且这不是先骗一波是一波嘛，, Start Time: 2281620
Text: 就而且就是砸自己的这个销量和口碑。有的时有的人不玩多少人呢，先骗起来再说是。然后而且先骗了大家想想，就因为这个事儿就是大家在骂的时候，最近一周我有两次跟别聊天的时候，两种两个暴论嘛，反正就是新闻节争的适合分享这种暴论。嗯，一个就是我个人的观点来看，我对 COD 的战役的评价是非常低的。, Start Time: 2303430
Text: 嗯，就是尤其近几年吧，我觉得就是作为一个这除了倚倒卖老，就是真的是从 COD 一二。嗯，啊三当时没有主机，玩不了四就现代战争。嗯，一个玩就是我心目中 COD 的战役。从幽灵之后我就觉得没有好。嗯，说实话，不管西蒙说啊，告级战争多好，反正无限战争的好在我看来都他妈就不大嘛，, Start Time: 2324550
Text: 我我也觉得那我觉得不一般视频对上就是不行。然后在这种情况下，这个战役居然还能烂出一片天。我觉得就是你对他的期望其实就没有很高了。我对期望已经是负的的情况下， IW 还能我甚至觉得这还能给受心活，竖不不了。大拇指就是说在我心层。对，在我看玩了之前有几代那个什么未来战争什么，, Start Time: 2345750
Text: 还有几哪个哪个黑色行动的战役，就是他那个战战役的那个战斗关卡之不走心，我已经很生气了，是不是黑恶行动三黑色行三算一个。然后还有一个就是那个让赵唤斯能我来演的啊，那是高级呃无限阵，无限战争啊，就是它里面大量的那种高级战阵还是无限，我也我也对不上了。就是它以特别多典型的本质上是一个长方形的仓库。, Start Time: 2369460
Text: 嗯，然后随便给你扔几个盒子，嗯，然后然后绕着你刷怪，然后那怪就冲你来。然后对，就是就是那种完全一点都不行。行，你作为一个把枪，你的掩体跟着枪械类型，然后你的爆炸物什么多，那个互动啥都不行，就那关关卡连着来来的时候就已经受不了了。对，就是我万万是没有想到 c 游 d 的战役还可以做到。, Start Time: 2391790
Text: 就是说就了保区的大地图就愣用，就给你扔进来啊。然后就是声称我说这也太就是超过了那一步。我跟你说，我玩战役的时候，最离谱的一次是什么情况？就是黑色行动三我印象特别深刻。因为黑色行动三的这个故事讲的就是跟以前完完全不一样。对对对，他以前的黑色行动还讲的是比较走心的那种阴谋论。, Start Time: 2415790
Text: 对对，阴谋论论过着暗地里还有一些什么人性的这个较量博弈有点反转了。对对，就是这个我为了保护我的祖国，不得不背叛我的祖国。哎，对，这种。但是黑龙顿三他讲了一个非常易识用的故事啊。是的，就是有种你到底是你精神分裂，还是我精神分裂杀杀了我对谁杀了我就类似这种吧，, Start Time: 2437830
Text: 类似这种感觉的故事。结果我玩到一个地方的时候，当时我玩的是 PS 四版，玩儿一个地方的时候，我我我有一个我没有想到过他是 bug 的 bug 啊，就有种我玩这个二零七七啊，就那个 bug 名。对，玩了黑梦，然后他我没有分辨出来是 bug 的的觉觉，就那个是什么情况呢？, Start Time: 2459350
Text: 然后那时那一关是他就是有一点你在脑海里闪回的那种感觉，就是好多二战的环节，然后那些那些战场，然后叭叭叭怎么怎么着。然后到了一个房间，一个木质的小小小二层的那个小房小阁楼，然后是一个你的小安全屋。然后那块呢让你就有种种些那种么的时觉，就当时会刷的刷怪，然后后后会往房间有，, Start Time: 2478560
Text: 然后你你要在这个地方叫坚守坚守。我觉得我我后来在玩的时候，那地方可能两分钟就结束了啊，就我当时在那卡了三十分钟。好，就当时时刷怪啊，他那个触发脚本出问题了。对，然后我就在想啊，这个这个流程为什么如此之长，我能给我这么高的压力啊，而且他之前就一直是这种特别意识的，, Start Time: 2502440
Text: 就是你就止不住了。对，然后我顶了半小时，对我还不知道他怎么回事。这这个这个情节到底是我想渲染一种什么样的情绪呢？吴宇森可能是就是此处表达作者什么样的思想感觉？对，五十字形容一下。对，然后我就特别特别特别特别认真。然后然后我后来就是因为这个实在打不完，然后我就给退了。, Start Time: 2523640
Text: 退了以后，他可能给我往回退了一点档，让我晚上再玩的时候直接结束了，我就跑。你这揣着十十来把枪啊，就这啊，我这一下午干嘛呢？我就是呃太离谱了。而且另外一个我之前的暴论就是说我现在回头再看最近的这甚至都有四五年了，就是算上疫情前两三年嗯， COD 体验最稳当的，, Start Time: 2546550
Text: 反而是大锤的。那个二战不是杠盖的，就是那个二战啊，那个个窝 over two。对，就当时就是大家批评说，哎，大锤真没活，真没活儿。然后我后来发现，但对不起那个战役我也没打完。对我们不是说战役了，我就说这个综合包括多多啊，我发现大锤那代虽然没活儿，他主打一真诚和实代，, Start Time: 2570920
Text: 对那种稳当的那代，我还蹲实是吧？对你就你就可以玩半天，你说有啥活没有任何活就极其的平淡。平庸的同时其实很稳呢，而且大锤勤勤恳恳的运营那个游戏，然后一直在夹，一直在家，然后也不就是不出毛病。当然也没有你想想，没有特好的图，就没有特别反过来说出的游戏也都没有特别恶心的图啊啊，, Start Time: 2590410
Text: 是那代我还玩了就突出一个真诚和这个踏实。对，然后结果就是没想到从那之后的 COD，不管二零一九有多好的东西，他总是会有一些就拽下你的那个贼恶心的地儿。知道我我就特感慨这个事儿，当时就说哎大锤做的那个 COD 真你想不到啊，其实想不到二零一九其实是我觉得它是整体，, Start Time: 2613690
Text: 就是在最好的观感上，就是你的这个对枪的就是音视效的这个体验上，特别次时代的一组。对对对，但后我时其实实明一对，当时时那一句那个重起来，现在认真那故事讲的那一，我我觉得对那个我觉得不好。对，但他但他玩的的候候，那个就比如说那个音效，那那一代的音效就是特别好，, Start Time: 2638730
Text: 那那代是重做音效了，超牛所有全部重做。当时他们还做了个小片，就说这件事儿。对对对，然后我们当时就我自己啊体验最明显就是你在室内对他那个靶场里，你如果是室内环境跟室外环境那个音效之明显，你一下就能听出来。而且那个弹壳就是那果你是是个八八 k 的话，那弹个在在上的时候，, Start Time: 2657730
Text: 就是你能明显听出来这是泥土地还是水泥地，还做音效。对，当时重点宣传的这个甚至就是有个发布会给我拉去了那种就是就是他的宣讲里最不最大的部分，嗯，就是那秀对枪械那个这这个会手感，而而然他那他一代的手感其实也是近几代里比较好的地图上也是那那那一代里地图上就是虽然也是一些老图嘛，, Start Time: 2680290
Text: 老图的一些简单的改版。对，但但是那一代的地图里有几个也是比较出彩的，玩的比较就是有出彩的，也有特别恶心人的，就是码头那码头挺好，挺好，语言又止的。但说起来就是还是那个我最喜欢的那个攻击性上的主播 flash 说的就是。但是无论如何， COD 的枪械控制嗯的手感是独一份的，, Start Time: 2706320
Text: 是对，你也无谁能就磕他一，他也不拟真，他就是玩这套的，就是那个玩具枪，真的没有别的假，嗯，滋水枪的感觉。对，但这才给不他一些底气嘛。对，就是给他他这么耍的地说，到底真的你 TK 长了短了，导致你特恶心某的图就简的的或者是特特别不平衡。对，脚度啊七二五他就他他的傻逼似的，, Start Time: 2727600
Text: 但无论如何就那个爽，就是你真的没有点儿点的，嗯，真的没有。嗯，而且就是因为他的这种体量，导致他有那种绝对的门槛，他某些地方稍微差一点，对他可以补的非常快。就比如说玩家在某几代抱怨，把枪械的那个模型没有那么好看了。你看看那个谁谁夹的，然后我记得看 CS go，, Start Time: 2751440
Text: 他当时他当时是那个把那个叛乱二模模型找去了。我靠，那真的 COD 的枪模瞬间就翻翻儿的嗯，往上上啊。当然了，他有那个枪做的就是错错的，离谱也没关系。但是你看那个他们这虚构 COD 那个检视的那个枪械动画，那个真的很酷炫。嗯，他那枪皮看来那皮肤也太皮实了，经常能在短视频看起来各种枪械换换弹夹的。, Start Time: 2772630
Text: 对对，是他就是能特别舒畅，不愧是美国 CF。对，然后他但是他背靠他自己那个特别强大的枪械手感，嗯，他就是能能行。嗯嗯，他就是狠，他就是值得微软和索尼为这事儿，他妈你这得打滚，就是你想爽好玩，那还真是得这个你就得多人啊，多人要不人买一个，你们带带我。嗯， BB 也算是这次别了了，, Start Time: 2800770
Text: 你看人家，但是我这准备释放我的连招，什么录录制的时候，还是那个我录制还不知道。所以说到时候看他的多人到底会会不会好一些。对，正好也是新配的电脑。哦，那你要要说这事了，那你要这个的话，那我不得不推荐你再去玩一下战地一跟战地五了啊，真的，那好像是叉 PP 也有吧，, Start Time: 2822850
Text: 你可以 PC 版叉 PP 直接啊。行，也不用花，你狠狠的全下了，反正新电脑狠下了。但是但是那配不上他的这个新配的这个四零汽什车。对啊，连招啊，一顿输出舒服了吧，舒服了舒服了。行，刚刚说完这个冻势的事儿啊，那就再来说说暴雪暴雪的事。暴雪这个其实最近的新闻就不是太乐观了啊，, Start Time: 2844270
Text: 一个是守望先锋的新闻，嗯，守望先锋的联赛。在这个 PC gamer 报道说，联赛呢其实结束之前，因为刚刚结束了这个守望先锋世界杯吧，应该应该这么叫。然后各个战队进行了一个内部的投票，在绝大多数战队选择接受冻室暴雪给出的这个补偿的前提下，其实就标志着这个守望先锋联赛宣告终结了。, Start Time: 2866500
Text: 对，嗯，甜 OWL 是非常非常非常大的事儿。对，这个事儿我不知道怎么不知道怎么这个形容，就是当时我们正好也拍了守望先锋世界杯的纪录片。嗯，然后我们正好从一个相对而言，可能是在俱乐部和选手视角，也亲立了这个 OWL 宣布，以及他对传统意义上的刺激联赛俱乐部的模式。, Start Time: 2890760
Text: 那种冲击嗯嗯，就是 OWL 是一个极具野心的结构，他真的就是在复线美国职业对职业运动联赛的把他锁在锁在一个城市上。对，就是真的是 NBA，真的是超级碗啊，就是战队和城市帮定战队不再是一个俱乐部啊，他不是什么 PS 呃 PSGLDD，他虽然现在也不是嗯，他不再是那种就是说那么纯商业的运营，, Start Time: 2915210
Text: 他是会融进一个城市的风貌里去。他他要的是这种，他有这种愿景，对他的愿景是这个，所以就是和职业体育对相靠，完全就是这样一个非常奇景。我觉得其实是一个非常理想化的愿景。对，嗯，就是他他很有可能就做成真正在电竞领域做出一个 NBA 来。嗯，暴雪估计是想这样的，如果而且如果暴雪做成了，, Start Time: 2944010
Text: 他就是躺钱堆里可能比威慑那个大风刮来前还要还还恐怖，还恐怖。嗯，是的。对，但是就是很可惜，他折腾下来，中间肯定也有这个，就是说因为疫情问题，当然了， OWOWL 到现在这一步的问题是很复杂。我说的多方面就是其中的一种可能，对还有很多很多的可能性。但是中的来说就是嗯守望先锋联赛要这个结束结束了。, Start Time: 2966760
Text: 嗯，是有传言啊，表示说就是沙特沙特阿拉伯众府就是有意走大货 ESL，这个又来了接手守望先锋未来的这个赛事啊，所以也没准儿也许这个守望先锋未来也会有这个石石杯杯。比如说他回归到杯赛赛式式啊，回归到刺地方刺激联赛嗯，啊或者是地方赛区模式都是有可能的。我觉得守望先锋这个项目还是可以还是有生胜力的。, Start Time: 2995200
Text: 就是对于任何一个电竞竞技项目，有社区，有成规模，社区就不容易。嗯，对，有就是就特别好。所以说能支持是最好。嗯嗯嗯嗯，说守望先锋这件事儿吧，那我们稍微往前倒两天可以啊，其实就是这个守望先锋世界杯，今年世界杯就再次成为了就是守望先锋二的这个就是最吸睛的最最吸睛的一个赛事啊。, Start Time: 3020060
Text: 然后其实我觉得中国代表队表现的非常非常好，非常好啊，打这个个汉嗯，对，然后惜败这个沙达拉罗代表队。对，然后好多人说这个跟那个湘北一样，就是先先战胜了那个最强。希望大家半场已经把香槟开过过了。高高兴就是先先要先高兴啊，是反正挺好的，就说明就世界杯还是吸引了大量的守望先锋玩家继续关注他。, Start Time: 3045620
Text: 对啊，就是就是还是说明这个项目真的是有未来，嗯，就是还是那个问题嘛。守望先锋联赛结束，不代表说这个相关的赛事就完全解消消解，消解了。没错。嗯，对，然后再往前两天啊，就就是守望先锋世界杯嘛，他肯定在暴雪嘉年华上嘛。对，就是我们其实上周没赶上的一个事儿啊，是暴雪嘉年华。, Start Time: 3070660
Text: 正好是那天晚上对回来完了嘛，是周六嘛，周六周六的新闻来的暴雪嘉年华回来了。然后早早期我就是说了嘛，我看了很多这个瞎编乱造的，就是说我希望暴雪嘉年华上有这这这这我确实比这个实际暴雪嘉年华呀精彩。对啊，我就能给你编一套啊，是确实是比实际嘉年华精彩。然后也早也说了，, Start Time: 3089700
Text: 嗯，说这次暴雪嘉年华是这个魔兽年。嗯，事实上也证明了，确实所有大的相关新闻，基本上都是围绕着魔兽世界，魔兽说的扔了一一大堆的东西。嗯嗯，当然我我没细看，我怕说的可能是错了。大概就是他是一个这个世界之魂的三部曲。对一下放了三个资料片。对对，就是梅森上之之后，, Start Time: 3111520
Text: 其实说了很多相关的事情，我觉得有一点确实好的就是嗯魔兽世界这个资料片。从这个熊猫人之后，有一种这个西狼，然后东西棒出来。是的，然后各个资料片之间也不瞎不搭嘎的这个这个强烈的这个劲儿。虽然剧情上其实都能连上，嗯，但是就是因为转的太狠了，就是那个主题跟那个直接直转转弯的这个劲儿啊就不太好。, Start Time: 3137210
Text: 所以这次这个其实相当于是一个连续的大三个大资料片。对，有当年那个命运当是依次扔出几个一个未来几年计划的很厉害这种东西啊反正很好。呃，整个魔兽世界给人的一种感觉就是复苏，嗯，就是重回正轨红金，就是注入生命力的感觉。首先是这个三大资料片之后，宣布之后的那个有一个宣讲里嗯，, Start Time: 3158130
Text: 大概会说有哪些内容嗯，至少社区的反馈是好的。他先加入了一种叫做 davis 的呃探索机制。你大概可以理解为一种新的地下城，它会允许一到五人哦，去去里面可能是一个事件，包含一些解谜。嗯，就是说给更多的就是不同游玩，给不同游玩强度去的玩家都有选择的这样的一个设计。, Start Time: 3185450
Text: 不是说你就只能上上班，如果你内五人大秘境，他就滚出这个游戏戏啊，他不是这样的啊，就是我觉得这是一个特别好的方向，这种方向就很好。嗯，另外一个点就是除开魔兽世界本身的这个三三大资料片的更新。它还有一个这个 plus 就是 classic plus 嗯，经典经典典叫就完了。, Start Time: 3209720
Text: 现在没有国服，根本就没有这个统计。没有没有，这不知道是官方说法啊嗯，它几乎就是一个新的怀旧服，它不是让你重玩过去的东西，它的这个 plus 服务器里，它会给你完全全新的机制，嗯，呃包括完全全新的副本，嗯，重做一些甚至 boss 战的东西，甚至就可能是是以前那些想法，, Start Time: 3231600
Text: 他真真拿进来用。比如说目前我知道的，像那个通过技能符文，你会让法师可以加血成为治疗，哇，让三碗成为 t 这样的设计。然后呢，他把现在这个服务器只有二十五级。好，然后呢对于魔兽世界玩家六十级之前吧，就是二十到二二十十五到三十级之间的，以前的这个副本群啊。嗯，, Start Time: 3252520
Text: 没人打啊，你想玩成从怒焰到影牙，然后什么黑暗深渊哦，真的黑暗深渊。这个本儿真的我我见过很多的魔兽玩家都没听说过。嗯，啊但是就是以前我们亲自跑过去打我那位置，真的太他妈偏了。但当时早早期那个本是你必须要跑过去，就没有集合使了。嗯，哦，太他妈偏了，然后而且太他妈长对很折磨，, Start Time: 3275510
Text: 然后他会把还有什么这个啊说起长了必须要提哀嚎的洞穴，那长呢叫绕的呀。哎呦，我去很长一段时间里，然后同学有那么有那么一到两个 boss，我从来没有见过。因为我们打的时候从来不往那边走的，我们也不知道不走。对，我们也不知道那边有 boss，然后就是他会把这些本儿拆成新的本，, Start Time: 3301230
Text: 甚至做成团队本啊，做成二十多人的去打的本，就是让你在虽然你只有二十五集，但是你有很多乐子，就是这个这个怀旧服 plus 是一个独立的服务器。哦，他不是那个说你你又重新六十级之后，然后燃烧远征，然后我要我妖王是弄什么？不是，就是这个服务器里就是玩这个新点嗯新玩意儿。, Start Time: 3322650
Text: 然后另另外就是这个滑雪服应该是开到大大便了吧，说我没记错，是嗯是大便便是他做了一个上次上一个版本相似的那种，大大便是一个我印象非常常差的版本啊，是但是大大便是我玩的第一个版，第一个对，但是没想到怀怀旧服都到大灾变了。就是我高三那年就是 max 在等这个这些年那年我在等大灾变，, Start Time: 3345735
Text: 我就想说哇，奇妙的相遇就是大灾变，已经是我第一次把魔术师有点玩皮了的版本了啊，没想到怀旧服都怀到这个程度了。我真是我简直这么想当跑球服，就是怀到德拉诺之王的时候，我简直无法面对这个游戏。你就你就觉得怀旧符这三个字，我觉得一种戏谑的戏谑的概括啊，我就无法面对这个这个玩本真是太逗了。, Start Time: 3370190
Text: 但是总的来说，其实暴雪嘉年华就是我我觉得暴雪也是希望给大家呈现出一个状态，就是啊这些什么收购案也好啊，之前那些动荡人员流失等等都结束了，跟我们预计的一系一样。就是他会想我想让大家就是暴雪，想让大家知道这是暴雪在复苏啊，还有那个暗黑四的新态，暗黑四那个点资料片、, Start Time: 3393460
Text: 资料片、资料片、资料片，这个玩意儿对于暗黑破坏石来说是有特殊的意义。是的，那数次起死死生，对对，他的每一代起死回生，甚至都不用说起死回生。以前的话就是说重登王座吧，甚至至他在王座中飞升，嗯，都是靠资料片哦，暗黑一的资料片，地狱火暗黑二的资料片毁灭之王。嗯，, Start Time: 3417440
Text: 这就是让他这个啊简直就封灯神的资料片。对，暗暗黑三的话就是德分之帘通过德分之帘这样整个戏焕然一新。对，所以说就就是说嘛就是暴雪的所有游戏里暗黑也很特殊，就是暗黑有一个免死金牌哦，他真的有一个 second life，就是他的初始版。不管多烂老玩家的期待都是你的第一个资料片要给我顶命命顶就是这是一种历史记忆。, Start Time: 3441160
Text: 真的，现在暗黑四第二个赛季挺不错的，是是什么朋友暗对，我觉得这个赛季我也买了。嗯，我觉得我不知道之前有就是烂到什么程，之前那个程度我没有体感，我是觉得第二赛季的 NS 四还还可以，就是有寡寡淡。嗯，作为一个 IY 神，就是太寡淡了，就是刷的就是没滋味。没有那个没没对，, Start Time: 3467160
Text: 没有啥，就是说上伤筋动骨的毛病，让就是说他去你大爷把游戏杀了，倒没有，就这就是刷的体验和这东西多了嘛。对，所以说如果暴雪坚持住的话，我觉得暗黑四确实是也能回到一个相当好的证明，以观后续。但愿吧。嗯，是的，嗯，而且我大家肯定最但愿的就是他们能不能就过好回来。, Start Time: 3492460
Text: 嗯，对对，这个暂时还看不到一个信儿。是的，嗯，说而且刚才我我必须得说啊，就是那个暗黑暗黑四的那个预告片，嗯，真的非常的没有内容啊。是的啊，我真敢说我哎这次这次那个魔兽的也是就是魔兽的片子，让我很感慨，就是说暴雪的片子还是那么好，魔兽片子有一些非常好的视觉技术。, Start Time: 3514900
Text: 但是我后来就是发现和以前那种大开大合的嗯大场景，然后是那种直给的，从天上打到地下，就是那种东西相比，现在的暴雪的片子真的都开始往巧劲上收敛了。对，真的很收敛。像这次这个萨尔，萨尔和安度，因安度因还有那文戏那小戳的微表情那种，而且有一个特别让人戳的点是安度。, Start Time: 3538820
Text: 因他那个其实里面摆了一个经典的那个对妖妖王的那个造型，对那个巨剑的造型嗯很很妙，就是里面里面有他玩的这些巧劲儿，就是很细腻还是那么细腻，但是就是还是没没啥。对你想暗黑四的那个临发售前的最后那个片子，那个场面是恢弘啊，是那个女王那个从那个里出来的没有，那是第一个不是，, Start Time: 3563950
Text: 那是那个最早就是那个地狱之战，就是那个长矛往前砸。对对对，那个就是以前暴雪特别擅长这个，我就那一个场景一下就可以全给抓住你，魔兽就起来。魔兽当时那个铁路堡一拉起来，那俩人的那个猎人一出来，你就停个调动下来，现在就是走了。另外感觉是换了一个路子也很好，嗯，可能也是跟时间有关系。, Start Time: 3589460
Text: 是的，毕竟他们这个刚刚稳定下来，其实也没多久。嗯，对，也别使劲给嘴伤着了。对，挺好的，还是哎还是希望暴雪能好的好一点。但是现在其实所有人心里都会打一个问号。虽然做梦都希望暴雪死了，但是暴雪游戏还是好玩，那真的有什么办法啊？对，但是嘉年华的这个片子肯定不是今年我呃这个这周我看到的最最让我失望的片子。, Start Time: 3610880
Text: 嗯，这周最让我失望的片子是 CEO 发的这个 bear wear 这个质量效应新作的最新预告。你们不，我不知道你们谁看了个个，这预预告真没看啊。嗯，就非常的讲两句啊，不，我很好奇的这预告啥也没说啊，就说我们有新的这这是啥呀？这是就是一种不如不说，嗯，真的在玩一种很新的。, Start Time: 3636030
Text: 其实这个感受吧，上是上一次那个他隆横试一次的时候，我就没好意思说啊，我真的觉得你你你你啊就是如果你真的是勤狠的在做，嗯，你就就是低调一点，这不是啥意思？就是说我知道你在做龙龙世纪龙龙世纪四这个事儿，难道能真的给你有些什么现实的好处吗？帮助吗？能能能促进你管线的建立，, Start Time: 3655990
Text: 还是说适合你怎么着，你就跟我说啊，我们在做了啊，我对这种就是真的感觉你投入也不多，然后也看不到你实际的工作效果的这个预告片。嗯，我觉得我可以把它简称为互联网，请不要忘了，我就是他发发这片的唯一的是甚至他都很缺乏那种就是概念片的形式感。你是否在寻找上古卷轴六，, Start Time: 3683250
Text: 你怎么知道的？我觉得这所有这这些东西，就是从这个上古卷轴六这个最最坑的这个预告片开始。我觉得陶德说的是啊，我们只是不想让我现在再催了。嗯，但是这解释反正就会这个完全说不通，你你放了之后，那不起，我是更催啊，你啥呀？嗯，那你看人 GTA 料是嗯着急了嘛，也不人家泛制预告片都可能上百上。, Start Time: 3705200
Text: 但但是话也那么说啊，因为因为 r 行有这个有这个气，有这个底气不着急啊。嗯，但是这毕竟上艺前呀，对我觉得百话啊，你干点儿干点事儿啊，就是怎么说，如果你希望八 o 二的粉丝好对你有有信心。嗯，你真的就是说在在这种语境下，也许反而我觉得所谓的引擎的演示嗯嗯，反而更踏实一点。, Start Time: 3727380
Text: 对，哪怕你操完人物暴露的东西，多一点的人动一动什么就这种。嗯，说完了几个片儿，那我说一个真正的片儿，嗯，就是我们在我们录制节目的这个上午啊，这个网飞正式宣布这个英雄联盟衍生剧蜀生之战。第二季确认将于二零二四年十一月在网飞播出。嗨看看人家这个十五秒的片儿片呢，, Start Time: 3754070
Text: 也是就是金克斯抱抱，哎啊，朝着远方走去。嗯，真好啊，看人家直接给你个日子，至少对对，这是一个好算来了。主要是我觉得双层之战的结尾太牛逼，太牛了，真的我太牛逼。主要主要是我是觉得我觉得我作为英雄联盟老玩家了，哎，因为我差不多玩的最好的时候，正好金克斯出。那个时候嗯啊这个足球这些，, Start Time: 3778860
Text: 然后我不叫魏啊，对我叫。所以说行行啊，就是你你想我看双方之战的时候，给我一个特别好的快乐的点，就是我想看他怎么变成了那个英雄小传的那个样子啊，我就说哎呦这这一切看起来不像是会变成那个样子。嗯，直到就是金克斯对理解了纠极，开火究极死神。对对，一瞬间那慢慢镜头在我看来太牛逼了，, Start Time: 3801885
Text: 就合上了，就把一切就是那种冥冥之中一切皆注定的感觉。哇，那个太妙了。所以就是这次这个第二季我也很期待，就是说因因为双狮战役的那个结尾嗯和那个小传那个那个结果中间其实有很大的空间。哦，哦，在没有第二季的时候，我觉得那个空那个空间给我的遐想就已经很对快乐了。嗯，, Start Time: 3830460
Text: 这次如果他能把这个部分做出来，那肯定很棒，很期待。而且这整个第一季的那个结尾实际上是把双方的那个冲突也好，就是对对于老玩家的话，这情况来看啊就很好。他回到了我熟悉那个地方。对于就算不玩英雄联盟的呃观众来看，他正好也是拉到一个悬念最高。所以说对他其实是一个很有点反常的一个一个结尾。, Start Time: 3854760
Text: 是的，就是没有什么什个个对对停停下停停了。对，正好关键我最令令我震惊的是，我以为这些事就是大家早就知道了。就我以为这个这个第一季的这个故事啊，是把一些第一季的东西啊给你影影响了。然后后来才发现哦，原来这些事儿大家就没说过了，这是一个新的故事。特。然后后哇原来这故事写的那么好。, Start Time: 3877940
Text: 是的，我也是就是看那个剧以后，我才回看看小小说说不，我才回去玩。英雄联盟这游戏以前我从来没玩过，但但我很可能玩的是手游，不是那个端游。嗯嗯，就他第一季那个结尾就把皮城和祖安哎两个一个富丽堂皇，然后一个已经就深陷沼泽腐烂，无法自拔的两个势力。是的，表达的特别好。, Start Time: 3901200
Text: 而且他们把那个矛盾讲的非常清晰。对，嗯，非常妙，真的是非常非常妙。就我没想到就金克斯这个角色就能就有这么大能量。就就平时我玩金克斯玩的也挺多，他没想到这个角色能给我这么大的一个触动。是，所以第二季的话呃，除了这个剧情发展的本身，我还是挺期待我做一个英雄玩家，, Start Time: 3924010
Text: 还能还挺期待有更多的英雄加入去的。是的，嗯嗯，什么风女啊？是想看到一些更多的新面孔，那我能不能看到亚索的有点难有点难。这两这个双城跟这个亚索这个地方就隔得有点远有点远，但是也可以可可以路路过旅行者。对对，没啥非常的棒。万世界有可能到英雄联盟，我们这个英雄联盟手游局也好久没有开战，, Start Time: 3944110
Text: 可以组一组啊，是吧？那是为什么呢？是因为最近大家其实玩的东西很多是对嗯，可以可以聊聊。最近都玩玩啥啥，嗯，我最近主要是玩蜘蛛侠二哦，就是有豆哥说那么美妙，就是我发现我完全受不了安利，就就有来个一说就买就来这新闻节 stenenet 哪脑蜘蛛侠、猪侠二啊，还有之前某一届夏促你们推荐的什么将军对决啊，, Start Time: 3966760
Text: 还有小武推荐荐么噬魂啥，还还有那那个那个什么什么二，反反正就这游戏。哎呀，就武侠二是什么 y 杠二啊，蜘蛛侠二是不是好玩，就说是不是好玩？呃，没轻啊，年轻啊，没吗？啊，没干啥好事，我我跟你讲，不知道好人跟你说蜘蛛侠二确实是非常非常好。但是呃就是我之前跟翟瑞就简单聊过一个问题，, Start Time: 3994940
Text: 就我发现可能索尼第一方工作室，他们之间的就是他们之间会不会有一些沟通以及玩法互相的借鉴？哇，那我觉得肯定有有了。就例如蜘蛛侠二某一张的某一个角色，他有一个前行关卡。嗯，他那个人人物蹲伏的动作，包括闪电的动作，以及整个场景愉悦的一个渲染。可可能互互通有无是吧？, Start Time: 4022180
Text: 在我看来就是生存者二，而他做了单元做的就是很很一般就括战神五，他有呃连续高低的地形，高低的那种错落。然后你要非常高节奏的战斗，在我原来也跟啊生活二也有点像。嗯嗯，反正蜘蛛侠二就是可能因为他赶路以及生魂侠呃，就是粉丝项的这个东西太好了，导致中间有一些强制的一些其他玩法，, Start Time: 4041980
Text: 让我觉得会有点出戏，越会有点烦躁。嗯，嗯，闹心那种。对，总之还在推进当中。另外就是哎我们节目录制的时候，如龙戏外传已经发出了第二天了，就超级 p 首发。朋友们最近也在疯狂的玩，嗯嗯嗯，很快乐是吧？如龙如龙真的是快乐。玩龙龙很快乐，就是他第二章又犯了，之前那个毛病，, Start Time: 4067580
Text: 就是一章时间太长哦。他这一张让我有一种感觉，就是制作人领着拉着你的手啊，就快快快来来快来就五分钟之内，你这这这老火，然后这这是海豚，然后那是鸟，你赶紧看完，然后你就自己疯狂拍，赶赶紧下一个。然后就是他给我一种就是短时间内把所有东西全领你看一遍啊，甚至有的时候你玩的很开心，, Start Time: 4090650
Text: 他强行带你去看你玩玩。但我觉得之前荣荣也做到过，但这次次传有点点强化这个个没点不舒服的体验。哦，那总之还是等完整玩完之后再做一个总结吧。这就是我最近玩了两个游戏，嗯，最近的话因为那个啥出了与中冒险。哦，我也要说同志。哎，这个演说因为我没怎么细玩，大概是我第一时间立的一个狠狠的买。, Start Time: 4113730
Text: 嗯，应该我昨天前天晚上发售的，然后昨天买的，昨天买了在工位上啊，这个上班和呵呵上班经常放暑假。对，艾特西蒙和他玩了一会儿，然后晚上跟帆哥，哎，联机我俩都比较菜。嗯，我是回来之后才发现这游戏怎么那么难啊。因为其实因为他当时是一个我跟朋友一块玩，而且我们是那个本地局网啊，, Start Time: 4139470
Text: 因就就是整体就感觉就是很热闹，很痛快的一个游戏。你真正单人去玩，你觉得这东戏我我跟你说，就就这难的有点离谱。有些地方当时在一的时候玩的时候，我就我就意识到了，就是他的闪避逻辑。嗯，其实很很不平台跳跃是对他的闪避逻辑是靠无敌帧。他的成本太，而且你跟你跟怪是能会叠在一起的，, Start Time: 4163010
Text: 而且你背后其实真的看不见。对，就是就是呃我我后意识到为啥宇宙保险二是三 d 的？嗯嗯，就是因为他其实那套整套整个逻辑，他一的时候他就没有完全平台跳跃。我也发现这一点我我我也发现这一点点，就是我发现他改成二之后，很多的操作变得直观，反而直观了，反而直观了。就比方说这个你回到一，, Start Time: 4185360
Text: 你当时玩的时候没觉得你你现在就觉得一的开枪，然后你整个人拉着枪往后走，枪口一直直着反。这个个操作非非常就就他那个非常反，他那个底子不是那个二 d 动作平台跳跃的那个就是那个底子。对，包括那个攀爬什么的，他的前后关系是一个特别重要的事儿。就是我我后来玩一的那个重置版，, Start Time: 4208460
Text: 经常有个场景是有一堆怪叠在一起。嗯，然后我我按慢了翻滚，结果被那个怪全直接秒掉了，就同一个伤害在那个点一瞬间爆开了。嗯，所以就是真的很难，而且我发现他那个重置连那游戏节奏都没咋调没有啊，还是很慢，还是那样。虽然我很喜欢那个节奏，就是还是那样，然后就是重置的音乐特好，, Start Time: 4230970
Text: 嗯，与荣海一音乐真的是绝中绝那个一部是一步的那个哎对，然后吓十一下，真好，你们带带我呗，我这刚买。嗯，好，就是很很爽。对，这游戏真的是那种愣刷。而且于姐说现在好像有一些这个服务器的问题，还有跳出的问题，退对闪退问题啊，但是就是碰我，嗯，那他这也能跨平台连接吗？, Start Time: 4252890
Text: 而且我还真不知道，因为 s 五还没卖。嗯，哦，现在只有一个平台，嗯，嗯，当时那个二要不是娜俩俩带着我玩，我是真玩不动，嗯，感觉他有些真很难。对我觉得一九年宇宙冒险二其实霸榜了 steam。对教量榜榜主。哎，那个个很爽，因为我跟你说二就是有一种简单直接的美，, Start Time: 4275265
Text: 就啥都没有，你只需要干两件事儿，刷怪拿装备，嗯，拿更多的怪，拿更多装备，重复这个过程。打完一个周末，然后在这个周末过程中，他那种 rog b lag 的要素，或者说那种藏秘密的部分视野特别好。嗯，比如说你一下就进了别的传送门，对一下，找到了一个哎哎未知空间以及那个特定的装备积累质变了之后，, Start Time: 4293140
Text: 就那个叮咣叮光那个飞弹满天飞，然后那个爽飘数那个那个事儿，我一直觉得宇中冒险放到现在最最吃亏的地方，就是单个流程太长了。对，四十多分钟，他那一周末其实有点太是没法换了。对，退了就退了。对，而师选你们不是说还挺难，那么就是不么难难。它那个难是，如果你打的难，, Start Time: 4319950
Text: 它就难。如果你想它有很多可控的东西，如果你不想那么难看你自己难，所以说就是很很很有意思。如果大家想试一下这个还原版，而是原版的这个风味的话，其实我还是很推荐的很很好。他这个秒这个重置的这个像素画真的非常漂亮。是的，是看你们玩儿，你你们在这个时间玩确实不，而且他是那种非常小的非常小的模型。, Start Time: 4342610
Text: 对对，然后在那个基础上又表现的非常的，特别是动起来是吧？对他秒动起来的感觉特别了，而且我是觉得宇中冒险的场景真的太好了，就那种神秘的感觉。你那个星球上，你你不知道这怎么回事，除开那些蛮荒的自然环境，还有那种可能过去的文明留下的啊遗迹啊，然后就那种结构的那种氛围，, Start Time: 4367230
Text: 配合他那个音乐特别迷幻的那个听太好置幻的感觉。对，特别喜欢，真的非常不错。嗯，是的，但是我不得不说，哎，我最近玩了另一个游戏啥的，这个艾伦 wak 二二。因为最近我发现跟我之前直接就没玩，其他人差了很多。我想我补一下这艾伦 wak 吧啊，就感觉是不是可以这个感受一下这个评分这么高的游戏，, Start Time: 4389330
Text: 感受一下双峰关家，谁跟我说的这游戏不吓人。后后我操这这次个没有吓人啊，不是放气儿，底下自由 skcan 那个詹姆斯盖。对，就屏幕突然出现，当时会跟你吃楞吃愣的那个，他就整体上也确实没有那么吓人啊。但但是我就对于我来说，我觉得还是挺挺挺气通而而且那东西。而且北方有一个很重要的日子，, Start Time: 4413990
Text: 就是有一天你家会来暖气，然后我家我家放气儿是吧？我家那个供暖不是特别好，所以我家会提前买那个那个栓拧开，然后是是放气儿底下放个盆走水，放夜里九点钟。我操朋友们，就是你现在就是我我爸妈就是在外面看那个电视剧啥的，就有点突然吹来。然后就就我闷头在在在我那屋玩玩着玩着，, Start Time: 4434690
Text: 忽然发现我游戏摁了那个暂停之后，那背景里面怎么还有声音，等会儿就是巨巨吓人，你说吓得都不敢动它，我跪子动了不玩了。哇，就是那个就是那个腿就僵在那个椅子上哇，嗯，那种感觉就学滑直。嗯嗯，但是感觉怎么样，玩的还还可以场，就是就是那种什么场，是是哪种场，哪种场是那种本身流程柱行的场场。, Start Time: 4455390
Text: 对，就那就就一次性体验那个雀黑的那个劲儿，然后就是哎非非得把你带到一个那个真实环境里，我就完全玩不了黢黑的游戏，我也完全看不了那种黢黑的电影，我觉得叫黢黑啊，就是场景都是真的啥，就就场特黑种漆黑其实啊特别特别难受，就像生化危机最后一部电影，他最后我长时间就黢黑，, Start Time: 4482220
Text: 嗯，包括去年的那个就乔丹皮尔那电影叫 nope 哦，那个中间有夜晚的，有一部还有真难受，嗯，就是黑了确实不舒服。嗯，但是确实我觉得这游戏我可能要放下了。就是他对于我就是回家，就如果只有这小时，你像快速体验一个游戏啊，你玩的很开心，那还是土豆兄弟吧。艾伦卫现在对我来说这个有点上强度。, Start Time: 4505820
Text: 嗯，而且说实话，当时 IDVC 一吧，虽然黑，但是他主打的是一个光嘛，然后战斗强度还绕绕然的打出去，打的是一个热闹。嗯，艾伦卫二，我看朝他老师播，嗯，哎呦，我天他怎么敢把这个节奏拉的，那么然后我在这边写稿稿，然后打开看他还在那个森林里绕，然后我在写了一会儿一看还这绕还是绕。, Start Time: 4529720
Text: 我说你开两枪枪，虽说就没有怪给我嗯传走了，我是这样啊。嗯，行，他说做的就那么好，绕一圈回到小屋里，把那个线索一贴上，然后人们往意一坐，然后那个叠加的那个一闪回嗯哇，做的贼好，那故事特别引然入胜。虽然他没讲明白，但是是哎怎么回事？嗯，然后想了一遍之后，他说啊这样这样说，, Start Time: 4551360
Text: 我要继续了，出去，又在林里又开始转。我说 some lake，你真是这个，我觉得你你嗯你行你行，你真狠，但是就挺挺好。嗯，其实我们这个机组里面也问了一些朋友们，哎，大家也说了自己各自被这个游戏吓到的经历啊，我挑了一个我很震惊的是有这个有人说这个他玩过 jump scare 最多的游戏。, Start Time: 4578140
Text: 这个立式冷柜同同时啊这个立式冷柜朋友说啊，这个包括这个从拐角后面伸出来的大管子，从拐角里面冲出来的大管子从天而降，大管子子从天而降，钉子后面冒出来的大管子从这款戏戏大管子是什么？坦克世界哦，这么个大管子同是吗？哦哦，确实有确实有被吓到的时候嘛，哦主要是死去的回忆在攻击你。, Start Time: 4605230
Text: 对，因为坦克世界我觉得最吓人的不是大管子伸出来哪有那么多机会，那的管子伸到你你眼门前啊是莫名其妙的。更多时候是这样的，因为坦克世界你你大概给他他作他作为老人 CF 吧，老年 CF 他被瞄准有一些要求，但是他因为他有这个就缩圈这个机制，加上随机散步，嗯，就瞄准没有那么重要啊。, Start Time: 4630910
Text: 这个游戏其实在真正玩了之后，对抗的核心是视野啊，他有一套就是点亮机制，就大概是这样，就是这个坦克啊，他有一个能看到的东西的范围。嗯，然后他的观察这么说其实也不准确，大家就听意思。从从观察孔拉一条直线，就是如果那个坦克没有被什么坡或者是灌木挡要，嗯，那么他就会被看到。, Start Time: 4653450
Text: 嗯，就是如果他就是对于一个玩家来说，如果那个坦克没有被点亮，嗯，他在游戏里甚至就是不存在啊那种就是你指的就啥也没有。虽然你可以往那边蒙，但是你也可能打不到，他是只有那个他被点亮了。嗯，他他在你你的那个视野当中，他是可见的才是存在的。对，嗯，然后但是呢这个游戏有一个就是对新手来说极其不合理，, Start Time: 4676530
Text: 或者是极其难上手的点，就是在你缺乏呃车长的一个超能力之前，你并不知道自己有没有被别人点亮哦，啊，所以这个游戏最他妈 jump scar 的事儿就是突然你稳稳当当的。然后在那开，你总觉得这个位置挺好，挺挺靠后呢啊就是我还在开着呢，然后狠狠的给你一炮国王的新衣啊，, Start Time: 4702540
Text: 然后你就慌你就慌了，赶紧倒车吧。嗯然后就狠狠的又给了一炮就回家了。就哎反正给你一炮的时候，你都不知道对对手在哪。因为因为有的坦克很可能就是在草丛后开炮哦，然后开完开体确实是有这个被发现的距离惩罚啊，那如果他就有些折扛的比较好，就是比如说有些车体比较低矮的哦，, Start Time: 4724920
Text: 坦克啥的，就是狠狠的黑枪啊，然后你就暴毙一直棱，哎呦，怎么回事啊，或者是你在跟人伸伸坐炮的时候，嗯，你狠狠的看着你的拐角对面有辆坦克。嗯，一般这个时候都互亮了，就是肯定知道他啊知道互相都是亮的。然后你在背后抽筒挨了一炮啊，如果你戴着耳机啥的，咣一声震的，直接确实挺吓人，, Start Time: 4743820
Text: 直接砸手机这种时候确实很吓人啊，所以有道理。嗯，我觉得唐世界确实詹姆斯盖还是挺多的。大概看了一下我们这个还有被我的世界里面的蜘蛛吓到，我觉得我的世界确实挺吓人，呃，真的就是巨他妈吓人。因为那个比如说我的世界，我他主要我觉得他主要是那个像素的感觉，嗯，而且他一直给你一种很治愈的那种音乐，, Start Time: 4768870
Text: 突然来一下，你一点防备都没有。就是因为一开始他他一般都会建议玩家，就是前几天的入夜，你先找那个个，你往往下挖。对对，去处理。然后那种然后就有那种，你挖完之后，然后口都封上了。那你还在那儿，我把蜡那个火把拿出来吧，也挺美，一个高厅背后搁那里面刷出来了。我说啊，, Start Time: 4792730
Text: 但我玩游戏被吓到了，我就最被最难受的一瞬间是我和我室友半夜玩森林啊嗯然后半夜班儿，然后就 forest 就就森林，然后就进某一个山洞，我俩在那儿探险，说实在看不见，要不然咱打个点火机吧。嗯，一打面前两张大脸，我俩就惊呼一声，然后冲出楼道，也是一种詹姆 sky。, Start Time: 4813435
Text: 对，那就是我玩游戏被吓到了。嗯，最严重的，你仔细想想，你这詹姆斯盖尔还挺高级那种游戏。对你你这很有动行为，包括以前玩 PUBG 嗯嗯，特别吓人，就是你在那儿当伏利魔，然后还能看到是然后一口锅飘过来了，然后对面远远的咔给了一枪啊，嗯就是那枪啊，这这种是下一机灵，, Start Time: 4838610
Text: 一狙灵，可能哎我这是玩游戏都那么就是我被吓的可怕。嗯，本身可能那游戏不可怕，就看你怎么玩了，你知道吗？这种事儿嗯，那小五最近玩啥了？哇，那我玩的感觉跟你们相比，在另一个世界啊，其就我最近就是对我我有时间，因为我这游戏买的很早，马六金奇。哎，对，最近才是因为前一阵有些事忙完了以后后才有时间手手玩玩玩玩能体验。, Start Time: 4864030
Text: 对，但玩的也非常浅，也刚也才刚开始玩。然后因为我以前其实不怎么玩二 d 码，因为我觉得二 d 码就很难太难了，真太难了，不明白脚底打粗溜是吗？对，还有你像马里有一种特比较独特的那个动动态的对控制。对，还有一种你说轻飘飘嘛，也也不全是他那个惯性很很很有意思，, Start Time: 4892790
Text: 调的非常细。嗯，就是你如果玩特别好，会玩很爽爽才的惯性。但是如果你真的不是很擅长的话，那个就有点不太好控制。其实而且你像那个最早的 FC 那一版，我都是后来因为有那个那个及时存对 NS 的那个及时存段跟那个回滚我才能打通的，不然那真真的打不通太难了。然后所以我之前都是三 d 码，, Start Time: 4914709
Text: 玩的比较多，这二 d 码就嗯就玩比较少。主要是那天大家突然都是开了一车。对我想说啊，大家一起买，那我这车我得上啊，是而以后再玩呗。然后当时就下单了，跟大家不能玩再说，先买了再说。对，其实我是首发买的实体版，嗯，但是就一直都没玩，直到最近这两天我有时间玩了一下，, Start Time: 4937370
Text: 我为什么这一代这么就是这么好上手啊嗯这么亲切。对，而且他这一代这个就是因为又是这个惊奇的这个风格，就跟以前完全不一样。就你突然觉得哎，怎么跟你印象里的马里欧一点都不一样了呢？是那个小动画做的真是太好了，尤其是一上来就会先给你那个大象的那个能力。因为你看预告片的时候都是那个马溜大象嘛。, Start Time: 4956940
Text: 是，但我很喜欢 daisy，我很喜欢黛西公主。然后我当时我就选了这个黛西，然后一进游戏的时候，黛西便是那个大象的时候也特别特别可爱啊。他是每一个人物都做了一个大象的，对每个人物都有逗象的。我靠，我只玩马流，我操，你可以换换吧，随时可以换，有点亏。我靠，行，, Start Time: 4982060
Text: 那我试试，我操。对，然后换了以后，他那个趴下的那个动作，然后往前跑，然后空中甩别的还有多对，趴趴地甩别的那特特特对，特别逗。然后还有他这一代就这代的演出，我觉得比以前甩的别特特别多。对，大家如果刚玩的话，玩到第二关，应该就有那个吞噬花的那个那那歌曲那个也是网上别人比较广的一个太阳最多的一关。, Start Time: 5001660
Text: 对，太好玩了，电视上玩，然后给我媳妇儿都写过来说说好听听。哎呀，我头一回听见吞噬花说话是这个声音离开了任间疼，谁还把我当孩子？然后我对对对对，好好，哎，真的特好玩。而且我就觉得这代那个他那个创意之多，嗯嗯，就是他一一关一个新点新的想法。我觉得那个新点子一方面让人觉得特别赞叹的同时，, Start Time: 5025540
Text: 他还冲淡了那个就是二蒂马给你的那种需要勤学苦练的压力的感觉。因为你的美观你会都会沉浸在他的那个新的创意。嗯，就那个那个鸟吐个那个直直卷，然后扎到那个墙上，然后一会儿就就缩回去了。嗯，我说我从这怎么想，他墙的那个怎么行啊？我说得哇真是特别好，而且我没有想到的是啊，, Start Time: 5051660
Text: 在一个马里奥游戏里，我竟然体验到了多人联机的乐趣。那多人联机做的太，而且关键我不是跟好友一起玩，我就是只是打开他这个线上模式，嗯，就是我完全一个新的游戏，他就是你如果开线上模式，他会随机给你匹配一些不认识的人，对你真完全不认识，就真人这个玩家，然后他会跟你一起玩，, Start Time: 5076620
Text: 但他的行为跟你的干预很小，但是一对对，然后有一些小对，但是他跟你的互动就是很微妙。就有一种就是就是我最鼓吹的多人联机，你。对，就是我我说的可能有点夸张，就有你在 journey 里 journey 里碰到一个对我想说，特像陈英汉对路人的那个感觉，就是感受到的是世界另一端的善意。, Start Time: 5097900
Text: 对你说就是我好像这个观点，我好像就次我来的新闻节目里说的，其实跟那是一个事，嗯，就是联机游戏，我们所熟悉的是那种联机，就是对吧？对，靠，最贵的是朋友。我的意思啊啊就是其实我是觉得联机还有一个方向就是把人连接起来。对，就是这点其实特别难做。嗯，因为之前看陈心范，, Start Time: 5119280
Text: 就是看陈奕瀚那个采访，他就说对把玩家之间的互动做的最低最到少，但是有效这事很难。对，做的比较少的话，其实容易让玩家之间产生善意。对，就是如果那个聊天那就完了。就是比如说这个事儿网具体的说可能是某些多人联机游戏里的路人局体验的设计。嗯，比如说为什么我觉得深间银河那么好，, Start Time: 5141570
Text: 深深深深银银那那个路人的就家眼神交流都非常友善，各种的那个 rocking stone 就就就是贼贼高兴。嗯，然后往往大了说，就是有些游戏有这种为了他而设计的，都会让人觉得特别美好。嗯， jony 就不说了。对，还有就是比如说宝可梦的奇迹交换，嗯，啊我觉得特对我来说是宝可梦最美好的功能。, Start Time: 5165350
Text: 嗯，哼就是说这个我把我们传到了法语版本或者是韩语版本，或者是美美国的美版的另一个人手里，就这个就那种感觉。然后在惊奇里就是这个多人是这种感觉。对，就是他会自发的，就是他明显感觉到我是一个新玩家。对他就对，他就会自发的，等我就是来帮助我，然后告诉我他一组。对对，, Start Time: 5191730
Text: 然后就他也会等等你。对对，就后他换的东西。对，然后他会告诉我该怎么去跳，然后他会演示给我看啊。对，就有的一个大跳，然后一下跳一遍。对，然后他意识到这个地方你很容易死，他就停在那等着你后，他等着复活，然后他就趴在地上，然后就跟我说，就就他一直趴着，然后然后再立他那个小旗子。, Start Time: 5215600
Text: 是的，就特别特别奇妙的一种感觉，太太好。就是这个不能，他反过来对，炒凡老师跟我说一个这个这个系统给他一个特别的的压力，就是他总觉得有很多人他就不能复活。然。对，因为别人在看被人注视的他他焦一对，因为他时时对对我很可怕。因就感受到了被三个东跳对嗯接机和快感。, Start Time: 5234500
Text: 对哇，想像是对的，太好了，大家想要的疯方水里面有些关卡是找东西。嗯，然后我就经常会遇到就是有那个老哥，他们现该都已经过了，嗯，他就专门过来告诉你。对，这样对他会发现你如果错过了什么，他会一直往回跑是一种非常就是提纯之后的网游体验。对，嗯，而且你那个道具你是可以给不同就是不认识的人嘛。, Start Time: 5258400
Text: 然后他会看到你突然就是比如说啊变小了，他会给你丢一个大象。然后你过去可可能他这边他这个连接体验还挺适合二 d 版，我觉是一个单独的一个关卡，嗯，并且他是横版的，所以你不会有太多的分支去做，对不不？两两人人分的开，对对对，嗯，这个还挺挺合理的，但我确实还没有玩线上，, Start Time: 5280600
Text: 你可以试试看，你可以试试看一下，特别特别觉得就是惊期，就是他好就好在就是他那种惬意的那种感觉。嗯，当然我知道上强度是肯定强度会很高。但是在那之前大量的不重样的创意，嗯，然作作一个二二马里奥，就是可以说非常惊人的演出。嗯，对对，这一代的演出进入到那个 wonder 的那个状场景的时候，, Start Time: 5302900
Text: 怎么想的？好，且你每次看都不一样，他不是说啊你这次看了一个这样的，然后以后还是这样的，呃，他每次都会在你最出人意料的地方给你一下，给你整一个幻幻境，对幻境那个让你赞胖会抽出那个个点，嗯，太太棒了。但我看到有有一些些朋友的说法，就是说这次这个小花会说话，那个小花他们会觉得不太好。, Start Time: 5327540
Text: 因为他们会觉得以前的这个尤其是二 d 码，他会就比师会通过关卡的这个设计的方式来跟玩家对话。就就比说说比如说非常经典的一杠一，对吧？你往左走你会走不动，然后你马上就知道你要往右走，然后那个模护护力宝就会过来，然后他碰到你就会死，就是就靠这种就是就是让你潜移默化的，, Start Time: 5349850
Text: 就会他会告诉你啊，我想让你去干嘛的这种感觉。然后这次其实那个花会给你很多非常明显的提示，我都会告诉你，对他会告诉他会问你说哎怎么后面还有东西就屏幕的更深层，还有东西会会有这种提示，然后就会觉得不太好。但我觉得我觉得我说说花说实话特别有意思。对，然后我我会觉得这小花还挺逗的，, Start Time: 5370950
Text: 尤其是我家书解你的压力。对，大家可以试试看他的多语言版本，就是可以设定成你听不懂的语言，这样你就不怕被提示，就是是获得了陪伴字字幕呀。对，然后他他这个不同语言文文就是真的很奇妙，就会每每个版本都会给你一种特别欠欠的那种。对，这主要是那个欠劲差不多。对，特别特别逗。, Start Time: 5391810
Text: 对，是非常好，真的是。然后我我真的就是玩这个二 d 马的时候，给我有一种当时玩奥德赛的感觉，嗯，就是哪是哪都是新鲜的，然后难度呢也没有。那么就你目前来说前期没有那么高，而且他也是一样。就是你你其实打到通关演出结束的话，其实这个难度或流程也都不长也不高。他然后梯度分的很很细了。, Start Time: 5412740
Text: 对，然后如果你想挑战一些特别高难度的关卡呢，他也会给你一些这种对难度特别高强度特别高的一些关卡，让你去体验。尤其是我看他们打那个通关之后的那些关全手戟，特别是全手己太离谱了。那有的关真的一次事故故都不隐隐看那个隐身的那个。嗯，对对对，太太吓人了啊。对，然后哎其实我觉得如果大家稍微对这个马流感兴趣的话，, Start Time: 5435440
Text: 这一代真的是一个入手。二 d 码的挺好的一代一个机会。就是我我从来不主动推荐别人玩二 d 马。然后因为我知道肯定那个简直是那个看着非常治愈，嗯，但是看着好治愈，你说马里奥制造看着都很治愈嘛，那看马里奥制造已经是另一个次元，看着就就像那个超人类。嗯，其实本来二维码我我当时就不是很关注嘛，, Start Time: 5459420
Text: 所以这一代我我当时并没有想要玩。嗯，然后主要是当时出去玩的时候，在那个去环球影城嘛，去那个 USG，然后你满大街都能看到他的广告，然后包括仙人结一的那些广告，还有一些他这个游戏里的那些广告，你脑脑脑都能看见。然后你每次看的时候，你会停下来啊，瞅了一眼。对，, Start Time: 5483630
Text: 然后你就你就慢慢看的时候，你就觉得哎好像这游戏，而且好像我跟我想象中不一样。对，我只想试试，哎呦，挺有意思的。然后我回来了以后，正好那天那个发售了二十号吧，我记得，然后我就直接上了首发车。嗯，挺好的挺好的。其实我之前一直没说呀，这个游游戏我我也是第一时间买的，, Start Time: 5503750
Text: 但是我直接用认亏券换的哦。但我为为什么一直没聊这个游戏呢？因为这游戏我爸妈在玩啊，不是，就是我我我下来那天我是给他们打开了一次，嗯，但后他们可能就是当天玩了一会儿，但是后相就没玩。嗯嗯，后面就没玩了。但是我昨天回家比较早，嗯，然后他们那看完电视了就来问我说能不能再给我说，, Start Time: 5523520
Text: 把那电视为这也真是随机打开。你这真是我见过目前对惊喜最好的评价。嗯，但是但是我觉得他们就是是有些地方玩不明白的，但是他就是那个挫败感没有那么重啊，就是而且我爸妈妈就是突出一个就是互相互相看不起对方。但是你死了之后就疯狂嘲笑笑啊，他他俩起起是是，但是但是他就是就换换着玩，, Start Time: 5545020
Text: 换一个。嗯，太好嗯，挺我觉得，但我我爸妈很神奇，我爸妈也那个我那个那个任天堂 spot 嗯，那游戏也是我爸妈玩的最最狠。他们那个他们那个高尔夫球，我靠那个球杆那个出神入化球杆，那皮肤我操一排，我操这么全，我操少少啊啊，就是好，嗯，真的就是 wonder 真的是太好了。, Start Time: 5568820
Text: 嗯，因为因为 wonder 这个游戏是如果如果我不是为了，比如说写东西，或者是就这游戏就是得玩，而是就是想消遣消遣啊。我最近玩了另外一游戏跟 wonder 的就是匹配的特别好。嗯，那这游戏我就简单说一下，完全不推荐大家家儿就是那个大海时代气源啊，就是那个应该是韩国公代，, Start Time: 5592440
Text: 是你玩那个吗？啊，大海时代嗯别玩啊，啊，那个特别那个他妈讲给光荣一拳啊，然后就。但同时呢就是因为你你从一个港口开到一个港口，中间有很长的时间，嗯，正好就是特别适合玩 wonder 啊，就特别特别好。所以我就觉得马里奥真好，真不真啊啊。至于那个大时代，妈的我他妈我以为你要提这游戏是干啥？, Start Time: 5613920
Text: 我不得不说就是大海时代的题材永远都是家乡，就是那个那个游戏做成一个手游，或者是这种网游之后，那种他妈千奇百怪的付费的地啊，什么那些东西就特别麻烦，其实特别特别讨厌。嗯，各种什么香的啥的，在那种情况下，你还是会觉得你从里斯本出发，嗯，一路开到开罗嗯，平天非常浪漫的音月就特高兴。, Start Time: 5641070
Text: 你看船的地中海就过，然后就是就就是不我也不知道为啥，反正就是把把这边的香料买好，拉回去整了几万块钱什么的，那可能已经是独属于你的浪漫了，你知道吗？我在我旁边看说，哎呦，我操这例绘画的可以啊，哦对，而且美术也是特别好，然后没了，我就然后对这游戏别的部分就是确实不行，, Start Time: 5668040
Text: 真确实不但是就是那个部分，包括他那个大幅大规模的使用大海， online 的音乐啊特别好。大海是 online 的音乐推荐，大家去包括四的音乐，听一听听一下，真的太牛逼了。然后他每天晚上就是每天晚上进港口的时候用的那个曲子，是可能是我在大海时代最喜欢的一个曲子，, Start Time: 5690280
Text: 见扬子做的哦，叫物之港。以前是大我印象中应该是大海时代 online 里伦敦港的主题曲。嗯哎呦，我去音乐之那见扬子确实不会让治愈啊，就那个缓缓的那种娓娓道来的那个港内的停在港内的那种安宁的那种感选的极好。嗯嗯，这游戏其实用的完全就没有那么走心，就是晚上全是那个店而已。, Start Time: 5713430
Text: 但是我晚上到家累的跟傻逼似的，嗯，然后打开那个游戏，听到那个旋律的时候，都觉得特别感慨，嗯，哼就是没因为就没有对吧？没有大爱，是沈阳来了，没有那个没有更多新的大爱了。就是虽然你想给光荣掐不死，嗯，你也只能玩这个，只能玩这个餐餐吧。嗯，所以就提一句啊，别玩了傻逼游戏可以看四十二玩。, Start Time: 5739770
Text: 嗯，好好笑什么。最后说一个吧，这 TJ 大奖将于十四号，也就是下周二揭晓。今年的提名英雄。哎，大家可以到时候关注一下，今年这是个大年，是是热热闹跟今年特别起来的。就是我甚至我都我我第一时间我想到明年我会期待什么，我都没有没有一个特别明确的。有啊嗯二 k 二五，, Start Time: 5768180
Text: 我你是条是条汉子。对， max 你是真的英雄了。嗯，总对，今年确实是也也不用纠结年底奖年底最后一个大事了。高兴主要是奔着高兴来，主要是看 GTA 上播的 p 二，不是 TGA，对不起，满脑子是 GTATT 天忍不了了。对， TGA 可能也有 GTA。对哇，, Start Time: 5791280
Text: 就是讨厌我这口条都念不了。是是哇，太好了，年底嗯年底了就是一件大事儿，狂欢一下，嗯，高兴一下，感望一下。二零二四对，很多新消息应该也要来了。对，好，那听众朋友们，本期节目就到这里，底期还挺长，哎，下期再见，拜拜拜拜。核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、, Start Time: 5812340
Text: 二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 5860580
