Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。 hello，大家好啊，欢迎收听韧牙节目的第六期。这个好久不见，真真好久不见，我是天天呦，我是老白，我是大拉。嗯，那话不多说，继续我们的韧牙故事哦，这就开始了，直接开始你有什么想说的，可以说没有没有没有，我就是说那个没什么想说的，, Start Time: 47430
Text: 最近都这样植入主题是吧？对啊好啊，那请吧。好唉，上一期说到十三岁，韧牙与华山轩打过一场啊，两个人是不打不相识，成为了好朋友。韧牙也下定决心，要战胜他爸爸勇次郎。这一天天气晴朗，万里无云。韧牙和往常一样是起了个大早。在日常的锻炼结束之后呀，他将小鸟放到手臂上，, Start Time: 118290
Text: 开始了反射神经的锻炼。利用小鸟起飞的时候要先跳跃再展翅的这么一个习性。在鸟准备起跳的时候呢，通过自己的肌肤感受这个瞬间，然后再用手臂的动作牵制住，这样啊鸟就跳不起来，也飞不走。这就是中国拳法自古以来锻炼反射神经的这么一个技巧。哇，这边儿却飞嘛是吧吧这个个在一宗宗师里边提过这个太宗宗师杨路场呀，, Start Time: 142010
Text: 有这个绝学，嗯，我们个夜叉叉太极表演过去，确实嗯俗话说内练一口气，外练筋骨皮，锻炼反射神经，也是训练竞争力。这边韧牙还在锻炼身体，突然他爸爸永次郎就跳了出来，就对他儿子韧牙说哟还在做这些过时的训练啊，一个月之后我们来打一场，让我看看这十三年来你全部的实力。, Start Time: 170360
Text: 永次郎就说呀，说我还带了个礼物，手中的布包一打开，那不是玩具，也不是文具，不是 NS，也不是 PS 五，你居然是夜叉员的脑袋韧牙，之前和夜叉云也是打过了一场。有了感情，他动物啊通人性当爹的。为了挑衅，儿子特意把儿子朋友的脑袋给扭了下来。你说说这还像个人嘛，, Start Time: 193140
Text: 哎对小朋友造成了心灵的冲击。确实如今韧牙和永次郎相比呀，实力差距就像是兔子和狮子。毕竟是爸爸打儿子，根本就不在一个层面上。勇次郎这么强的原因呢，是他有很强的自负心心高气傲无法忍受。这个世界上呢有比他还厉害的存在。这种以自我为中心的信念之强和历史上那些最伟大的领袖和传奇的宗教家相比呢，, Start Time: 213120
Text: 那也是毫不逊色，抱着自己就是天下第一，也就是最牛批的这么一个想法。永次郎呢也是去挑战过各种战场，比如说是阿富汗、莫桑比克等等等等等等。在危险的战场上，勇次郎啊他的自我得到了最大的满足，并且他的格斗技术也提升到了巅峰。所以要在一个月之内变得和勇次郎一样强，只有一个方法去到阿富汗。, Start Time: 237950
Text: 就这意思，你就是得去跨越那些危机四伏的战场啊，那么巧了啊，他不用去阿富汗，在现在日本就有一个能够堪比当时勇次郎体验过的战场是什么呢？就在北海道北海道大雪山那里，有五位日本工挺部队的最强战士，构成了一个最小又最强的实战部队。他们的名字分别是叫真田苍石，诺姆拉，, Start Time: 264190
Text: 还有千叶兄弟，总共五个人五个人之中，诺姆拉体内还有另外一个人格，就是被称为战争之鬼迷 ss 的战争核弹都杀不死的男人。凯亚。那据说这个凯亚他的伪装技术和刀法加起来就算是面对永次郎，那也不一定会输。哇唉，这样五个军人是职业中的职业，他们就在北海道做最后的训练。, Start Time: 289240
Text: 这刚一开场拔得挺高啊唉嗯，没错，北乔风南慕容的感觉来了。但是的对嗯这五个人的实力不得了啊，加起来可以匹敌四百人的军队，能够完全击溃五十辆战车的机械化大队啊，也就是所谓的超级军人。那韧牙要做的事情很简单，就是将他们五个人全部放倒，并且活着回来。但韧牙刚来到北海道，, Start Time: 313340
Text: 他就大意了，韧牙也没胆。五位超级军人不讲武德，偷袭这个十三岁的小同志。哎呦，怎么这回是老人家不讲武德，哎，啊，然后就把韧牙五花大绑捆到了树上。这五个人就上下打量韧牙，就看说这个小哥啊体重有个六十六公斤，没什么脂肪，全是鸡肉。那么我们先把它绑着饿个四五天，一定能够成为不错的食材哦。, Start Time: 338900
Text: 这五个大兵哥就还挺有意思，挺讲究。当吃牛排呢，开刀之前你得先放一放醒肉哦，感觉就是很神秘。美食家美食家又不知道过了多久，五人众之夜的刀客真田，他就回来看一眼他们备用粮食韧牙的情况啊，但是没有看见韧牙，就看见一颗绑在树上的枯木真田就觉得很奇怪呀，说哟咋就不见了呢？, Start Time: 363090
Text: 于是他又往前走了几步，原来刃牙是没有逃，也没有走啊，他就躲在枯木的后边，看见这个真田已经进入自己的攻击范围，是飞身一脚踢向真田。但是这一脚踢完，真田没有受伤，反倒是韧牙的腿上划了个口子，怎么回事呢？原来这个刀客真田，他爱用刀，他熟知人体结构，他手短刀，技术炉火纯青，, Start Time: 385750
Text: 爱用的刀呢是来自日本刀剑之乡官式的特制品。这把短刀就很特别了，他有柴刀的重量，又有剃刀的锋利，刀上还有一个弹簧结构，小刀是能够弹射起飞，作为最后的秘密武器刀有点厉害了。这真田的每一刀啊都瞄准的是人体的致命部位，他有这个强迫症，他是只攻击这个弱点，他是攻击弱点的这个强迫症，, Start Time: 407070
Text: 也成为了他败给韧牙的关键。怎么说呢？韧牙是拿出自己的手腕，卖了个破绽，一波勾引，果然很成功。真田上当受骗。然后任牙是一拳打脸，一腿踢裆，刀客真田是往地上一躺就地昏迷啊，这说明是处女座的人不适合进行格斗训练，韧牙解决了真田五人中的第二位仓石已经是悄无声息来到了韧牙的身后，, Start Time: 430210
Text: 这个仓石长得非常强壮，膀大腰圆，身高是足足有韧牙的两倍。他擅长投技绞杀是一位格斗达人，同时呀他也掌握了这个军队格斗技的精髓是什么呢？就是骗偷啊，小聪明上了战场就没有公平竞技堂堂正正的犯规才是战场上的正统派。哦，实战性的。哎，对嗯，陈恶龙嗯，仓石打韧牙都用什么招啊，, Start Time: 460690
Text: 就杀土怼眼睛，把人往石头上砸勒住脖子往水里按，反正就是怎么脏，怎么来这一战中韧牙也是上了一课，学到了战场上，那就是应该不讲武德呀。所以韧牙也是从背后偷袭仓石，勒住脖子，一招绞杀苍石，那也是顺势就往地上一躺，就地昏迷哦等等，就是就地就昏迷了，是吗？哎，对，好快呀。, Start Time: 488230
Text: 对，非常快非常快，啪的一下就昏迷了。再来韧牙面对的就是千叶兄弟，千叶兄弟。这两个人有相同的体格，都是用军队格斗技。哥哥擅长刀术，手套上、手肘上还有这个鞋子上都装备有特制的短刀弟，身是一共六把，一般人是无法轻易靠近弟弟呢。擅长钢丝，反正兄弟二人一个进攻，一个牵制分工十分明确。, Start Time: 518510
Text: 他们还有一个合体必杀起手势啊，有点小喷射气流攻击的意思，怎么说呢？两个人并成一排，哥哥从地面拿刀往前压，弟弟向上空跳，从空中丢钢丝。这一前一后上下左右两续的攻势是不给对手喘血的机会，反正大家高达都没少看。喷射气流攻击讲究的就是一个从死角发起攻击，攻势是一波接一波连连不绝，, Start Time: 542370
Text: 出剑杀的概率呢是非常高。面对兄弟二人的攻击，韧牙是一但不害怕，动作还挺胆大，选择是小刀也不夺，不就是小刀和钢丝吗？韧牙一只手硬接哥哥的短刀，另一只手抓住弟弟的钢丝，同时封住兄弟二人的行动。然后韧牙是使用背摔，也是让这两兄弟往地上一躺，就地昏迷，都是一招儿昏迷迷的有点快啊，, Start Time: 565250
Text: 非常快，前前吹的有点过分了，终于来到了五人众的最后一关。凯亚诺姆拉体内的另一个人格，他觉醒了传说中能够和反马永次郎过两招的男人，这个时候就站到了任亚的面前。在任牙对决凯亚之前呢，这里有一段关于多重人格的小故事。在一九七七年，美国的俄亥俄州警察抓了个犯人叫比利密里根，, Start Time: 595720
Text: 今年是二十二岁。那对于这个犯犯大国，美国来说，抓一个犯人其实啊不稀奇，很平常在随着这个调查进行一个惊人的事实就浮出水面。原来这个叫比利的小伙子体内有多种人格，他时而千训，时而又有暴力倾象。并且经过专家的鉴定，各种表现，他不是演技，就不是表演。最后得出结果说这个叫比利的小伙子体内有二十四个性别、, Start Time: 620460
Text: 年龄、智力、爱好等等，都各有不同的人格。比利啊也成为了这个美国历史上犯下重罪，最后却被判决无罪的一个多重人格分裂者。哦，第一代现身人哦，厉害了，咱们说回这个超巨人凯亚，他也与另一个人格有完全不同的气场与实力。一九八一年，二十岁的凯亚曾经作为佣兵参加乌干达的内战。, Start Time: 647100
Text: 那个时候他还是一个有浓密头发的小伙子。战争中，凯亚是遭遇意外，被敌人是当场捕获。就在被枪决的前一刻，凯亚感受到了无数个枪口，面对自己的恐怖体验，到了濒临死亡的威胁。此时凯亚的人格就突然觉醒，在面对危急的时候呀，凯亚这个人格就会浮出表面。凯亚他有很多能力，他又感知危险，, Start Time: 673050
Text: 感知对手行亡的能力，能够操作体内肾上腺素的分泌，达到强化人体，激发人体潜能的效果。强化他的肉体很牛逼，能又轻松打破各种体育记录，也就是所谓的现来超人。凯亚的战斗风格呢是环境利用斗法，能够利用身边的自然环境，草木、风水大地都能够作为武器给予对手致命打击。打起来的画面表现呢，, Start Time: 699370
Text: 可以说是小母牛去南极，真是牛逼到了极点。哎，这小母牛厉害了啊，由了这样超级的战斗能力啊，那自然也得付出代价。凯亚的代价是什么呢？就是他失去了所有的头发，变成了一个大光头啊，变秃裂变强了。确实啊面对凯亚，那就算韧牙使出他的绝招，脑内麻亚依然找找不任何破破战机机会。, Start Time: 725600
Text: 凯亚每一招战斗能打中，韧亚的每一拳只能挥空。那在任亚了了利亚呀，就像是龙珠小小林见了弗利萨，真真是非非常可怕。在韧牙即将弃弃时时候，他认认是放弃自己的意志，将对决交给这个肌肉本能与韧牙一同，经历过无数锻炼与战斗的肉体，成为了击败凯亚的关键。就像这个打拳击的时候啊，, Start Time: 749080
Text: 尽管失去意识依然能够挥出重拳，无法感知韧牙攻击意识的凯亚呢终于开始承受韧亚的反击。这个时候韧牙的心智已经屈服，但韧牙的肉体依然是没有认输，靠着持续锻炼十多年的肉体终于是打乱了凯亚的进攻，节奏，挺过了凯亚一波又一波的进攻。最后，韧牙是靠着两根手指压住凯亚的颈动脉，, Start Time: 773570
Text: 凯亚也是往地上一躺，就地昏迷，又昏迷了。嘿，来的也太快了，醒来之后承认败北就此韧牙，算是经历过了战场的洗礼，击败五位超级军人，他也成为了这五位大兵哥的朋朋友。不打不识识准备位超级军人和亚牙，吃着火锅唱唱歌饱吃一一顿顿后认超开北海海，准备向永次郎发起挑战。韧牙的爸爸永次郎听闻儿子打败了凯亚，, Start Time: 798630
Text: 也是微微一笑笑。战争争其实实对于我来说，那不过就像是游乐园一样，不会真有人相信凯亚能和为永次郎一脚高下吧。不会吧不会吧，不传谣，不信仰。只要我有想法，就算是拿下一个国家元首的命，那也是易如反掌，非常轻松。现在我就给大家展示一下什么才叫做真正的暴力。话说完，, Start Time: 832120
Text: 永次郎反手就给日本的总理大臣官邸打个电话。嚯哎说什么呢？喂喂喂，一个小时之后，我就去杀死首相，这当爹的就还较劲啊，儿子往前就进步一点，这当爹的就老想着再往前跑几步啊，真有你的啊。没过多久，来到了首相官邸，看见只有二三十个人的防暴机动队。永次郎是叹了一口气，, Start Time: 858200
Text: 嗯，说怎么都得来一百号人吧，还真是不给面子。几十个武装大汉，在永次郎面前就仿佛是一群小朋友。永次郎是没费什么功夫，就正面突破来到了首相的房间，看见首相。永次郎是轻轻抚摸首相的头，老头搓一搓，生活乐趣多啊，操不是轻抚狗头，怎么还有这么多说法？哎，边搓就边对首相说，, Start Time: 879660
Text: 你这个警备提真的是不成样子。这话说完把桌子一踢，然后啊就从这个窗口翻身离去，这个就是最高权力对决最强暴力可以看出来呀，还是暴力更胜一筹。勇次郎只靠自己的暴力就能够对抗整个国家。他就是这样一个随心所欲的人，哎，暴力不能解决所有问题，但能解决提出问题的人。没错，, Start Time: 904900
Text: 哎，光阴似箭，日月如梭，转眼就到了对决的当天，父子二人是相约美军横田基地，晚上零点不见不散。不过，韧牙已经提前了十二小时来到恒田基地，开始热身。作为韧牙热身的陪练，正是韧牙的两位好朋友，黑道大哥花山勋与拳王尤力。此时韧牙已经和过去不一样。面对拳王优力的速度完全没有问题，, Start Time: 935280
Text: 作为花山勋的力量也是游刃有余，就算是优力与花山勋联手，进攻韧牙依然能够保持一个从容与淡定，从终无练到夜晚，韧牙的好朋友们也是陆续赶到恒田基地，其中有剑术高手、拳法大师、空手道达人等等等等。快到决战之时，已经来了二十多位各路好手，他们来围观着前所未有的一战，, Start Time: 960800
Text: 他们大多都是韧牙挑战过的对手，但现在都是韧牙的朋友江湖啊，他是打打杀杀，那更是人情世故。现在他们都面带笑容，希望韧牙能够赢下这场对决。哎呀，反正挨打的不是我啊，当然我觉得其中啊也可能混了几个大哥搓手等着看戏，嗯，看时已已差不不多。韧牙脱脱外套套取下腰二十公斤斤负负重，, Start Time: 987690
Text: 拿鞋子郎面前两公斤的铅块带着这样的负重，连续运动了十二小时，还能够轻松对付华山轩与游历。这就他任狼十三岁的实力哎，又断短。那内啊啊没错，卸下负重，其实就是传统的根性论。嗯，确实哎此时韧牙的爸爸永次郎也是坐着飞机来到横天基地，这回永次郎的手里也没有空着，带了个被打的，, Start Time: 1013010
Text: 满头是豹的。凯亚走下飞机之前，谁说凯亚挺牛逼，在我永次郎面前也不是很行，他不脱配负我父子二人面对面，站在爸爸旁边的，就是他妈妈啊，这就是永次郎他们一家人啊辟谣来了啊，父子对决就将开始。但是，突然的一场地震让大地开始摇晃，大家纷纷是动到西歪，站立不稳，天狂必有雨，, Start Time: 1037350
Text: 人狂必有祸行走人。世间地调没有错，永次郎这一生与天斗，与地斗、与人斗、与神斗，与自己的儿子斗。就没有服过谁呀，那自然也不会允许这场地震阻止这场较量。只见永次郎是往地上敲下一拳，那也不知道是巧合还是神力地震。就真的就此停止，只能说是三分巧合，七分命。这场决斗天注定哇，, Start Time: 1062230
Text: 厉厉害，更像福利是看出来了。嗯，回到对决，首先是由韧牙发起攻势，这打脸的拳头踢裆了，腿地力的裸脚，加上脑内马飞能用的招数都没藏，但是面对永次郎还是一点用都没有，他爸爸就没有受到伤害，反而是笑了起来。这我现在很幸福，嚯以前那个崇拜我的小鬼，现在已经是毫无顾忌的踢裆的势。, Start Time: 1086690
Text: 现在已经力量节奏、时机，无论是哪一方面都已经达到了近代格斗技的一流水准，还是感谢各位将他培育到这么一个境界哦，想必大家都知道强者有着不一样的气息和气味。如今韧牙身上的芳香可谓是世间少有永次郎就接着说啊，说这个香味我超爱，今天我就要把韧牙吃干抹净。这是个爹，, Start Time: 1112590
Text: 这是这话说完，永次郎一腿下劈，就正中韧牙的下颚，这一脚让韧牙是昏迷了足足零点二秒高手对决呀，真的就是这个零点一秒之内的胜负吗？昏迷零点二秒，能够让永次郎足足杀死韧牙两回永次郎还是给了儿子一个机会，等待韧牙起身。而这个时候，韧牙则是闭上了双眼，等待永次郎最后的进攻下，, Start Time: 1138200
Text: 一招就将分出胜负。在这个关键的回合，永次郎先挥出拳头，果不其然被韧牙架住。韧牙后手的回旋踢，瞄准永次郎的脑袋，在这电光火石之间，勇次郎是面带笑容，不慌不忙，又是来了一招回旋踢，而且比韧牙的速度更快。韧牙的招数还没有命中，就已经就地昏迷倒地不起。这个叫你欲毒了我的招数，, Start Time: 1163880
Text: 但我看破了你的欲毒，哎，一轮过招，也就是所谓的先知先对之先后之先，胜负已定，但勇次郎并未停手，只要决斗开始，就算是儿子也绝不留情，必须得往死里揍一顿乱拳。韧牙已经是被敲得陷进了土里。看见儿子被爸爸打的没一个人形，旁边韧牙的妈妈江珠，这个时候也是终于看不下去，, Start Time: 1188130
Text: 冲到了勇次郎面前大喊一声，而勇次郎我来做你对手啊。能够直面最大的恐惧，敢于挑战最强的暴力，这个就是母爱，这个就是亲情啊。面对保护儿子，妈妈永次郎也是气血，上头没有多说，只要敢挑战勇次郎，那下场就只有死路一条，就算是自己的亲人，儿子妈妈那也没有例外，妈妈是当场去世，, Start Time: 1211910
Text: 任牙继续倒地昏迷，哎呦，家暴高潮，哎呦，太狠了，确实现在家暴最强音啊，这个时候需要女权出击。在场多位高手看到这样的结果，也是面面相觑，不敢多问，怎么回事啊，真打出人命了。这个时候永次郎就大喊，如果你们也算斗士，那不妨来过两招。哎呦，呵，赶赶时间，你们一上去确认，, Start Time: 1236900
Text: 听听这话，谁谁忍忍了呀呀。二、多位高手顿顿一拥拥，而但但谁不能上到永次郎的一分一毫，但斗斗结束，只留下一片狼藉。诸位高手全部倒地昏迷，永次郎早已离开此地。哎呦，厉害了任牙的妈妈朱则将朱也不是凡人，他是财团的领袖。家里人一听江珠的死讯，那自然也是忍无可忍，直接能把老婆打死。, Start Time: 1258640
Text: 那还像个人嘛。任牙的伯父很生气，就说我马上要发布黑语令，给我立刻通缉勇次郎，但部下一听这话却面反难色，怎么说呢？要抓勇次郎，不仅得花好几兆日元，而且啊他就是相当于我们集团要对一个国家发动战争。勇次郎的暴力与一个国家的军事力量相比，那也是毫不逊色哦，真的就一点办法都没有了吗？, Start Time: 1284580
Text: 而失去妈妈完全被永四郎打败的韧牙。这个时候是下定决心，两年之后再回到日本，一定要用自己的拳头打败父亲，这个就是韧牙少年篇的故事。呃，人这一辈子不吃亏，长不大，没有一两个仇人，那是活不下来。回忆结束就来到了漫画的开头，十七岁韧涯又经历过了各种格斗家的磨练与悲伤的少年时代挥手告别。, Start Time: 1308950
Text: 但我怎么觉得他反而比少年时代战斗力退化了呢？你要是回到开头看的话，这个叫看人出拳，你不能打，每个人都用权力嘛，对吧？哎，也有一定道理，他将迎来新的挑战啊，前往格斗的圣地地下格斗场，在成为最强的道路上，必然会与他的爸爸永次郎再度遭遇。就在这个时候，地下格斗场中，, Start Time: 1343720
Text: 德川集团正在全力筹备一场汇聚各路好手的淘汰赛。全世界巅峰的格斗家们来到格斗圣地，到底谁能够成为地上最强？这价值十亿的王者腰带，又将去向何方？筹备一切的神秘老人德川光城尼克真棒。这一天又是天气晴朗，万里无云，终于到了最强淘汰赛开始的日子。各位想看的最强选手们，, Start Time: 1368420
Text: 那是纷纷正式入场。嗯，其中首先出场的是已经完全复活的武神，号称人间凶器的余力独步，然后是完成了综合格斗记的日本拳法师道成文之信。一旦抓住，就立刻开始疯狂爆衰。奥林匹克业余摔跤手罗加哈伦说到空手打架，就得说说我们的历史古式泰拳格斗家贾克塔沙马展示真正的护体神功。, Start Time: 1395410
Text: 少林寺拳法师三奇剑，无职业，拳击三阶级称霸打架，全阶级都不在话下巴拿马的铁拳拉贝鲁特很难打击对策，完美无缺全。日本柔道大师天真公平，拥有全格斗技中最强防御术摔跤之神。他来了。罗兰德以散思一对一单挑，绝对不败，让你见识暴走族的格斗。特工队长柴千春说到巴西无限制格斗，, Start Time: 1430880
Text: 这个家伙不得了。来自巴西的纯粹战士兹鲁韩国海军的盐之虎，他来了跆拳道高手李猛虎。因为追求无限制打架而成为保镖，让你见识真正的职业打架。理查德费鲁斯达人的奥义在实战中爆发射，穿流柔术大师射穿刚气世界重量级拳王才是地上最强的代名词。这个男人竟然来了。哎呀，麦克呃这个人的人物原型呢就是泰森，, Start Time: 1461910
Text: 基本上就是长得一模一样哦。对，因为想打架，所以来到此地没有资料与记录的加拿大斗士杰克重锤。这位其实就是范马杰克他的故事。我们之后再说，站着把对手摔倒，我们不是最强，但是我们的格斗技才是最牛逼。泰拳高手电特鲁尼士多巴卡，现在柔道的发源地已经是在巴西，难道就没有能够让我大吃一惊的对手吗？, Start Time: 1493550
Text: 巴西柔道泽鲁吉昂西鲁巴不用多说，超巨大体型，身高两米四体重三百一十公斤。安多雷斯立刚柔术运用到实战，能够发挥多少超实战？柔术大师本部以葬王者腰带已经是我的东西，挡在我面前的人，都将毫不留情踢拳。王者罗布罗比森来到日本，挑战自己全俄罗斯桑博冠军泽鲁肯塔克塔罗普浩流已经更上一层楼，, Start Time: 1522650
Text: 断神妙计。好昂生，他又回来了，现在的我没有死角 zilc ACC 摔跤手山本忍，中国四千年拳法将在这里揭开神秘的面纱。利海王他来了，哎，在粉丝面前一直都是全胜期燃烧的斗魂猪手完之医生的工作先放一边，还在在燃烧斗士的火焰治疗还是破坏，随我心意。法外神意浩宏叶相扑横，, Start Time: 1555610
Text: 钢理所当然就很强。天下无敌金龙山无法之地锻炼出来的实战空手道神心会的危险。狮子加藤清城说到实战，那这个人不可不提。超 a 级驯花师花山勋，还有纽约的钢铁巨人麦克奎，因无数空手将在这个男人手中完成神心会的王牌于蒂克斯，最后是年轻的王者饭马韧牙在观众们的欢呼声中，, Start Time: 1583020
Text: 最后走入花技道以上。三十二位中只有一人能够赢到最后，这最后一人才有资格获得这王者腰带。男子汉们都会有过成为最强的梦想，而今天将会有一人梦想成真。这个篇章人物很多，场次不少，哎哎，我们还是有轻有重有粗有细的来给大家说一说。好比赛第一场刃牙对决，安德雷斯里刚这个安东雷斯是个巨人，, Start Time: 1610280
Text: 身高两米四，体重三百一十公斤。但他第一场遇上韧牙，也算是倒了大霉电的彻底韧牙是轻松拿下首胜。巨人被打的往地上一躺，就地昏迷，又昏迷了，直接下来说没了。对，今天昏迷可有点多。嗯，下一场本部以藏对决金龙山超时战柔术术雄雄布部以今天正好已已到了了五十岁，他第轮轮遇上了了道大山，, Start Time: 1638970
Text: 身一金龙龙山相不是是倒了这一格斗技技巧，刚刚代表表相扑力力巅峰。这一战，两人的体体体体重算都非常明显。开战之后呢，果然是金龙山暴打五十多岁的老师傅，嗯，这个手指过肩肩也摔不过去了，确实太沉了，这公园战神就地陨落，公园战神还没有机会发挥出他真正的实力，还是受到这规则的限制。, Start Time: 1664270
Text: 没错，嗯，这一场呢倚藏老师傅唯一机会就是抓住了金龙山的小手指，打算是以小博大折断金龙山的整条手臂。但是本部倚藏老师傅却忽视了一个非常基本的事实，那就是相扑力士的小指，那可不是一般的小指。哎，在相扑当中，两位力士经常就得针对对方相互的这个尾部，也就是兜裆部来展开攻防哦。, Start Time: 1693190
Text: 所以呢用小指勾住对手的这个兜裆布啊，可以说是相扑中的基本功。嗯，小指的强度可以说是力士们的生命线必须得断裂。到了横钢这个级别呀。小指的强度可以将两百五十公斤的力士都能够是摔翻在地。嚯老英雄本部倚藏这一场，吃了横钢的头锤，摔头刺骨输的那也是毫无悬念，一点想法都没有，, Start Time: 1718380
Text: 真的太惨了，那太惨了啊。下一场呢是中国四千年拳法厉海王对阵这个俄罗斯桑博冠军泽鲁肯，这位俄俄罗斯的桑博达人，年纪是三十五岁，前后身高一米八二，体重一百公斤。桑博的核心呢是拉力，为了锻炼出最强的拉力，索鲁肯就曾经在零下二十五度风速三十七米的极限条件下喊的这个乌拉哈拉秀将装满石头的矿车拉到山顶，, Start Time: 1746780
Text: 就这跟他喊什么没什么直接关系关系。对，就俄罗斯嘛就是是是是是是对对对，锻炼拉力燃烧过了自己，也就有了今天的成就。那我们再简单介绍一下中国拳法厉海王，他本名是叫列永周年轻时代，曾经在武术名门白灵寺修行海王是中国武术界最高峰的荣誉称号，所以又人称厉海王。厉海王对中国武术是极其自信，, Start Time: 1776510
Text: 只要有人敢侮入中国权法，他必然会第一个一个马步向前，身高一一公拳人帮我的人有危险，都会唱，都会唱。一对马斯利的相声一一放就好多年。刚登场时，这个厉海王看似是一个目中无人傲慢无礼的这么一个全法家。但是到后来我们都知道，他才是一个真正重情重义的好汉。而两位都有刻苦修行的回忆，, Start Time: 1802970
Text: 也有不同寻常的经历，但一交手擂台上瞬间就分出了高低。厉海王只用了一招转莲华立刻就分出胜负相博，高手是往地上一躺，就地昏迷啊，有没有点新鲜的举动？厉海王是完完胜胜利来，这这都是晕了啊。对，这不能打死嘛啊，客气客气嗯，转莲华这一呢呢以以对的姿态刻刻对对手的肩膀上，, Start Time: 1829830
Text: 双手与双手锁住对手的头部姿势就像莲花一样，当莲花以对手的头部为支点，像一侧转动九十度的时候，那对手的脊椎啊毫无疑问立刻就被完全破坏。小朋友们闹着玩的时候啊，那可千万切记这一招啊，那不能模仿格斗游戏。饿狼传说中有一个角色叫牙刀，相信很多人有印象，他有一招超必杀技巧，, Start Time: 1855890
Text: 灵崖与厉海王的这个秘技转莲华呀也是异曲同工，非常相似。嗯，接着再说花山熏的地方与他对阵的是日本拳法高手道臣文之信。这场呢可以说是街头暴力与传统武术的较量，比赛还没开始。道臣文之信是非常自信，拿出一个头部护具，拳头华山说你还是带上护具和节打吧，花山逊也不说话，, Start Time: 1879430
Text: 双手一发力呀，就将头部护具拧成了小球。看见日本拳法高手开场就送了一个小礼物。华山逊也很客气，从怀里掏出了黑道必备的小短刀，交给对方道成文之信。一看小短刀呢也是一句话也不说，接过短刀抽出来放到地上，然后一拳将短刀的刀刃是一分为二。双方这个客气护技环节结束对决，, Start Time: 1905200
Text: 正式开始。道城文之信的身法灵巧，拳头灵活，用日本拳法不停的击打华山逊的面部。华山逊呢他的打法还是和以前一样放弃防御。尽管被打的满脸是血，依然重拳出击，这弃防御不头到尾到老成文之信呢只被华山鲟打中两拳，但也就是这两拳让这位传统拳法家是往地上一堂，就地昏迷然好惨。, Start Time: 1930080
Text: 哎呀，年轻人这个武德呀，这个嗯华山勋的第一拳是上钩拳，在空中打中了稻城文之信的脚底道，城文之信的腿部立刻就骨折变形。华山勋的第二拳是命中了稻城文之信的胸口。尽管这位拳法家已经是双手护住了前胸，但硬接这一拳呐依然是瞬间让他的双手骨折，背骨粉碎，脊椎断裂，比赛就此结束。, Start Time: 1956485
Text: 华山勋赢的是理所当然，没什么毛病。接下来对决的两位是神仙会空手道余地克四与摔跤之神罗兰德伊斯坦斯伊斯坦斯身高一米八九，体重一百一十二公斤。他从小就很特别，特别在哪里呢？他看见各种东西都想去拆，从小就拆玩具拆钟表拆的是大块小块，反正也是控制不住，自己也不用接回去。, Start Time: 1984490
Text: 长大之后呀，他看见人也就想拆哦，人也拆了是吧？哎，对，十分想把人分开哦，拆完之后他还往回装管啥，不管埋是吧？嗯，有的时候啊，他在大街上看见别人情侣牵手，卿卿，我我伊斯坦斯也是受不了，就硬得从这两个人面前走过，就不准人牵手。然后呢，他就自然而然的去学习了这个 CACC 摔跤。, Start Time: 2012325
Text: 这两者有什么直接联系，就不准别人连着嘛，对吧？行，学习了这个 CACC 摔跤 catch s catch can 去钻研关节剂研究真正的拆人技巧。伊斯坦斯也是个天才，才二十多岁，已经是远超同门师兄弟，然后啊他就去了非洲，用自己的关节器去挑战。作为百兽之王的狮子，, Start Time: 2039910
Text: 那没想到这个狮子也不是他关节界的特点。再来说说这个鱼地克四啊，今年二十岁，身高一米八六点五，体重一百一十六公斤。他是鱼地独播的杨子，也是号称神心会的最终兵器，完成近代空手道的男人。他的长相与日本的健身运动员山本义德是非常相似，名字呢也与日本曾经的著名健身运动员北村克己是差不多啊嗯在日语里面呢这个克己和克四啊都读作塔斯密嗯，, Start Time: 2065110
Text: 哦，一个音译都一样。可以看出来呢，于地克四这个人物形象，早期呢都是吸收了一些日本健美人士的特点，长得非常强壮，身体能力是非同一般，所以说就是有很明确的这个致敬出处的。没错，唉，这一战可以说是天才的对决。日本空手道天才遇上了欧洲摔跤界的至宝，那本以为会是一场硬碰硬的对决，, Start Time: 2099430
Text: 但实际看起来确实是余地克四随意戏耍对摔摔跤之神呢是完全跟不上。余地克四百米跑十秒的速度，关节器呢于地地克效果也是用处不大，各种关节。余地克斯都有小技巧，能够再接回去摔跤之神。最后的希望啊是将于地克四压制在地面，膝盖顶着于地克斯的脖子，然后双手牢牢锁住于地克斯的左手。, Start Time: 2126020
Text: 这个压制技巧曾经就用镇压打耗王声的时候啊出现过，也是制胜的关键。能够让对手轻松感受到上百公斤的压力，呃，让对手动弹不得的同时呢难以发力，而且还能够轻松将对手的手臂折断，让对手失去意识。这也是警察抓捕犯人的时候呀，偶尔会用到的技巧，之前也说过，但余地克四面对这一招，, Start Time: 2152660
Text: 面对曾经的必杀技依然是毫无压力。他是怎么化解呢？原来他用另外一只手来了个单手倒立摔跤之神，是整个人被抬到了空中，招数被破解，然后只能承受于地克斯的攻击。可以说，余地克四是完全没有把对手放到眼里。余地克斯轻松取胜，刀不锋利，马太寿，你拿什么和我斗之后的故事才我们下期继续。, Start Time: 2177580
Text: 哇这么快啊，嗯时间过很快啊，说的很快，这回归了一期啊。然后我又现场听了一期书啊。哎，行，那下一期继续讲这个格斗大赛。好嘞好，那我们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2203270
