Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加六 pro 专题节目，, Start Time: 37870
Text: 我是四十二，我是老白。好，这个欢迎收听最新期的这个科幻把戏节目啊，这期的主题叫做深空的把戏。是啊，这个就是把戏这个系列来自其实来自于很久很久以前的节目的那个无心插柳。嗯，就是最后它变成了这样一个就是围绕着特定的概念，然后推荐很多科幻作品的这么一个节目啊，我记得最初是因为地平线是吧？, Start Time: 135530
Text: 对对，末日的把戏，对对末日的把戏，还还有那个量子破碎的这个时间的把戏是嗯后来就变成这样了。就是为什么就是在这开始，我们可以说为啥它叫那个把戏呢？哎，就是因为这个节目确实是这么考虑的，就是把戏嘛就是一个怂对眼花缭乱。所以这期节目应该就是推荐了很多书是吧？另一方面那个把戏在这个节目的这个语境里呢，, Start Time: 160350
Text: 就是很肤浅的小表演，你知道吧？啊，符合我们这个水平，就是因为我们其实很难对这个浅尝辄止。科幻作品有什么很深入的解读啊？主要就是卖弄一。对对对，我大家图个乐，嗯，而且因为是这个小把戏啊，就是免不了熟喽，免不了玩砸了啊。嗯，请大海涵涵哈，最后是把戏这个个事啊得有趣。, Start Time: 182440
Text: 嗯，这个有趣其实是这个意思，就是需要希望大家那个借此机会能感受到科幻，很有意思。哎，然后自己能找来读一下，嗯，就是说我们这都是假把式是吧？对你翻开看那个字儿，就是那个是真的，那个是真有意思。对对对啊，很多故事读起来比我们讲的有意思的多。嗯，然后我们这一期的主题呢就深空的把戏嘛。, Start Time: 202560
Text: 嗯所以这期的主题就是一些跟太空有关的嗯科幻小说哎，嗯就是太空这主题是科幻的一个大类啊，对，几乎是占主导的一类。嗯，所以这期说的故事就是那么几个啊，更重要的是就是其实我也没看过几个没看过那么多呃这期推荐的故事。如果之前听众朋友有听和日奇谈的话，可能有些都听过一些啊。, Start Time: 223960
Text: 呃，所以说其实我这个科幻阅读量挺低的。嗯，好，所以翻来覆去的就是别叠假了，讲这么几个啊，所以我们正式开始讲好吧，我们先讲什么呢？我们先讲这明日方舟，我操。哎，因为那个为什么？因为开场你看开场，我们用我用的就是这个明日方舟这个音乐哈嗯就是怎么录题呢？嗯，就是最近这个明日方舟四周年，, Start Time: 248590
Text: 嗯，节目里放了一个新的 PV，就是预告的下一个活动，就是那个赛 ze story 嗯，这个 yle story 叫这个孤星。我们节目上的时候，这个活动也上了。嗯，啊同期的时候呢，上了一个池子，就是那个新抽的，然后尺子这个池子叫 here i stand 嗯，, Start Time: 271270
Text: 叫真理几个啊，这名字非常的不错啊，嗯相当霸气相当相当好。这个然后这个活动啊，这个先导 PV 呢就是特别特别好看。嗯，啊因为他主要讲了一个，这找治就就得多，就是还得多稍微多说两句，就是明日方舟。这个游戏呢它本身发生在一片叫泰拉的大地上，嗯嗯，然后这个大地上就是充满了苦难，, Start Time: 287830
Text: 你知道吗？嗯，就这个苦难的根源呢是来自于一个叫这个原石这个东西。嗯，啊这个东西人感染它之后就会得病，然后那个会很痛苦的死亡。但是原始本身那个有巨大的能量，而且能激活人的能量，嗯，啊这个这个世界管理就个这个法术的啊，然后同时这个原始本身还能在这个大地上掀起那种就是肆虐的天灾哦。, Start Time: 313150
Text: 然后呢，就但同时这个原始这个东西呢，还把这个世界中的聚落，嗯，就是人类的就是或者说生物的聚落。嗯，通常是以这个移动城邦的形式啊，就带入了一个非常高度发达的工业化时代。一部分啊啊，另一部分可能比较原始。嗯，但就是他们里里面这个有移动城邦，在这个天灾的这个像沙尘暴一样的这个世界这个艰难求生嘛。, Start Time: 335890
Text: 嗯，大家可以这么理解啊，嗯然后呢在这个就终于可以说说完这些之后，可以说回到这个 PV 了。这个这个 PV 的这个主角呢是游戏中一个经常出在之前四周年了嘛。嗯，四年前经常出现的一个组织啊，叫莱茵生命，哎，是一个呃莱茵生命嘛，就生生物化学制药公司没有制药，生物化学公司吧。, Start Time: 362070
Text: 嗯，然后这片子里呢有有四个人物，然后有三个呢都出身于这个组织啊，这三个人其中有两个跑罗的老了，就是主角所在的人啊，然后还有一个是莱茵生命的头总侠，就是他们的创始人。还有一个呢和这个组织关系有点微妙啊，然后其中有三个人物，这这三个人物以自己的形式呢就是指出这个原石嗯的奥秘呢要伸手向太空当中去寻求，, Start Time: 382330
Text: 然后就这个像是这个个深嗯嗯，然后这这三个 PV 这个 PV 中有三个主要的场景，一个是那个现实已经破碎的那个实验室，来源生命的那个实验室。嗯，然后还有一个呢是就是塞满了这个禁寂书的的个古旧的图书馆代代过去去。然后还有一个就是很纯净的深海，嗯嗯，就是好像在概念当中非常纯净的这个深海。, Start Time: 410860
Text: 嗯，最终这三个场景中各一个人物啊都一定从上向上，把他那个场景击碎。嗯嗯，然后迎接他们呢，就是这个背景的太空和一个那个金色的光柱哦，向上是这样的一个场景升天了。呃，对，差不多是这个意思。嗯，呃这个 PV 的结尾啊，来源生命的这个某个神秘基地里行有火箭的上升。, Start Time: 434280
Text: 嗯，就是这个 PV 的结尾是那个就是他们总侠的这个这个人物之前在之前的赛 c story 里出现过大金森生命头。嗯，然后他有一个剪影，剪剪影就叠在就就他站在那个光柱前面，然后这个画面就叠在一个火箭发射的哦，所以这个很有意思，就是在这片青海对在这个之前搭配了这么一个独白，, Start Time: 458580
Text: 是这么这么写的。嗯，说他们不曾就是说过去历史上的人不曾想过，当我们抬起头颅，便能见到无人踏沫的天空。嗯，而在这之上还有一片漆黑如墨的未知世界。嗯，哼就是鉴于之前明日芳说剧情哈，就是就是整个泰拉打成一锅粥。哎，对对，就是稀里哗啦的。就是大家除了这片大地，然后就是那片海洋，, Start Time: 485060
Text: 然后就是啥也不恋记。所以这个 sad stry 的这个 PV 的格局非常非常大，格局打开非常广阔啊，是的，非常的原始主义。是的，非常雾，你知道吧？嗯，就是让我非常的高兴。嗯，呃除开这个片子呢，其实它还有另外几个就是介绍这个 sad story 的这个片子使用的其实就是那种 nasa 朋克的那个美学。, Start Time: 511220
Text: 嗯，哼因为那个莱茵生命在世界管理是这个哥伦比亚这个阵营的公司。哥伦比亚这个阵营在设计上就是比较像美国哦，所以说整体上就是华盛顿。哥伦比亚特区是吧？有点类似这这这个呃，但是单说这个 PV 就是本身给了我一个就是很有意思的，就是这类节目把戏类节目输入的启葩。所以我打算拿这个思路来引导这个我们这个推荐书木的这么一个节目。, Start Time: 530860
Text: 好呃，其实本来这期就是会比较简单的，比如说介绍介绍太空歌剧啊什么第三类接触什么差不多，太空歌剧是主题，差不多是这样。但是呃我看了几遍这个 PV 之后哈呃这里面推动情节的这三个人物呢挺有意思。嗯，就是在我看来我我个人观点哈，这个不是我我要揣度鹰角的想法。就是我个人呢看完这个片子的感受不能僭越啊，, Start Time: 557140
Text: 对我是觉得他有点像是地面上的文明。面对深空的时候，或者说太空太空类故事基调中常见的三类或者三种人，嗯，哼就是狂人嗯，哲人嗯，还有寻常人。对，是这个感觉。就是就是首先里面里面有一个就是露出了一个非常神奇的疯狂笑容，然后俘获了很多人心的这个霍尔海雅这个人物，嗯，, Start Time: 581020
Text: 哼是羽蛇。然后第二个是莱茵生命的这个生态科主任缪尔塞茨。他那个他里面就是他是这个深海这个场景的人物嘛，他有个场景是他从深海跃出水面，然后落轻轻的落在这海面上。就是就是像女神一样，有一个纯净圣洁那个精灵那个形象。最后是这个离开莱茵生命，然后加入罗德岛，就是赫莫医疗干员。, Start Time: 604160
Text: 嗯，他就是属于这种就是勤奋啊，肯干勤劳的这个科研者。但是普通人对他其实应该是个普通人的形象，因为他是属于这个空间异常的实验室的场景，他就是有一个在废墟上向上攀爬。嗯，这个这样的场景，我是觉得这三个情景这三个意向哈有点像太空故事中三个大类。嗯，啊不是说只有就是不是说太空故事，, Start Time: 627530
Text: 只有这三个大类啊，今天就讲这三个大类。嗯，这三个基调呢分别就是狂喜的混沌。嗯，然后纯净的边界以及迷茫的当下，哎呦，就是太空故事的这三类。我们这期节目讲这三类好啊，这么行，就是这三个意向是怎么从这个 PV 中提炼出来呢？其实嗯这个部分就是可能就是给这个看过 PV 的朋友分享一下，, Start Time: 651460
Text: 就是就是这个这个 PV 中啊，一开始大家虽然他们都是向上走，比如说那个霍尔海雅是踩在那个书的阶梯往上走，然后他身边是有这个扑火那个飞蛾的嗯被燃燃的飞蛾这个哦然后那个缪尔塞斯是从海面水，就是从深海向海面浮去的时候，然后变出一把法杖，就有点像那个知识的权杖那那那样的一个感觉。, Start Time: 673860
Text: 然后赫默呢是被被爆炸，那实际上是爆炸击倒，被里面那个神秘的那个空间的那个异常击倒之后站起来。然后最后这三个人呢，所谓的那个伸手向伸空的那个方式是不一样的。嗯，那霍尔海雅那个那个场面场景那个镜头非常漂亮，就是它露出一个疯狂的那种喜悦的那个 madmine 那个笑容。, Start Time: 699705
Text: 嗯，然后他是深口是就是然后他双手伸开往后倒，这里面镜头我觉得有一个一个 trip，就是有一个小小的这个招。就是如果你仔细看它倒向那个光柱，你会发现啊它不是在往往下坠落，嗯，它是在上升上升。对，是那个那个感觉往那个星空深处去的那个感觉。嗯，而这个米尔塞斯呢是在平静的那个海平面上，, Start Time: 722820
Text: 就在我刚才说的那个它跃出海面的那个场景之后，在海面上。对，然后它是平着的，它是在平静的海面上走向那个海平面的尽头有发光的那个光柱，嗯，是往那边走。嗯，而赫默很有意思，它那个场景是那个那个实验室的废墟已经是就是浮在空中了。然后他在那个悬浮的废墟中往上爬，或者是往上跳跃。, Start Time: 747010
Text: 嗯，但是它其实是唯一个在镜头运动中会动势往下的往上的嗯一个场景就是很有意思。一个它它是一个这个艰难跋涉的那攀攀登的路，对那个感觉。所以就是这这三个基调我就要额外的加定语，就是说不顾一切向上的狂喜的混沌，嗯，然后平静看待太空的纯净的边界，嗯，哼以及艰难的上下反后跋涉呢迷茫了当下嗯，, Start Time: 770660
Text: 差不多这样啊，就，所以说对这个明日方舟 PVA 就是带一点这个这个分析啊，就是我先说明啊，就是纯粹是因为这个 PV 很好看，所以拿来做一个引入，你也是沾上过度解除毛病。对，因为因为实际上呃，我准备这个节目的时候呢，这个 PV 刚放嗯嗯，我们能录的时候呢，这个赛个 store 也都上了。, Start Time: 794580
Text: 嗯，我大概搭了一下，其实这个呃他他那个 PV 真的是一个概念型 PV 啊，就和那个实际上剧情不是一一对应的。所以大家听了就是这个我对这个 PV 的感受啊嗯啊，所以但是可以说是这期节目一个灵感来源。对啊，不是说我什么洞察了周游的这个创作方向，或者跟海报心有灵犀的啊，, Start Time: 815430
Text: 明天的枪毙完全不是啊。就是其实孤星那个故事哎，跟我接下来要推荐的几本小说关系，也没有那么直接。好，反正就是借由头推荐点哈。嗯所以我就我们就是进入第一个环节。第一个环节我刚才说嘛就是说有关那个星空下的狂人，哎，混沌的狂狂喜的混沌。嗯，在这儿呢我推荐的作品是彼得沃茨盲市。, Start Time: 836840
Text: 哎，嗯我对盲市的一个简单的评价，就是这一部分的题总就是对位疯狂。嗯，我觉得这本书是在这一点非常有意思啊。嗯，盲氏这个小说呢离我们比较近，零六年才出版。哎，对啊，最初这个彼得沃茨这个长篇小说，在出版商那那个四处碰壁啊，没人给他发。对对对啊，后面我就说很像这个科幻史上，, Start Time: 858720
Text: 很多这个游戏本，著名长篇都都是这样，这个遭遭都是这个罪。是的，后来他就在网上全部公开给人读啊，然后很多人就越读越剧，然后水涨船缸的这个人气呢促上了，抬起来了。对，这本小说的出版，嗯，我个人挺喜欢这书的，因为这书离我们很近啊，时代上也就二二二十年，嗯，二十年不到。, Start Time: 882090
Text: 但是他有一种就是很古典的气质，就是他在一个科幻小说已经很难分出软硬的时代，逼我们逼读者重新来使用硬科幻这个词来描述这个小说。嗯，哼就是我可以说这是一本硬到邪门的科幻小说。嗯，啊我我丝毫就是就是毫不夸张说啊，如果听众朋友们有一部分这个有有有那么一些这个自然科学知识的积累和我一样比较匮乏的话，, Start Time: 903175
Text: 嗯，里面有很多桥段读起来特别困难，就是非常就是就是困难啊，就是整不明白，就字面意义上。对。嗯，所以呢其实以前我们经常说这么就是很刻意的说一句废话，说一本书不可能让所有人喜欢。是，但是这本我还是要着着重强调一下，有可能你就不是不喜欢你是有可能非常厌恶。对你知道就能到这种程度，, Start Time: 932840
Text: 对，可能到这种程度。但是我还是说啊就是我很喜欢这个书，虽然里面有些桥段那个我确实啃不动了啊。这个听我我们新浪潮这个科幻节目，就特别是开题的那个节目的听众朋友可能记着啊，我当时为了介绍新浪潮科幻那个所谓的新对，然后我们就把那个黄金时代科幻的特点作为旧来真实。, Start Time: 953370
Text: 对，其中就有一条是这样说的，就是一个黄金时代的科幻小说，通常会把这个科幻点的设定作为他们的核心。对，而且从结果上来看呢，他通常也会是这些点呢就会是这个科幻小说的魅力之源。对啊，人物啊、情节啊通常都是为了展示一对一个或者多个的那种，是围绕着他展开的的，就是为了服务的对。, Start Time: 975050
Text: 然后这种科幻设定呢会兼具这个技术上的常识，就是技术上和常识上的那种真实性，就是这个这个技术要很真对，有道理。然后还有呢基于这个逻辑的一种推演的那种虚拟性，就是它它不可能是现在的技术，它必须得是呃一种不存在的技术，嗯，或者说是至少在目前来讲，没法按照当前的科技进展来预期的。, Start Time: 999210
Text: 对嗯然后读者阅读这些作品时，其实最大的愉愉悦，通常会来自于这些科设定被巧妙展开的这个过程。哎，对，而不是这个什么故事发展啊，人物成长之类的这是嗯我可以说盲市就是这样的小说，而且和黄金时代那个时候的那个技术畅想相比啊，这本书的技术描写更呃接近真实的科学研究。, Start Time: 1021800
Text: 嗯，呃科研本身就是高度严谨，而且这个它还有一个特点啊，我们马上以这个故事本身为例子讲。嗯，哼因为这个大家主要是想听听这个事事，哎，盲市的故事特别特别简单，他就是一个第三类接触的故事，嗯，也就是和这个外星外星人外星存在接触的故事啊。然后呃第三类接触在我看来是太空题材中太空题材中最早的类型也是怎么说呢？, Start Time: 1044640
Text: 就是太空歌剧类科幻写的够够的。比如说大家看见够够的一类故事，主要是你没有接触的话，怎么做？这个就是舞台上剧情展开。对，因为这个我就是说脱稿发散一下，就是因为太空歌剧有就是如果不是最好的一类作品啊，他通常就会写成这个星海殖民史啊，说到底它就是殖民者和原著民的那个互动。, Start Time: 1071250
Text: 对，这怎么写都是基本上都是那个互动冲突啊、融合啊。对，如果说有些太空歌剧更更集中于表达。比如说西方中世纪和文艺复兴时期的那种就是政治博弈。小型政治实体之间的政治博弈的话，第三类接触在太空歌剧经常会突出这种就是怎么说，外来者和原住民之间那种啊语言不通不可理解，, Start Time: 1092990
Text: 然后就是那种互相互动的故事。对，所以看多了就是比比较以外啊嗯是对，确实。但是呢这也是为什么这一期我第一个要讲的一个故事。哎，因为盲市会给你一种非常新鲜的第三类结束的故事的体验。嗯，就是回归到第三类接触，最纯纯粹的就是和外星和外星的接触。嗯，这个事上，因为毕竟从我们现在这个时间线上来考量的话，, Start Time: 1113670
Text: 这个事儿还没有发生。对对，所以所以他就值得写对他。但是他写成了一个就是跟你概念中那种俗字完全不一样的一种体验。嗯，特别好，这故事大概是这样的，二零八三年就是对，其实离我们还挺近。嗯嗯，然后呢，六万五千五百三十六个，六五三六个哎神秘物品进入大气层。嗯，然后在这个在这个大气层留下了火光嘛，, Start Time: 1140760
Text: 后来他们就被人称为萤火虫，嗯，然后这个事件就被天火坠落。火火坠落之后呢，什么也没发生火就没有事儿。然后全人类都在都在讨论嗯，说我们是不是被探测了呀？嗯我们是咋回，为啥是六五三六呢？咱招啥了呀？嗯，然后在这个过程中呢，人类突然发现离自己非常近。我印象中啊在小说中是这个柯伊博带边上哦，, Start Time: 1166620
Text: 地方多了一个黑玉，嗯，就是远距离遥测，看不出任何东西没法观测一块黑的。嗯，于是呢一直有很多这个身怀绝技的人组成一个接触小组吧。大概是嗯嗯然后他们进入冬眠，然后再一个这个 AI 控制的飞船，就搭着他们靠近这个黑域，这黑域后面有个玩意儿啊，后来他们就把它称为这个罗夏，, Start Time: 1189760
Text: 就这个东西叫罗夏。嗯，为什么其实是后来剧情上你会知道？因为呃罗夏嘛就是守望者，嗯，就是看过守望者。大家都知道啊，罗夏墨迹测试的罗夏梦击测试它是类似于这个变化的默迹，会会反映你的心理状，反而会反映你的心理是吧？嗯，反正就靠近这个罗夏之后呢，就开始与之接触，嗯，, Start Time: 1215040
Text: 基本就这这个故事啊。好嘛，就是说简简单粗暴。我这么说吧，你说它是个二流的，就是故事主体啊，我也也有点像啊。对，但是呢就是这么个简单粗暴的故事啊，顺着这个思路，这个小说真正有意思的地方大于怎么接触？嗯，这个玩意儿，而且那个那玩意儿到底是个什么玩意儿啊？因为是一个黑黑狱里的东西。, Start Time: 1234420
Text: 对，就接触之结果果如何啊，这个讲到现在呢，目前在套路上呢，这故故事没有什么特别出彩的地方。确实我觉得这个小说真正有趣的地方就是刚才所讲的嗯，就是围绕着呃设定的剧型以及设定本身。嗯，比如说这个设定啊，这个小队的组成特别有意思。嗯，首先是个飞船，这个飞飞船叫特修斯哦，, Start Time: 1257750
Text: 这名字起的非常小，就是说我介绍绍下下你就知道了。是它本身呢就是也是一个人工智能。这个小说中中有很多的段落哈，是他以为就是他的主持点在说话。你你第一遍读的时候可能都没意识到，原来他是飞船啊嗯然后读到中断，您此会意识到这个飞船完美的满足一个怎么说？冯诺依曼机的那个模型，, Start Time: 1278860
Text: 嗯，就是我说的是冯诺伊曼宇宙探索机那个模型。我们之前在其他节目里其实也介识类的，嗯，它呢可以不断的吸收周围的物质，比如说宇宙尘埃啊、小行星啊什么东西。对，然后它有巨大的这个功能，强大的工厂可以造几乎所有玩意儿吧。嗯，比如说作战无人机啊，可以替换那个舰体内的模块啊。, Start Time: 1300360
Text: 嗯，然后在主角这个在小说里感慨过，实际上他能慢慢的就在宇宙航行的过程中再造一个自己。对，所以他真的是这个封诺伊曼探索基这种感觉。嗯，首先是这个飞船，哎啊这飞船呢也是照顾这个船上其他人的这个饮食起居啥的啊。第二个小队成员呢是军事专家，叫阿曼南贝茨。嗯，这个人呢就是你大概可以理解为就是当时人类文明中最强大的军官和善士。, Start Time: 1321200
Text: 就是这这个人本身就是他既长于战术又长于战略，嗯，然后单兵作战能力又很强悍。一个师官长，那就大概理解，这样可以视视，就是人类历史上上最牛逼的军事天才之一。啊，对，然后呢，他还有这种战支直觉，就是说有关战争和战斗的理性感性都让他占了哈呵呵。然后同时呢，他身体的那个有一部分那个模块化的这个功能，, Start Time: 1349005
Text: 可以通过意识总控无人机的集群哦嗯就是他他就一人就是一支军队，个人能控制蜂群。这个这这一个小队有一个人，那个人类的整个的武装力量。那大概理解为这个先导部队这个接触部队里有一个这个武力了，靠山就是他啊嗯同时他本人呢精通这个博弈论啊，这博弈论呢其实你要知道，你跟比如说呃陌生的异常文明接触的时候，, Start Time: 1372380
Text: 接触时候你要考虑到这一点啊，这什么他妈尼彩超人似的上先来一个这个啊，然后第二个人呢是这个生物学家艾萨克斯宾德，对他是一个全身完全高度改造的这样一个赛博格。那个大概嗯，所以呢他的这个额外感知能力特别强，这种感知能力使得他对生物行为的识别特别强。嗯，然后他还是这个小队里的开心果。, Start Time: 1404010
Text: 对，就是他还人比较风趣幽默。嗯，呃最后然后呃不是最后就是接下来是我们的主角叫希瑞基顿，他真叫 siri 啊，主角对，名字叫 siri 好家伙啊，希瑞基顿。嗯，他呢不是任何方面的专家，他负责怎么说为拢这个事儿的，就是地球上的这个人呢理解这支团队，因为这支团队里怪人太多了。, Start Time: 1426310
Text: 嗯，然后同时呢也辅助感知这个外星体的这个反应，嗯，这个人非常特殊。他因为小时候这个事故，他失去了一半大脑哦，就是失去一半大脑之后救活了。救活了之后，他其实他成为了一个学着成为人类的人。哦，豁对，就是在他就是在他的双眼和他的那个植物就是支支撑的情况下，嗯，人类是由大量的表征构成的。, Start Time: 1450990
Text: 就是看到每个人他身上他身上是一一大串的信息和信息之间的节点。他是把人的就是整体性给对他取消了，他只能以他就是他自己以他者的身份看待他自己和和周围所有的人。嗯，呃然后人和人的互动成他来说是一种有陌生感的那种需要识别。然后模仿的模型就是他一直学着成为人类，对，, Start Time: 1479400
Text: 他也擅长学着成为人类。对，然后他他会以绝对客观的方式看待人和人的互动。嗯，而且他能通过表征看到一个人的人品或者是他的性格和他的嗯他想要做的事儿。因为就是应该是因为一个人的性格特点，可以通过生理的表达传递出来。就是他有点类似于这次行动的一个就是见证者，嗯，就是官方见证者。, Start Time: 1499880
Text: 你要看好了这些人，因为这些人的奇形怪状呢是嗯，所以这个人物的设计已经非常漂亮，我觉得就是非常有意思。然后还有更有意思就是这个一个人叫朱卡萨拉斯蒂，是吸血鬼哦，就是字面上的吸血鬼，但是也是整个小队的领袖。在盲市当中呢，就是作者给了吸血鬼一套这个严谨的生物科学的解释，, Start Time: 1525050
Text: 就是他们拥有那个特殊的神经系统，就得他们能有呃能以一种特殊的形式看待时空，就是他们看待多维度的时空，这使得他们成为了完美的战略家嗯和骗子，他有这个领事儿的人。嗯，但是呢它这种神经系统呢会使得这个视野当中的直角会引发他们癫痫哦，所以就解释了这个十字架的，他们那个是有模有样啊说的。, Start Time: 1549090
Text: 嗯，然后就是说原来那个自然环境中直角很罕见，然后他们就很正常的生活，都说独猎说的。对，是的。嗯嗯，但是人类文明就是就发展越来越多，就是创造符号嘛。对，就是人类世界中的直角变多了。然后他们就过得不太舒服，对，然后就决定就是沉睡了。嗯，啊故事中对他们体质有些解释，, Start Time: 1574180
Text: 比如说他们能只能以这个鲜血为食，嗯，然后人就是走起来，像像像他就是描述成像螳螂一样，有一种就是压抑不下去的狩猎的本能，因为他在人类中间就窜着走那种。对对，就是直楞直楞的，嗯，而且可以长时间沉睡。这个能力很很可能跟这个设定当中的这个冬眠技术都有关系。是呃在这个故事发生的时候呢，, Start Time: 1593220
Text: 是发生前的一段时间，人类发现了地下沉睡的吸血鬼，嗯，然后把他们唤醒了，而且达跟他们达成了某种协议，所以人类为他们提供这个食物哦，然后还有那个研发那种药物，就是抗直角癫痫那种药物混天对吃，而吸血鬼呢就作为他们这个各种行动的那种战略指导者，嗯，嗯，就很有意思的设计啊，, Start Time: 1615380
Text: 本身有天赋嘛。对嗯，然后还有一个人是这个语言学家，他们称为 the group 呃，中文发现叫四合体，嗯嗯，一个身身体，然后同同人个人人对他们四合体。对他里面是四个意识哦嗯就是这四个一个人体中，然后就是他分为四个完全不同，甚至就是性别啊年龄都不同的人格之后，, Start Time: 1638070
Text: 我操。就是他们拥有对那个语言模型惊人的洞察能力。他里面还有一个细节是那个主角。有的时候看到这个人一个人待的时候，他们四个人就是在争论在在说话。嗯，你是听不懂他们在说什么了？因为他还他们在说话的时候会用不同的语言，还会玩一些玄学中的把戏，就是特别有意思的一个人物。, Start Time: 1658490
Text: 我操特别牛逼。嗯，然后这个人就是与外星存在沟通的专家，在故事中他们就有那个和罗夏的对话，很有意思。他们一方面要诱导这个罗下呢有效沟通，另一方面就要以这个非常专业的那种形式对罗下那个回复进行分分析。嗯，分析完就是说啊他来绕我们他这个他耍。我们对这个答复其实并不能代表他有智能等等等等。, Start Time: 1680095
Text: 嗯，呃这个就是主角侧的这个设定，其实在这个他这个飞船上动了一批人，没有唤醒，是这些人哦，里边如果有人死了，就会唤醒新的补上哦，这还这还只是开始。对对对，哎，非常有意思。然后呢，但书里是把这些设定，就是环环相扣的方式把这个带出来了，嗯，读起来就很有意思。另外一方面呢就说这个外星体螺下啊嗯它是一个特别大的黑色圆盘。, Start Time: 1703710
Text: 对，然后然后它那仔细看呢，其实是由万千条那种火焰状的黑色的枝杈缠成的一个环儿哦。然后特修斯靠近它之后呢，他真的能接到这个特修斯飞船的那个信息，无线电上跟他说话。然后这个小说非常精彩的部分就是推荐了就是呃这个于是这个小说非常精彩的部分就来了。嗯，为什么这小说要放在我所谓的这个狂人的这个部分推荐呢？, Start Time: 1731900
Text: 嗯，就是因为这个小说实际上就是有这种对位疯狂的结构。嗯，我听刚才那个小队组成已经是吧，已经就有不祥的预感，嗯，就是真正的疯狂不只是不可理解，对真正的疯狂是可被理解，拿理性和疯狂。面对之后哈嗯甚至你还理解他了之后，对你会得出一个你自己能理解的结论，就是我理解不了的。, Start Time: 1761810
Text: 嗯，啊很多就是刚才也说了，就是很多第三类接触，让我们觉得无聊的原因是它本质上像是那个殖民者与原住民的互动嘛。是的，但是在盲市当中的情节是你可以看到人类中最顶尖的精英是精神和物质上都全副武装。对，然后一种超格的超出规格的严谨跟一个外形体接触，嗯，然后有各式各样严谨的理论，, Start Time: 1782450
Text: 然后各式各样天衣无缝的策略啊，对 a plan b 啊，各种各样最专业的科学观察方式，然后就来对付他眼前一个巨大的黑色的环儿啊，其实对付全人类的未知嘛。对，嗯，然后我记得彼得沃斯好像是有海洋生物学的学位啊，至于是学术还是学士还是硕士。不记得啊，就是小说里他就拿出了那套所谓的这个深海理论，, Start Time: 1809250
Text: 海洋生物行为学的那个专业，你知道吗？嗯，把这个未知生物的各种未知行为的研究法全都摆出来了。在这个第三类接触这个故事里啊，没有像很多科幻小说中那种侧写比喻或者什么修辞方法，就是记录只给冷冰冰记录跟实验记录似的。你能看到的就是那种完整全面的解读分析，然后先接触，, Start Time: 1833380
Text: 嗯，就是先分析一波。对，然后接触，然后再分析一波再接触，然后再接触，嗯，就跟学术报告似的好嘛，但是呢就是他们就失败一次一次失败了哦，通过理性的这样分。对，就是你自己读这个书的话，它就有一种嗯就是呃微妙的毛骨悚然的感觉，是是慢慢积累的。嗯，你看他们忙活的时候，, Start Time: 1856140
Text: 你才慢慢积累的，就是他们如此的足智多谋。这些人有一个是一个都是特别牛逼的对嗯啊每一个都有自己的绝活，各个身怀绝技是。然后你就看他们用了一切办法，每一个办法，当他们提出的时候，你都觉得我操这牛定行，这真的很很完美美。嗯，但是他们就是搞定不了眼前这个玩意儿，嗯，, Start Time: 1881359
Text: 啊然后他们甚至就搞不清楚这玩意儿到底是什么，就他为什么能说话，他为啥说这个他怎么说的，这是用理性得不出结论的。里里儿有一段特别厉害，就是那个四合体，然后跟那个罗夏就开始说话，说到最后之后，他就骂他哦，骂完话嗯啊然后对面就然后对面就停了，嗯，就不不再交流了。, Start Time: 1902980
Text: 然后大家在会议室面面相觑，咋回事儿啊？然后这个刚才说那个贝茨就会拿出博弈论的观点嗯来来分析他是不是被我们真的激怒了，对他是一个可被激怒的个体吗？哦，但是这个四合体又会说我我之前的引导一点一点的降低我说话当中的有效信息，然后往里注入情绪。嗯，对面这个回这个他的那个回应呢，, Start Time: 1927960
Text: 好像他好像在学我哦，他在学我往里加入情绪哦。但是我刚才给我给了他一个情绪上的高峰，而且重反馈，而且不和不和这个逻辑逻辑和和理性的。然后他马上停止沟通，这个停止沟通，到底是不是因为他有理性，嗯，他是不是怎么怎么着了，这个就非常漂亮，这这这儿这个这个这个问的就有点邪性了。, Start Time: 1951460
Text: 对，非常，所以说就是疯狂对应理理智，然后理智也对应疯狂。嗯，然后在盲市的故事里，他们就互相成为对方，就是互相缠绕，就是理理就是疯狂狂。是是刚才讲的这个四合体的故事。就是当他进行疯狂输出的时候，也你认为他是疯狂。但实际上他是极度理性。对然后他其其实是希望激起对面的这个外星生物的某种理性。, Start Time: 1974600
Text: 对，就很或者说是或者说他生物也不不对，反正就是是就是想激起。对面存在嘛，对面这个存在就是想观测对他是否具备理性。是的，嗯，所以很有意思就是这本书让我最触动的部分就是这个部分。嗯，就是这些人不是因为能力不够心智崩溃，所以就搞不定这个事儿嗯，是理性搞不定这个深空里的这玩意儿。, Start Time: 2000220
Text: 嗯，就这个东西他用了一套特别硬核技术表述，然后去表述一种深空中特别冰冷的存在，因为他不可理解。所以呢他使得尝试去理解他的这个这些人类呢陷入一种疯狂。对，但这个疯狂又是这些人类的理性。对，这个书里有很多桥段，那个演出效果其实是是是这么来的。就是说就是在这种我们能搞定一切，, Start Time: 2026570
Text: 能理解一切的框架构成的。嗯，接下来，但是但是没有的。嗯，接下来我给大家读个段落的那个就是他们和罗夏沟通直接沟通交涉，没有任何结果。嗯，因为他们被这个呃罗夏用自己就是人类的语言模型来糊弄他们。哦，哼其实这段有很才，我说那段有点像是一个不进行哲学思辨，而是他后学那术交锋的索阿里斯星的那个个。, Start Time: 2052600
Text: 所以后来那个贝茨就决定他们要进去哦，有人给我要在那上面打个洞，进去一下就放弃交流。对他们进去之后被一种无法描述的现象袭击了。嗯，然后他们开始往回逃，因为他那个灯笼脸上有一个防辐，呃，也不是防辐射吧，就是一定程度上比隔离辐射的帐篷。嗯嗯，然后往回逃完之后呢，, Start Time: 2077660
Text: 然后他他是这是接下来是原文哈嗯，他有个声音很嘶哑，听不清男女的说话，他说把他给我弄下来，把他弄下来。听不清是男是女，嗯，然后赤裸裸的保露出恐惧，然后让人心生惧意。嗯，我听见是克朗切在主控四合体，四合体就是他其中的一个人，一个人格叫克能切。然后他才说把他弄下来啊，, Start Time: 2102535
Text: 我回头望去，然后。苏三詹姆斯的身体在通道中缓缓翻滚，采用双手抓住自己的右腿。就是刚才我说的那个四合体，嗯，然后贝茨比如说詹姆斯，詹姆斯其实是这四合体，好像一直跟他们打交道常用的一个表准。嗯嗯嗯，然后贝茨就过来了，然后他还喊基顿，就是主角说过来帮忙，然后他抓起尸体的胳膊，, Start Time: 2126230
Text: 然后他问他看不见你到底怎么了。然后刚就说就那个东西你瞎吗？啊，我来到主角来到他身边，才意识到他不只是这个这四合体。这个人啊不只是在抓自己的腿，在使劲的扯自己的腿哦，这样把自己的腿扯扯下来。嗯，然后我的头盔里这无线电里有什么东西，十英制的哈哈哈的笑。嗯，然后贝斯就吩咐说你抓住他那边胳膊，, Start Time: 2150780
Text: 嗯嗯，然后他自己抓住这个人的右手，然后想想就掰开那个死死扣在这四合体右腿上的手指，嗯，说康琴快快手松手快松手啊，康晓琪说快把它弄下来。嗯，啊然后他们在劝我说，那是你的腿穿上去，我们一边搏斗，我一边朝这个潜水中去迸发，就其实就是那个帐篷。嗯，然后科能就说那不是我的那不是我的腿，, Start Time: 2175120
Text: 你仔细看看啊，他怎么可能那是死的那东西粘在我身上哦，然后他们就马上快要靠近那个帐篷。嗯，贝斯就好严厉的说，嗯，刚先听着，嗯，你要是听着，然后科朗就打断，他说快把他说给我弄下来。嗯嗯，接下来是我们把四合体塞进帐篷里，贝斯闪到一旁，好让我跟着钻进去。嗯啊就真是不可思议，, Start Time: 2201960
Text: 他居然能如此的镇定自若，不知道他是怎么办到办到压制心中的恶魔，就像暴风雨中的边境，牧羊犬把我们赶进了庇护所。嗯，他这个时候他被打断了，嗯，说他没有跟进来哦，他甚至都没在原地。我回头一看，一直戴着手套的手抓着门帘边缘。然而即使隔了一层又有一层的这个呃聚集亚氨格洛合金，, Start Time: 2224510
Text: 还有还有聚碳酸酯，就是那些保护膜隔绝物。对，即使我只能隔着他的面罩，看到一个扭曲的影子，我仍然知道有什么地方不对劲，嗯，他的所有表征都消失了哦。然后对于主角来说，看到了每个人那个人身上就全是表征，拆分的表征。对，就是他他不管干什么，他是他是双手插兜，还是说他的肌肉任何动作？, Start Time: 2252190
Text: 对于主角来说，他就马上把他接受为信息，就是分解的特征。但是在他在当时主角物他的那个表中消失了。嗯，就是接下来的这个原文说这人不可能是阿曼达被刺。嗯，我眼前的这个东西它显露的拓扑形态都不比一个人体模型更多。嗯，然后背后我背后的这个四合体含糊的喊了一声阿曼达。, Start Time: 2272470
Text: 好，虽然歇斯底里，但是动静不大。嗯，这这个帐篷里还有那个斯宾德，就是那生物学家嗯，斯宾德是怎么回事？嗯，贝茨还回答他了哦，他说我就留在外头，然后没有任何情感特征。嗯，他说反正我已经死了，然后斯宾德说什么气急败坏，说你要是不进来，嗯，你就真的真的会死。嗯，然后贝斯说你们别管我啊，, Start Time: 2296385
Text: 这是命令，嗯，然后他就把所有人都封在了隔绝了嗯帐篷里，然后中间又有一段这个手忙脚乱的分析。然后后面还有人，后面他们还在帐篷里跟他说说厅长们的外头很危险，因为他其实在那个楼下里头嗯，说这个辐射太强了，你明白吗？嗯，外面那个声音说我没有在外头哦，然后那你在哪呢？, Start Time: 2325340
Text: 他回头说，我不在任何地方，所以就是这段非常漂亮。我当时就是读到这的时候觉得特别精妙，这个感觉好多好多年之后，我我才重新在那个一落难境里嗯，找到一落难境。那个第二本里，我当时在那个新怪谈的节目里那个分享过，就那种一下汗毛都立起来那种感觉在这里有有一种体验。你想这个小说零六年出版是其实真的是在新外谈运动那个时间当中。, Start Time: 2351140
Text: 对，就是说可能是受到了一些他的影响，而且他在就是写作手法和这个就是意识方面其实起到一些先驱作用。对，非常非常棒。对对对对对，所以这段给我的感受就是说最好的疯狂就是理性的疯狂。对，就是盲市这本书读下来的这种感受。嗯，哼就是说总结一下，就是深空是一面镜子，嗯，, Start Time: 2381970
Text: 就是你用理智对待它，然后他就用理智回应回你。嗯，然后你就会发现你的理智和你自己在对望理智对理智就是疯狂。哦，对，就对位疯狂。是而且呢进入深空的话，人类就是要承担这种代价。嗯，啊不管你是不是准备好，你面对升空，就是这样对顺那一说，就是这个输的结局很是疯狂。就是在整个考察考察过程中啊，, Start Time: 2402780
Text: 我要再讲一个这个书。另外一个设定就是通过主角的回忆回忆，他就是得了这个矛盾之后，他爸妈还有他他成年之后认识的这个女朋友似的。嗯，他作者构筑了一个非常有意思的高科技的未来人类社会。嗯，我第一次看王氏是在那个译文版，所以呢这部分基本都被删了。嗯，就可能是因为片幅太长了，, Start Time: 2429980
Text: 我不知道为啥。呃，所以所以就是我看到这个结尾的这个考察队覆灭的时候，嗯，嗯啊听起来好像剧透了，其实这个不重要。嗯，就是他们跟罗夏最后一一非非常奇怪的各种瓦式的方式失败，嗯，反正就是他覆灭了。然后我觉得这个故事实际上是那种柯苏鲁式的嗯技术悲观主义。这个故事是这个质感。, Start Time: 2452950
Text: 但是你加上我我马上要介绍的这个小说中人类文明的一个事情之后呢，就没有那么简单了。嗯嗯，就主角在罗下毁灭，整个社感其实就就像刚才说的，这个毁灭不准确。嗯，因为这个过程中，在小说里你也很难呃用就是准确的形容词去形容，就是你很难说他是裸下的一个行为，你很难定义它。, Start Time: 2473530
Text: 对，就反正就是没了，反正主角呢就被猪这个主角被这吸血鬼呢强行推进了这个救生商嗯，然后送过去。在这个过程中呢，他时常被从冬眠中唤醒，然后会看到那个地球的这个联络，嗯，在故事结尾的这个碎片化叙事和留白中暗示呢，其实在呃地球就是地球时间不短，这一去一回中啊，嗯，, Start Time: 2494920
Text: 人类文明呢发生了巨变。嗯，哼人类文明本身他们就是有非常多的这个很强的高级的信息技术。就是里面人其实那个时候的人有什么很强的这个信这个呃人体改造啊，然后这个生物化学、技术、生物化学，还有这个虚拟现实技术，就是人们都在生活在虚拟的乌托邦里，嗯，可以生活在里面。, Start Time: 2522710
Text: 嗯，呃但是呢就在这个王室的故事发生的过程中呢，人类文明发生巨巨变，人类呢重新成为了吸血鬼的猎物，就是个的这个高度的这个享乐乐发达。文明明其实已经倒塌了哦。然后因为因为就是他在暗示他们其实留在地球上某某些血血，其其实把人人类了了。嗯，就是他欺骗了人类，然后把人类文明毁掉了。, Start Time: 2544190
Text: 嗯，大概是这样，这本小说在这个时候的趋势啊，嗯，但是回到这个阶段，回到主角这里，你会意识到主角他其实是他也不是人类，嗯，就是他是一个学习成为人类的存在。对，就他自己究竟是什么，他自己也不知道。嗯，所以呢人类并不明白自己进入升空的代价，嗯嗯，就是疯狂好像是从升空中来的。, Start Time: 2569710
Text: 嗯，但其实疯狂的来源也可以是升空的对面对就是从人来自于人的自人本身。嗯，所以呢升空你可以说升空激发人的疯狂，那升空也可以就是人的疯狂。是的，就是盲市的结尾的时候就会给你一种非常有意思的，根本就不是那种寂寥的感，而是很很满的感。那个满就是混沌嗯和疯狂。嗯，啊这个小说在这一点上我非常喜欢啊，, Start Time: 2595920
Text: 其实很多人非常讨厌。你现在去搜那个网上搜盲市的书评，大部分都不是他好话痛骂，是因为读起来非常累，但是我非常喜欢啊，所以说就是第一个段落，我推荐的是盲市。哎，然后我们我们再到这个第二部分啊，就是这个米尔赛斯他有一个所谓的纯净的哲人这个点嗯嗯在 PV 里呢，它不是有这个整个深海啊、, Start Time: 2622330
Text: 遗迹啊，还有刚才说的它跃入水面的啊，跃跃出水面的一个意向。嗯，我感觉那个画面真的是一种意象啊。因为这个剧情里，我记得之前他是那种很很活泼甜美，然后年轻的有能力的那个人设。嗯，哼因的是莱茵生命的那个生态科主任，我觉得嗯，所以呢 PV 中这个意向在我在我这种就是其实也不是资深的名人，, Start Time: 2656850
Text: 方舟玩家，它就它是一种象征。嗯，就是他是有一种知识的汪洋，或者是理想之海那种感觉啊，它跃出水面的那个美感，有一种就是知性的绝对美感的那个嗯，所以呢在这里选一篇真正有理想性意向，然后与深宫为有主题的长篇。嗯，来来这个做讲这个部分。这篇呢就是阿瑟克拉克的名篇嗯，, Start Time: 2681419
Text: 遥远的地球之歌。嗯，哼呃他真的是名片啊，可能是阿拉克拉哥最有名的一员。所以呢我我这段不班门弄斧讲特别多啊，这个长篇小说出版于一九八六年嗯，一九五八年，其实是以这个一五八年的同名科短篇小说为原型创作的。嗯，哼我在这说一个题外话，以前有人你好多人私信。我说那个入门科幻小说应该读点什么？, Start Time: 2707130
Text: 嗯，呃其实我我个人觉得没有那本小说，就特别适合入门啊。嗯，读科幻小说呢，你就是挑你接触到的，然后你喜欢的看，等你激起兴趣之后呢，就会找更多，然后就就就读一下，等逮多少看什么。对我刚开始读科幻小说的时候，读的非常混乱，你知道吗？我我我自己拥有了第一波科幻小说的三本，, Start Time: 2734640
Text: 嗯，非常有有代表性。首先是新浪潮的代表作品，贝贝音演人之一啊，然后就是这个作者影响威廉尼布斯嗯，然后一本达尔文电波嗯是属于这个后塞普朋克时期大石嗯的作品，还有一本是一尘余生，你信吗？就科幻世界当时出版的那个一纯一生辐射那个对动人小说集是是是。所以说就是以我的经历来看，, Start Time: 2755040
Text: 就是没有真正意义上入门的。你这个你可能入门属实是有点离谱。你一入门的时候读的就是会很杂。是，但是哈如果我硬要我荐荐这个这个在这个语境里硬要出现，我就会推荐遥远的地球之歌。哦，这本书在我看来啊，就有我心目中优秀的科幻小说所有的一切要素。哦，你看啊，它首先有有趣的科幻点嘛，, Start Time: 2781220
Text: 不止一个嗯，然后呢跌宕起伏的故事情节，跌宕起伏的故事情节，就意味着天然的阅读乐趣。嗯嗯，然后呢科技的奇观嗯宏大叙事哎，以后呢对文类文文明的悲悯，嗯，对人类文明的爱的同时，对对体的人的的关系的那种关注，嗯，后对对文明自身的洞察，还有反思，甚至历史上的反思。嗯嗯，, Start Time: 2804210
Text: 以及呢对文明与技术关系的这个乐观，就是认为技术一定能带着文文明度过低谷。嗯，哼就是说在技术能把人带入，能把人类文明带入低谷的同时，也会把它带出来。嗯，是这样的观点，嗯，还有就是对未来呢保持着非常开放的那种对广阔的视野。是，所以所以这个小说我觉得就是特牛逼，, Start Time: 2827790
Text: 在我心目中地位非常的高。所以呢话不多说，我就简单说一下这故事啊，因为是明天啊读过的朋友应该也很多。对，这个故事很简单，这个开头大概是这样的，就是有一颗星球叫萨拉萨。哎，而上面有人类啊，人类平静的生活呢被突如其来的外星访客就打断了。嗯，这星球生活非常的安闲平静，, Start Time: 2851550
Text: 嗯，以至于呢他们的这个所谓总统，就首领领那个座驾呢，这个老式汽车呢嗯代代相传加一些，也没开多少里程就没人开法。嗯，哼啊等到萨拉萨星的这个代表呢，开着车到达这个外星飞船的降临点是嗯发现对面是人类。哎，然后他们说我们是从地球来的，嗯，啊这个时候呢地球已经被毁灭了。, Start Time: 2870530
Text: 对，然后这是这艘来自地球的飞船呢叫麦哲伦号，是地球上的人们向外向外移民移民求生的这个移民船只。嗯，然后他们希望呢在这里维修他们的飞船，嗯，然后待个一两年大概然后继续上路。所以他们也希望和当地的这一些人呢和平相处，在和麦哲伦号共同相处的这一段时间呢，这个来自地球上的这些人，, Start Time: 2892150
Text: 剩下的人嗯与已经在这个其他星球上扎根下来的人呢共同度过了一段令双方都非常难忘的时光。嗯，然后麦哲文号就再次上路了，就是正德故事。嗯，实际上呢呃怎么说呢？作为黄金时代的巨头，哈克拉克这篇遥远地球之歌，虽然就是成熟已经很晚了，但它还保留着黄金时代的特质。嗯，它依然是若干个点子，, Start Time: 2917680
Text: 科幻点子串联的那种，就特别典型的黄金时代故事。嗯，所以说就是很多人说科幻就是批评，科幻是典文学。我跟你说，你别看不上点的文学啊，就是点子文学，不点子文学的，其实不耽误他好看。嗯，好的，点子文学就他当然好看了也是最好的科幻故事。对我可以举几个里面非常棒的这个创意，, Start Time: 2942560
Text: 哎，里面很好的点子和段落啊，就比如说萨拉萨星人的状态，嗯，就是你可以用大智若愚来形容这个星球。就萨拉萨星是桃花源，嗯，上面的居民都特别可爱，然后是不特别天真，就是在小说那个前半段就是麦哲伦的船员，嗯，开始和这萨拉萨星人就是相当于共同生活哈嗯就地球人是那种沉重严肃哀伤的，, Start Time: 2963320
Text: 因为那地球没了嘛。对，然后呢还有和这个萨拉萨星人那种质朴天真浪漫，就形成一种很有意思的对比。然后他们这种互动，嗯，当时我印象特神，什么萨拉萨星人的总统接，就是和对面的这个船长进行会晤之后呢，里想还是哎我马上要开奥运会，你们多待一会儿呗。好家伙那个你们要参与一下啊这种感觉啊。, Start Time: 2990430
Text: 然后萨拉萨星人对地球人展现出就是好奇，嗯，毫无防备的那种就是喜爱哦，然后那种接纳啊特别慷慨，就是我那个就是麦哲伦号那个飞船特别大，其是它停在轨道上了。嗯，然后他们要作业的时候，就是一批人会在下来下来弄一个新地球村。嗯，我萨萨萨星人就贼好奇，天天进去，然后那个地球村里，, Start Time: 3013150
Text: 因为他当时那个人类也是非常高科技嘛，对对，地球人的那个技术很很高，整个地球村能住个小三四百两三百人。嗯，里面还有一些各式各样的设施，什么电影院啥嗯，我撒发现什么就天天要来，然后过来蹭电影看，蹭电影看。对，然后就是每次来恨不得就是塞圆原这些地球人点东西能帮点啥就帮点啥。, Start Time: 3036360
Text: 嗯，然后地球人就觉得哇就就是怎么这样，对，而且而且特别惶恐，就是觉得他突然发现在那个萨拉萨星的文化上，你在门上就是定一个请勿打扰，这排子特别特别不合时宜不礼貌，特别冒犯，他们也不敢弄。然后就特别逗这个这个过程，而就是反过来就地球人看来，萨拉萨整个文明的这种状态，, Start Time: 3056370
Text: 他会表现出那种惊喜甚至惊喜。嗯，然后特别欣慰，里面还会带着对那个地球的那种怀恋，然后构筑出一种那种特别有意思的氛围，有时就拘谨就急促。嗯，然后但是特别可爱那个氛围，但是萨拉萨星为什么能变成这样？实际上也跟地球的毁灭直接相关，而且其实是这个科幻的核心科幻点。, Start Time: 3082650
Text: 嗯，它大概就是三千，呃，应该是公元三千年前后，然后太阳就要毁灭了。嗯，然后人类呢稍微提早呢就知道了这个事儿嗯，有这个技术的这个一个飞跃，飞跃里也是有特别冷的这个笑话。克拉克在这个反思文明条境上会带一些特别搞的冷笑话。嗯，就是他们有个理论被他们修正了，那修正原因是有个正号写成了负号，, Start Time: 3104170
Text: 嗯，就是这这么个点修正了呗。对，这个事儿就突然让那个人类好像是有外太空航行技术的还是飞跃的。嗯，然后呢，反正人类提前了，提前知道了这个事儿之后呢，人类文明就开始长达了几十代人的这个跨度中呢开始自救。嗯，而就是没有，他们倒是没有把地球推走，他就是嗯但是他们经历了这个科技文化的洗礼。, Start Time: 3127240
Text:  no，然后在这个过程中我可以读一下原文，这段写的我觉得写的非常的好，可能有点长，我慢慢读啊。这是这是这个小说中船上的大使自己那个回忆的。嗯，他说那场悲剧，他在摄像机里亲眼目睹了有人献出生命的最后时刻，将摄像机安装到位。你看还是八几年的这个技术技术畅想，你知道吗？, Start Time: 3152545
Text: 要现在的话肯定都是上无人机了，是是是是是嗯，但是呢和这些无私的人相比，那些摄像机也就是多存在了几分钟而已。他看见什么呢？大金字塔泛出暗红，然后塌陷成了一滩熔岩。嗯，然后大西洋瞬间干涸坚硬的海床裸露了几秒，随即被涌出的岩浆再度淹没。嗯，巴西的丛林一片火海火光中升起的明月。, Start Time: 3178850
Text: 在夜空当中，熊熊燃烧嗯，那个光芒啊甚至堪比几分钟前最后一次落下了太阳。嗯，数公里后的远古冰川瞬间化为气体，埋藏旗下的远亚大陆，短暂的就露出了真的面目。雄伟的直布罗河大桥在半空中溶解崩塌。嗯，在世纪前末日前的那个世纪里，地球上到处游荡着鬼魂，他们并非死者，而是永远不能出生的婴儿。, Start Time: 3205110
Text: 在最后的五百年里，地球上的出生率一直很低。嗯，这是为了将最后时刻人类总数维持在几百万左右。于是一个个城市没有了人烟，一个个国家遭到了废弃。嗯，剩下的人类群聚到一起，共同迎接历史的最后一幕。嗯，这是一个奇特的时代，人类在绝望和狂喜的两极之间反复摇摆。嗯，许多人试图依靠传统消遣，, Start Time: 3234690
Text: 忘却命运，他们吸毒、滥交、投身危险的运动。嗯，快乐一百年，你快了一百年。是的，嗯，有的人甚至玩起了小规模的战争游戏，只不过战士受到密切监控，武器由双方协商定夺。同样流行的是五花八门的电子宣泄，嗯，有人投入了无休无止的电子游戏，嗯，有人迷上了互动式戏剧，嗯嗯，, Start Time: 3261090
Text: 更有人直接刺激脑部获得快感差不多。就是现在这个时候啊，是嗯再也不必担忧这颗行星的未来了。嗯，行星上的一切资源，各个时代累积下来的一切财富都可以问心无愧的大肆挥霍。嗯，单以物质财富而论，每个人都是百万富翁，他们的财富之多是勤勤恳恳的祖辈。无论如何也想象不到的，, Start Time: 3286540
Text: 哎，他们无不讥讽又不失骄傲的称自己为末日的贵族，嗯，千千万万的人醉生梦死。但更多的人投入到了比自己的生命更伟大的事业中去。嗯，凭着要获得解放的巨大资源，很多的科学研究对继续进行。如果一个物理学家要用，要在实验中动用一百吨黄金，那么预算不是问题，只是运输有点困难哦。, Start Time: 3310910
Text: 这个时代最重要的科学议题有三项，一是对太阳的持续观测。嗯，这不是对太阳将要毁灭的事实有什么怀疑，而是要将毁灭的时间预估精确到年月日小时。二是对地外智能的搜寻。几百个世纪的失败以后，人类曾将这个项目打入冷宫，事，到如今又急不可耐的重新拾了起来。嗯，但即使到了最后这个领域的成就，, Start Time: 3335775
Text: 也没有超过前人对于全人类的追问，宇宙一如一如既往的给出了乏味的答案。嗯，第三项当然是像周围的恒星播种生命，以避免人类随着太阳的毁灭，一同消亡。这个这个多落读完之后，萨拉萨星就是这个播种飞船的成果之一，哎，只不过地球上人们没有完，就是完全没有预料到他成功了。, Start Time: 3361380
Text: 嗯，当当麦宙文号需要补充这个舰体外侧那个冰层的时候，他们路过这个地方，作为波播种飞船曾经的几个目的地之一，他们是知道的。但是其实他们本来只期望着地地表，有一些有共同的使用的机器人啊嗯基础设施啊，就是把至少没指望着还这种人。嗯，然后萨拉萨星人呢就给了他们很大的惊喜啊，, Start Time: 3385600
Text: 就是刚才这个段落也可以看到遥远地球之歌。这个书特别精妙的地方就在于就是作为刘慈欣偶像的阿兹克阿克嗯对科幻畅想的细节的把握非常惊人。嗯，我们刚才看到一些他描写的地球末日的细节，还有一些别的桥段，就是点出了萨拉萨星人的一个特殊之处，是人类在面临末日准备这个方舟啊，, Start Time: 3408085
Text: 准备这个播种飞船的时候，这个高度发达的人类文明对文明本身做了一次筛选，嗯，就剔除了很多。他们认为虽然好，但是下一个阶段人人类文就不要了，不应该又就别带着的东西。呃，保留了很多美好的东西，里面是什么？就不跟大家说了，可以去这个小说里看一下，非常有意思。嗯，于是呢在这个环节中，, Start Time: 3433170
Text: 你可以看到阿萨克拉克的巨的那个恢弘视野，以及对人类文明的一些反思啊，很有意思。然后因为这件事儿，然后在他的描写下，他推论啊萨拉萨星文明其实是一个彻底的无神论文明。对，就是就是当他们听到地球上感慨说上帝呀的时候，他们没这概念，理解不了。就是他们的词汇文明里没有没有这个词没通见，, Start Time: 3457180
Text: 而且里面不止一次的，就是问这上神是什么呀，咋回事儿啊，神什么东西嗯，就很有意思。然后同时啊很有意思就是他还阿斯克。阿克还提到就是以这个其中里面一个这个就看那个大使的回忆。说到二十六世纪的时候，有些地球的宗教团体其实也发射过自己的播种飞船。哦，啊就是说他也在想，, Start Time: 3478570
Text: 可能有些星球会完全不一样。嗯，反正总而言之，就是这种播种尝试啊，使得这个萨拉萨星成为了一个地球文明想象中才能存在的地方，就是一个理想箱，嗯，真正的理想箱。嗯，所以你就可以想象麦哲伦号的人啊和萨拉萨星人的互动是一个什么状态？就是一个被创伤了，然后经历了见证了毁灭，, Start Time: 3502410
Text: 就是因为他们是上了外政文号之后，就那个盼到了对冬眠了，所以他们是看着看着毁灭之后入睡了。嗯，就是他们见证了毁灭了这个原文明，然后面对着其实跟自己一样，但是纯洁无暇。嗯，朴实天真的这个新文明，嗯，就在小说里有好多好多桥段去展现这个微妙的这个心态。但是这个这个桥段是有不同层级的，, Start Time: 3523630
Text: 就是不同质感的。有地球人和萨拉萨星星之间那那种光光石火般的爱情激激情，知道双方都是那种被对方吸深深吸引雷雷公地地火对跟理性一点关系都没有。那种后还带出了一些比如萨拉萨星那种特殊的他们的这种婚姻观啊，爱情很有意思。然后还有就是萨拉萨星人看着麦宙伦号，在他们的星球上置备那个巨大的冰墙，, Start Time: 3548300
Text: 嗯，然后呢被吊着就升入升空那种巨大的那个感到震撼震撼的这些桥段特别有意思，有些就是个人特别微小的试点。嗯，然后有的是巨大的技术奇观，嗯，有些是会议，比如说那个会议纪要，嗯啊介绍这个萨达星的这个萨拉萨星的风土人情啊，嗯，有的是老人跟孩子在讲故事，嗯，有些是这个地球上的一些药源，, Start Time: 3572500
Text: 非常忧伤的回忆。然然后在这故事当中有死亡，有无奈有冲突，嗯，但是绝对不是。如果你没看过的话，就想就是跟听众朋友说，不是你想象那样，你得自己读读。对，他们不是死亡，无奈和冲突，是这是三件事儿，但是都在里面。所以呢它是一部未来的史书一个，然后也是一篇深空中的田野。, Start Time: 3597320
Text: 调查。真的，他他向人类学田野调查，他其实描述的是真正的两个文明。对，就即使他们都是人类，同是人类，但是是两个完全不同的星际文明的结束。然后同时它是一部纯洁天真的童话，哎，它是这么一个故事。是的，所以我就是尽可能的想出现大家自己读一读这本书。因为这个这个故事，, Start Time: 3619730
Text: 特别是它是长篇的这个故事。那个因为最开始的时候，就是我刚开始读这个遥远地球之歌的时候啊，我看到麦哲伦号就停泊在禁地轨道的时候啊，我还以为接下来要要过感恩节呢。对我就觉得这完了磕下来了是吧？但是其实他真的是满怀善意，就是而且而且克拉克他的那个设定中，这种善意是就是超过了就超越了很多事情，, Start Time: 3641550
Text: 超越了历史。是的，是因为地球没了。对，所以就是我想说的就是这个长篇的故事，后动是我难以用语言形容的。嗯，就是就是阿萨克拉克在其中描绘的是时间和空间，尺度跨越都很大的故事。嗯，就是你得亲自把它读完，你才能感受到它标题的那个意思。还有就是人类的想象力究竟能在时间和空间尺度上跨越多远？, Start Time: 3671970
Text: 就是他是就是标题是遥远的英旧之歌，就是它是出现在小说结尾的，就是卖热能号开走之前，他们最后搞了一个联欢会。嗯，然后有这样的一个一首歌，有个曲子，其实很就是那个场面的话，你能感受到那种特殊的哀伤，就是文明尺度的离别。是的，而且在那之前其实有那个故事，就刚才有说过，, Start Time: 3696505
Text: 你能见见证这个死亡无奈和冲突。那里面有一场滑变，就是迈哲伦上号上滑变，然后听着啊就是很严肃，很严峻高好，就是人类文明折这的其实完全不是那样的，完全不是那样的故事啊。嗯所以就是那个那个文明和文明之间说再见的那那种沉重哈。就每次想到我就想起那个那谁说的，嗯，就是说一次再见的时候再死去一点，, Start Time: 3721200
Text: 你知道吧？嗯，漫长告漫长告别啊，真的。但是同时哈遥远的地球之歌就是整部小说。嗯，就实际上在麦哲伦号靠近萨拉萨星的时候，就是故事。刚开始始时候候，其实这个遥远的地球之歌就起起了，而这首歌就一直向着这个宇宙的远端。嗯，所以为什么在米尔塞斯或者说就是主题为纯净的理想乡这一部分选择这一片呢？, Start Time: 3744790
Text: 是因为这个故事就为我们带来了深空的另一面，嗯，就是萨拉萨星人的那个质朴快乐又纯粹。嗯，然后麦哲伦号的地球人嗯哀伤有沉重，沉重有悲痛。嗯，但是他们会面啊没有猜疑，毁灭和征服是在我看来就是这就是深空的另一种可能性。因为深空用遥远的空间和无穷的时间洗去文明的尘埃。, Start Time: 3770050
Text: 嗯，你要知道在在星海中独行的那个文明，嗯，它永远都会抱着那种忧愁淡淡忧愁。但是你要知道，流浪的吟游诗人对这个忧愁是以宇宙强迫他们带上的。是的，然后宇宙还强迫他们把纷争杀戮隔阂愚美都丢下。嗯，就是说深空就也可以是理想型，嗯，就人类文明进入其中的时候，人类就会重新成为重怀忧愁的孩子。, Start Time: 3800780
Text: 嗯，然后他们就就要漫步星海，然后成为遥远的地球之歌，其实重归孤独。是的。嗯，好，然后接下来我们讲这个寻常人的部分就是莱茵生命其实是明日方舟。我最喜欢的一个事例啊嗯赫莫克塞雷亚也算是我觉得明日方舟塑造的最好的人物之一啊，嗯我一直没有这个两个人物啊，非常的悲痛，, Start Time: 3833900
Text: 在游戏里骂他们对很悲伤。嗯，啊言归正传的话就是赫默这个形象，我觉得很值得讲，是因为他的身身份是医生和研究员。嗯，但是最重要的是我觉得他是一个优秀的寻常人的形象。嗯，就或者说就是普通人呢他很优秀，但是还是普通人对特别好。嗯，所以对于这个所谓的艰难上下跋涉的迷茫，, Start Time: 3869520
Text: 当下呢我推荐的小说是玫瑰与蠕虫。哎，这个听何适了解过这本书的朋友可能会有点诧异啊啊，竟因为这本书的主题其实是星际间的文明战争。对啊，有非常就是非常富有冷峻的俄罗斯文学的风格是呃总体而言，而且这本书是老白当时讲的。嗯，总体而言呢，这本书确实最大的特色是恢弘厚重的这个残酷啊。, Start Time: 3892360
Text: 嗯，毕竟啊这个小说开场五个自然段啊，地球就没了，地球没了，嗯，灭亡来自于这个外太空的炮弹的饱和攻击。对我给大家念一下这段哎，这段我就写句号非常快乐。反正你看过前两页，你也会知道。是啊，他这样说，开头啊，就是开头我会说啊，就是你翻开之后就就是除开他引言的时候引用了几首几句诗。, Start Time: 3916940
Text: 嗯，然后他直接第一个自然段啊嗯，第一枚炮弹划过了珊瑚海上空的大气层，嗯，这是一个重达一百千克的白热石墨棒，嗯，以半光速袭来，没有一个人目睹他坠落的它的坠落和蒸发过程，它穿过大气，大气层只用了不到一毫秒，嗯，炮弹及其路径上的空气变成了白热化的等离子线。那一瞬间好像有千百条极长极细九比耀眼的太阳光线从天空洒向大海炮弹轨迹周围一千米范围内的空气被阵雨般的高能粒子击穿，, Start Time: 3935800
Text: 嗯，随即也变成等离子体海洋上空爆发出通天的火柱，宛如核爆炸中的火球，但比它更致命。嗯，因为火柱随距离增加而产生的衰减，比核爆炸更小。火柱周围两百千米范围内的上层海水，由于热辐射瞬间气化，嗯，海面上所有的可燃物都被点燃船数，建筑金属土壤通通陷入火海。嗯嗯，我念了几自然段段啊，, Start Time: 3972080
Text: 嗯第三个自然段，这是两段啊。一分钟后，第二枚炮弹穿过菲律宾和棉兰老岛上空的大气层。紧接着，第三枚炮弹袭击了阿留山群岛，每一次都有一股炽热的空气，裹挟着灰烬、尘埃和水汽，沿着打击路径喷射到平流层。嗯，原先的参天火柱处升起了数千米高的灰烬塔，随即生成一股巨大龙卷风，, Start Time: 4001680
Text: 在地球表面狂挂数小时，嗯，甚至那些免于直接打击的地方也化为乌有嗯。而炮弹如同火雨一般，日日夜夜不断落下落下，热辐射点燃的大火几乎笼罩了整片陆地。接着由于大海大，由于大量海水蒸发，一场飓风般的热带暴雨倾注下来，嗯，持续数日倾盆大雨将大火扑灭。但那时大火中已经没有什么可救的了，, Start Time: 4027430
Text: 所有的植被连同其根系的土壤层种子和让种子更肥沃的微生物都已化作灰烬。嗯，雨完成了使命，使残余的草皮变成了毫无生气的半液态泥浆。嗯，甚至在大雨停后，泥浆继续从山上流下来，裸露出了山头的岩石架。可能只有在两极地区，那些遭受炮弹袭击较少的地方，奇迹般的保留了一些台原岛。, Start Time: 4057460
Text: 嗯，但在其余的土地上，除了裸露了岩石、沙漠和毫无生机的泥潭之外，什么都没有。嗯，五个赞传啊嗯二二九五年九月，地球就这样灭亡了。哎，结束了，我跟你介束了，朋友们第一页啊，第一页读安时说给我造一到的故事啊，啊，这个还得说一遍啊，这个书作者啊，他说货真价实，物理学，, Start Time: 4086020
Text: 而且这些都算过，他他算过这的是他算过的。嗯，就是包括说那个以什么样炮弹打击地球会造成什么样的损失？是的啊，这样写的极其严谨。是的，顺带一说这个泰拉有好多灭世的那个可能性。嗯，就这个写的就非常的就是明儿方面可以介绍我明问影影响。这啊啊非常像啊，可以说回来就是这本书对于宇宙文明互相攻击，, Start Time: 4106460
Text: 而且这个攻击的方式以及在战争中进行博弈的那种这个技术严谨性非非非常高的啊，刚才老白也介绍过这个老哥写的认熟是因为他是物理学家，对，他是在在物理学论坛上跟人嘴炮嘴炮出来这些。对，就是一个物理和就是高能物理啊和天文的这样一个专业论坛，就是跟他们嘴炮拿主意的人也都不是一般人。, Start Time: 4128460
Text: 对，所以他自己说过这个书里所有的这玩意儿他都算过一遍。是的，嗯嗯，所以很厉害啊，所以读起来非常爽，科学顶级的奇迹奇迹引擎。是的是啊，但是今天我着重来介绍的不是这本书这个要素素，而是这本书中相对深空中的打击所描写的这片大地嗯，上了人类的文明的这个状态。这个你可能会疑惑啊，, Start Time: 4150500
Text: 就是之前被锤完了之后，这地面上居然还能有文明。对，但是还真的就重建了，哎，很有意思。在这个大地上哈，俄罗斯地区呢形成了一个新的国家，嗯，就是在算是新莫斯科附近建立起了一个这个伊斯兰政权。在恶劣的地表环境中呢生存下来，而且毫无疑问它其实是一种兽性，嗯，一种就是野兽玩的心，, Start Time: 4174500
Text: 你知道吗？哎，就生活下来了。对，这个再给大家读一段也是开头，哎，非常有意思。这个大概是一一群人簇拥着他们的首领，然后在一个掩体前这么一个场景，然后掩体的这个通讯仪呢说发出了响亮声音，说您是什么人好，虽然回应了不是很礼貌，嗯，但这样也比完全沉默要好。然后这个这叫埃尔达啊，, Start Time: 4198740
Text: 艾尔达尔停顿片刻。然后呢，他把他这个烟屁股吐了，仔细的用靴子把它踩进土里，然后不紧不慢的把面具戴上。然后他转身向自己的随从挥了挥手，因为呢他不能有失尊严来亲自回应。于是呢这个肩膀宽阔，身材魁梧的旗手早有准备。他从他从这个车座上跳下来，然后以一个早就演练好的特别帅的姿势，, Start Time: 4224100
Text: 从背后取出旗帜，插入土地，啪的一下就把这个广阔的旗帜朝一面展开。嗯，这个旗上印有围成八角形的金色阿拉伯文字，绿色旗帜就在风中响亮的拍打着。啊，这段我我我争取一遍能读悟出来啊，嗯很他妈的绕嘴。然后这个标兵大号说伟大的埃米尔伊德利斯坦总总统伏尔加格勒沃尔日斯克克拉克斯诺斯洛博斯克萨尔帕和巴雷克列以最高军民民事全权代表古古塞诺夫家族永远的胜利者埃尔达尔哈吉穆扎法尔沙赫答达尼亚尔奥格雷嗯，, Start Time: 4250090
Text: 终于把这名儿说完了，向太空舰队的统统帅致意并进行外交访问。嗯嗯，就是非常简单的一个场景。这个场景的前后，其实描述了这群人人造造型。好家伙扎布罗尔哥萨克复活了。对，然后那个这个造型跟这个这个放到那个，比如说疯狂麦克斯啊，辐射的片场里也差的多。是就是就是人家那个人家是走罗马的范儿的。, Start Time: 4298490
Text: 对啊，他这个是走走那个格萨克范嗯哥萨克和这个回金扎汉国了。哎，对那个范儿嗯很有意思啊，这个范同时还有另外一个设定呢，是在打击降临的时候，人类已经组建了太空舰队。嗯，对这个来犯的打击者其实是有一定认知的。这个打击者叫阿奎拉人，嗯，还进行了还击，甚至呢取得了一定阶段性的这个组庭性的胜利。, Start Time: 4320170
Text: 嗯，而在这之后，漫长的这个和平岁月里呢，就是在那边地表上，俄罗罗斯还在那重建一个这个伊斯兰国的时候，嗯，这个无法回到故土的这个太空舰队呢，成为了新的政治实体。人类有一部分人类就生活在太空当中了。嗯，这个太空舰队呢中间还分裂了过一次。嗯，这个这个故事的质感就是有点高大，, Start Time: 4343310
Text: 是啊，就是殖民地之间的那个。对对对对对对，然后呢猿呢就是威权主义的太空舰队保留着这个所谓的怎么说呢？应该严格意义上说叫太空舰队军政府嗯，这种质质的一个一部分，然后还有分裂出来叫做普列罗马，就是反抗他们的对面的太空殖民地共同体。听你这么一描述啊，他也是个二油，, Start Time: 4364320
Text: 你觉得确实啊你说的对啊。然后呢，在太空当中的这个人们保密保留了毁灭前的那个高科技。嗯，他们保持着相当强大的这个通讯技术，然后使用那个植物之类的技术啊，享受一种便利甚至优渥的生活。我给大家一一段儿这个看一下他们的技术嗯这个埃里克斯殖民地首席行政长官太空舰队的统帅麦斯威尔杨。, Start Time: 4386890
Text: 嗯，我操念出来时候，突然发现这个名字有点杨威力，莫莫名有点梗啊，杨威力嘛，当然他那个羊是那个太阳的阳，太阳的阳对面朝房间站在屏幕旁，他个子不高，微微驼背、头发灰白，身着旧时武术的大师穿的那种样式，简化的黑色和服。嗯，但是那个衣服其实是一一种拟形，只仅仅是虚拟的幻觉。, Start Time: 4412060
Text: 它朴素的外表极具欺骗骗，通过数据计算，逼真的呈现出柔软松散散的褶皱，只有最昂贵的植物才能拥有这种级别的处理能力。你看到吧，地表的时候是那个沙丘那个范儿，你道嗯，但是哎高空中是是这个范儿的。对，就是很有意思，就是其实那个太空的政治实体饱受这个基因退化之类的这个太空长时间生活嗯的影响。, Start Time: 4436630
Text: 所以它和地表上人保持联系，索取他们需要的很多东西。其中就包括这个基因多样性，所以才有了那个刚才我给你念那段，嗯，就是地表的这个新莫斯科的这叫这叫可汗叫就可汗不对了。嗯，是这个最近毕竟他是穆斯林，嗯，然后和这个太空舰队做出一些沟通，嗯，然后就发展出了一定程度上比较繁荣的一段这个贸易往来。, Start Time: 4462100
Text: 对，嗯，其实你是两个文明之间的这样的一个是的，嗯，然后呢这个往来是很有意思的这还有一段原文给大家讲一下，嗯，就所有有这些词，航空梭呀、战机啊、冷藏车呀，都是由他们这伙儿人里唯一的学生在太空慈善学校上学的巴依拉姆霍甲耶夫郑重介介绍给大家。霍贾耶夫家虽然颇受尊重，, Start Time: 4491310
Text: 但不知为何太讨好，太空人了。嗯，哼为此啊，巴伊拉姆经常被男生们打，但是当他讲述哥哥和马哥的生活的时候，嗯嗯，大家都屏住呼吸凝神，听着赛伊德就是回忆的这个小男孩的名字叫赛伊德。你看已经是非常伊斯兰化的名字了。但其实他是这个那个萨夫小男孩，应该嗯嗯赛伊德甚至怀疑巴伊拉姆可能是他们中唯一一个没有完全撒谎的人。, Start Time: 4516760
Text: 赛义德的父母不允许他靠近学校这的任何地方嗯，他的父亲玛利克哈密德奥格雷已过中年，留着黑黑的络腮胡，嗯，是一个茶店老板。嗯，他认为学习咖菲尔就是卡菲勒咖菲勒嗯，对，学习咖菲尔的科学本身就是一种罪过好吗？对于这一个未来的茶馆老板来说，更是件不必要的事儿。什么刻板印象土耳其人，, Start Time: 4544445
Text: 一个男孩，每两每周去两次理学学习一下信仰理论算数。呃，俄语和英吉利语已经够了啊啊，说明还有英吉利语是啊挺好的。也不能说赛义德本人对知识有很强的渴望，天下没有免费的午餐，这一点他已经很清楚。所以说太空人这么好心做慈善背后一定隐藏着什么阴谋。哎，但不管怎么说，, Start Time: 4568940
Text: 哥哥和马哥的世界就是他们称呼那个嗯外星人。呃，太空人呢因为那个太空人就是都穿防服，然后那个身材都细长嘛。对对对，太空无中力环境，他在他在地表上得穿防护服。哎， slennder man。对，然后就是他们的世界呢依然如磁石般吸引着这些的本地的穆斯林，孩子们想要进入殖民地是不可能的，, Start Time: 4592760
Text: 阻挡他们的不是栅栏。如果是那种东西，萨耶德一下就翻过去了。嗯，而是栅栏百米处挂着的神秘红色警告牌，请勿靠近前方危险警告牌，图文并茂，一目了然。而事实也确实正常，然果有人踩过了神秘的界限，所有的皮肤都会像开水烫过一样热，嗯，可等着嚎叫着跑开之后，一切感官又会恢复正常。, Start Time: 4617270
Text: 嗯，所以如果谁想找点太空人的东西，就要去南边的荒地，在那边坐坐上半小时，等车开出来，然后趁着肺活量还够用，能追多远就追多远。然后同时还要扯着嗓嗓子。正常博士，你好，钞票纪念品要要挂挂要挂挂一种这个伊拉克美军基地的技术，是突然我想起了那个尼罗河尼罗河上的茶。, Start Time: 4640190
Text: 然后那个那个电影里，他们在尼罗河一下一下船，然后沿街老百姓是是是是要卖东西的那个。对，每次情况都不一样，车上的人可能会扔一块巧克力或者一些零碎小钱。再不然就是一个大宝贝电子玩具。那个时候你只要做的就只有一件事儿，在大孩子们抢走他之前抓住东西，赶紧拔腿离开。, Start Time: 4663190
Text: 嗯，至于想进那个里面一探究竟，赛伊德做梦都没想他所认识的人，当一个人都都没进去过。所以你可以看到就是地表上的文明回归到了前工业时代，基本上农耕时代嗯的状态，只有和太空人在地表上的那个支点接触的部分进入到了某种准工业时代的相对高点儿，织度度是这样的一种结构。, Start Time: 4683280
Text: 所以就是除开这本书，描写了对文明攻击方式的精妙和出人意料啊，就玫瑰和蠕虫就是攻击方式。嗯，啊我们刚才读了这段你的赛义德小朋友就是属于这个怎么说，接触到其中的一种，或者对嗯严格意义上说也也不太准确，但是你就可以这么理解。嗯，啊但是就是玫瑰和蠕虫究竟是什么？大家还是在书中去感受。, Start Time: 4708280
Text: 对，但是这本书最让我印象深刻的东西其实是琐碎，就是非常具体。对，就是因为我我很喜，其实我喜欢高高尔基那三三曲。你知知道就是是童在在年念我的大学，就是我读过很多遍，就是我很熟悉的那种俄罗斯文学中的现实主义哈，就深入这本书中人类场景的方方面面。啊，嗯哼对我这么我这么说，, Start Time: 4734140
Text: 就是大家也知道里面有一些非人类场景，就是在是深空的死亡威胁之下哈，人类的事物琐碎，然后繁重啊，理不出个头来。嗯，就太空中的人们处于一种养尊处优，然后退化幼稚的状态。真的，你从书里读，你就会发现是里边儿就太空人一个个的嗯啊里边幼稚里边有非常弱逼的宫宫斗戏，是的吗？, Start Time: 4755720
Text: 幼稚吗？很有意思的。但即便如此，他们依然会为了这个政治利益争论不休，甚至会动用军事。哎，就是实际上是很铁血的方式去解决。对，但是呢书中这种争斗哈，他的表述是非常聚焦于个体视角的。就比如说你能看到的是宏大的政治对抗和军事对抗过程中的个体，就是是将军，是委派的政治人物嗯，, Start Time: 4780470
Text: 外交官等等等等。但是呢他们依然是迷茫疑惑，然后因为看不清全局，而这个摸不到头脑。但是因为他们的地位呢，他们又是偏执，然后狂热的那种状态，嗯，地表上的文明更是如此。但是不是这个方面，而是在这种前工业时代，人们在恶劣地表上生活的这种大聚落里，人要维持自己人的那个属性。, Start Time: 4808160
Text: 对，就是人要维持社会性。对，是要挣扎的。是的，而且时不时的这个恶劣环境还会激发人的兽性，对其实社会性和动物性是对着来的。对啊，所以生活本身就会变得非常混乱的危险。哎，他写的是非常具体的危险，嗯，就没有那个科幻作品当中的那种东西。对，所以试着往这个就 stalker 那个方向去。, Start Time: 4831990
Text: 对的，玫瑰蠕虫是在我看来是一种很不一样的群像剧啊。嗯，因为里面出现了太多的人，然后他们每一个都是寻常人。对，所以这个树没主角都他妈有问题，但是而且每个人看着都像主角，对，而且都是当主角处理了。是，但是他们都是寻常人，所以这个故事会非常毫不犹豫的把他们都杀。, Start Time: 4853010
Text: 对，因为是他们是被他们所在的生活杀死了。对，就是这种处理方式放在一个就这书是太空，就是太空歌剧哈。在太空歌剧的科幻小说里，有一种特别莫名的魅力，因为没有主角，就每个人都是主角，这是现实主义。太空歌剧。对对，就是论是研究那个外星星小，还是研究员呀，还是什么在在这个太空剧院里谋划战争的领袖啊，, Start Time: 4872450
Text: 还有地表上那个平事儿的佣兵，特别是佣兵，看着是最他妈像最牛逼的啊，最像主角八面玲珑有了是招，然后还很运气，也很好。嗯，还有那个刚才说的那个穆斯林小孩，哎，赛伊德嗯，啊他们所面对的就是他们面前的事儿。对，这个事儿啊很多乍一看或者你读完，你觉得它是不值得写进科幻小说。, Start Time: 4894420
Text: 是的，特别是在这本书这种尺度如此宏大的小说里。对，但是这些生活反过来说，就是值得写进这本科幻小说。嗯，因为在这个故事以及太空不是舞台和背景，嗯，就是在这个故事里升空是向所有人压下来的。对，所以呢在我看来啊，这个小说里打击一个文明的方式啊，什么玫玫瑰到底是什么？, Start Time: 4914350
Text: 如是如此的到底是什么？不是最重要的议题，就是玫瑰蠕虫并不是一个完全的点的文学。嗯，它其其中这个现实主义要素照射了一点，就是不管人类愿不愿意人类文明、人类和深空互动的时候，他们都得应付眼前的那个生活。嗯，就是深空对于普通人来说意味着啥呢？其实在我看来啊，就跟寻常生活是一样，, Start Time: 4936430
Text: 是就是他一直都在，然后不可辩驳的就存在在那儿。你说星空也好啊，生活也好，嗯，跟自己其实都息息相关。然后自己从来没有正眼看他一次。所以当升升空向日常迫近的时候，其实对深空那个感知就自然的融入。对生活的感知里，嗯，就是日常的迷茫，就是星空的迷茫。对，但生活才使人成为人，, Start Time: 4962240
Text: 是就是没有生活的人，也许很纯粹，也许很轻盈哈，但他也只能飞向星空，明白吗？对他不能把文明都推向星空，是就是生活的。而且悲剧一点的说的话就是怀抱着这样的热情的人啊，嗯他不但带不走文明，他连自己都带不走。是的呀啊所以生活的寻常琐碎啊就压在我们身上，然后我们把他们扛起来，, Start Time: 4989030
Text: 成为这个充实的圆满了自己。嗯，其实往大了说，正如就是作为一个整体的人类啊，他要扛起也是文明。他得把文明先扛起来，然后他才能进入星海。嗯，就是世俗的一切纷争和团结毁灭和创造自由和约束。嗯，就都是这个文明的一部分，你把它甩在身后，你就是不可能去迎接群星的。嗯，, Start Time: 5013085
Text: 对，所以这段呢就是我想说的是有关寻常人的这个迷茫的当下的这个部分。嗯，那我要分享的差不多是这些。嗯，老白给也准备了一个故事，先听老白再讲一下，然后我再我还有个结局嗯，结束了没？其实刚几个故事分享的都特好，你说吗？很精彩，就是因为一般的朋友们，就是咱们平时聊的太空乐剧啊什么的。, Start Time: 5035650
Text: 其实潜意识或者是怎么讲直觉的这样一个观点啊，是把这个故事展开了，舞台对，换到太空中去。但本质上谈的还是人和人的故事。但是呢真正的太空过去，其实文明与文明的故事。是的对，就是在太空这个舞台上，文明才是主角人是构成文明的个体。你可以看作就是说这场戏剧式的对话产生在个体之间，, Start Time: 5062840
Text: 但它本质是文明的碰撞。哦，是的对，所以就是这里边要谈到一个就是在连在美国本土都已经快要被忘记的人。嗯，对，这个老爷子呢叫爱德华艾尔莫史密斯，哎，啊，就通称叫意义史密斯吧，史密斯。嗯，对，史密斯老爷子啊，他是呃怎么讲呢？真正意义上的就是太空歌剧这一个类型的开创者。, Start Time: 5088420
Text: 哎啊，因为他是最早的一部小说，就叫宇宙云雀号，哎，啊，是在一九一五年写的。好好对好，你想他一九一五年的时候发生什么呢呢？驿嘛嘛对一点小事儿，一点小事，人类文明的一点小事，人类文明一点小事儿。但是就是与之相对应的是当时人类的对于就技术乐观的嗯文明的前瞻，然后以及就是说我们可能影响怎样的未来，, Start Time: 5115550
Text: 还带有一种就是热情洋溢的、无所畏惧的嗯这样一种蓬勃的情况。是的啊，也就是在这样一个基础上，就是宇宙云雀号。啊，在驿战结束之后啊，到一九二零年嗯街机出版哎，啊就变成了人类科幻史上的第一部。这个太空歌剧小说啊，我们可以说一说是就是 idol 姆 admsmith 这个老爷子啊，, Start Time: 5142790
Text: 他经历很传奇，嗯，这个传奇的程度是什么呢？他是一个食品科学工程师啊，对，真没有意思。他是一个食品科学工程师，但是呢他有哲学博士头衔。嗯，后来就去写坑小说，然后在一战和二战期间呢，就是那个也为政府供职，然后干过一大堆，一辈子干过一大堆，有的没的的工作一点一样。, Start Time: 5168320
Text: 对，就经历非常之丰富，然后又特别传奇，退休之后就唯一的乐趣是什么呢？跟那个就是家里老伴儿啊，在那个艾达河隐居，然后每年出门一次哦，每年出门一次，干嘛呢？去参加这个世界科学大会。哇，太牛了。对，太牛逼了，非常非常有趣。就是他的这个云雀系列呀，可以说是那个科幻史上最早的这样一个长篇的大规模的以宇宙为舞台展开的这样一个歌剧式的巨幅作品。, Start Time: 5192990
Text: 哎啊，这个云雀他讲的是就 sky luck，英文名叫 sky luck 嘛。然后就是云雀讲的是在当时的一个年轻科学家叫 system。然后他发现了你可以说是超光速引擎的这样一个原理也好，或者什么也好啊，总之他和他的好朋友就建造了一艘飞船，叫云雀号。哎啊但是中间横生肢解，, Start Time: 5227910
Text: 另外一个野心家啊，偷走了他的飞船，哎，这时候还把他女朋友拐走了，哎呦，深仇大恨，深仇大恨啊，这时候怎么办？追好一个字，追就追上去啊，所以这是两艘超光速飞船在宇宙里的历险，哎，啊太有意思了。对，追逐一样追逐争斗啊，野心与阴谋纠缠。啊，最后这个就然后呢，他们在就是宇宙的航行之中，, Start Time: 5252740
Text: 路过了非常非常多诡异的星球啊，然后最后有与外星文明有第三类接触。然后是一个怎么讲呢？它是一个一九二零年的大团圆结局啊嗯所以就是哎这么一说很巧妙，包括就是对于我来说已经是很很很古老的，比如说像星际迷航什么的，其实就是这个节奏嗯，一个一个特殊的星球对宇宙是否的降临。, Start Time: 5282140
Text: 是的，所以说你可以看作它的这部云雀是这个整个太空割据范式的开端。嗯哦，就是每个星球是一个节点，有的星球有生命，有的星球没有生命哦，包括说有的星球它存在着一些不为人知的挑战。然后包括说这个里边很精，就是他以当时的科技水平，或者说他以他本人的这样一个科学素养。, Start Time: 5306470
Text: 嗯，他描述了一个嗯怎么讲呢？就是它的体积是地球若干倍的死星。哦，对，然后呢就是两艘飞船在这个死星上空展开了殊死缠斗。哇，最后怎么脱困科学，用科学脱脱困牛逼啊，对，这本书呢就是我当时唯一不满意，因为这个是它有中文版，它的中文版是九四年，福建少年儿童出版社出哦，, Start Time: 5333290
Text: 然后我应该是在上初一的时候看的哦，这么老。对，九五年。那当时呢就是你想想看，作为一个一九一五年到一九二零年成稿的这样一个科幻小说，他非常严肃的探讨了高 g 力对人体的这样一个破坏。我就是感觉跟那个齐奥克洛斯基就同他其实是同时杀人。对，但是他们意识到同样的科学问题，, Start Time: 5361640
Text: 当然就是说作者本人还是太乐观了。他认为就是说人类的身体能够承受八倍光速。人类能行，我相信人类啊，我相信，但就是开始的时候我是百思不得其解，我对整个小说的冒险非常之满意。因为当时我们还是流行这个哈尔罗杰历险记的那种一个阶段。对对，是一场就是跌宕起伏又惊心动魄的冒险。, Start Time: 5387930
Text: 唯一让我不满意的就是这个光速。嗯，但是后来我知道作者老爷子是在这个一九一五到一九二零年写的，这个东西突然就太牛逼了，豁然开朗。是的对，而且就是在这样一个基础上吧，他把就是人类文明在面对危机的时候，那种尤其是你要联系到他的时代，想那种原始的质朴的、不加掩饰的热情和勇气。, Start Time: 5411120
Text: 是的，表达出来了。向深空中去。对，就是不顾一切的，就是哪怕深空之中潜藏着无数危险。它并不像我们今天谈及到就是前面的几部作品那样。就是说深空之中不仅隐藏着无数危险，更有你无法预测到的前景。是的对，嗯，当时就突出一个生死，看淡不服就干。对啊，就是美妙，就是美妙到了太空就是一个美。, Start Time: 5434810
Text: 对你见识到的任何一个东西，哪怕是在生命的最后时刻啊，你见到的东西都是其他人永远没有见过的。你应该为此感到欣喜和自豪。是的呀，就带来这样的一个就就很奇妙体验。是的啊，然后呢，就是他作为早期的这个就是科幻作家啊，他拥有很多粉丝。对啊，因为他最早的这个这个这个作品其实是登载在两本杂志上的两本杂志，, Start Time: 5457780
Text: 我们都很熟悉哦，以我跟斯巴克的这个经济故事好，还有这个约翰坎贝尔的科幻小说科幻小说。哎，所以就是当时啊从那个一战到二战，乃至到战后，他就积累了一大批的读者。这个老爷子在这个科幻界，其实德高望重的。哎啊就是他有一个 fans，然后兼朋友叫韩雷，哎呦，俩人对这俩人就是这俩人的乐趣是在就是洲际的高速公路上，, Start Time: 5485000
Text: 以以危险的时速飙车啊，是么？对，这是还来自自己回忆的啊，说你贵，原来你俩这是飙是吧？对，说说那个什么这个这个老爷子他妈的身上天生有一些迷人的东西，就是就是这么说，愿意活命的。对，所以说就是他其实呢现在的科幻史来考证他的创作啊，就是他这部作品 skyluck 第一次出现在这个惊奇故事。, Start Time: 5511600
Text: 这个杂志之前的时候，人类无论是科幻还是什么，其他就是没有这个题材作品的哇塞。对，所以说其实他是以一己之力来开创了这一个题材开创了。其实是现在看来科幻中最大的一个大量。对，但是呢他又不是庸俗的帝王，将相才子佳人。是啊，他这里边出就是云雀的主角啊，是一个不得志的青年科学家。, Start Time: 5539580
Text: 哎啊就是他的好朋友呢有钱哦，他的好朋友有钱，但是呢非常信任他。就科学素养不如他，但是非常信任他。哎啊然后他女朋友聪明美貌勇敢决断，就是那种对面完美的人类完美的人类对面那个他的敌人哦科学素养同样惊人的高哦。然后呢，大胆虎也不是不是虎，不是虎，不是大胆大胆一些，, Start Time: 5567010
Text: 戏冷酷决绝狠辣。哎嗯，特别牛逼。就是就是在科学的两面，对科学的这样一个对面，就是在那个云雀啊第一部的时候，结尾的时候，我当时印象特别深刻啊，就外星呢就是那个统治者把他们送走，就在那个外星上把那个云雀修好了，然后要把他们送走。然后就是问说你们就是作为科学家，, Start Time: 5597740
Text: 或者说是那个作为就是外来来访的贵客。嗯，然后我们可能给你一些这个星球的特产，我们星球上就是有很多就是特产的宝石啊、贵金属啊或者什么这些东西。嗯，然后就是问说你们想要什么这个反派反派这个科学家说我注意到啊，你们星球上有封有封装放射性物质的特殊办法。哎，我要一直装着雷的试管哦，, Start Time: 5622080
Text: 说那个什么就其他东西都不重要，就是什么就是铂金啊或者什么其他东西都不重要。我要我要这个装着雷的试管啊，我如果我能回到地球，我就要用它，就是继续我的科学研究。哎呀哈这么神奇特别有意思，你要你就是没我提及到这里边情情节时候，你真的要想到就是他是一百年前的作品。, Start Time: 5649375
Text: 是的，对，所以真厉害。对，所以说就是在这个时候呢，就是你会体验到就是人类想象力在初探萌昧领域的时候那种美妙。嗯，对，但是云雀呢他就是往后写，这实际上老爷子写云雀这个题材写了一辈子。哦，对，但是他往后写，他遇到一个问题啊，就是宇宙太大了，是他驾驭不了。是嗯就是他在云雀的第一步，, Start Time: 5672070
Text: 还能够用自己的想象力控制宇宙这样一个舞台。但是他写到第三步第四步的时候，他发现了一个问题，嗯，就是他面对的未知的空洞越来越大啊，知道的越多不知道的越多更多开始的时候呢，还是人与人之间的发明对抗人，人类与人类的野心的碰撞。但是到第三步之后，他很明显发就是看到了这样一个问题。, Start Time: 5699760
Text: 但他已经无力去阐释，或者说把掰扯明白了，是就是在宇宙的深处，在宇宙的这样一个舞台上。对抗的可不是说人类的发明，人类的小心机这么单纯的东西。是啊，对，他是文明与文明对抗，是未知与未知对抗。对，怎么去描写那个未知他没做到哦，他没做到。然后他的其他还有另一系列的就是那个作品 announcement 透镜人这样一个系列，, Start Time: 5722620
Text: 包括说那个就是宇宙巡航队啊等等等等。这些都其实是在四五十年代的这个美国科幻领域里边都造成了非常巨大的反响。嗯，但是他永远被人值得铭记的这部作品就是云雀，他开创了就是太空歌剧。人类在宇宙中流浪探险，面对自身鼓起勇气嗯，奋勇前往深空的这样一种。就是怎么讲，他是如果说黄金科幻的时代，, Start Time: 5750320
Text: 那个精神是面得人类为知歌颂的勇气。嗯，那么就是这位老爷子作品呢，他是一切黄金精神的开始始哇，黄金精神呀对牛逼。对，所以说这个作为就是太空歌剧节目的这样一个补充，他是很有意思。哎，就是这种他代表其实就是太空的最远初那个渴望。是的，嗯，就是那个我们就是当你仰望星空的时候，, Start Time: 5777920
Text: 你终将有一天达到那里。哎，嗯，真的是这样。嗯嗯，那行，现在也差不多了，我就做一下这个结语。这个结结语是我准备这个节目快准备完了之后，然后我看了一下这次孤星的剧情，嗯，然后才才有了这个结语，也做一个简单的总结吧。嗯，就是这期这期的这个深风的把戏的节目。到最后我说面对太比如说面对太空啊，, Start Time: 5802270
Text: 有三类人，所谓的这个狂人哲人，然后寻常人嗯，人类呢是他们合在一起。嗯，对，这就是人类就是仰望星空的人类。还有就是无论如何都要往深空去的人类。嗯，就是我觉得这是孤星 PV 最后的这个那个人物，就克克斯斯克克斯斯把就是来源生命的纵向。嗯，是那个形象给我的一个启示，, Start Time: 5831120
Text: 就是他就是这 PV 中三个人物的意向合在一起。嗯，所以他在他在片子的后后，是是在那个火箭打火箭的那个画面的前面，嗯，就是说狂热的混沌，纯净的哲思，还有杂乱的日常生活，特别是日常生活中的利益。嗯，和尔虞我诈是他们一起把我们推向星海，他们仨是缺一不可。是的，就像有大地才有太空，, Start Time: 5858140
Text: 对，有生命才有孤星。嗯，这里面才有里面那个桥段，就是他有聊到为什么莱茵生命叫莱茵生命，怎么不叫莱茵物理呢？哎，那段是是整个故事给我挺大触动一段，就是就是要教生命，嗯，这这非常好。嗯，所以就是人们站在大地上，正如人类终究会在群星里，嗯，人们会铭记打开天空的人。, Start Time: 5886880
Text: 嗯，因为铭记就是肯定活在大地上的人类文明自己。嗯，是的，所以就是我想说就是活动前宣发的另外一个 PV 哈那个 PV 呃就是里面有这个剧情中的很多台词，里面有一句台词我特别的触动。所以我把这里放在这期电台的结尾。嗯，有句话是这样说的，说若如此，后百年千年，嗯，, Start Time: 5912020
Text: 人类漫步于繁星身色，嗯，人们便要赞颂他的名。嗯嗯，我觉得这句说的非常非常好，就是他把所有都包在一起了，境界上、境界境界上进入群星的渴望也好，嗯，现实的科技人的关系也好，都包含在这句话里。是啊，所以我觉得拿这句话结尾就正正好好嗯，那就是这期声控的把戏的节目好，, Start Time: 5943120
Text: 希望大家听的开心。嗯，我们这个下期再见，下期再见，拜拜，欢迎。, Start Time: 5973250
