Text: 嗯嗯哎，欢迎收听本期这个何日奇谈的特别节目啊，我是老白，我是搞搞，我是冰。哎，今天我们这个奇特的组合啊坐在一块儿是因为就是前几天我们都在彼此，不知会于对方的情况下啊，看了同一本书啊，这本书相对来讲比较神奇。首先呢就是我们看他的试点都不一样，嗯，看完之后得到的结论都不一样啊，, Start Time: 380
Text: 最后在那个会议室里啊，因为这个就是差点就刀兵相向啊，几乎马上就要酿出一场惨剧。但是最后我们决定录一期节目来解决这个问题，保住我们三个姓命。哎，那我先说一下这本书啊，这本书叫做札蜢嗯，游戏生命与乌托邦。嗯，这本书是由这个重庆出版集团啊重庆出版社出品的。嗯，那么你在他的封面上其实可以看到它叫做游戏哲学必读经典之作。, Start Time: 51670
Text: 嗯，啊我承认我们当初都是被这个标题给骗了，我主要是看到这个大栅姆每个人切入点都不一样，是吧？啊，但是呢就是为什么说它是一本奇书呢？因为它本身来讲的话，可能和很多呃听到他的名字的玩家想的不太一样，就是它里边谈及的其实更多的是一种就是哲学的思辨吧。对对，哎，可以这么说，, Start Time: 81000
Text: 那么就是我们在开始就正式的巩谱之前啊，先把这个书的内容来简单给大家介绍一下。对我来我来把这本书大概是讲了什么，给大家快速过一遍吧。啊，实际上这本书啊就是拿在手上感觉有一点厚度，实际上它非常的短，是那种属于你想要快速读完就可以很快读完。但是你想流畅的把它读懂，, Start Time: 108940
Text: 把它每个细节都湿透的话，需要花很长时间的那种书。它整个的正篇部分其实不长。但是在我们现在看到的这本简中版里，它有开头、有序言，有导读，有前言。然后在结尾的时候还有附录。呃，在它本来原文是其实是英文版是有三篇附录的，但是我们简中版现在也有保留了两篇。嗯，然后它整个正篇呢其实是由这个伊索寓言一个经典的故事叫栅木与蚂蚁来开启的。, Start Time: 132020
Text: 嗯，大致啊这个这个故事啊是这么说的，就是有些我们那个年代应该都有听过这个故事。但我不确定，现在就是呃可能年纪再小一些的朋友们有没有听过这个故事？我不确定啊嗯大致是这样说的，就是大夏天呢就可能跟现在一样热。然后呢就是蚂蚁和蚱蜢两个昆虫在那儿，蚂蚁在一直在辛勤的工作，, Start Time: 159300
Text: 但是这蚱蜢就在摸鱼哦，在唱歌。然后蚱蒙说，哎，今天太热了，不适合工作。然后蚂蚁就一直在说，哎，不行不行，来不及了得赶紧干活。冬天快到了哦，蚱蒙就嘲讽，他说这冬天还早呢，你们干啥呢？然后就继续续跟玩玩，但但这个故事的结局就是天很快就变凉了。但是就之前辛勤工作的蚂蚁还有吃的，, Start Time: 180370
Text: 但是这个蚱蜢已经因为没有吃的，加天气变凉，他已经快不行了哦，然后就到这个时候开始，然后输的内容就正式开始了。就是蚱蜢，因为没有吃的，加上天气变凉，他已经要死了。嗯，但是他在死前呢留了个梦境，留了一个讨论的话题。就说如果我这个蚱蜢在摸鱼，是这种游戏行为，留玩游戏就会死的话，, Start Time: 201490
Text: 那这个蚂蚁只有一直工作才能生存，那生活的意义到底是什么呢？再再加一个角度想，如果说蚂蚁的工作其实对他们来说不是工作，他们一直所在的工作会是游戏的话，这一切会变成什么样的？哎呦，来，那接下来就是由这个哲学家大郑某大，我操。接下来就这接下来这个书就由哲学家大栅猛的追随者的讨论来展开了。, Start Time: 221530
Text: 但其中也采采用了一些倒叙的这个方法，来还原了一些栅蜢的这个思考。所以整本书也用了这个柏拉图对话录的这个形式来进行。是的，他从一开始这个游戏是什么？然后给他下定义，然后不断的给自己找茬来，不断的补充自己的这个理论。嗯，然后这这结结尾后后用个非非常语语双关一个冷笑话的一个方式，, Start Time: 247480
Text: 给这个栅盟给整复活了。然后他自己给自己解答这个个境境，他的一个问题，哎，这就是整本书书致的一个内容。嗯，然后后说实话我一开始也跟白白一样，就是对这本书的预期有一些有一些些的呃低吧，可以说是低。因为我会觉得他是一个嗯，怎么说呢？是一个讲故事。当然呃搞在在这个书给我的时候来跟我说，, Start Time: 267740
Text: 这本书虽然是一本哲学书，但是他的接受受程度会比较好。所以我就会觉得呃他既然是一本哲学书，然后讨论的这么大的一个故事，他会不会就是就是那种很虚的书，所以我的期待就很低。嗯，但是整个读完以后，我其实对他的感受是比原来有稍微有一些高的是吧？嗯，然后当然我刚刚介绍的那个版本啊和就是我自己得到的这些想法肯定是不完备，, Start Time: 293440
Text: 而且是片面的。就像老白开头说的，我们三个人读完以后，每个人得到的感受都不一样。哎，然后呢，就是每个人从自己的立场出发，就是我们所形成的观点都没法说服别人。对对啊，所以具体这本书会给大家带来什么样的感受，还是得自己看书才可以。哎，是的，其实是非常因人而异的。, Start Time: 319350
Text: 嗯，因为这本书再就是整个的游戏设计史上，他也是非常有名的。嗯，他被视作是游戏设计深层的就是呃心理反馈和方法论的这样一个起源。要考虑到就是这本书，它成书时间是在一九七八年。嗯哦那么在这本书成书的时候，实际上他这个书里边所说的游戏，其实和我们今天所谈及的电子游戏还是有相当大距离的。, Start Time: 339090
Text: 对对，他这里边用这个词词 game 的嗯就是一切的竞技呀、比赛呀就是凡是能用 game 包含有竞争的形式的这个东西，他谈论的是一个广义上的游戏，而不是说我 video 给人家。对，而不是说我们经常会谈及的电子游戏。但是呢他对于就是游戏本身的目的过程，框架规则这些东西的一个呃设计，, Start Time: 365690
Text: 或者说是探讨，仍而这有很强的启发意义的。嗯，就很多时候比如说我们作为玩家，很多时候在就是沉浸于一个游戏里边，很长时间之后，忽然之间会问自己一个问题，我在做什么？对对，你就会想，就是因为你一旦把精力投入到任何一个事情里边去之后，你最后都不免会去想说，就是我在干的一个事儿到底是什么？, Start Time: 389480
Text: 哎，我的意义是什么？这里边边就意意思了，就包括说是他采取的一些呃陈述的方式啊，他用这种就是柏拉图的这种就是古希腊先哲对话录的这样一个形式。嗯嗯，把就是角色所代表的这样一种观点，通过对话的方式阐释出来，这个东西都很有意思。嗯嗯，而且这个地方我想补充的一点，就是我觉得这个书它有一个非常特别的地方，, Start Time: 411760
Text: 就是这个书有二百三十页的中国简中版的内容二百三十页。他花了这么长的篇幅，他就只干了一个事情，就是给这个游戏下定义。嗯，呃因为我们其平时其实经常会听到就是有人在说，比如说啊游戏是什么什么什么，比如说说游戏就是远离现实世界的一种方式。哎，或者比如说有人说电影是什么什么啊电影，, Start Time: 437440
Text: 就是每秒二十四个的真理，就是这种话我们都经常听。但是其实这种话，他你其实严格上来说，他不是在下一个定义，他在做一个断言，他在做一个表达，他其实是一种情绪表。对对对，它是一个一种一种一种就是他只是采取了一种命题的形式。但他其实想说一个感受性的一个道理。对，但是这个书不一样，, Start Time: 461650
Text: 这个时候他真的是在下定，他是认真的去讨论这个道理。他他下的这个定义是是到一个什么程度呢？就是说只要是游戏，他肯定符合我这个定义，那只要符合我这个定义的，他就一定是游戏。嗯啊就是到这种程度。哎，我们可以说说这个事儿，嗯，他给的定义呢就是游戏是由四个要素组成的，, Start Time: 481830
Text: 嗯，呃就是游戏目标的戏理，然后规则，还有就是游戏态度。哎，那这个东西是怎么组织起来的呢？就是说你玩一场游戏，就是说你企图要去达成一个特定的事态。嗯，这个事态呢就是这个游戏目标。嗯，然后在这个过程当中达成这个目标的过程当中，你只能使用这个规则，允许你使用的方法。, Start Time: 501870
Text: 嗯，嗯，然后这个就是方法。然后规则的具体的一个表述就是说规则会禁止玩家去使用效率最高的方法。而且而鼓励你去采用一些较低效率的方法，总得有点听人而睹是是吧？对对，然后呢还有一个很重要的就是规则被接受，只是因为要让这个活动要让这个游戏得以进行。哎啊，所以简单的来说呢，, Start Time: 524000
Text: 也也就是这个书就是最广为流传的那句话，就是说玩一场游戏就意味着自愿去克服非必要的障碍。哎，其实这句话也印在了这个书的封面上。是的，嗯，但我觉得光这么说，可能大家不是马上就能理解他这个思路。对我觉得不然不然大家在书店里看到这封封面上一句话以后，就觉得把这本书读完了。, Start Time: 549700
Text: 但但我们可以可以可以演示一下，就是比如说我们让这个游戏调查员阿斌来给我，就你我操狗狗你成长了，我就就你学到了我们阴阳怪气的阵谛，我那你就可以随便说一个事情。嗯，然后我们就通过他这个定义来看看你这个事儿是不是一个游戏。哎，你可以稍微想一下，然后说一个我要让老白到楼下帮我去拿外卖。, Start Time: 568150
Text: 哎哎哎，好好，那我们就来想啊这个事儿呃，哎，你这有点复杂啊，没关系，我们就就试试就不一定准。但是让大家感受一下，他这个他这个思路是怎么样的。哎，就首先到这个地方方，这目标就是把这个外卖拿上来拿到。哎，对这那这目标有了啊，很明确。嗯，然后呢，有没有方法呢？哎，, Start Time: 593910
Text: 就是下楼，对，那方法就是要不然你下楼，要么让白老师下楼，但是下楼的方法有很多种。对对对，坐电梯下楼梯梯梯下楼梯下楼，然后上楼跳下来。哎，但你看到这个地方它穿窗而出啊，但你你这个就在在这个地方有点有一个歧义了，就就就是按理通过你自己下楼是一个就是让白老师下楼去帮你拿，, Start Time: 614690
Text: 肯定对你对于你来楼是一个更省事的。但但是你说服他好像就挺不省事的。效所所这是常规的这样一个认知方法。对对，所以所以在这儿呢就有一个分歧。对，然后呢就是在这里，如果我们不考虑这个就是游戏规则的话，嗯，我会欣然接受这个游戏方法。嗯，就是因为最终的目的呢是让外卖到达楼上，, Start Time: 637410
Text: 嗯，嗯，那我就会选择到楼下，拿到阿斌的外卖，然后一脚踢上来啊，那这就就是这就是游戏叠游戏，哎，对吧？但是如果说规则里边规定了，说这个外卖不许撒。嗯，对对对，这不许撒出来不许被破坏。嗯，啊然后就是那个拿外卖人不能偷吃撒了，我就给你差评吧。就这个其实就是里边增加的这样一些制约性的东西，, Start Time: 658539
Text: 我们把它叫做规则嘛，也叫做就是你可以视作是就是我下楼去拿外卖这个游戏的边界。嗯嗯嗯，而且这整个行为它是没有什么道理的对，所以说最后就落到这个游戏态度上了，说我要不要接受这个这个游戏。人们会在某种方面去考虑接受游戏的原因。嗯，就比如说其实最最原始的就是对于原初的一批游戏玩家来讲，, Start Time: 688680
Text: 就最开始用计算机去创造游戏的玩家。嗯，其实我认为就是他们在做这些事儿的时候，其实完全是遵循本能的行动。就是好玩是吗？么就是好玩嗯，就是好玩。他这他在里边可能并没有考虑过类似于我们今天说游戏设计啊或者游戏创造这些就是方法论和理论。它其实是一个就是啊怎么说呢？, Start Time: 713900
Text: 潜意识的行动，或者说是本能所遵循的这样一种行为。嗯，啊这个就像就是这本书里边谈到的，就是就游戏本身是什么。如果说你对游戏给予他这样一个定义的话，其实你可以看到所有有智慧的生命你都在去尝试游戏。嗯嗯，其实我觉得这个就这个部分就和他最后这个栅蜢复活以后，他自己提出来那个乌托邦理论就已经有一点呃有部分的重合了嘛。, Start Time: 735180
Text: 嗯嗯，但我们还可以其实还可以把这个就是刚才搞搞说这部分啊，继续往下就是深入一点，嗯，直到最终就是触及我们产生分歧的本质。对，但我还是想再补充一下啊，就是关于这个书，因为我还是想让大家多少了解一下这个书的东西，然后才好就是进入到我们后面要讨论的东西。确实这本书写的那么早，, Start Time: 760980
Text: 他为什么会成为就是游戏哲学的一本经典书？嗯，因为毕竟离到现在四十多年了。嗯，对呃，就是这个书呢它是成书，出版是七八年。但其实这个作者他六七年的时候已经开始对游戏这个概念去进行非常细致的分析了。所以说我可刻有了几几年时时间。然后最后您说到我们最后看到的这本二百多页的这么一个著作里边。, Start Time: 783920
Text: 嗯，而而且他还刻意的采用了一种非常轻松诙谐的形式。哎，但是这个就是说这个书其实是下了非常非常大的功夫，然后才做到现在的这么一个程度的。所以说它里边所有那些看似特别轻松的东西，其实背后都有很细致的考虑哦。比如说可以给大家举一下，就是这书里边的例子，就是我们刚才不是讲了一下这个书对游戏的定义嘛。, Start Time: 810490
Text: 嗯，然后这个书它具体的过程就是他先最开始先是很快的把这个定义就给大家抛出来。哎，然后之后就会不断的有人对这个定义提出反驳。嗯，啊然后这个札姆呢在一一的去回应这些反驳。那比如说有人就说了说那你你这个定义你这个四个元素，这这个定义太太宽泛了，就是目标方法规则太多，, Start Time: 833450
Text: 这四个元素太宽泛了。就比如说有一些明显我们觉得不是游戏的行为，他也被纳入其中了。他就说比如说有一个人他选择说我要绕远路回家。嗯，然后这个人就说哎，我之所以要这么做，是因为我在玩一个游戏，然后别人旁人就会觉得很奇怪，就是说你这怎么是一个游戏呢？但是大家要注意啊，, Start Time: 857180
Text: 他在这个地方说的这个游戏，就是就是指的 game 的那个游戏。对，就是就不是说我们说比如说一种隐喻的用法，就是说我们我们去去旅游人生的旅行是一种游戏，这种不是这种用法。然后在这种情况下，就是别人就会觉得他这个说法很奇怪。那这个人他就用这个大帐篷的理论来给自己证明。, Start Time: 875080
Text: 他说你看我这个行为，首先我有没有目标呢？有，就是我回到家里边，这是一个很清楚的一个可以辨析的一个明确的目标。嗯，然后第二，那有没有不同的方法，然后是不是选择了低效率的方法呢？是就是绕远路了，就可以走近路，我可以走远路，我愿意开车回去。嗯，那我们我选择了一个效率特别低的方法，, Start Time: 895220
Text: 就是我故意绕远路回去。嗯，然后我是不是自愿的呢？是你这么一听，好像确实都符合呀。嗯，但现在旁人还是觉得哎是都符合，但是我们又还是觉得你这不是一个游戏，那是不是说你这个定义就错了呢？嗯，然后呢大帐篷呢就给自己辩护了，他就是指出了一个很重要的点，就是说在这个地方啊走远路和走近路，, Start Time: 915230
Text: 其实它并不构成一个低效率。嗯，呃因为在这个情境里边，时间，它作为一个资源的限制，它其实是不明确的。嗯，就是因为虽然我们都会说人的时间是有限的，但是这个是在一个特别大的一个意义上说你人生苦短，你生命有限，这个意义上还要活的比帐篷长。但是在但是在这个具体的情境里边，, Start Time: 937000
Text: 他他对于你的效率的限制其实不是那么直接的。嗯，所以说詹盟就说我的定义没有错，是你说你自己是这个游戏，但是你给自己设置的这个游戏有一个小问题。那我们其实只需要稍稍改动一下，就可以把它变成一个合格的游戏。怎么变呢？就是我们把这个目标变成我要在太阳落山之前到家，, Start Time: 960570
Text: 然后加一个时间，再加上了限制了。对，这样的话，他的效率的限定就变得非常的明确。就在这个规则里边就画的非常清晰，他就成为规则一部分啊。而且当他这么一说的时候，你会马上就是会感觉到哎好像是合理就是对，好像你说这是一个游戏，好像这个事儿就合理。确实因为仔细去思考的话，, Start Time: 981030
Text: 人类的所有体育比赛都是有时间限制。对对，是这这个个个点，非就就是是我们很容易忽视。那你想马拉松都有关门的时间。对对对对，游戏有一个开始的时间，有一个结束的时间，这个是我们很容易忽视。但是其实很重要，因为它是一个基础的规则。对对，就是刚才举这个例子呢，其实是想跟大家说，, Start Time: 999430
Text: 就是这个书他采取这种方式，就是看起来特别的轻松，都是靠这种特别有趣的情境来给你讲。通过这种小故事来给你讲。哎，但是其实他所有的这些思考都是非常精心设计过的。哎，就因因为你想这个这个人他想这个事想了十几年，就是他不会是随便给你提一个什么东西出来模怔了。这对对对，, Start Time: 1018390
Text: 他不是随便自己怼自己的，他每一个自己怼自己的那个口都是他设计过的。哎，对对对对对，他只是为了要演出，就是他想表达的这的一些观点。那其实像我刚才举的这种这种例子，就是这种思维上他给你的一种提示。其实在这个书里边就是到处都是，就比如说我可以再给大家举一个，就是他在谈到游戏规则，, Start Time: 1041930
Text: 对玩家的那个约束效率的时候，嗯，他就拿了一场赛车比赛作为例子。那这个赛车比赛呢有一个规则，就是说你这个赛车啊只要离开赛道，你参赛者就会被取消资格。我可太喜欢这个例子了，就是我们这个说这个例子会不会被任天堂告了。你你这角度我是这危险弃行，可以，我操，太棒了，, Start Time: 1065070
Text: 但这也不是我们的责任啊。这个书七八年出版的那个时候还没这事儿呢，哎就是说他有一个有一个赛车手叫马里欧，然后这个赛车手呢，他这笑话他妈就挺地狱的。就是说然后这个赛车手他就在这场比赛当中啊，他就在赛道上全神贯注的往前冲，哎，突然呢这个跑道上就跑进来一个小孩儿，, Start Time: 1085690
Text: 那现在就个就面临临个个择了了。就是说你要避免这个小孩被被撵到，你唯一的办法就是你就要驶离赛道，那你驶离赛道你就失失去资格了。嗯，那这个马里欧怎么办呢？他就碾过了，这个小孩就撞过去了。对对对，因为你因为他是一个超游游戏玩家啊，但是这个这个特别地狱的例子呢，他实际上是在谈一个非常细致的一个东。, Start Time: 1104350
Text: 我我是领导，我告告你知道吗？别别别别找我们了，找这个书词啊，就这个例子他是讲一个非常细致的一个东西，就是说游戏规则他是否不能是一种终极约束？就注意就是游戏规则是否不不能是一种终极约束。这个就是你这个话听起来都特别怪。但是其实你仔细想一下，这是一个非常重要的一个点，, Start Time: 1125190
Text: 就是它相关于的是就它不是在对游戏做一个价值判断，而是它还是依然在紧扣着对游戏下定义这个事情。嗯，就是说现在问题就是游戏是不是一个可以随时停下来，就是说只要出现一个更重要的事情，那游戏就可以停下来，这个东西构不构成游戏的一个定义。他对于这个事情其实举了三个例子，, Start Time: 1148800
Text: 就这是中间的那个例子，是一个非常模糊的例子。然后到后边他会举一个相反的例子，就是游戏可以就是游戏的对于游戏规则的这种遵循，它可以成为一种终极的约束的例子。哦，他在这三个例子的这种这种呃对比当中，让你看到就是说这个约束他到底约束的是什么，以及就是约束他构不构成我们来定义游戏的一个重要的一条。, Start Time: 1170460
Text: 他都会给你讲的特别清楚哦。嗯，而且他这么做就是通过这些呃奇怪的情境，这些荒诞的人物来给你讲这些道理的这种方法。他我觉得他有一个特别特别大的好处。嗯，就是你听完你读完之后，你的印象会非常深，他都实记住了。这个确确是个个法挺地地的的。就是就是你会因为这个他讲的这个例子，, Start Time: 1200210
Text: 这个生动的小故事嗯，你就会关联的记住他想表达的那个东西。嗯嗯，所以当你最后你想比如说你想去回想他的这个定义，你想要去跟他产生一些，比如说你想要去思考他，或者想要去反驳他也好，你都会很快的进入他的那个状态啊，我觉得这个也是其实是一个特别值得学的一个东西。但其实他对于是规则的这种探讨，, Start Time: 1223550
Text: 在我们今天的游戏里边，其实有蛮多的。就是 meta 的内容。就试图去探寻这个就是游戏的边界或者游戏的规则，对人制约，以及就是玩家能从中得到一个什么样的体验？嗯，这种体验其实恰恰是他成熟年代那些传统的竞技体育的或者比赛的那种性质的东西难以提供的。嗯，这个事儿变得很有意思，, Start Time: 1246780
Text: 比如说就是嗯就挺俗的，就说史丹利游戏啊，史丹利这个就是你到最后如果说你真正进入那种对话情境的话，其实问题就不在于这个游戏里角色，他所面对的游戏边界是什么了，而是玩家本身面对的游戏的边界是什么？嗯，哦哦您说的是那个史丹利的预言啊，史达利预言。对，就这样的。所以说就是他所描述的这样一个情境。, Start Time: 1271260
Text: 在今天电子游戏玩家这边其实是挺感同身受的。嗯，对，包括说你在玩马车的时候啊，如果突然就是毕奇公主跑进这个赛车场的话，你当然毫不犹豫把它撞过去了，对吧？而且在现在电子游戏里面，玩家更多的倾向于更多倾向于去创。这个其实就人性吧，我想说一个不这么地狱的。哎呀，就是说电子游戏其实就是他那这个书的成熟年代是七八年嘛。, Start Time: 1299610
Text: 然后到那过了这么几十年，经过这么几十年的发展，其实电子游戏本身变成了一个非常庞大的一个它自己可以独立出去的一个表征系统，就是它可以表达的东西太丰富了。哎，但是呢在这种情况之下呢，就是这个书他提供的这种视角，他依然是非常有用的。比如说前段时间就是不是有那个老头环的那个邪道速通的那个例子嘛？, Start Time: 1327160
Text: 嗯，就是那个事情，就是那个视频出来之后，好多人就就会很就会就引起很大的争议。道速速那个事儿其实是对于游戏规则和边界的最大的一个争议。对对对，因为他是速通本身，他的目标就是要尽快的完成游戏。对，为此，他可以就是想尽一切办法，除了物理规则之外，其他所有的规则都会有无视。, Start Time: 1350360
Text: 对，就相当于其实他改变了那个游戏的一个玩法。对，但是官方提供的这种玩法，他就已经把它给给变掉了。对，但是后来就是包括说这种风波搞的这个就是第二就是速通的那个一个嘛法是他在做不同的，就是 glitch 和 bug 的。这样最后就到达一个非常极致的境界。嗯，我有段时间天天晚上看第二速通，, Start Time: 1373920
Text: 其实就是他在做这个，他在进行这种尝试的时候，非常非常辛苦。嗯，对，特别苦苦，就是那个反复的在一个点去摆下子，然后就是呃想触发 glitch，然后看看就是哪些地方能够形成这种条件。嗯，但是最后其实和他理解游戏目标不同的人在公众媒体上去指责。对对对，就这个事儿其实我觉得就就就也挺地域的。, Start Time: 1396970
Text: 嗯，但这个其实说回到这本书的话，是因为我其实注意到好多人在谈那个事件的时候，嗯，他们就是从这个栅盟的这本书提供的这种定义游戏建构游戏的规则的这种视角去出发的。当然它不是说我直接把这个拿来套，嗯，就说我们我以这个东西为基础以及它为一个试点，然后嗯我们再去展开这个讨论，, Start Time: 1424760
Text: 其实是谈谈论出挺多很有意思的东西的。嗯，呃因为其实大家平时玩游戏玩的也挺多的嘛。包括我们参与的很多的社会活动，它也有这种广义上来说的，就是这种游戏的性质。哎，嗯当你一旦想要去对它做一个什么反思或者去分析它的时候，呃，我觉得这个书给我们的这些提示就很重要。嗯，, Start Time: 1446180
Text: 就是目标方法、规则态。这因为是基基元素素拆分，以及你如何去看待和定义这些基本元素。对，包括他这里边整整整十几章给你提供的关于这些这四个要素的所有的那些细节。嗯，就就是说这四这四条只是基础啊，它里面其实提供了大量的关于这个这些东西，具体是我怎么让这个定义成立的这些都是很很详细的，, Start Time: 1468780
Text: 大家都可以去看一下。哎，在此之后其实就是他探讨过就是通过栅蜢的这样一个对话探讨过就是游戏的要素以及如何看待游戏之后，其实最后就不可避免的落入了就是对生命意义的讨论。哎，对对对对，生命的目标讨论。你可以你会发现就是他所谈及的游戏的这样一些必要元素，其实也可以拆解出来，, Start Time: 1494050
Text: 放在就是真实人生里面。嗯嗯，这个就是它相对来讲比较有意思的地方。因为它前面还遇就是这本书的整个的一个结构是一个悲剧的结构啊，他一开始他就死了。对对对，一个将死之人，他要去讨论生命的意义是什么，这个事儿就变得有点奇妙啊。这个地方我可以补充一下，就是这个书他除了就是开头是伊索寓言以外，, Start Time: 1518440
Text: 这他也是那个柏拉图的培多篇嗯，培多篇里边就是苏格拉底，他在那个监狱里边，他已经接受了雅典对他的死刑，然后他见他的追随者，然后呢，他就把自己对于死亡。对于人生，就是因为他是哲学家嘛，就是而且他是被投死。对对对对，但是他自愿接受了这个事情，对，也接受了自己的死规则嘛。, Start Time: 1543780
Text: 而且他还把自己为什么我要接受我的死，嗯，我的这种哲学家的这种爱智慧的生活到底意味着什么？他就是留给了他的这些追随者。那其实这个跟帐篷他干的事是一样的。所以我想说的就是就是这个这个作作者，他就就就是刚才才老师很熟懂哲学，就是白老师刚才说就是这个书跟人生跟生命价值的关系，, Start Time: 1567640
Text: 这个不是我们给他拔上去的，就是这个作者他就是这么设置，他就是这么设置的。对对对，真没有刻意升华啊。对对对对，因为就是像那个刚才搞导说就是苏格拉底的人生。如果说你把它视作一个就是接受游戏规则的，就悲剧，结果看起来并无不妥。而且就是他甘愿接受这个规则，给他带来的直接的后果就是失去生命。, Start Time: 1591720
Text: 嗯，啊这个可比赛车场里面创死个毕奇公主厉害多了。对，为什么是毕奇公主呗，就随便是谁，就是创他的话更有戏剧效果。就我经常会想到陆毅那个死亡凝视，你知道吧？回过头看着，回过头看一眼，就跟那个龟龟壳。对，所以说就是现代游戏的出现。因为如果说在这儿加以一个就是游戏与生命之间的联系。, Start Time: 1616180
Text: 其实所有的游戏就是这本书里边所定义的 game 这样的一个形式。其实无论是从时间和空间上来讲的话，它都是把人类的生存竞争缩小到一个范围之内。嗯，就可能说呃在古代吧或者说是在近现代，嗯，就是现代文明出现之前，电子游戏出现之前，很多的游戏本质上来说就是竞争的直观体现。, Start Time: 1641120
Text: 对，因为也有其他的哲学家提出过，就是游戏行为其实是人类其他行为的一种简单的模拟。哎嗯，就任何游戏行为都是这种对模拟。但是呢其实也不排除就是游戏行为在现代科的价值之下，能够激发出更加新颖的，或者说是更有冲击力的这样一些模式加 NFT 是吧？这个都不好说，嗯，, Start Time: 1665150
Text: 就尤其包括说是那个 VR 嗯，这些东西其实对于就是传统游戏爱好者来讲的话，就是还是 game 那个定义啊。嗯嗯，就比如说这个书的作者，如果说是在七十年代，然后他能够体验到现在 VR 像就是弗 harlife 利克斯那种，嗯，他可能会对这个东西有新的感悟。我看这个书的时候，, Start Time: 1691070
Text: 我就一直在想，就是你把电子游戏纳入它这个定义的话，它会形成一个很呃就是相互的刺激，就是会让你觉得这个定义它肯定是要去变的。但是呢嗯就是相互之间又能又能够冲突出一些新的想法出来。嗯嗯，比如说你像前游戏目标这种东西，就是说目标这个东西在游戏里边其实非常古怪的哦，, Start Time: 1711600
Text: 就是在这个程序被设立好之前，你真的很难说这目标是什么？就是你说比如说我们玩了一游戏戏，我们说我们的目标是要达到传统的 alboss。嗯，这个事是这个事儿很容易理解，但是很奇怪，就是因为因为我觉得就是那种传统的游戏，它它是有它的一种现实性在那的。嗯，就是不管说我是想要去赛跑，, Start Time: 1736520
Text: 我想要到达一个地方，还是我想要比如说赢得什么东西，嗯，比如说比谁跳的高，去摘一果子，嗯，就这种很简单的一些东西啊，但是他有一个很直接的一个现实的一个基础。但是你放到电子游戏里边来说的话，就是就是我我就是觉得在在电子游戏里边，规则目标，包括你的方法，它是完全扭在一起的哦，, Start Time: 1757779
Text: 就是你要去把它给分开，是会更难更难更难的哦哦，这是你的理解。我还真没想到，这一层就是前面的三者都成为一个整体。对，要拆分它很困难。嗯，这方面有哪有哪些例子呢？就是在电子游戏领域里边，你可以举出个例子。我其实就是我现在简单的说啊嗯我觉得几乎电子游戏全是这样的例子。, Start Time: 1779860
Text: 就是除了那种，比如说我们做一个篮球游戏，因为他相当于他在他在模拟一个限制篮球比赛嘛，那这就不说嗯，那比如说你就说那个旷野之息吧，嗯就是你说你的目标是去打倒一个 boss，呃，就什么意思呢？就是说这个 boss 我觉得它是完全是一个可有可无的东西，就是它完全就是这个 boss 的存在。, Start Time: 1806065
Text: 这个目标的存在，它仅仅是为了给这些游戏一个一个终点。嗯，就是这游戏它得结束哦，因为有的游戏是不需要结束的，比如说像 minecraft 是吧？哦，就是他不需要结束啊，我我确实有听过一种说法，就是一个好的开放世界游戏它应该存在一种就是自运行性。就是当它创造出来这个世界，, Start Time: 1831500
Text: 当没有这个玩家家操纵的这个主角来介入的时候，这个游戏里面的一切 boss 和 NPC 都是可以自己在这个世界里面运行活着的。嗯，你进来以后只是多加了一条以主角为视角的一条是呃线而已，你才是那个拜恶人是吧？其实你不来的话，他们这个他们这个就像荒野，哎，不是荒野之息，, Start Time: 1855010
Text: 还有那个荒野大镖客一样。对对，就如果没有你的话，那个荒野照活，而且是啊而且一样也在按他们自己的生活轨迹活着的。嗯，那那你描述这种不就是乌托邦了吗？嗯，就是非常平静的、稳定的，没有矛盾冲突的，然后也不需要考虑任何需求的一个自给自足世界。嗯，我这这感觉就落到这个书最后结尾最重要的地方了。, Start Time: 1874550
Text: 哦，是啊对，所以说就是哎呀你对乌托邦对于乌托邦的定义，其实是我们之间分歧最大的这样一个地方。就是在游戏里。就是如果说今天用这本书里的眼光来看待游戏的话，那其实我们可以说每个游戏世界其实都是一个乌托邦里边加入的不确定因素。实际上是玩家本人，嗯，因为是玩家是带着目标方法和规则，, Start Time: 1900550
Text: 以自己的主观态度来面对这个游戏世界。嗯，那所以说呢就是这个乌托邦本从我的理解上来说，这个乌托邦在玩家按下启动键之前，它都是存在的。嗯，当玩家加入游戏之后，这个乌托邦消亡了哦，其实我是这么想的，就是你作为一个正义的主角去这个世界里面拯救世界。那就算你不来的话，, Start Time: 1927430
Text: 你站在魔王的视角上，他把这个世界毁灭了。对魔王来说，这个视角这个世界也还是美好的存在的。魔王把世界毁灭了，世界还是美好的存在。就是对魔王来说，这个世界还是美好，就是他的目标是毁灭世界是吗？对嗯那那他那他遵循的方法规则和玩家遵循的方法规则是一样的。这不重要吧，, Start Time: 1954250
Text: 因为如果没有你的话，你只是被加了一个目标，说你要拯救这个世界。但是拯救的世界只不过是对其中的部分 NPC 来说，你对魔王来说，他肯定不希望你拯救世界嘛，所以这对魔王来说就不是他的一个目标，那这就埋他了是吧？就是你如何知道呃，魔王是如何想你的嗯，彼此透啊，对不对？, Start Time: 1974090
Text: 所以之前日本也出过这种勇者，别嚣张。确实我说那个我还挺爱挺爱世的了，嗯，其实可以说是这样一个反向打穿吧这样一个概念。嗯，那搞狗对这块儿有什么想法吗？呃，我觉得你们这个怎么有点说远了呢？啊，我觉得咱们还是先先回到这个书里边，让大家能跟跟上我们的这个目标啊是我的问题，, Start Time: 1996530
Text: 对不对？因为这书里边他其实最后他对乌托邦是有一个有一个很直接的一个描述的。嗯，就是说在炸盟复活之后，他就开始知道这乌乌邦邦的情境。乌托邦的情境是这样的，就是呃是因为你已经不再需要为了生存去做那些必要的事情。嗯，之后在这种情况下呢，所有的东西都会消失，只有游戏会留下来，, Start Time: 2018510
Text: 就是说所有的东西都会消失。包括我们认为的，比如说传统上跟游戏，跟这种呃游戏的感觉关联非常强烈的，像什么艺术啊这种审美活动，然后包括哲学这种跟智慧相关的，嗯，其这些东西都会消失。因为这些东西都是跟人的现实斗争，跟人的改造世界的这种生存条件相关的事情。嗯，他觉得到了乌托邦的环境里边，, Start Time: 2044160
Text: 这些东西都会没有。嗯那那么人能干的事情就是只有游戏游戏会成为最后剩下的那个东西哦。呃，他这种对乌托邦的描述，我当时看的时候就是觉得很很奇怪，很很特别。因为它相当于是对于我们传统，对于游戏的那个价值的理解是完全不一样的。嗯，就是我们对于游戏的那种认同，有一个很经典的说法，, Start Time: 2070560
Text: 就是说游戏是一种能够把我们带到乌托邦去的东西。嗯，就是因为游戏它有一种有一种解放性的力量，就是它里边蕴含的这种呃我自由的运用我的能力去做一个非功利性的事情。嗯，这样的一种模式，他能够把乌托邦带到这个世界上来，游戏就是人间天国是吧？对，游戏是把天国带到人间来的方法，, Start Time: 2097630
Text: 嗯，这个东西是很经典的一个说法。哎，从康德的那个就是那个那个什么那个叫什么无目的的和目的性。嗯嗯，然后最经典的就是席勒反复的去说的，就是这个观点。而且这这种这种思路是被反复使用的。嗯，但是这个东西到了栅姆这儿呢，就变得很奇怪。就是首先他在形式上他完全没有去说，, Start Time: 2126170
Text: 就是游戏这个东西对于主体的那种主观上，主动上的那个心理上的因素。嗯，啊他只是在做这个定义规则的描述，对他没有去描述，就是一个个体加入游戏之中后的这样一一个主观感受是什么样。对对对，然后第二点更重要的就是在这个地方不是游戏促成了这个乌托邦，这是乌托邦，是由别的事情带来的，, Start Time: 2148950
Text: 是由我们的发展带来的。嗯，但是我们要为乌托邦去储备游戏。因为你到了乌托邦这个条件之后，你就是只能玩游戏了，没有工作了。我们一时没想到就用什么样的方式来描述述样一个状态。因为我在看到这一节儿的时候，嗯，我就在反复琢磨，就是他所提到的这样一个乌托邦的莱临，嗯，, Start Time: 2172830
Text: 就我会感到非常的困惑，就我甚至难以理解，就是他所因为你看啊他这里边有一段话，我觉得我觉得是得说一说，就是在他这个一百九十一页说那个大帐篷让我整理一下思绪，这是他那个追随者说的。施莱珀斯说的说，在乌托邦里，人们不能劳动，不能管理或统治，没有艺术道德、科学、爱友谊。, Start Time: 2200540
Text: 我们的分析当中，唯一没有被完全摧毁的就是性爱。嗯，啊也许人类的道德理想就是只是极致的技高手。然后后边那个另外一个大哥天哪说嘛呢，你所嘛呢就是但是呢他实际上这种表述是把人的需求完全的剥离了。对对对，这个东西是我无法理解的。也就是就我认为这是我这也是我之所以不同意他在最后里乌托邦的这样一个目标里，, Start Time: 2224860
Text: 就是最终结论里边描述的这样一个情境的原因。就是我认为即使到了乌托邦，人类不论作为个体还是整体，都仍然需要有就是一个目标存在。嗯，而在就是他所描述的这样一个乌托邦的状态下，如果说人们是为了乌托邦储备游戏，那不如说是人们是在为了乌托邦储备生存的目标。嗯，因为在他所阐述的这样一个情况下呢，, Start Time: 2258320
Text: 就是那种极致完美的状态。就是包括说不需要去考虑生存需求，不需要考虑任何方面带来的制约。那目标也失去了了。嗯，我我在这儿呢感觉也挺就跟这个有点像也挺虚无的。嗯，就是他他既然是为了证明他这个想法嘛，所以他虚构了一个乌托邦，假想了一个乌托邦，嗯，然后在这个乌托邦里人是不需要工作的那那就是这个乌托邦里面所有的人，, Start Time: 2285840
Text: 他做的所有的事情既然都不是工作的话，那不就变成游戏了吗？那这样一来，游戏反而就成了这个乌托邦存在的一个工作。嗯，但这样一来的话，就不符合他一开始假想的这个条件，所以这个乌托邦自己就消解掉了。所以我就我就很困惑的在这一点上。对，包括说就是如果说我们的最终目标，, Start Time: 2311900
Text: 包括说玩游戏也好，或者说体验游戏也好，或者是创造更有价值的游戏也好，最终的目的是为了把人间天国带带，就是把天国带到人间。嗯，那如果说就是这样一个天国连生存的目标都没有的话，那他怎么被称作天魔呢？这个你这个问题让我想到游戏编辑打游戏的目的不是为了玩乐啊，其实是做是吧？, Start Time: 2332300
Text: 其实是有一点这样的问题，因为就今天下午四十二还跟我抱怨呢嗯说首先我没有时间玩游戏，你要被冲了。其次我每天玩很多游戏，嗯哦嗯嗯嗯，再次在每天玩很多游戏的基础上，我没有时间玩游戏。哎，他这说法还跟那个卡夫卡讲写作呢，那怪什么游戏出太多了，走向虚无是吧？但我觉得就是像阿斌说这样一个例子，, Start Time: 2356890
Text: 其实和这个最后谈及到的就是生命与乌托邦的这个部分，就是游戏本身作为生命中存在的这样一个必然形式。其实我读完他这本书之后，我的理解是他想阐述的。游戏在长久以来，在我们的观念里边，就是游戏是一个可有可无的非必需品。嗯，但是他这本书的就是妙处就在于他把游戏上升到了刚需这个地步。, Start Time: 2385410
Text: 嗯，就人一定是需要游戏的，任何形式的游戏都是嗯包括说其实就是我们之前看过很多的就是非人类的，只要是就是有智慧的，甚至就不是哺乳动物的。他们也会通过就是非生存必要的嬉戏。嗯，对，来增加就是嗯用什么样的方式来说生活，或者说什么呢？你不知道就是如果你单纯的只是使用生存的目的，, Start Time: 2409160
Text: 你不知道他们在图啥，来看下他的行为的话，这个事儿就变得非常的不可理解。嗯，就像蚂蚁的思维方式那样。嗯，对对，因为蚂蚁是兽性动物，他每一个个体的劳作都是为了一个群体的延续。就像阿斌上次就介绍过，就是蚂蚁那本书，蚂蚁一份书。对你讲就是说那个他他 DNA 的结构决定了他的就是逻辑方式嗯和我们认同的东西是不不太一样。, Start Time: 2438180
Text: 他他宁是牺牲自己生命，就是对人类来说最重要的生命。它也是其实在基因上是为了自己的社群能更好的繁衍。哎，嗯，那其实就是这个这个时候你可以就是视作每一个个体的生命，实际上是整个社群生命的一个部分，是可以被牺牲舍弃的。嗯，但是对于就是双螺旋结构，人类来讲的话，这个事儿变得有点微妙。, Start Time: 2463780
Text: 就是在你的生命的阶段里边，我们可以把这个就是生命的生与死。嗯，这个起看作是游戏的起点和终点。嗯，就好像搞我刚才讲的那个例子，就是你要在太阳下山之前回家，嗯，你给了他一个时间阶段。而我们目前看来的话就是人的生理性的阶段是有子之先生是有极限的。对，所以说就是从我的观点来看的话，, Start Time: 2487620
Text: 就是寻找游戏和创造游戏。本质上来讲是人类对自身生存目的的延伸。嗯，而不是说嗯就像大闸门所描述那样，就是我们储备游戏，然后等到无独邦来那一天。嗯嗯，这个这个从我的观点上来讲，也变成唯物主义者啊，你几乎还要说服我。就是从我的观点上来说的话，我认为他或许是主观认识上的这样一个分歧。, Start Time: 2515040
Text: 嗯，但其实我想说一点啊，就是白老师提到的这个，我觉得我看这个书的时候，就是看到这个结尾，我跟你们最开始的感受是一样的，就是我是非常不喜欢他描述的这种乌托邦的情境的。嗯，但是我觉得他有一点让我很很惊讶，而且我觉得这个这一点对这个书来说很重要。嗯，就是其实刚才阿斌也提到了，, Start Time: 2543785
Text: 就是说在他这个描述里边，实际上这个乌托邦最后他面临的是一个消失的处境。嗯，就是说这个大大帐篷，他在描述完了这个乌托邦的情况，还有这种游戏被抬到了这么一个地位之后，嗯，他发现他自己的这个推论面临着一个很奇怪的一个一个窘境。对，一个窘境就是是刚才我的定义，我推论论错错嗯嗯，, Start Time: 2566120
Text: 不不然就人类类命运就是这样。嗯，但是但是他他给的那个方法是，他说，但是他不为这个事情感到担忧。嗯，他说如果人那因为如果人必然是这样的话，那就是这样了。再再不然的话，那就是我的定义是错的那这就更没什么可说的，就过来摆烂呗。对呃，我觉得这个很很有意思，是因为其实他对于乌托邦的这个描述很像是怎么说呢？, Start Time: 2589300
Text: 就是很像二十世纪出现的那个历史终结论，就是对于这个东西的一个讨，就是对于历史已经终结这个事情东西的那个讨论啊，就是他是黑格尔黑格尔主义的一个一个发展之后的一个结果。嗯，啊但是就是这个作者他他是没有直接通过一种就是欧陆哲学的那种理论去介入这个事情。嗯，他反而是完全从这个他自己的这一套推推论出发，, Start Time: 2616920
Text: 然后把这个事情推到那个境地之后，但是他把这个把那个处境给相当于又把他给悬置了。嗯，就是他并不他并没有说就是一定是这样，而是说把它当成一个问题留给我们。嗯嗯，就是那说的简单一点啊，那你肯定你就要回去回去质疑啊。哎，那如果是这样的话，那是不是就是你对游戏的定义就错了呢？, Start Time: 2644320
Text: 对，是看完一本书以后，你跟我说你的定义可能有问题，所以就是你知道吧？我们最开始吵架的时候，就是因为这个问题，就是因为在前面他非常清晰的给我们拆解了目标方法、规则态度。嗯，到了最后一张乌托邦，我们按照自己对世界认知的这样一个系统的观点去回溯，发现每个人对于这个东西定义都不一样啊。, Start Time: 2668690
Text: 对，就这个事儿就很忙。对，嗯，这本书就这个点，就是我对这本书最大的觉得奇怪的不满。就是我觉得首先你都已经自己把话讲完了，然后包括到最后我连连句口钉，你的点都被你自己讲。对对对，左右都是他好话，良话，他都说了，你知道吧？就是说我说这套呢，你爱信就信，这是我主观观验。, Start Time: 2690310
Text: 因为他整本书都没有提，就是说主观认识是什么？嗯，就是介入就是游戏的目标方法，规则态度的主观认识是什么？在最后一张他说了，我就是这么认为的。他觉得我对你就信我，你觉得不你你不信我，那就是你对你知道。对，然后更让我生气呢，就是首先就他已经给我这种感觉，就是所有话正反话都让你说了，, Start Time: 2712590
Text: 然后已已觉得得那我说啥呢？然后最可气是我读完以后，觉得你你有一一自自己说自己反反话，好像还挺道理理，我真真的接受他了。呃，就这种无力感是我是我觉得对，就我读完整本书以后最大的一个体验走向混沌了是吧？对，其实我跟你们是一样的，就是你们别看我前面夸了这么多，还说了这么多优点。, Start Time: 2734530
Text: 其实我最开始看这个书的时候，我也是很抵触的，甚甚至我是从一开始就很抵触哦，为什么呢？是因为第一，首先这书他确实名气非常大，就是好多你以前看过的那种关于游戏的文章都引用过他的论述，这个是我想看他的点。但是另一方面，我其实对于这种下定义这种事情，我是非常无感的哦，, Start Time: 2756450
Text: 而且我觉得应该有很多的人跟我是一样的，就是会想说哎呦，怎么还在扯这种事情。就是大家对于下定义这件事情已经很就是已经累了。他要去看维基百科第一句话就精神是很好啊，而且更更进一步啊，对我来说这个时候他还非常的张狂，因为他是直接把这个矛头指向了维特根斯坦哦，就是他是要在维特根斯坦那个就是游戏有没有一个共同定义这个问题上，, Start Time: 2777910
Text: 他要去对维特根斯坦的看法。我可以先给大家说一下维特根斯坦的一个大概的一个一个思路是什么？嗯，就是维克根斯坦这个人呢，他也特别有意思，就是他前后思想有一个大反转，就是前后截然对立，就是后边的我反对前面的我这么一个状态。嗯，就是说他原本是一个我们简单说啊就是一个逻辑主义啊，, Start Time: 2804730
Text: 就是对于他来说最重要的就是一个概念，他要有一个明确的定义。嗯，而且通常呢他们会把这种概念想象成一个有固定有一个固定界限的一个范围。然后他们要最主要要干的事儿，就是我去把那个那个界限给他划清楚，是这个我把这个界限划清楚，把这些都全部都给他规划好了。哦，我对这个世界的理解就就透彻了，, Start Time: 2824700
Text: 是就完美了。哎，嗯就是我对于这种东西有一个比喻啊，就是他们就是在搞一个凝胶，就是说那个那个概念就像一个凝胶一样，就就是说你可以把这东西塞进去啊，就是你把它塞进去之后呢，它就像一个标本一样，就漂浮在里边了哦，然后这世界就变成一个大大标本，大大的一陈列馆。好嘛，, Start Time: 2850160
Text: 机械唯物论。然后然后到了后来呢，维特根斯坦他自己就完全反对了这种用法。哎，就是呃他转变到了一种就是他倾向，他开始他不再去试图让现实世界，让自然语言的使用去符合呃就是这种定义。嗯嗯，再要不再要求现实去符合他的一个设想，哎，嗯，而是他开始注重自然语言的用法。他开始转向说把语言当成一种工具。, Start Time: 2872200
Text: 嗯嗯，就是说语言他就是关键的地方，不是在于说你给他下了一个什么定义，而是说语言怎么用的。每一个语言它是在一个语境里边，在一个情境里边被使用的。嗯嗯，就是在不同的情境里边，他就有不同的用法。然后人用这个语言也不是为了去解释什么事情，是为了促成事件促成行动。哦哦，, Start Time: 2902740
Text: 那在这种情况下呢，就是就是一个概念，他怎么定义根本就不重要了。但是被冠上同一个名称的事物之间，他们确实是有一个相似性的。那维特根斯坦也解释了这个事情，他用的就是家族类似性这个概念就是说这个这些被冠以同样名称的事物，他们不是有一个共同的定义。嗯，而是说他们就像一个家族里边这种就是人跟人长得他比较像这种就是有的地方像有的地方不像是。, Start Time: 2928350
Text: 但是你能看出他们有有联系，像一个家族的人。嗯，是说在这种情况下，就是他觉得给给概念下定义是一个特不重要的事情。这这就好像是就是你非得把打枪游戏定义成什么玩意儿这种感觉是吧？其实打枪游戏里边确实有很多细分的内容。但是如果说你要给他们一个笼统的统称的话，他就是 FPS 或者说是打枪游戏。, Start Time: 2956760
Text: 至于说是细化到某些规则下打枪游戏，那其实是另一个范围的另一个维度的讨论。嗯嗯，那刚才我是对维特根斯坦有一个比较简单的一个一个解释啊，但是大家感兴趣可以自己去查改啊。然后我是觉得说维特根斯坦的这个理论它是更加深刻的。对于我来说，嗯啊所以我对于这个栅木的这种这种复辟行为啊，, Start Time: 2978765
Text: 我是很怀疑。复有一尼复录是很怀疑的，甚至可以说是非点鄙夷的操太可怕了。维特根斯坦小将，我理想想小将将，但是但是但是但是看完这个书之后呢，我的想法变了哦啊是因为就是我看完之后，我就觉得他就是有没有驳倒。维特根斯坦实际上我觉得不重要哦，就我这么说不是要获西尼。, Start Time: 3002330
Text: 嗯，是是因为因为这个书他确实正面的应应了这个事。嗯，他是在那个附录一附录一叫做山丘上的傻瓜。嗯，这个附录他虽然叫附录啊，但他其实非常非常非常重要。我觉得是这个书就是一个另一个核心。对我来说是这样的，就是我非常喜欢这个附录这个这是我版本本面开头和结尾加这么多东西，, Start Time: 3025090
Text: 它是更加深刻刻必要的。而且这这几篇文章放在的位置也是相当合适的。嗯，对，就是说他在这个附录一里边，他很正面的去回应了。就是说为什么我要给游戏下一个定义这件事情？嗯，呃我用我自己的方法来表述啊，就是说我们之所以想要给一个概念，以一种清晰性，是因为我们在我们的诸多的经验里边，, Start Time: 3045610
Text: 我们感觉到了那个东西他有一种力量，嗯，啊这个点是非常非常打动我的。就是他让我想到我之前非常喜欢的一段，对不起这个地方，我就是必须要引用一下原文来吧。就是说我在那个海德格尔的那个根据率里边看到的一个说法。哎，他是这么说的，他在谈那个康德的纯粹理性批判。嗯，他说纯粹理性批判在此绝不意味着非难之摘意义上的批判。, Start Time: 3070020
Text: 这种批判也不是单纯纯审验验检检查，这种批判也不仅仅是为理性设置限制。哎，问宁说这种批判是把理性带入了他的界限性，而限制和界限并不等同。我们通常认为界限是那种东西在他那里某种东西停止了。嗯，但是按照古希腊的意义界限，绝对的拥有聚集活动之特征，而非截断活动的特征。, Start Time: 3094040
Text: 界限是那种东西从他而来，并在他当中某种东西开启并开显围棋所事。就是说界限不是事物终止的地方，就是说力量汇聚起来的地方。嗯，就是我之前从来没有想过说要把就是这个东西运用到就是定义啊这种事情上。所以我看了这个书，他最后的这个陈述之后，可以说我甚至有点感动动哦，, Start Time: 3117970
Text: 对哎，我跟你启发的方向完全不一样啊。那您说就是首先一个我们前面已经说了，就是我们在吃饭的时候，在会议室里边吵的，就是就写一些并戎相见。实际上追根结底是因为我们对于游戏的目标、方法、规则与无限的游识其实都不一样啊，是在没有把这个东西讨论清楚。实际上没法讨论清楚啊，, Start Time: 3144040
Text: 之前我们是难以在这个目标获得一致的。但是在后来呢，其实我联想另另一本书就是那个詹姆斯伊卡斯的有限与无限的游戏啊，对对，它里边这句这段话是非常非常经典的这也是被无数人引用过的。就是说有限的游戏其目的在于赢得胜利，无限的目的却只在让游戏永远进行下去。嗯，有限的游戏在边界内玩无限的游戏，, Start Time: 3165140
Text: 玩的就是边界。哎，其实帐篷里边它涉及到这个，它涉及到这个点，但它没有展开它对他没有展开。他只是去试图对边边界进行定义，而没有没有详细的讨论。对边界的变化和边界的延展，可能会对游戏带来什么样的影响。而且他明确的提到了这个开放性游戏这个这个概念。是的，他说的是挺清楚的，, Start Time: 3191320
Text: 他说挺清，没有沿着这个方向去继续深入入去去。对，所以说我在就是就我们那个就是吵完架之后，就是然后我们我回去就思考这个问题，然后就想到了这一段。然后詹姆斯卡塞说，有限的游戏具有一个确定的开始和结束，拥有特定的赢家。有规则存存在，就是为了保证游戏会结束嗯无限的游戏既没有确定的开始和结束，, Start Time: 3213570
Text: 也有赢家家的目目在于将特多的人带入入到游戏本身中来，从而延续游戏。嗯，在我的理解上来讲的话，这个其实就和那个乌托邦本身在个体理解上趋于虚无和消融。嗯，对应上了哦。因为就是游戏对于个体的定义来讲的话，它其实是有限的。这个游戏的边界就是从生到死。嗯，但是它对于群体来讲的话，, Start Time: 3239250
Text: 群体的共同生存，实际上在这群体的共同想象上来讲是无限的。嗯，啊其实逻辑就是从古到今。所以说就是在这样的一个维度里边，如果说你从个体和群体的两个维度共同去看待游戏，则游戏的定义实际上在人类的整个生物学的这样一个范畴里面，它是一个必需品。因为如果说没有游戏的这样一个拆解四个元素，, Start Time: 3271130
Text: 就是目标方法、规则、态度啊，我们就没有办法去将自己的精神思想延续下去。嗯，只有精神是能够跨越个体的生死的死亡搁浅了开始哎，包括哲学本身就哲学。最终啊我们可以说就是你无论说是想想上学也好，或者说是就哲学这个东西能干嘛呀？不能买菜对吧？嗯，啊，类似于这种，但是我们必须要承认的是我们今天所能够得到的这样一些思考的方式方法，, Start Time: 3297010
Text: 或者说是一些最终的思想成果。实际上都是前人在他们的个体的这样一个生命周期里边，嗯，嗯跨越了这个周期留下来的东西。嗯，就没有，就是你也没活着见过海德格尔，对不对？嗯，是吧？这个这个其实就是我读完之后怎么说呢？你也点改观的地方吧。因为就是我一开始对这种哲学书的预期都是很低的，, Start Time: 3328370
Text: 我不知道会有多少人跟我比较相似啊，就其实呃我对所谓的哲学是有一种底层的不屑的，但这本书真实的是名声在外。对对对，我知道就是其实他不是就我的这种对哲学的不屑，不是对游戏哲学。嗯，其实对所有的这种东西就可能是就不管怎么说，打引号的说是真农民的儿子。因为我会觉得很多时候哲学家他们都是闲的。, Start Time: 3353690
Text: 因为就像他书上这个目标写的玩游戏是自愿的去克服非必要的障碍吧。因为就是从我的生活经历里，我就知道这个人生就是有无限多的障碍去必要的必要的障碍要去克服的。所以从一开始我就知道他假想出来那种乌托邦是不存在的，就给自己找病寿的那种。对，所以所以我就是对他有一种这种底层的不屑。, Start Time: 3380760
Text: 对，然后就是根据我自己的生活经验和我看到的生身边有很多的人，你去跟他讲这个哲学的重要性，他们其实所在意的东西就是像蚂蚁那样，我下一顿吃什么，我怎么样才能吃到这顿饭生存嘛？对，就是去生存下来，怎么去更好的生活。所以他们根本就没有功夫去想，也不愿意去想生活是什么，, Start Time: 3404840
Text: 去定义游戏是什么这样的事情。对，其实我自己也去过希腊，然后我会站在那个柏拉图亚里士多德他们可能站过的地方，然后我就去假设带入我自己。如果是他们的话会是怎么样？然后我发现他们好像站在那的时候，他们是真的有这个解释去想这些东西的，但我是没有的。所以我更多的希望的是一些更加实际的东西，, Start Time: 3427020
Text: 包括对这个游戏的哲学，也是我希望望能更更多的近近实西一点，就是多一游游戏，少一点哲学这种东西。嗯，但其实整本书看完以后，就在那个自自己的互解解释和我发现话都被他说完了。而且他差点说服我了之后，我就会发现，其实哲学这件事和整本书，他行进的这个方式其实也是一个游学的一个东西。, Start Time: 3448790
Text: 就嘴上我说着不要，但身体很诚实。人类确实是需要哲学这个东西的思考，也才是这个人类突破和行进的这个根源。嗯，像那个电影里说的，只工作不玩傻，聪明，孩子也变傻。其实就就跟学点类似的说闪灵哦。嗯，对，所以其实最后的就是一个融合的一个方式。就是人类既需要这个哲学，, Start Time: 3470790
Text: 也需要这个实践都是很必要的。在最后他假想出来那个乌托邦里呃，工作和游戏都是都是非常游戏的东西，而不能单纯的把它假想成其中的一个部分。嗯，然后我最后在呃落到实践上，我会觉得呃当然他写书的时候，电子游戏还没有像现在这样。但是他的书里面提到一些点，其实对现在的电子游戏开发有非常大的帮助，, Start Time: 3493320
Text: 嗯，就有越来越多的电子游戏设计师，他们在做游戏的时候注重的就是哲学那部分的表达是。但是他们忽略了呃，像这本书里游戏定义提到的那些东西，什么让这个游戏存在对变得好玩的那个部分。就比如第三章的这个第二十页，因为他这个书的序号其实是正片和之前的地方还不太一样。唉，, Start Time: 3516940
Text: 所以你先找到第三章的二十页，它里面又就有讲到这个游戏的规则和目的，其实是有不可分割性的。嗯，你提的这个游游戏的目标必须呃你提的这个游戏的规则必须要和这个目标来强相关。嗯，如果你提的这个规则，其实呃并不能阻碍到你到的这个想要获得的这个游戏目标的话，它可能就不重要。, Start Time: 3538640
Text: 但家就不会觉得这个东西很好玩。嗯，就比如说我我要去射击去打倒某个敌人，但是你给我的一个限制是我只能用其中的一部分武器，或者你不让我用射击的方式，你让我用刀砍，但这个目标有可能就会发生一个冲突。嗯，最后可能你想表达的就是啊我希望这个世界上没有没有枪了。但作为一个游戏本体来说，, Start Time: 3560990
Text: 它真的不好玩。嗯嗯，对，我觉得就它重新让真的去电子游戏设计师去思考这个游戏的定义。对你做出来这个产品它的一个根本的一个有趣的点是不是成立？嗯嗯，而且就是我觉得就是这本书的目的其实并不是并不是让你玩，而且或者说去反对某种观点。嗯，对对对，就是因为一切，阿明尔说他在里边，, Start Time: 3582990
Text: 他妈正话反话全说了，而且最后他妈你说不过他，你说不过他，而且就最后一切归于虚无，嗯，一切一切消融于虚无，没有冲突了，朋友们没有了，那就是像我们刚才说的，就没有冲突的地方。游游戏不存在。但问题在于就是我们这个世界里边游戏是存在的，各种矛盾和冲突也是存在的。嗯，, Start Time: 3610080
Text: 那么再就是对于游戏的设计师，或者说是你拿它去考虑任何事情也好，其实他可能会带给你一种新的方法论。嗯嗯，就是按照我们要还是按照他对游戏的定义这么来说，就是目标方法、规则和态度，哪个在前，哪个在后，如何拆解。嗯，这个东西可能是很有趣的。对，比如你设计这个游戏，, Start Time: 3628800
Text: 你觉得它不好玩，是不是规则设置的有问题。比如说就对，就像你刚才说的那样，就是比如说你是一个独立游戏的开发者或者是创作者。那么你把这个就是四个点列下来之后，有没有发现，就是其中某一个地方是之前没有做好，或者说是这个这个就是不够不够均衡的这样的一个状态。嗯，就是如果家态度不行是吧？, Start Time: 3653360
Text: 对，就是我目标方法规则都做的很好，玩态态度不行。对，这也也是种种，这也是这也是一可能能说白就是我态度不行，是后。但可能这种事情在明确了，就是构成游戏的几个元素之后，他就会有所改观。嗯，某些地方打个比方说，就是我们常说的一个游戏里边有跳和没有跳性质完全不一样。, Start Time: 3678150
Text: 他有膝盖了，他有膝盖的话，这个规则到底有多重要？是对对，这规则是在多重要的事儿，或者说是游戏的边界界在哪里？为什么？就是那个你看就还是回到速通那样一个话题上来，嗯，就是无邪道速通和有邪道速通那东西的差别，那可比人和狗大多了。就所以说里边的这一本书看起来你理解它需要很大的成本。, Start Time: 3703440
Text: 但是我觉得就是它带给你的回报会很高。嗯，而且我觉得这本书是那种书，是那种就是越读越厚的书。对，嗯，就是你思考的就是你平时的经验越多，就是你注意到你自己的一些想法的这种经经历越多。嗯，包括你了解的一些别的可能跟你游戏的一点关系都没有的东西越多。你在看这个书，, Start Time: 3729175
Text: 因为他的论述是很简单的嘛，很简洁生动，对他其实很很容易引发你很多的思考，连续性的思考。对，在这种情况下，你就会觉得这个书就是你越想越觉得有意思。但总体来讲的话，对于这本书和就是我们听众来说啊，就为什么我们为这本书单开一些节议？首先就是解决我们之间一些争议，, Start Time: 3752710
Text: 嗯，把这个脉络基础理清楚，实际上到现和解了吗？没有，实际上到现在我们也没有和解，就是我们去讨论那些就是关于目标，关于规则的那样的一些东西。其实在这说出来就太耽误时间了。嗯，对，所以说就是这本书真的是千人千面。每个人读过之后的主观感受一定是因人而异的这是其一。, Start Time: 3774070
Text: 其二就是这本书在刚需方面也是真的有用。嗯，它能够帮助你去理，至少教给你一些方法，或者说是让你树立一个就是面对某些问题的时候应有的这样一个切入点吧。嗯嗯啊可以这么说。然后第三呢，就是我觉得如果你不想给自己添堵的话，你别摆了，没事，买回来当传家宝传给我，别这样，, Start Time: 3796950
Text: 别这样别这样。因为就是他可能就是对于一些愿意去有有经历，或者说是有主观意愿去思考一些问题的读者或者听众来讲的话，就是读这本书能给你开启一个，可能会给你开启一个就是新的试点或者说新的路径。但是如果说就是真的想轻松一点的话就算了。嗯，因为就是这个书读起来还还还他妈挺累的，, Start Time: 3823690
Text: 是吗？我觉得挺轻松的，我操又又吵一种，又吵一种，又吵一种，怎么就很轻松了。你看你你看你就是维特克斯坦梭拉比这说说完完哪哪轻松了啊。但这个书我看豆瓣上有个评论，我觉得特别好啊。他说他觉得这个书特像莱姆写的，我也有这个感觉，就是就是很很逗，真的很逗。就是他给你变成花了，, Start Time: 3848920
Text: 给你整这些各种各样的人物这些戏法。嗯，就是我觉得他这个文本本身读起来是很愉快快啊。嗯，就是我意思就是你不想你就直接听，但你但你读完之后，你去想他，你这个事儿变得不愉快了，就是你你开始设设边界了。对呀，这差差不多。哎，确实是就是你看刚才说就是读完你读是这样的一个行为，, Start Time: 3871280
Text: 嗯，读是行为，读是目的的。然后呢，就是读读的时候享有不想这是规则了啊，对吧？完了完了开始没完没了了是吧？然后最后得出结论是什么，你态度不行，你知道吧？我们管这个叫做乍往后遗症啊啊，真的是就因为那个好多时候就我看完这本书就是没完没了拌嘴，然后就会产生一些有的没的这样一个联想。, Start Time: 3896920
Text: 但是如果说你有兴趣的话，其实我们也希望就是读过这本书的朋友也好，或者说读完了就是没有读。但是那个听到了我们这期节目的朋友啊，有兴趣的可以读一读。然后就是可以在呃机组啊或者说这个电台的评论区啊，跟我们分享一下，就是关于这本书的自己的观点。嗯嗯，然后关于就是游戏生命，, Start Time: 3921580
Text: 乌托邦这个东西可以讨论的东西是其实是无穷无尽的。嗯，对，所以说我们也很期待，就是说之后还能有这样的机会，然后再去讨论一些类似这样的机会，最后不是浪费大家的时间。嗯，对，阿斌还挺开心的啊，我我现在就是这空调温度低的，我现在就像即将冻死的丈夫一题，我得去准备点吃的。, Start Time: 3945680
Text: 哦，对了，就是最后用这个就是伊索寓言给我们这个节目收尾，最终还是变成了蚂蚁。对，就卷起来了是吧？嗯，就是我们三个人听到的关于这个伊索寓言的结局都不一样啊。对对对，我们之前对的时候，发现我们每个人听的伊索寓言版本都不一样。对，搞我听的是哪一个？我是听了两个版本，, Start Time: 3971180
Text: 我印象很深，一个版就是一个版本，是这个炸猛，他不是没吃的了吗？嗯，他就去找这个蚂蚁啊，然后蚂蚁就宽恕就不是宽恕啊，就是包容了。他说哎，好，你既然已经认识到你自己错了是吧，那我们就给你点吃的吧，叫爸爸就给你吃的是吧？操，明年你就接着跟我们一块干活太狠了，我这这是其中一个版本，, Start Time: 3991790
Text: 加入劳动人民是吧？对，加入劳动人民。第二种是说还是一样的，就是这炸猛就跑去找这个蚂蚁要吃的蚂蚁特开心说，哎呦，你来的正好我们准准备了好多吃的说我们。但是我们现在缺少一个娱乐的方式，你不是会唱歌嘛，你学艺术家是吧？艺术家就这两个版本，我印象特别深哦，我我那个版本就更棒啊，, Start Time: 4013150
Text: 就是那个蚱篷冻饿的就是半死，然后跑到蚂蚁家去借粮啊，蚂蚁打开门一看是帐篷哦，是你呀啊缺粮食了是吧？啊，我们也缺什么太好了，进来吧，然后把门关上了。剧中呃，还是你这个适合讲给女儿听。嗯，是啊，可以作为睡前童话故事。嗯，对，可以。那我们这期关于这个乍姆这本奇书的讨论啊，, Start Time: 4036520
Text: 就先到这里。然后也欢迎大家分享有关这些思考以及有关这本书的体验的内容。嗯，哎那今天这个节目就这样啊，我们要打下去打好吧？好，那行，那下次再见，拜拜拜拜嗯嗯。, Start Time: 4065990
