Text: 为什么 this 是所有的都绪英说？ hello，大家好，现在是北京时间八月十八号上午十一点，欢迎收听最新一期的机核游戏频道加基 u news 节目。我是主持人， jerry。大家好，我是 max，我是 win 嗯，开场是赛博朋克边缘行者的一首片头曲啊，啊，, Start Time: 16980
Text: 顺便说一声，赛欧鹏二零七七往日之影也即将在核聚变北京站跟大家见面了。嗯，亚洲首次嗯今天也是开场，先来聊聊我们自己的大事儿。全球巡展，其中北京站啊对，就是核聚变。二零二三九月九号九月十号往日之影，大家可以近距离的去感受一下。嗯，对，然后先聊核聚变，我再就是核聚变在对九月九月份啊刚才说的日期了。, Start Time: 59650
Text: 嗯，然后这次有几点需要大家注意一下的这个事儿可能是比如说舞台活动。哎，我们现在已经公布了舞台活动，具体的这个节目单里面还有一些没确定的没有，但是两天大致的都有了。嗯，第一天还是大家熟悉的这种分这个时间段的还活动。嗯，对，然后比如说有鹰脚的，然后比如说有这个 CDPR 的，, Start Time: 86810
Text: 嗯，哎然后等等。嗯，然后好，当然鹰角的那个具体是什么也没公布啊啊，也不能说。但是就是说第一天是这个多彩的舞台活动，嗯，第二天呢是非常好的，就是全天的速通的表演。哇，魏国组啊，羽毛带着大家一起在挑战不同的几个游戏的速通纪演，看看能不能破世界纪录。哇，看大家可以在场下给他们这个支持。, Start Time: 108440
Text: 对，然后我我们的这北北京的老项目地挑挑战啊，就能说一下这个得奖规则是啥。嗯，这个挑战其实就是我们会设置四个超难高超难度的游戏是关卡的挑战。如果你一个人能把这四个都打了都过了。嗯哎那就是首位啊，通关四个游戏的玩家可以获得三星电视一台，然后以及所有那个游戏主机的全家桶，, Start Time: 134290
Text: 所有哎四十代四四十代果 PS 五 s box 什么的都全拿啊。我天对面对超级核心玩家，对，然后这个奖品只有一份儿。你如果你觉得自己特别厉害的话，就可以来来挑战一下。我们也不会提前就公布这个游戏到底是什么。嗯哎，这样的话防止你训练啊，就来现场你常提前透题。所所以一都都是第二天才有人，, Start Time: 163330
Text: 这个拿第一天先来看看试试啊，然后调整一下手感。哎，练练晚上了，第二天过来，哇，那帮人就疯狂的去比赛啊，我的天说是这么说，每年都会有很多高手，真的是高手云集啊，啊，那个非常厉害。对，特别吓人，也不知道是怎么练出来的。嗯，手艺人。对，然后基础玩法也给大家说一说，, Start Time: 187050
Text: 这次以这个轻松啊见面嘛，好久没见了，就不不整这种什么红蓝，对对战了，不让大家对抗了。嗯，有点不太好啊，我们这次就是轻松的玩法，就是以即张改成了这个刮刮卡。你就基本上就是玩完了之后，我们会给你刮刮卡。哎，你又能获得这个橡皮啊，又可以去去这个抽啊去抽这个奖品。, Start Time: 208910
Text: 不会为了就是到处集张啊什么的，放弃这个体验，所以大家就是逛哎哎玩就行了，轻松一点。对，不会变成特种兵核剧变，嗯，特种兵核剧变的都昨昨天下班，我还去刮了一张啊，中了一百块钱呢，是吗？你刮到哪了？那个题材体彩的是吧？咱们这附近是有体彩啊，哦那我也去吧，怎么回事？, Start Time: 231480
Text: 对，然后要留意的是啊，我们刚才说了往日之影的这个展台的活动。这个呢因为这个能接纳人数有限，需要咱们的这个玩家朋友啊，提前领取整理券，这个整理券怎么领取呢？我们会在二二十三号啊在集合站内发表一篇比较详细的文章。嗯，啊这里面就会有这个怎么领的这个信息，我在今天就不不说了啊，, Start Time: 252700
Text: 就是大家二十三号看那个文章就知道怎么去领了。你现场应该怎么去领这个整理券？这个也是为了防止大家这个一拥而上，然后疯狂排队，然后我们就可能更多人玩不上排很多时间，然后你又没有什么体验。哎，这整理券可能就是我们就分发，按时间段分发，你就到时候来就行。那种那这个挺好的，, Start Time: 279290
Text: 下周三对，然后提示一下场馆二楼有这个卖饭与卖水的地方啊，然后下午四点之后就不要进场了。咱们这次的这个手环也是那个可以手环，还是就是你你只要带上手环，你可以中午出去吃饭或者买东西什么的，还可以进来。对，哎，大概就是以上这些信息。然后现在呢我们的这个 b 二馆啊，, Start Time: 298990
Text: 大家知道就有大量的这个 boom 的展区。哎，对，我们也欢迎之前参与过 boom 游戏开发活动的这些开发者啊，来申请这个展位，只要你参加过，你都可以免费申请。所以无论哪介是的，只要你是参参加 boom 活动的，你就可以带着你的作品来申请我们的免费展位啊，必须是当时那一款作品嘛，, Start Time: 319330
Text: 就只要你是 boom 参加过就行了。嗯，你可以带着自己新作品来或者更新版本是吧？对对啊，但是必须是里的游戏啊，你问的是这个问题吗？啊，是就是当时北京 booboom 的游品啊，不不一定是当时你要是参加了四次，那你四个游戏都能带。然后啊但是必须就是 boom 的游戏，, Start Time: 341780
Text: 但是不一定是当时那个版本。对对对，嗯，好，差不多合集变的信息就是哎那我这个关于北京核剧变，我能走点心嘛嘛，走吧，就是还打作作呢，这就是就因为上次北京核聚变是二零二一年了。对，然后那时候其实还小啊，还小，太逗了。然后当时当时我是以一个观众的身份来的嘛，然后那天我觉得五月十五号是个阴天嘛。, Start Time: 359660
Text: 嗯，其实往年核聚变，其实玩的最开心的还是咱们自己那个庙会区。对，庙会区主要以这个多人游戏和那个玩具体验为主主。对，然后如果你要带朋友，尤其是嗯带那些不太了解游戏的朋友，然后他们想了解游戏，其实在那个区域还挺开心的。嗯，然后那天游戏的话其实玩了几个印象比较深的。, Start Time: 385160
Text: 第一个是那个印刻印刻墨水那个单词，然后他写一叫音刻。然后第二个是在那个微软展台叉 s 叉上玩的 doom 永恒，然后也就是在核聚变上当时玩的多米永恒。然后那一年六月国航出来之后，我就直接买了。哦，对我然后所以就是需要引导。对，然后有的朋友说说那个在核聚变上有时候会玩一些就是已经发售的游戏。, Start Time: 406590
Text: 但我觉得你在有一个万人玩家的一个场合，你玩一款游戏的，你的感受是不一样的。嗯，就有点像一个大型案例现场了。然后那天印象最深的是那个在完美的一天的那在那个区域。然后他那天有一个小游戏试玩嘛，那个小游戏是那个打鸭子嘛，嗯当时好像得了跟那个时间点的一个最高分瞬间，, Start Time: 430750
Text: 哎，荣耀加深。然后我一起身后面好多人在看，我感觉特别开心啊，就一起玩的感觉嘛。对，时隔两年也没想到，我就能换一个身份迎接北京合机边的回归了。嗯嗯，现在就挺挺期待，然后也挺紧张的。然后这次在机组里其实也看到很多其他城市的朋友会专门来到北京嘛。对，像昨天也看到有一个朋友发说，, Start Time: 451000
Text: 亦庄旁边的有一些酒店已经售满了。对，嗯，就感觉挺多朋友这次见面的，然后希望能够很期待啊，让每个玩家都能得到最好的体验。对，大家还是尽早买票。我觉得到最后两天，我们担心现在的这个情况就是可能又会提前就卖完了什么。对对，然后再提醒大家，就是一定不要买错票。因为上次在广州站，, Start Time: 474140
Text: 我就是负责这个大门的啊，我都买错票，安检工作，然后就是这个职位在身啊，就没有办法，不得不把那些买错票的人就是硬卡。但是这是我自己真的很难受。所以真的在这个新闻节目里提醒大家，一定要注意自己买的那天的日期啊。嗯，是就好多，我我也见过一个是三个人一块来的，然后两个人买的周六，, Start Time: 497780
Text: 然后那个人买的周日。对，就是嗯你也理解就确实很很扫兴，但是他的谨慎谨慎，再谨慎吧。嗯，上上球核聚变的相关的那我们接下来就聊一聊游戏相关的新闻。好，首先是我报一个，我昨天晚上看的吧，哎，他们是哪个哪个大使馆呀？呃，比利时啊对比利时大使馆，然后前两天发了这个文章，, Start Time: 517970
Text: 安利了一下自家的这个公司拉人，以及他们最近大爆的这个游戏盛赞嗯，啊大爆的这个伯德之门三。嗯，也也其实也是某种程度上说出圈出到一个完全新的一个状态啊。是的，嗯，我们下周还有一期原桌节目，哎，就是聊就录完了是吧？对，就是跟跟白四在这聊聊聊这为什么这么火爆。然后其实我们从这块第一直延伸到了这个最早的伯德之门三声软。, Start Time: 538830
Text: 嗯，聊了一下 CRPG 这些年的一个发展的嗯一个脉络节奏吧，就是又浮浮沉沉的这个嗯节奏。你部落之门三在我们看来就是一次全面复兴。对，就是完全完全太神奇的一件事，就是已经甚至到我周围的朋友，就完全不是这个类型的玩家。对，但是这个游戏类型的门槛又颇高，所以就是他这这回这种复兴就非常非常的耐人寻味，, Start Time: 566510
Text: 就特别有意思的一个事聊到爽为止吧，反正正挺爽爽。就是现在大家很多人都玩着伯特之门呢。然后另外呢另一边呢这个装甲核心六嗯境界天火也是刚刚公布了他们的这个配置的要求啊。这个最低配置是我看是 i 奇艺四七九零 k 嗯，对，然后显卡配置不是对写的最啊是最低配置， i 七的最低配置。, Start Time: 592280
Text: 对，但它还有那个 i 五八四零零或者 AMD 的那个 ragion 七这种 region 五。然后它的这个比较复杂，它不是那个就是一代，它就是一一套最低配置，它是这一代的那几个型号。对，还挺复杂的。然后显卡的话是 i 卡是幺六五零哦，那感觉还行哈。嗯，然后推荐配置，, Start Time: 618640
Text: 我看也是 n 卡的幺零六零，那还行，嗯，还可以。然后最低存储空间要求才六十个 g 哦，那现在感觉都不是很，我估计不会玩这个个，因为时间看着太难了，为什么不会玩？是时间不够了嘛，它是看的特别特别零 k 会刺激特别的哇，不适合中年人，我操他还是玩不乐部分，他不是新人类。, Start Time: 641260
Text: 嗯，这这游戏的新人类，我不是在玩的流畅啊，但这游戏我感觉我玩的话的 PVP 觉得去遭罪 PVP 干嘛呀？为什么要玩 PVP？因为好多人玩这游戏，就是玩 PP，肯定得玩 PVP，真没意思。不是一个永远不会玩联系联机游戏的人，与人斗其乐无穷嘛。不玩游戏是一个要沉浸在自己啊这个小世界里的世界，, Start Time: 662950
Text: 没有跟别人玩，我就完全打破了这个感受。你与人斗，你也会沉浸在自己的小世界里。比如说那我跟人接触，我要进入另外的世界，那你玩多人游戏怎么办？我不玩多人游戏，双人成型也不玩不玩玩双人成型人成型是为了陪戏戏玩双人成型不算去玩，那是双人游戏，双人游戏对抗抗吧，没没那么对抗本地本地很多人啊玩这个竞技游戏啊，, Start Time: 685270
Text: 也会沉浸在自己的小世界里。比如说折磨人是吗？比如说集合网 NGBK 啊，该在座有三个人深受其害。嗯，打球撸啊、撸啊，全都给我们上强度，我反正我我就不行了。兵哥，这个批评与自我批评真的太吓人了，不乐之门。三跟不 an 联机玩了一下，就做的挺好，但是不太想玩了，, Start Time: 709110
Text: 后来又自己开了一个号。嗯，好，总之这个装甲合金六现在据悉是 steam 版是二三年八月二十五号上午六点就可以解锁了。下周五嗯嗯，那像下周事情好多。对，这就是我想说的，但我还是补一句伯德之门。三拉瑞恩在核聚变的展台，大家可以领取一些小礼品哦。你要是喜欢这个游戏，, Start Time: 732820
Text: 千万不要错过啊，也是礼品是什么？在能透露。然我还不太清楚哦，可能就是一些周边吧，反正肯定就不是你能买着的，你来不会是来了拿吧。玩家们得不到的阿斯戴伦对线下限定的可能。嗯嗯，然后到时候一个冰箱放在那全是一些大虫子什么的哦，呦，那还挺吓人的。然后现在这个手头上，, Start Time: 754630
Text: 伯德之门就没玩完，然后这边装甲核星六又要上了，然后星空最新的新闻已经进场压盘。对我刚够的了，昨天已经预载了在 x box 上主机版，昨天就可以预的对我下了好像一百四十多个钱。我嗯那也是这吧吧，你是周周一些些时时候，那他发布布了这个星空游戏之前的一些时间年表，, Start Time: 775370
Text: 嗯，啊也是感觉已经开始在提前给你预设一些背景故事。对对对，不是什么二三三零年开始的一系列的背景设定了。我记得是他是开始是从二零五零年开始嘛，然后我们网站我们新闻组也做一张长图，嗯，还挺还挺直观观，反正正嗯主要是看了这个背景，两大阵营，一个叫联植联合殖民地嗯，, Start Time: 796900
Text: 和一个叫星联自由星际联盟啊，很早之前然后发生了一场战争吧。嗯就把那个一块大陆炸成两半，中间有一个景是吧？一些非常非常这个熟悉的桥段啊，不知道为什么，然后以及这个在游戏中非常重要的群星组织。嗯，总之就让你感觉啊最近这些大作都开始推自己的信息了，瞬后就觉得在个月五号不够用了。, Start Time: 820800
Text: 确实啊，然后我整理了一下近期的这个游戏的目录吧。嗯，发现就不光是这个现在大家在玩的伯德之门三，然后抓甲时心六星空，嗯，然后还有玉碧的这个飙酷车神著名盛典也是已经进场压盘了。嗯，九月十四号的发售，然后另外一边他们自己的那个刺客信条换警，嗯，可能是瞅准了十月，, Start Time: 845380
Text: 好像相对那个没有那么激烈一点，他们又提前跳票吧。这个刺客信条呃，换景是将于十月五号发售了。嗯，然我小插一句，这个心灵杀手二对我也让立刻延期到十月二十七号来，他延了十天，从十七号延到了二十七号。嗯，他说是这个十月份是一个游戏发布的绝佳月份，希望每个人都能在都能有更多时间很享这个游戏，, Start Time: 867520
Text: 所以我们躲一躲。总之就是从现在开始到十月底吧，嗯就大作游戏还挺不断的。然后下周就是二十三号凌晨还是这个克隆游戏展的开幕夜直播。嗯哇，到时候好，现在已经公布了好多游戏会在上面有这个消消息。往日之影幻醒黑神话悟空哦，然后刚刚说的灵空手二二，真人快打一，这个星星沙漠漠都会有这个直播内容。, Start Time: 891610
Text: 反正下周就接下来这一段时间，游戏相关的内容非常多，非常热闹。对，包括星之海，马上也也可以玩了。对，哇，人太多了。然后最重要的还是这个核聚变，那那确实是啊太挤了，我都是。所以就是想想问一下这个问题，就是现在这种大作大作扎堆的状态，就是大家是怎么规划自己的游戏时间的。, Start Time: 917110
Text: 然后嘞，上周吧，我们这个在机组里面也发起了这么一个话题讨论。哎，也有好多我们的听众朋友们留了留了言。大家可以先说说自己的想法，我是就我一般不会说同时玩好多款游戏。嗯，因为我平常日常就会玩一些这个每天都要玩的游戏嘛啊然后然后这个同一时间在玩更多的这些所谓的我们刚刚说大作也好，, Start Time: 939690
Text: 或者是这个 PC 或者是主机上游戏也好，我就真忙不过来。所以我一般就个呃重要的时间就会一段时间花在一个游戏上。然后接下来下一个，接下来下一个是啊就像之前那个呃生化四玩完之后也会离我玩完之后，离那个塞尔达发售已经没几天了。嗯，我就去找一些老游戏，把中间的空填了，, Start Time: 966100
Text: 然后就专心塞尔达那还挺甜美了。然后塞尔达完了之后，我就代付了嘛，代付完了就是那个博德。嗯，啊像这种吧，就是计划定的好好的，然后顺利执行的感觉还挺好的。但是一旦这个计划受到了新游戏的挑战，就非常的困难。现在就就有一定的这个压力，进度压力。对啊，那我我这个有一个用户叫小泽大师，, Start Time: 990060
Text: 然后他自己在这个话题底下留言，就是他当时是正在 FF 十六的二周目白金。哎，然后呢也定了一个计划，想这周末搞完，然后逃一个皮克敏，然后再等皮克敏。快递的时候把潜水员戴夫和三福打夫，然后皮克敏玩完呢，应该就八月下旬了，然后再看时间够不够。然后这个再开个莱杀，, Start Time: 1013330
Text: 如果时间不够的话，就是主机版的博乐之门。三、和朋友联机可能就是计划性和这个经历都是很足够的。嗯，我当时就是最终幻想十六刚忘了说这个就为了这最终幻想十六快发售了啊，我赛亚达最后那一段就是推的非常的紧张，就为了赶一赶对，赶一赶赶一赶进度，赶赶攻一下下啊，然后就为为计上。, Start Time: 1035310
Text: 然后所以说呃这种做好计划之后，反而压力还挺大啊，是对，就怕幻想成嘛。对，就影响下一步。对，也可能做我计划做的不像刚刚这位朋友这么详细，所以做这么这种情况。但问题就是这个小泽大师的这个这个做把这个记录我看看啊，里面有这个皮克敏、戴夫，还有伯德之门。三、这里面拿出来哪一个，, Start Time: 1056730
Text: 我觉得都不是可以按照他原计划打通的游戏。对，嗯，而且就是那种很多游戏，你是没办法预估你实际完成的游戏时长的。对，像当时我玩哪一代刺客信条来着，好像就是这个英灵店，我玩了一百四十个小时啊，我就惊了。对我看到通关存档的时间我都惊了。对，而且这位朋友他说最终上十六在二中白金嘛，, Start Time: 1077860
Text: 说明他肯定每个游戏也不是说通关就放下了。对，而定还是进可能还挺较真儿的完整的体验游戏，所有的内容吵起来就要通关嘛，难道我一般是拿起来就通关，太牛了。我最近我上一款没通关游戏，可能还是一路神剑三啊，你竟然有时间还玩这么多游戏，我操，我玩的就是爱岗敬业呀。我就我算了一下，, Start Time: 1101120
Text: 我玩的其实还不多，很多游戏我都没理什么三福啊，我都没有玩之类的。嗯，反正反正这位朋友对这个这个语言感觉还挺嗯挺有计划的，但是不知道计划能不能按照他想象中的实现。对，嗯，我一般就是纯粹的玩儿，就也也不考虑最近有什么大作发售啊，就不管这个啊，就没最近玩开心了就行。, Start Time: 1124560
Text: 但是我还是会希望这个游戏给我一个结束，就是我不管怎样还是会通关啊啊，我觉得不是对我我其实打打不通的游戏挺多的，所以我更爱玩肉肉哥游戏，尤其是 DD 二那种无所谓，玩就玩了，玩会儿放下了哦，对吧？ wortels 是吧？随便玩玩儿放下了。像之前博斗之门三软，, Start Time: 1147140
Text: 随便玩玩放不下了，这个这个真放不下，太可人了。像之前呃就是那个现代战争新现代战争第一座的时候，我靠，他们这个时得太复杂了。对，就是每天到里，每段时间还还是这个关在家里嘛。嗯，每天早上起来就先刷一会 COD，嗯，然后再上班，然后晚上打一局非法，然后进入这个游戏之夜啊，, Start Time: 1169600
Text: 啊，那那那时候可能因为不用通勤或者是这个时间比较集中，就可以同时玩好多个游戏。但现在做不到了啊，是那关键就是这个玩好多个游戏这件事先让我特别苦恼了，因为之前打伯斗之门三，然后同时就不知道怎么了。我们这个小群里拉了一个这个撸啊撸 m 的战队，就开始要要要开始要上段位了。, Start Time: 1191760
Text: 每天晚上就开始问有有几个人什么的，我发一个菜刀的比较凶，对，发发一个发一把刀。我说今天晚上刀不刀就是这样哦，所以他现在找你们打游戏，也是用这个套路是吧？啊，对呀，他以前你也是吗？他以前就是这样的，这个这个人真的，然后后来进化到给我发个问号，我给他发个句号 over。, Start Time: 1214840
Text: 哎，这搞得我压力很大，就我到家了，就这么点时间，我都不知道我是该用来搏呢，还是用来这个撸呢？对，该还是该用来打手游呢嗯就非常压力非常大。但我看咱们这个有个用户叫哇他这个一瞬间，我想叫他龙马的，他叫叫他叫马马龙 mario。嗯，他说这个就是我全都要啊分配什么分分什么配啊，, Start Time: 1235210
Text: 这男人就该无缝连接啊，反正他他的意思就是我博特三打累了，就打星空，星空打累了，打装载核心啊，还要赶赶进度给后面的刺客信条啊，网上之影啊，腾腾硬盘什么的，那这个就不得不提到那个插包 x series XX，它不有那个 quke resume 嘛，就快速那个特别好，, Start Time: 1259300
Text: 就你你切换游戏，那真是无敌爽翻了。嗯，你玩个大三 a 啊，看剧情打累了，来一把杀戮间塔，我靠，特别解压，这么快吗？嗯，就就就就是一瞬间，就只要你不路电源啊，你你今天关机，明天再开机，你还是能快速行。这个是我觉得次时代主机里最自带的功能啊无敌了。但是那个功能有一些小问题，, Start Time: 1279360
Text: 就是他有的游戏你切出去之后，他会继续算你的游戏时间，你那不是更好，那不是更方便刷了吗？所以我的 DQ 十一的那个游戏时间现在已经是六个九了。我的天六个九，因为你一直都挂在后台。对我靠，小数点前面三个九，小数点，后面三个九还是两个九来着？那个应该你重新进一下游戏就好了吧，, Start Time: 1302920
Text: 我不知道不知道。对， steam 有这个 steam back 也有这个问题，你一直感觉他就给你记巨巨大的数，然后但是你重新弄一下就好了啊，不知道这位朋个时什就等到十月份问问您，到时候就好不好。对，因为感觉确实他把自己弄的太太紧张了。哎，对，但我还是从来不给自己这种分配游戏时间的压力，, Start Time: 1324770
Text: 就玩到哪算哪哪吧。嗯，就是因为之前二零二一年的时候就想就想想想看个书嘛，然后去那个豆瓣榜单上买了一堆什么 top 一百的书啊，然后感觉然后就演什么么。这周看完一本下说看书，就把自己弄的就计计划定的太死。对，然后后来是咱们合适，不是出那个岩田先生引进中文了嘛？, Start Time: 1346650
Text: 嗯，然后我看到这个消息，我就直接买了。买完之后我就当天我就看完了，就就我觉得只要不是功利性的做一些事儿，就就纯粹按照自己的那种直觉走就行了。嗯，就不要给自己整太多压力，可能就是有些人就是非常喜欢安排啊，什么事都安排好了，包括自己生活什么的。咱们这有个叫阿桃的朋友啊，, Start Time: 1366970
Text: 我看他这个时间列表如何分配游戏时间，他这个是精确到十分钟的。嗯，我看他早上就六点四十起，他他王国王国之类的，这个时间是从零六四零到零七二零，就七点二十六点四十到七点二十中间四十分钟。然后吃个早饭呗。对，吃个早饭，然后继续累啊，然后八点到九点又是王国之泪，然后午休四个小时啊，, Start Time: 1389860
Text: 就别别把自己整的压力太大啊，就虽然很喜欢这种计划性的选手，除了阿桃这位朋友，你说他是有计划性还是没有计划性的，哎呀，这多有计划性啊，那，但是他一天都在累啊。不是你看他那个中间有大段的那个工作时间啊，他没有写进来的。你看九点到十二点五十哦，中间就是工作时间啊。, Start Time: 1413740
Text: 你要说这个计划性的话，就是别看我们还有就是他用通过这个，我不知道是不是跟家长做交易啊，就是兑换一百五十七个小时学学习时间，然后换一天，这个换一个就是纯网吧的时间。早上九点到网吧，晚上五点从网吧出来，那万一人家是也是自己安排自己，就也有可能奖励一下自己。哦，, Start Time: 1431340
Text: 对，有可能是自己跟自己较真。对，就狂学一百五十七小时，然后打八个小时， OW 狂一百五十七个小时，太狠了。嗯，我觉得看到这个话题下，朋友们分享自己安排游戏时间，感觉都挺有计划性。对，就相比之下，我这个就是纯粹的玩了，有点随性了。嗯，玩儿呗，嗯，我就绝对不能计划这个嗯，, Start Time: 1452990
Text: 我就玩游戏其实可以更自由一点啊。嗯，是是是，包括有很多朋友说这个感觉现在经力不足。对，但是每个人人的实际情况也不一样，万一人家就是时间有限，安排合理一点也也 ok 我觉得嗯我就是属于这个精力不足的。我昨天还说呢，就是我本来是特别想玩这个装载合金六的。嗯，因为没玩过嘛。, Start Time: 1474210
Text: 然后一直也听朋友说这游戏怎么怎么厉害，想入个坑了是吧？对，但是让博特之门三和惊空这前后一夹，嗯哎我就暂时我只好只能把这个游戏先放弃了。嗯，行行，反正不管你怎么安排，就是希望大家就是都能开心，没有压力的玩游戏了。对，嗯，我看我们有些同事，最近玩国之门也是黑眼圈，, Start Time: 1493630
Text: 都快玩出来了。好家伙行，那再介绍一下其他的游戏啊，就除了刚才说的这些游戏以外，嗯，这个亏控也是刚刚办完，所以在亏控上也是公布出了大量的新消息，嗯，最重要的肯定是雷神之锤。二、这个增强版现在已经在各大平台推出了。牛逼，这太牛逼了，黑开尔，我甚至于我之前我在看星空的 steam 上的直播。, Start Time: 1515420
Text: 嗯，我说哎这星空星空是干啥呢？直播啥呢？然后一看他们直播的那个雷神之锤二呢，嗯那这个其实还挺狠的那官方说如果你拥有原版，雷神之锤二如何一费升级啊，就只要 g 游 g 版或者 steam 版，这雷神之锤二可一九九九年的游戏戏啊，这是不是才算最初的感动啊？你们是九七年的吗？, Start Time: 1544440
Text: 我们不不是不是不是，但是这是我网吧第一款第二款 FPS 游戏啊。哦，那时候那简直了，你们不知道就是在京郊的网吧世界里面。嗯，那当时这个很厉害，当时就是风神流行的就是火箭筒大神的这种角色，你知道吗？就是能判断你的落点，发射火箭筒哦。对，当时应该有网吧，普普及时候，, Start Time: 1566540
Text: 应该中国应该可能是九八九九年的时候。嗯，因为有些牛逼的网吧进了屋度的显卡啊，但是那时候应该是 quick 一可能啊 quk 二我不记得了，但是总之那个时候头一次体验真正真三 d 加速是通过这个游戏感觉到了就不再是以前什么那种假三 d 或者 duke 那种了。, Start Time: 1594620
Text: 嗯，哦对，就是当年这九十年代末遗留的这个游戏印象，一起去网吧，就是网吧吧霸个会玩 quick。然后当时就是这一辈子，就是他们这个游戏玩的，就是如何判断你的落点，然后发射远距离离器。嗯，对，就他是一个这个游戏的一个特色吧，可以说是嗯太牛是就是这风小法要体验一下，, Start Time: 1615440
Text: 反说也就 RGP 了嘛。对，说是做了很多这个画质增强呀，包括这个联网的一些优化，还有这个 NS 可以用陀螺仪感应。嗯，那不就是索拉通嘛，对，索罗拉通不是一直都有这个，但斯普拉通是第三人称的，它是第一人称的，第一人称不是更更应该用啊，是感觉第一人称也就被第一人称设计的。, Start Time: 1637460
Text: 但是因为这个事还是专门查了一下，就是 quick 当年还有 n 六四版本。嗯，啊就是我不知道是不是应该就是用那个双摇杆这个射击模式啊，反正总之这个 n 六四版本应该是因为当时这个是键鼠的。对，是键鼠 FPS。它已经不是以前的那种老 PIFPS，是用键盘纯键盘的了。, Start Time: 1657810
Text: 对，嗯，然后这个 n 六四这个版本，然后也被加入到了这个新版的雷神锤。二、增强版里就是如果有就是对这个版本很感兴趣的朋友，也可以考虑入一下这个回忆一下哦。然后这个游戏增强版也是登录全平台吧。嗯，啊官方我看根据各个不同的平台，它的优化也不一样。感觉还挺挺用心的。, Start Time: 1675430
Text: 是嗯史歌二十六年了，因为这一个很对他们来说非常非常大的事儿。嗯，然后在这个呃窥矿同时期吧，应该是贝亚斯达也公布了他们这个星空的一系列的周边贩卖吧。对，比方说显卡显卡显屏 u 主机、电竞椅、主机和电竞椅啊，就是非非常多。我看那个显卡还是限量五百块嗯，五百块。, Start Time: 1696390
Text: 对对对，之前块有点过分了啊，之前还有好多人说感觉这个星空怎么感觉越到结尾，这这个宣发越不给力啊，但感觉好像确实这一周大量的星空的宣发资料都已经出来了，还是说了很多事儿的。确实然后另一边呃公布一条，我我看了呃，不知道该怎么评论的新闻吧。就是这个玉碧碧海黑帆将于本月二十五日开启新一轮的封测。, Start Time: 1720580
Text: 啊，这个他们之前说过，其实嗯他们之前在那个一个发布会里面说过这个事儿，就是八月二十五到八月二十八会开启新一轮的封测。嗯嗯，就是从最开始他们的这个封测确实给我一种这游戏马上叫卖爱的感觉啊。但是现在这个游戏的每一次封测给我，感觉就是前途未卜的那个趋势越来越重了。, Start Time: 1744440
Text: 嗯，然后其实官方也说玉必也说嘛，说这游戏计划在二零二三财年早期发售，嗯，就给给留给他们时间也不多了。因为二零年早期的话，也就是最晚到二零二四年的年初。嗯嗯，就看这次封测的他们的一个内部的一个反馈和一个总结吧。嗯多少年了？我第一次知道这游戏是一八年一三，好像将近会更早。, Start Time: 1764950
Text: 其实首次一八年了，有吗？有吧有了绝对有了，我不知道，关键他太周折了。我印象中是一九年开始，我我知道这个游戏，但是可能我知道已经不是最早了哦，因为他我记得没我没记错的话，他是在刺客信条四后面立的项啊，那完了啊，是吧？没记错，那那太早了。对，嗯，就一个黑这刺客信条，, Start Time: 1792290
Text: 整个这个新系列三部曲已经做完了，这个对这个游戏都没做出来，这游戏还在封测呢，嗯新的那幻境都要发售了，他还在测呢。对，嗯，你是这个豫璧难产项目 top one 了，应该算是竟然没砍了。我就觉得挺神的，就是就是竟然竟然能搞到现在，而且真是不是他真的是每一轮都在测。, Start Time: 1816120
Text: 我觉得他针对你这个一个评论区，有用户也说说为什么不给砍，说可能沉默沉默成本太高了，嗯，就砍不掉了，就是已经高到已经砍不掉了，就就就过了，发出来吧，那个就过了那个那个值，那就可就可以没砍掉那个及时收手的那个状态已经过去了。哎，这船可不星辰啊。哎，好，那个下一个新闻是等会儿啊，, Start Time: 1837880
Text: 这个不过如此的去月球系列海滩特别篇及去月球的桌游套装，公布了最新的预告。嗯，高康老师的对作品也是高康老师的这个新作品。然后这个宣发文案上面写的还挺奇怪的，因为他奇怪怎么说，对他说的这个去月球寻找天堂和影子工厂的海滩特别篇。然后就这样妈，然后打了一个问号啊，, Start Time: 1861290
Text: 他说嗯就是这么回事，他说这个不过如此的去月球系列，海滩特别篇是去月球系列的一个海滩特别篇罢了。海滩特别篇罢了，就是凑字听君一席话，如听一席话的这个文案是嗯，但是他既然是作为这个系列的一个收尾，而且我看这个文案的说法就是应该还会出现大量的老面孔啊啊，在这个海滩中出现。, Start Time: 1888290
Text: 但是如果你玩了这些作品的话，其实你可能会意识到这里面大部分角色可能不是在现实，就是不是在那个游戏世界里面呃还还活着的角色哦哦，所以这个游戏这次要讲一个什么故事，我就很好奇了。是啊，那说是是以什么形式出现了？嗯，然后这里面这个本作呢是二三年年底发售，具体的发售时间还没有定。, Start Time: 1911210
Text: 嗯，然后现在先公布了出来，嗯，然后另外一边就是这个七月球出了他们自己的桌游嘛，然后也发了一个新预告。对，然后趁此机会就说一下，叉 GP 八月下旬的游戏阵容也更新了。刚才除了我刚才说了这个星之海应该是在发售，同期就进叉 GP 发售首日直接进。对，然后还包还包含了八月下旬的游戏，, Start Time: 1935200
Text: 有这个德州电锯杀人、狂看火人，还有这个鬼椅 grace grace、看火人啊、神作呀朋友们。但是针对他与叉 GP 的这事儿，嗯，然后点一首梁博的出现又离开，嗯，这这他进进出出进进出出嘛，进过叉 GP 是进了。然后最近这个进当出多次的叉 GP 游戏还挺多的。, Start Time: 1957920
Text: 哎，我特想问，就他们和这些游戏怎么聊，就是进出多次这种就就花钱呗呗啊，再给一笔。我觉得应该聊的时候就就应该聊明白是几个月的。因为叉 GP 不不断，也有新的玩家进入嘛。对，那以前老退出去的游戏，他们觉得可能这些玩家也会喜欢就再买一次了哦，这游戏值得让新用户在玩。, Start Time: 1979950
Text: 嗯，确实好，确实好，确实好。这个月下旬的这些游戏，除了这个德州电锯杀人狂，我不知道以外，感觉其他几个都是很值得玩的游戏，嗯，都是各个品类里面佼佼者，而且备受期待。嗯嗯， grace 感觉这游戏都已经真的是那种到处都有。对，而且在艺术领域各种拿奖，嗯，什么学术游戏太漂亮了，, Start Time: 1999230
Text: 是是太迷力了。嗯，对，推荐大家去听一下他们这游戏的那个原声特别好听。星之海挺好，既然是叉 GP 的太棒了。嗯，然后八月三十一号要离开叉 GP 的游戏啊，是有黑色沙漠萌军敢组队三高清重置版。嗯，还有 immortality ity 啊，废土机是外壳模模拟和和卷卷。, Start Time: 2023570
Text: 那小卷游戏觉得也没下多久啊，嗯可能他们谈的时间就短吧。哦，嗯这游戏挺好的，然后那个 immortality 也挺好的， immortality 是什么类型的来着？就那个电影各种拼哦，那个游戏是吧？各种倒放，然后你要找线索一套他的那电影真人。对哦，嗯这游戏还挺，, Start Time: 2046370
Text: 但是游戏机制实在是有点难以琢磨啊，是不得不说玩了两个小时也没有摸透它，那到底它的思路非常跳跃。对，而主要他那个影片实在是太太 b 级片了，太那个就是他也不给你讲清楚什么的，就是你很难去找到这里面的线索，就是这游戏的目的。你在头甚至我都玩了俩小时，应该我都没有，, Start Time: 2066530
Text: 我都没有理解他到底让我干嘛。嗯，感觉就是就盲目多事的那种感觉，就是这游戏就玩了个开头。我感觉他就是就是让你找线索，然后解锁新片段，就是他挺有意思，而且他也花了挺多成本去拍这片子。嗯，但是你就是就是后来我就觉得这游戏让我变成了一种我就是为了去看片段而不断操作的一个对工具吧。, Start Time: 2088410
Text: 嗯，对，然后你那故事也没什么意思，就是我操啊，就试试比较挺挺有意思的啊，就看着有点对电波这个游戏总的来说就是我们没玩明白，反正对嗯嗯，好，那剩下的呢就是我想站在一块说啊，因为这个我看上去都是我比较喜欢的那种可以跟朋友联机的游戏啊。就是我最近也在想，就是找一些可以一块联机玩不合争门三的朋友在开个新的。, Start Time: 2112070
Text: 嗯，啊，这里面有比方说这个密室逃脱模拟器，然后刚刚跟传送门进行了一个联动的 DLC 太好了，这密室逃脱模拟器是一个线上的。好好吧，他其实的名字已经解释这个系列类型啊，就是一个线上的密室逃脱嘛。嗯嗯，然后这次跟传送门联动也挺合适的，就是相当于是把你们几个人一起绑到了这个实验室里嘛。, Start Time: 2140140
Text: 嗯嗯，然后你们要考虑使用这个传送门的这些呃机制啊，那怎么逃脱啊，以及他最后在文案中说，据说最后甚至能够获得美味的蛋糕，但我们知道这个这个是谎言嘛，对，很明显这个系列的一个梗啊。对，嗯，然后这次联动的内容大概是三十到六十分钟。但是以我对这个游戏一贯的了解，他说的那个游戏时长，, Start Time: 2163610
Text: 我和我朋友玩的话，基本上都会超出两倍。因为大量的时间你们都在聊一些屁话啊，是啊是这么一种游戏。嗯，感觉这两年也是各种各样的游戏和一些超级经典的大 IP 有联动。对，就像那个节奏海拉鲁嗯，就是节奏地牢和赛尔达斯尔达传说这个其实挺少见的，就任天堂能给职业授权。, Start Time: 2187470
Text: 对，包括那个死亡细胞和那个恶魔城啊，对，仔细想想确实都是比较大型的联种。对，感觉这两年这这也是个好事儿吧。嗯，就一是满足开发者，开发者肯定也是这种大型 IP 的粉丝，也要能能圆个梦。然后对于玩家来说也是能有一个新鲜感嘛。嗯，除了这个游戏以外呢，其实还有好多大量的联机游戏啊，, Start Time: 2209130
Text: 也是在最近上了。比方说之前纳基亚刚刚发了新视频的这个胡闹搬家二，也是在前天正式发售。是嗯然后也是我觉得也是首发加入插剧戏吧。嗯嗯，他们那个视频拍的还挺逗，非常搞笑。然后还有这个你好邻居世界观的新作叫你好工程师。相当于八月十八号发售，是玩 demo 已经可以开放下载了。, Start Time: 2229840
Text: 对，这个还神神奇的进那个游戏看，发现这游戏变化还还不小。嗯嗯，为甚至个些些已经这个亡国之类，嗯，就始究击手啊，大量的这种装置啊，啊，进行这个工程师的一些再造。就是他这次这个题材吧，就是这个这个看起来高级精细了不少，嗯，嗯，包括跟上一做世界观，到底是不是这个怎么联动啊，, Start Time: 2253480
Text: 也不知道，还挺好奇的。嗯，然后另外还有这种特别老牌的这三位一体 tining 体啊，这个他们的第五代发条阴谋也准备要上了。刚刚经典作品对呃公布了一个盗贼的角色宣传片，然是我从来没有玩过这个五代，可以直接入嘛。呃，觉得你可以等一下游个作，但是他相反反觉得得几个早期的那个作品都还挺好玩的。, Start Time: 2278610
Text: 他一代我当时是玩的一代，我那时候还读书呢，我靠，我那时候我还在看游戏风云。对，就差不多那个年代，我也是看什么杂志，还是什么电视推荐我才玩。嗯，他是广西了，挺挺好玩的，一代是零九年吧，那还真不知道，嗯，反正就挺久挺久以前。对，很久了，我还是被电视节目当时安利的，, Start Time: 2302210
Text: 然后下了一个玩，我觉得特别喜欢玩。里面那个法师。因为那个法师可以通过就是用鼠标画一些东西来造一些物体速能系模法嘛。对，是这全全连上了。嗯，然后除了这些以外，还有一个我自己很很挺好玩玩，他也自己说是二三年要发售的游戏，是这个为了无王的下一作为了无王二 ford kin 啊，, Start Time: 2321950
Text: 对 furkin 二不知道什么时候能发售啊，真的非常玩玩，也是非常适合跟朋友多试着麦一块玩，好是桌面游戏，电子版电子版游戏。对，而且它是一个是一个桌游改的，其实它的机制，所以整个玩上去非常的紧凑，太好玩了也不正好，可以去试试 fuurkin 一对，包括还有他那个 BRC 都有玩过吗？, Start Time: 2342760
Text: 没有怎么这样玩过吗？没有这么好游戏，不玩嘛，可以试试，可以试今买回去试一试。对，这不是回到最开始的话，题，排的有点满嘛，塞不下吗？这个就是随便玩玩，然后就放下了。嗯的就是放不下嘛，就是个桌游，其实放放不下不更好吗？而且放不下不更好吗？非常的香，对自己要求那么严格，, Start Time: 2365020
Text: 多试试游戏不是好吗吗？就像我一样，所以这时候差距 pp 确实就是非常的香。对，非常的香。对，随便放下，随便拿起，还有 quick reresume。不是。对，太爽了，这也玩累了，操瞬间就去另外一个世界了。我操传送门简直就是一个说到叉 GP，就是我昨天还想想起来，, Start Time: 2385940
Text: 我没有预购星空，然后我就直接说叉 GP 预购了，然后预购完电脑，我才想起来星空是不是应该直接进叉 GP 了？是第一方不都直接你买了一个啊，我买了一个，我今天在纠订退退。对，在你退退呗，要不要退款？对，退啊退呀，我操，我看你在哪退退退了，对我在哪玩就得退啊。, Start Time: 2404730
Text: 那你在 PS 五玩吗？难道不是我是说你要是也不不给你玩啊，我是说你要在在电脑上玩那铁退啊啊。是啊，那肯定是电脑，你在主机上玩也铁退了，主机独占啊。嗯，我以为你在微微软商店买了一个，昨天我操，忽然想起这事儿，我说我我是不是忘预购了，然后赶紧赶紧预购了一个。后来一想，, Start Time: 2423350
Text: 哎，不对，他上叉 GPX 急了，有点有点急了。 x box 的 PC 启动端又要启动了，是贼他么难用，我操 PG 确确实不用那个太太难用。有一些关键是他他会在他明明是他出问题的时候安慰我。对，嗯，然后下游戏还得改改地区。嗯，我那天想在那个电脑上下一个叉 GP 的游戏，, Start Time: 2444250
Text: 然后我找不到那游戏。但是我能在我个人成就里边看到那个游戏的界面，但我点不了就改美服就行了。然后前两天我电脑还提示我呢，说这个 windows 正在装装个个新的游戏服务，个微软的新的游戏服务。然后安装完之后，我点去看游戏服务评分已经掉到一点四了，还是高冷巨了。, Start Time: 2464420
Text: 嗯，但是实惠是真实惠啊，确实好，最后这个整理了几条新闻，其实都是跟这个暴雪相关的。还挺没意思，还挺对，还挺还挺尴尬的一个新闻。嗯，首先是他们公布了自己这个手游嘛，湖光大作战，然后现在已经在各个国家和地区开测了，改了个名，能给我安利一下这个游戏是什么类型吗？, Start Time: 2482805
Text: 很难说明你可以理解为是自走棋啊，自自棋棋啊，那种爱自走棋棋，像什么呢？像皇室战争啊啊，对，就像皇室战争，然后就是你你放置，然后自己往前推兵的那种那种状态。但是因为他是主打的 PVE，嗯，所以我也不知道。但是我对这个游戏到底会不会吸引我，我也不好说，我只觉得他美术做的还可以，, Start Time: 2505560
Text: 他美术也有点像那个皇上战，我只像什么么国服，赶紧归来啊。朋友们，你的传说传说啊，我说英雄传也太想他了，你要不试试万纸牌吧，我万纸牌太复杂了。嗯，说到这个就是归来的这个守望先锋嗯创造历史了。上周也说了嘛，当时已经有一些差评了。嗯，当时还主要是因为这个国服的问题来的一些差评。, Start Time: 2526120
Text: 嗯，然后在这一周呃守望先锋已经成了 steam 差评率第一的游戏。那大家知道这种情况呢，一定知道我们要去三国杀的评论区看一看。然后果然到了三国杀的评论区啊，卧龙凤雏。对，就是有这个大量的守望先锋，玩家在三国杀那边打这个差评，然后说诸位将军守望先锋二即将登陆。, Start Time: 2551100
Text: 啊，希就这个个戏线线的时候，这差差评已经给到三国杀的差评已经给到嗯，希望这个守望先锋上线的时候，守望将军能够助我一臂之力。啊，反正大概就是所以双方玩家是希望就是这个游各自的这个游戏夺得第一的宝座是吧？不不知，就是一个一个非常这个这何尝不是一个人，就是 steam 上的三国杀杠，, Start Time: 2572900
Text: 你知道吧？就是一一种帮派形式，可能是行。但随着这个归来上了 steam 啊，这个集合办公室的这个守望先锋战队突然间就死灰复燃，对死灰复燃，最近打的热火朝天。我说最近怎么这个晚上的英雄联盟局少了这两个人。对，这就是最近这个秃子老师就开始，本来是晚上，他是最跟随兵哥脚步的，, Start Time: 2595600
Text: 你知道吧？兵哥只要一发晚上来刀嘛，然后朱老师就得来啊，现在就不来了。然后我这个旁听过他们一两次这个训练，嗯，然后老孙竟然会观战，然后会在微信上进行一些指点和建议啊，特别渴望上吗？他好像后来就加入自己，加入了战局，就是就在公会上坑，有没有什么战术版什么的？对对，, Start Time: 2618400
Text: 针对教练是吧？对，然后他们之前玩别的这个设计游戏的时候，一般是怎么说呢？嗯，会有一些比较难受的时刻，然后这个情绪会比较低落啊，具体怎么样？大家可以听那个他们那些常规姐啊。对，但打守望他们，可太他妈快乐了。我的妈呀，怎么这么快乐呢？就是好像是这个游戏，这个现有的玩家群体啊，, Start Time: 2641690
Text: 嗯呃，这个水平比较参差，所以他们每一局都会有一些突破口啊啊，好像是大概是这么一个情况吧，我没跟他们一起打，就听他们在聊天。嗯，然后这个而且怎么说呢？这也是这个这么多年的快快快七年的这个呃老手艺了是吧？他们过去的记忆还还留着，所以这个一些训练的结果还都能用得上。, Start Time: 2663110
Text: 现在点评一下，就是虐菜去了啊。对，每一局对面都有点菜了，看来看来就是还没有排到他们那个段位，压力还没有给到我看，估计就是这样一个情况。嗯，但这个以我对他们了解啊，这种盛况也就这周末就结结束了啊，前两天兔子还说呢，说已经有点腻了。对，怎么这样啊啊，就这个游戏变成这样，, Start Time: 2690420
Text: 是有有他一定的道理的道道理。总之呢这个虽然这大家骂归骂，就是也显示了一个问题，就就是这游戏戏现在他的次日留存率还是高高这么高高百分之八十。但是这是这是前两天，可能就是它也会有一个逐渐下降的，它有一个那种怎么说呢？有一些来凑热闹的，嗯，亲子在嗯，然后另外一边这个这是国内的 steam 的评价啊，, Start Time: 2712520
Text: 然后另外一边暗黑快神四在国外 m 站上的评价也是非常的凄惨。但然后不是有那个金币物品复制的 bug 吗？嗯，然后暴雪的解决方式就是我们把这个交易关了，嗯，嗯，就是直接删了。简单粗暴这个功能暂时就是像魔霸游戏里边某个装备太阴霸，我们平衡不了，我们把装备删了，, Start Time: 2739020
Text: 就是是全玩家发现这个便利，我重拳出击是吧？嗯嗯，然后这两天就有两个大哥带我打暗黑四嘛，就是就是一些常规的问题我就不说了。我说说一个小问题啊，就有的时候开门，比如第一个人开门，它显示门开它走了。然后我们后面两两两三个人，他那个门是还还是显示关着的。嗯，但我们还能过去，, Start Time: 2760620
Text: 它是空气的啊，就是感觉这个多人一物这方面做的不在的。对啊，但实际上是不在的，感觉，这这好像还挺常见的。伯德的进门三也有啊，这个不知道是什么原因导致的一些比较常见的问题。嗯，对不起，我还没玩伯德三，嗯，他就是在等主机版的众多玩家之一哦，但是主机版发售和星空撞了，, Start Time: 2782940
Text: 那看你衡量了兄弟建建议建议个个请假假。嗯，暴雪的这么几个事儿。嗯，对哎，暴雪怎么会变成这样，所有人都很好奇啊，最后我插两个小的吧，但是是两个关于叉 box 的，第一个是叉 box。三六零商店将于二零二四年七月关闭。嗯，然后还是跟以前关闭的商店一样，就是购入的游戏可以继续下载。, Start Time: 2805530
Text: 嗯，然后只要发行商支持这个服务器，然后那些多人游戏你也可以去玩。然后其次就是叉 box 推出了一个全新的处罚系统公告。嗯，就是这个还挺有意思，就是它就是从今天开始就是直接归零了。但是你目前还处于就是封禁中的，还是会到你结束那个日期。然后新的这个处罚公告，它是每个玩家会收到八次警告，, Start Time: 2828230
Text: 然后后次次就个会保留六月月，就有点像那个是不是跟开车一样，就第一次警告可能少一点，然后慢慢慢慢随着你警告数的叠加，你被就是禁止的十二点扣完了。对对对啊，也挺好的。我觉得这是他们一直就是缺少这种东西。是，然后最后官方也是公布了一个数据吧，就整个二零二二年间，, Start Time: 2853870
Text: 就是只有不到百分之一的玩家受到了这个平台临时进了处罚。嗯，你还是希望玩家能够就是健康和平的去打游戏吧。官方弄了一个五分钟，禁止进入比赛啊，挂机了，我还以为你骂人呢。嗯，行，那这个最近就是这样，然后马上要发售的游戏真的特别的多啊，大家一定要安排好自己的时间，, Start Time: 2876880
Text: 但是也不用把自己给上升到这种压力上。就是星空怎么办？我操在玩吧，那怎么办办怎么怎么玩呗，嗯，哪方面的怎么办？如何玩这么大游戏，怎么玩？是嗯那请天假呗，一千个星球是吧？千星之城。但是我真的觉得啊，就是他其实从他这个公布的这个年表上来看，其实重点聚焦的可能就是几个城市。, Start Time: 2902930
Text: 嗯，即便值得一市，嗯，它量也很大。对呀，就是福射四也不是一款可以。对，主要以前以前以前游戏大家也都玩过是吧？就是量再小，它也不是一般游戏的量。那就像你刚才说的，你就玩就完了，就不要考这么多。是我感觉我大学的时候有一年就只打了一个游戏，就是上五年周五，那确实值得一年。, Start Time: 2928480
Text: 嗯，反正六号发售玩三天可以来回去现场跟上万名玩家一块儿啊，嗯嗯，聊聊你们对这些游戏的感受。嗯，不知道星空 steam back ck 能不能玩，我操，感觉不可不太可能可能哇，你又对对你的 steam deck 进行了新的开发，那时候你要出差差玩怎么办？星反正出差要玩不了多难受，, Start Time: 2949240
Text: 浑身痒着怕怕。我觉得 steam deck 你是不也再买会 steam 的。对，那我就在足球是出呀，就是如果 steam deck 它支持的好的话，那我就觉得我可能会买 steam 吧，可以等一等等一等，看看评价，看看官方对于这个游戏的支持适配怎么样。对，, Start Time: 2969280
Text: 但他们肯定全力 x box 了。我估计嗯但是仔细想想你，但是 steam back 是 AMD 系统，是不是会？哎哎哎，他们还出了，哎，不知道 AMD 的显卡，总之看起来还挺乐观的嘛，反正哎我仔细想想，这个 steam back 确实是一个解决游戏时间不够玩的一个很好的解决方案。, Start Time: 2985070
Text: 嗯，是各有各的招吧，反正但是这么小的屏幕，你玩这么怎么说，信息复杂，对信息吧，这么复杂的这种游戏，还这个体验不一定好。嗯，对，看手累不累，关键是好。那么本期的新闻节目就到这里，我也要准备去安排我自己的游戏时间了。嗯，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。本期再见，, Start Time: 3003215
Text: 对，本期便解什么什么，我拼了，你躲你躲，他有离感，觉得什么叫啊，哪有三三那摩诺八嘎喱一起在一起等感谢懂你是没这初伤痕，很奇怪。科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人一创国际会展中心举办。丰富的游戏，试玩好看的舞台活动，还有精美的场办礼品等你来拿。, Start Time: 3027250
Text: 更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人一创国际会展中心见面吧。, Start Time: 3085580
