Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。哎，大家好，欢迎收听收听这一期的家。就呃我我呃呃这不知道只玩游戏，只玩只玩游戏，啥也不干，只玩游戏啊，, Start Time: 46895
Text: 就算是一个常规的玩游戏，是是是是嗯好，哎，我是大家，我我是天天呃自这大家我是邢波。哎哎，那今天我们先从哪款游戏开始说起，最近游戏挺多的。其实啊对对对对啊，最近大家都分别玩了一些啊，这个要不要先跟大家说一下，各自玩的是什么啊，是什么啊，要说吗？还是就轮自己说说轮到时候说呗，, Start Time: 145650
Text: 直接开奖。呃，可以呃可以先就是大概说一下会讲到什么，这样也给大家听节目有一个这个指引嘛，是吧？比如说说到哪些，你实在不兴趣的游戏，你可以跳一下是是不是？哎，是，那我先说好，我最近主要是这个玩了一下这个灵媒嘛，之前那个评测的文章，我也我也发了也发了。对，然后呢，, Start Time: 165750
Text: 我就在前几天，然后是是哎这个像圣恩那边啊，有一款咱们国产的也是一个算是恐怖题材类的一个这个小啊独立游戏吧啊啊，叫这个烟火哦，老是对我刚刚玩过。然后呢，按说呢咱们录的时候，这游戏还没发售，但其实咱们节目放出来肯定是他已经发售了二月四号发售的游戏嘛。哦，所以如果一会儿有时间的话，, Start Time: 182870
Text: 我可以稍微聊一下这个。好，然后就是我最近前几天把这个 control 终于打通了啊，打通嘛是普通版还是终极版？呃呃， TRC 还没玩啊，只是把普通那个玩通。对啊，我最近是大概是玩了这么几个游戏。嗯嗯，行，天数呢天数呢我就是之前写那篇奥利迦，那个是一个像素动作游戏，, Start Time: 204560
Text: 嗯，这是玩的新作啊，呃感兴趣挺有趣的，是待会可以稍微讲讲剩下的我其实没玩什么新游戏，我这人比较就是对一个游戏比较长情，就比如说这个宝可梦剑盾，我以为还得玩爽游了孙那那没那么么过了，我们就见扎实了。玩一个，那你要说确实是真的，最老人，那肯定还是老孙了。对，爽完猫说那个是吧？, Start Time: 223090
Text: 一见钟情，老夫老徐谁不再再说谁是。然后剩下的我最近玩回过猎人四了，就是因为之前玩那个 rise 的试玩版啊，然后好不容易把这个炮芙龙，就虽然是两次猫车的，还是自己单身刷过了。过了之后，我就说想起以前买过四，然后就拿来玩了玩。嗯，回去想念棍子的青春去了。四是我的第一款啊，, Start Time: 246150
Text: 是吗？是我能真正拥有就自己买自己己常常玩玩过啊，那咱俩一样，我也是自自自己第一回怀念当时重棍啊，就是是比如说穿一条街改变你的一生的游戏，真是哎真是嗯太快乐了。嗯，那四十二是什么？最近那个戴森球计划上了啊，这个真是我也惦记了，有那么小一阵子，嗯，然后上了之后试一下，, Start Time: 268050
Text: 哇，热非常了，是吗？玩通通宵了是吗？就就真的玩通宵了，嗯，就跟之前第一次玩异情工厂那样停不下来。我想起以前那个节目，那有一个，那前面那个机构说进什么热门游戏点评热门游戏评论，对这个这算是热门游戏了吧。啊，对，算是啊非常棒。然后我觉得别的就是些杂七杂八的，就是我还在玩龙城世纪一一呀。, Start Time: 290660
Text: 对啊，特别好，这是句号。嗯，然后再就是这个嗯游王者，就最近玩这两个 RPG 哦，二时间特别长啊，我就琐碎了，想起来再再说。好，我是是 zego 启示录是一月份通的，然后赛博之影是出了两天就给通了通了。可以跟大家聊聊这两款游戏。因为感觉赛厄启示录好像就是大家讨论的不是特别的多。, Start Time: 316450
Text: 嗯嗯，在刚公开的时候，好像大家还挺愿意聊这个，但是卖了之后也就卖了，是嗯赛博之影。是因为就是可能咱们办公室也有这气氛吧，也比较喜欢这个讨论。类似于像什么曾经的人龙啊这这种风格的游戏，然后喜欢复古游戏的对和号，称自己喜欢复古游戏对人很多啊。然后大家可能这个怀古风这个怀古的情况也在，, Start Time: 342590
Text: 而且再加上这游戏，可能预告片看着也比较的抓眼吧。嗯嗯，跟大家分享分享这个两个游戏的感觉。嗯，嗯，咱先说哪个呢？先说哪个呢？要不然先说说灵媒，先说说灵吧啊这个灵媒这个游戏呢其实是当时那个微软的一个发布会上，就是嗯是先公布出来的嘛。对，那当时看完之后呢，大家那个关注点都在那个他起了三钢谎嘛。, Start Time: 364430
Text: 对，是啊，但其实我想说，就是说你看这个游戏的时候呢，肯定得我觉得要先聊一下他这个制作组，就这个放学组嘛。对他们其实是一个不是特别新的新的一个这个一个开发商了，大概一呃一一零一一那个时候嗯成立的啊，然后也是一个这个波兰的开发组，对神奇的波兰的这个游戏产业的一员。, Start Time: 386560
Text: 嗯，那他们最早呢其实是当时就是自己想做一款那个在位上和这个后来又说在被 u 上，反正就是一款这个孔惊悚题材的这样一个游戏。嗯，那当时他们所在那个公司呢，就是我就不提名字了，就后来就撤出了这个游戏产业哦，然后就说这个这个等于这这个项目就黄了黄了。嗯，啊这项目目这个嗯就是说在后来大家如果现在玩到这个游戏的话，, Start Time: 408180
Text: 能知道他把这个名字用在这个游戏里，一个小孩一个角色身上啊，算是他们就缅怀一下自己。哦，没有没有就真正做出来的那个那个那个那个游戏，就反正就就这么一些人，在这些人呢就特别喜欢做这种价值的东西。嗯，他们就应该起起这个组这个名字嘛，对吧？啊，然后后来呢他们就成立之后呢，, Start Time: 431960
Text: 刚开始的时候是情况不是特别好，并没有能力说自己开发自己的这项目，然然后接了波兰的这种游谓的活轻度游戏。就波兰有这个氛围，其实对有很多小厂都能就是拿不少的外包的，或者能接着活活。对，然后一这一听波兰的这个这个承包商，大家也觉得也也心里比较有谱的感觉吧哈其实人不太多，, Start Time: 450100
Text: 当时开始是十几二十个人，嗯，到现在为止大概是五四五十个人这样的一个一个规模。然后他们做了很长时间这样的。呃，其实你说是外包也好，接活也好，就是给微软，给索尼其实都做过一些小这个小规模的东西。然后后现还都不错错，然后大概是在一六年的时候，他们终于做了一款自己的游戏，, Start Time: 468670
Text: 就是这个层层恐对，然后算是一炮而红，真是一炮而红，是一炮而红。然后后来又做了很多是类似的这样的一个方式的游戏，这个观察者啊，对，然后这层层个二布莱尔女巫啊啊等等。我其实是这样，我其实对这个恐怖惊悚题材呢有一个想法，就是其实能做出玩法的这个组不多，非常熟吧。, Start Time: 486170
Text: 然后我本来不是特别喜欢这种纯走路模拟器的这种惊悚游戏。其实你像逃生什么的，我都不是说我个人特别喜欢，我觉得那游戏做的还可以，但我觉得不是特别喜欢。但是唯独就这个组的这种走路模拟器式的惊悚游戏呢，我是觉得他说服了我嗯很有灵性的是可以走。对，但是啊就是说他的特特点呢，, Start Time: 505690
Text: 就是这个走的就是是仅是走就开开门门或者是这拿一个个东西往这用一下，大概就就是这程程度活动。但是他们的擅长的地方就是在于就可能啊他们组里真正有有几个就是晚上是老那种奇怪怪的的啊，就是精神有点问题的人啊，我我知道就就真的是在视觉上和在体验上，就是有你值得走一遭的这个这个这个这个这个价值。, Start Time: 526980
Text: 你玩完之后，你会感觉特别是这个观察者这个游戏我是觉得是到现在为止，包括临摹为止是我最喜欢的他们的一款啊游戏。就是他是结合了一个赛博朋克的题材。嗯，之前我也给那个西蒙推荐过，他，就是说哎太可怕不玩。对，结合赛博朋克的这样的一个题材，就后把这种心理恐惧，就是他给你展现出来的这个视觉的这个呈现出什么样的，, Start Time: 547680
Text: 我不太好形容，因为这种东西肯定是不好用语言形容的嘛。大概的一个感觉就是呃你进入一个人，因为赛博嘛进入一个人脑，他经常是连接那个人已经死去到啊这个在他的游戏在他的尤比克了啊，世界设定里是不允许的，就是观察者相当于一个这个调查者嘛。嗯，然后他比如说到调查这个案子，, Start Time: 568040
Text: 然后那个人已经死了。按照他们的规程来说，你是不允许连连进这个已死的人的那个脑子，或者是是要死亡的这很危险。他就是因为有些原因，他一定要查这个案子，所以他就反复的去连进这种就是已死或者濒死的人的这个脑中之后，那个混在混乱乱记忆中的寻找线索。他你会呈现的是这样一个视觉体验。, Start Time: 584550
Text: 那混乱之后呢，就是比如说他的呃生前的记忆啊，他想要的东西啊和他已经就是经历过的事情啊，整整这些都混杂在一起，你会感觉到是那种非常就不是 saddcrazy，是那种就是那种外的的知道，就就整个都乱的。但是他这里面是有有逻辑的，你能感觉到这个人的某某些情感，或者是呃他生前的一些经历，, Start Time: 602350
Text: 或者是某些他偏执的东西啊等等这些东西。我觉得他们对于这个人的疯狂思维这个东西的通过视觉的呈现，这个是一个非常独到的一个嗯一个地方。嗯，之后呢，到了这个一九年，他们这个不知道为什么产能效就上上来了，做了俩九年，同时出了这个层层恐惧的续作啊，和布莱尔女巫。嗯嗯，, Start Time: 622430
Text: 然后当时我玩的一还感觉这个这个游戏呢其实前面的体验都过于缓慢。但是这个特点是在他们游戏里一直有的，就是那个进入的部分非常慢，就个祖织的东西很柔的，就是它那个恐怖感的塑造都是不是一上来嘴脸脸特别好，他就是他的一个以前一个你上来甚至有点无聊，就是你觉得这是什么？, Start Time: 642180
Text: 这是什么？然后在这个游戏的中中盘的某一个点就是瞬间一转，就你给你那种就类似于这个血缘。当时那感觉就是哇原来是这样的，他是想在你做一个这样的事儿，是那种感觉。大家只要只不过在这个布莱尔女巫里呢，就是他这个东西给的太晚了。对，然后百分之九十的人就在前面那个无聊的气了，, Start Time: 659020
Text: 是吧？森林里跟着那个气人的狗，对狗，他让你在那个那个我个和那个老白讲过，就是就是怎么怎么烦的，就是那那个狗的 AI，那个草丛大概有半人的狗啊。对，然后那个能见度大概只有零点五米，然后那个让你跟跟着那狗走，那狗让你跟那个狗走走，那狗嗖就没了，特别气人。然后你还得把每次把那狗叫过来，, Start Time: 678000
Text: 然后再跟那狗走。包括它里面设计了一些这个类似于不能叫战斗吧，就是一些这个防身的一些系统，嗯，就让人觉得很烦躁啊。这个他们的游戏的其实前半部分的那给人烦躁的这个情绪是比较常见的。嗯，如果你能坚持下来，会发现在后面的好的地方，但就是普莱尔女巫这个前面烦躁和这个东西太多了，, Start Time: 699310
Text: 只到了游戏的最后最后阶段才展现了，他们一直以擅擅长。那个时候就最后要揭下笔底的时候，有一连串的那个关于这个主角到底为什么会经历这些事情等等这些事情的一个一个解释。嗯，但是我觉得这个来的太晚了，就是前面的你的气你已经没法消了，就是这个感觉。然后呢，就是我们就看到他们宣布了这样一个被称之为是这个气精岭精神虚作的这样一个灵媒。, Start Time: 718090
Text: 嗯嗯，那我是觉得这个游戏玩玩之之后呢，然后我觉得和基经理的差距还是比较大的。对啊，首先就是他们这个创作思路就不太一样，嗯，对吧？然后其次呢，就是这个组本身也没并没有这个基精岭的这个真正的这个气情上的这个这个血缘的基因什么的，实际上他就是是没有上刚谎。对对对，, Start Time: 739690
Text: 当山山歌喜起那个歌还是不错的，非常出格的味儿啊。总体来说这个游戏呢就是如果说你以大面上看说现在市面上的这个恐怖性游戏来说，我觉得他应该是一个很值得一玩的一个嗯呃水准之之的这样的的游戏。但我是个人，是觉得说呢呃我能感觉到他们在这一代一代的他们这几年做这游戏里，, Start Time: 757360
Text: 他们其实很高产。是。但你想一六年到这是四五年的时间，五个游戏就稳定平均一年一年一个吧。不平均的话。对，是啊，就很稳稳。而且你说就是包括我最不喜欢的不良女巫，我也得说它其实质量还可以有一定的这个底线的保证，嗯，就是有质量，然后一直产出。这个其实对于小组来说是很不错的一个一个一个这个怎么说靠谱的一个体现。, Start Time: 773640
Text: 而且且说实话就光走路模拟器，就是走路模拟器的恐怖游戏，也不是说谁都说蹭蹭做的。对呀，因为那个时候走路恐惧同期有些也很有灵性的那种走路模拟器的恐怖游戏很多就没后文了，就是组就可能转向其他或者不做了。对，而且呢我比较赞赏他们一点，就是他们做了一个很成功的类型之后呢，, Start Time: 794320
Text: 他们没有说我就以后只做换皮的恐恐恐惧吧。嗯，他那其实在每一代每一代里都在尝试，就是像我在文章里提到了，就非常明显的感觉到。他们想要把自己的这个走路模拟器真正的做成游戏啊，就开始我们不太会或者说我们这个团队小，我们做这种我们能控制的那慢慢慢慢我们有了经验东东西，, Start Time: 813860
Text: 或者他们试图尝试。比如说在第二座的这个刚才我推荐的观察者里，他不是赛博的这个题材嘛啊他就给了给这个角色加了很多很多的互动。就这个通过这这种动的的眼啊啊，可以看各种的什么红外线的视视野啊，看这种种生物的视野啊，然后包括增加了很多互动。当然了，还是走路模拟器，, Start Time: 830490
Text: 只不过就是你互动东西多了。然后到了这个女巫布莱尔呢，他其实是不是可以加系统啊，包括那个狗那个互动，虽然它做的不好，或者成员做的不好，但是呢那是一个基本上是他们游戏里第一次出现了一个贯穿整个游戏的一个推动，可以叫系统的东西。就那个东西，只要在狗在身边的时候，, Start Time: 846950
Text: 是随时可以使用。你给那个狗跟东西，或者是或者是面临那狗找东西，或者是命面临那狗带领你，或者面临狗跟随你。他有一个这个动作轮盘，是他们第一次加了这个东西。比如说在那个布莱尔里，还有一个就是那个摄像机系统，包括那个摄摄机的前前倒后倒可以这个干涉这个现实世界啊，, Start Time: 862150
Text: 他做了一些这样的这个更有玩法的东西。虽然还不很不成熟，但是就你能明确的感到嗯，这是个就是我们说的那什么也是很上进很进去，就是说我这这个出成功了，我们是不是再往前走一走，再往前走一走。而且我们他们做一个游戏开发组，没有只停留在这个他们的舒适区里，然然是我很很赞赏。, Start Time: 880060
Text: 嗯，那在这个前提下呢，我们看这个灵媒呢就是他更往前走了，嗯，试图给这个给他们的游戏加更多的那种传统的所谓的 play 的东西。嗯，比如说这个灵媒的主角有各种的基于能力，零能力的能力，他有这个可以开护盾啊，然后可以这个放射会出窍了。对，然后可以这个灵魂出窍，, Start Time: 896800
Text: 去这个跟肉体分开，去去一些这个肉体去不到的地方。然后包括它分屏给单机游戏做分屏。那你这个同时体验两个世界整整这些创意嗯都是很好的。但是呢我是觉得就单看这一款游戏啊，就是还不是很成功，所以我用的词就是得不偿失啊。首先这个这个诗的是什么呢？就是他们呃在那个给我的这个评测的这个指引里啊提到过说为什么这一次就不再使用他们以前擅长的那个主视角，, Start Time: 914420
Text: 嗯，是因为他们尝试过主视角，然后同时展现两个世界的这个东西，就会给这个玩家带来很强烈的不适，包括穿越世界和分屏两个主视角。然后给你展现两个，就就这个会让玩家很难受。所以他们决定为了他们在这样一个所谓的游戏设计上的一个创意，他们舍弃了自己就来最擅长的那样整样一套的这个视觉的表达的个个式式啊，, Start Time: 941420
Text: 我是觉得这个个就就想就很佩服把自己最擅长的丢了。就为了尝试一个我们新的这个游戏设计上的东西。但是从结果来看呢，就是失去了这个主视角。他们以前那个表达方式之外，在第三人称下这个固定摄像机之后，就以前他们我刚我刚才说擅长的那种表达的那种主观的那种思思想的这种疯狂的一些东西，, Start Time: 961660
Text: 在这个游戏里这个都几乎没有了。尤其是在这个游戏的后半段，进入到一些以前的擅长的那个题材和说，就是这个叙事的这个轨道之后，你会我就甚至能想象到啊，如果要是按照同讯统惧那个主视角角表达话，这一定要好的多啊，注意力有一个焦点，然后怎么但是变成第三人之车之后呢，就很多这个弊端什么的，, Start Time: 980260
Text: 就显出来那个魄力也没有了。然后他们也也不是很擅长使用这个摄像机。很多人说像小五没玩过老游戏，就说哎呀这看起来好好好生化啊或者好机动岭。但其实你玩过老的那个，你就知道他在摄像机的运用上完全完全没有达到，就是以前的生化危机器代或者是机静领的前三代那样一种，就是对第三人称如何表达这个压力和这个悬疑的这样的一种就是这个这个怎么说，, Start Time: 998570
Text: 水水平还水平还没到，或者他们第一次使用这种摄像机的语言还不到。所以首先他们丢弃了自己最擅长的武器之后呢，好，我我完全我舍弃这个，我就是为了让我在玩玩玩法上有所突破嘛，我为了双屏啊什么东西些，然后你玩过之后，你就发现很遗憾，然后把自己这个大西瓜丢了之后，这个芝麻还没捡起来，, Start Time: 1022510
Text: 就是这个游戏到最后依然没有摆脱走路模拟器，它依然是一个就是互动的东西，更多一点的走路模拟器，就它没有系统。你比如说它里面有能量啊什么的这些东西，他到最后在实现在游戏里，就是其实就是一样。是啊对，是的，你在这吸一个能量，然后在那儿使去解决个问题。就它并不是一个系统，, Start Time: 1040110
Text: 说比如说你肯你有能量槽，然后你使用这些所有的技能，要不同程度消耗这个能量。然后你在这个游戏里有一定的抉择是吧？你跟这个游戏系统这个博弈这个东西就是唯一的在这游戏里就是就是钥匙。你在这儿就是唯一的啊，这儿要开盾闯过去，然后那儿钥钥匙那儿这要捡一个能量，然后从那激发一个这个关关都是固定的脚本，, Start Time: 1057680
Text: 然后就是就是走路稳到。但你从这走到那儿，他从这走到这儿，只不过这空中间让他加了很多的这个花样啊，包括括个个同时展现两世世界。这个事我觉得也没说服我，嗯，没说服我就是他你会感觉到啊你舍弃这么多。但最后你在这个分屏这个事上没有展现出必要性，这个真的有一样特深。, Start Time: 1076760
Text: 就发售前我看的片子就是我在写，我就脑里想到了很多二 d 也好，三 d 也好，就是他有世界切换的那种场景的解谜游戏，他那些游戏都其实都没有做，同时把俩摆上。对，然后这游戏就是同时把那摆上之后，经常有一个世界，至少我看了 demo 里就在那愣就闲着。其实蓄事效果和对氛围都有有有帮助啊，, Start Time: 1093840
Text: 其实有，但是帮助都很有限。不，我我知道他这个分屏其实主要是为了讲故事，是就是在玩法上其实没有提供特别多的意义。对，就是尤其是在一些片段，片段那些过程上，你是能明白他这么做的意图。可能就是为了让你能知道这个人的特殊，对他能连接两个世界。但是他可能在一个世界上看着就很古怪，, Start Time: 1117800
Text: 你会不停的想说在那个现实世界里面，原来感觉到这些东西，他那个人人是就是他是这样的这人人奇怪。对，其实他就是为了服务，可能主要吧是服务在这些桥段上。嗯，但是在实际玩法上会让让别人觉得有一点得不偿失。而且还有一个问题，就是刚才咱们就是说游戏里有一个系统是灵魂出窍嘛。, Start Time: 1136780
Text: 对，那你都出窍了，你还让我分屏前边看那些干什么，就他会有可能会有有一点点这个的有点割裂的感觉。对他出窍之后，是不把那个屏幕从我我一半一半对对，占更大比例达成那个这边变成看不到上。但是就总之来说，就是我觉得他做了那么大的牺牲，最后得到这个东西呢，我觉得亏是吧？, Start Time: 1154580
Text: 对，就是让我对我来说，你确实没有说服。我说你这么做是非得这么做是必要啊，我觉得这个是很可惜的地方，就是他们其实可以再往前走一步，嗯，他很多东西都做出来了，你完全可以再想想怎么怎么能把这个游戏的这个你们这么多互动，把它形成一个系统。那玩家一直在这个系统里和这个游戏进行这样的这个博弈的这样的乐趣的产生，, Start Time: 1172480
Text: 这个是没做到的。但是呢我后来又回去看了一下，他们在最早的那个预告里有一个 CG 的那个宣传片嘛。那个 CG 里面的所有内容和游戏都是没有关系的。现在来讲就是我也不得不怀疑他，可能这个游戏在开发过程中可能是经历了一些的变动，就开始他们想做一个某些某样的东西。, Start Time: 1191290
Text: 然后后来发现的可能作为一个就是以以靠谱著称的这样一个组，可能觉得我们还是得靠谱的把这游戏弄出来才是才是更重要的。所以他们不得不舍弃一些东西啊，然后是的，做一取取舍，我觉得可能也有这样的原因。嗯，但总体来说呢就吧呃我愿意相信这个是他们在这个发展这个道路上的，, Start Time: 1208590
Text: 就中间经过的这样一个不成熟的这样一个阶段。就好像我们看过很多这个一些这个我们看着他发展起来的这样的组，中间有些游戏都做做会觉得你看到了某些后来成功的雏形，但是他好像当在当时没成功，所以我希望他们后来这个随着这次这个销量不也不错嘛，是吧？游戏得到了有很多肯定。, Start Time: 1227910
Text: 所以我觉得他们我觉得我相信他们还会继续下去。就是在下一款作品中，我再挑战我这个这个这次没没有成功的一个事情啊，我觉得终有一日他们可能会给我们带来比较根本性的改变吧。嗯，这个是我寄希望的地方，嗯，大概我对这个游戏大概是这样一个看法。而且在游戏发手之前，其实咱们也通过邮件采访了一下 blue berteam。, Start Time: 1246550
Text: 嗯，然后他们其实里边也提到了，就是他们和这个个港谎谎这这个合作。他们还特意把山冈黄拉到了自己工作室，然后参观自己项目什么的。然后山岗说说山冈黄就说行，我懂了。然后回去回去之后给他们发了一小样嘛。可能在在这方面，我觉得因为为前前种种心里，我觉得叫心理恐惧吧。, Start Time: 1267010
Text: 这类游戏其实并不多。因为咱们可能近几年的话，看到了很多这种成型的商业游戏，还是会这种一惊一乍的这种 jumpp get 会会更多一些。所以这类游戏我觉得可能能让人家看得上眼达成一次合作也是一个很好的事儿。嗯，而且这一做我刚才看了一下维机，对于这个 blue per team 来说，, Start Time: 1286280
Text: 可能还有一个就是比较重要的呃意义吧，就是这是他们自己发行的一款心理恐惧游戏。嗯，前四款都不是他们自己发的，嗯，也希望他们之后能好好恐惧吧，毕竟这游戏卖了一天就回本了嘛。嗯嗯嗯，之后嗯喜欢这类的游戏，对游戏可能推荐一个，当时好像算是跟存合统计算是同期同同辈儿的同辈儿的同辈儿的一个一个走路模拟器，, Start Time: 1305520
Text: 叫 the park 公园园那块儿啊，特别有灵性。一六年前后的嘛，差不多是那个时候，嗯，然后他那个稍微带一点 jums care。但但是就是整体上就是那种完全的恐恐怖感拉满的哦，那个非常非常棒。嗯嗯，但是我后来没关注，也不知道那个组后来怎么样。嗯，唯独就是的对，, Start Time: 1331930
Text: 这个灯泡啊一五年的啊，看到了六六年十份份，嗯嗯，非常好。好，嗯，总之这个就是叉 GP 嘛，我觉得还是这这这这个叉 GP 的价值在这个游戏上得到了很好的体现。就像这样的游戏，可能会对很多人来说有点感兴趣，然后很犹豫我是不是要尝试？嗯，但是再有叉 GP 的，今天呢可能这个就不是问题，, Start Time: 1353350
Text: 你就下吧。尽管尽管试一个试一下啊，不喜欢再说嘛是吧？然后提一句，这游戏可能 PC 上的优化不是那么的好啊。我是二零七零，我下了 m 七零的不行，呃，不是很不是特别行，对我得关一些特效，然后把分辨率基本拉到就是二 k 或者一零八零吧。嗯嗯，玩起来能才能勉强六十帧啊，, Start Time: 1372190
Text: 反正我当时也是玩的时候，那差一些很很热，三零八零就是啊也热是吧？就是特别特别热，嗯，而且这个是主机版，是三十帧的主机版，三十帧 PC 上你只有更好的硬件才能有六十帧，有六十。对，所以这个也提醒一下各位。对，好，就是第一个就是灵媒。对，然后呢反正今天我多说点这种下恐怖游戏，, Start Time: 1393140
Text: 恐怖游戏啊，说说这个烟火嗯，可能节目放的时候，大家很多人已经玩到了。嗯，就是说从本质论来讲啊，烟火和灵媒应该是同一种游戏，就是走路模拟器类的这个这个叙事主导的这样的这个惊悚游戏。哎，你玩这类游戏就是真的不会害怕，是吗？这真的还好啊，我靠，太像了，这种我觉得真的真的还好。, Start Time: 1410460
Text: 我那天脑内戏太多了，我那天看小五，就是我在边上看小五玩灵媒那游戏吓到的他啊，然后他叫唤一声，吓着了我了。对我真正能感觉到有压力的，其实反而是就是那种血缘的那种东西啊，是确实我比较就是我比较怕的，你你真的藏起来不怕这种就是就就就是想吓唬你的东西，就你知道这就是个恐怖的。, Start Time: 1430120
Text: 对啊，我很怕那种，他就是藏着不让我知道那种就是对我我甚至觉得他俩对我来说的那个心理压力还不如 control 呢，就心理 control 玩的时候还挺有压力的。知知道是啊，就感觉我我也不知道是我疯了还是游游戏疯了。对，先说这个烟火啊，就是他是一个单人的这个开发的游游戏嘛，, Start Time: 1452060
Text: 除了这些好像音乐什么的，我我听说应该是一个人在做的。这个就感觉呃从整个这个游戏的硬件展现上来讲，应该是怎么说呢？还比较比较古早吧，就是听着在当时当年那个 flash 游戏那个感觉啊，不知道这么说合不合适啊。你就是很简单的这个画面，很简单的这个美术的人物的造型。, Start Time: 1469080
Text: 然后呢，他讲的是一个这个中国的呃传统奇怪故事，是吗？不是，是传传，就是跟中国传统文化迷迷信，封建迷信啊，想说民俗的不是破除封建迷信这样的这个题材相关的一个一个故事，就是里边会有一些什么纸人啊啊，什么什么坟地啊，对这个这个家里头挂的什么贡品啊什么的。嗯，啊，, Start Time: 1486500
Text: 是这种的好吓人。对我们国内的玩家应该对这个东西还挺熟。因为这个东西呢呃早往早先来讲，应该是很少的人做的那最近几年其实挺多的，嗯，像之前有那个纸人啊，什么钢港鬼，那个叫什么那个还没玩儿啊，听说还不错很。但是很多人说是那个喜欢看大妞，并不是并不是冲着冲着恐怖游戏去的。, Start Time: 1510190
Text: 总之就是最近港鬼实录，港鬼实录，港鬼实录。对这个在这个华语圈子里，其实想要尝试这种题材的这个并不少。嗯，那我觉得烟火呢在这方面的来讲呢，还比较接我们中国的地气，他讲的是一个中国农村的一个故事哦，啊然后你是一个警那个年轻的警察，嗯，这个警察呢也是有点这个为什么说像灵媒就是警察也是有点这个这个特殊能力。, Start Time: 1529890
Text: 从小说有一老老人说说这孩子怎么怎么着，所以这个有这个眼睛开了，名气比较重，经经常看到一些别人看不到的东西啊啊，从而这个帮助叫破案啊，大概是这么一个一个感觉。我觉得作为一个单人游戏来讲呢，很完整，嗯，啊，这个讲的这个东西很很清楚啊，而且我玩完之后是大概是讲的好像我拿到到那就是说应该是没有什么分支之类的东西，, Start Time: 1552510
Text: 对吧？应该就是一个整完整的一个故事。然后他在这个游戏里试图啊用一些比较奇特的这个表达方式。比如说这个呃不知道这么说怎么形容，就就是你来来是一个个人人在这个横版的这样一个舞台上走嘛。但有的时候他会脱离开这个框架啊，然后变成一些这个别的视角，是吗？就是就是呃大概就是比如说我媳妇儿在旁边看，, Start Time: 1573290
Text: 我开始玩这个，然后过了十分钟，他来看说你还你玩的还是那个游戏吗？啊，我是是大概概是大概概这样程度的一个一起来，可以到时候候自己起玩的方式。对我再说深了，可能就破坏你的体验了啊，总之来说就是一个很不错的这个小品小品游戏，我个人感觉还还可以。嗯，啊包括在这个这个故事上本身也没有说特别过，, Start Time: 1595940
Text: 嗯，我很怕这种游戏特别过。嗯，啊这个过就是说的就是狗血嗯，啊就是特别的那什么。嗯，那我觉得这个游戏的这个没撒花，对，没撒花。对整体来说感觉是对的啊，那我也希望他以后如果这个游戏能成功的话呢，就是以后这个有了团队成本高之后候，那我觉得尝试一些新的这个技术方式来表现。, Start Time: 1616280
Text: 嗯，我个人是觉得这个表达方式是不是有点太个就那种像小人人就是那种我翻我是觉得就是好像是类似于以前的那个 flash 游戏的那种那种感觉。当然了，就是单人嘛，他可能也不想要做的这个太太太费精力条件所限，就想把他最重最最想要做那部分，用一个最好的方式表达出来。, Start Time: 1636620
Text: 嗯，啊但是我觉得呃希望他以后能有机会做一些规规模稍微大一点的，哪怕十几个人我们可以尝试一些这个像素的呀，比如说甚至三 d 的呀，是吧？可以让这个表达更好一点。想起来夜回和深夜回。对啊，有点那个感觉，变让那个感觉。嗯，但是总体来讲，我觉得缺少一些，这个嗯就是在一个故事很丰满。, Start Time: 1655550
Text: 但我们觉得一般游戏来讲，因为我玩的大概是三个多小时就打完了嘛。嗯就还是这个应该有有一点丰富起来。就是比如这个游戏里应该有更多的人啊，每个人应该有一些故事，这个纠缠在交错是吧？实际上在这个游戏里开始呃有一些角色，你觉得会有这样的功能的时候，你会发现啊，它其实只是就是工具嗯嗯，, Start Time: 1679450
Text: 就是稍微提一下，后来其实跟这个整个的都没什么关系，可能跟开发经历有关。我觉得对他们就是想把这个东西都竖起来，我就是做好这一个东西。嗯，我觉得这是对的。我不是说这个这游戏不好，是说啊以后可以尝试一下。比如说像灵媒里，他其实很多除了他主线主角这个故事，他其实给你展现了很多有香蕉的部分。, Start Time: 1699380
Text: 但当时那个题材不是那个年代的，他一个这个社会主义波兰的场候发生的一些这个这个这个故事嘛。对他已经展现了很多其他的这个东西，让这个世界观和整个故事就是的厚度要起来。嗯，而且当然我觉得他可能在试探吧，包包括他这个主角，我觉得如果他成功了之后，我觉得这个主角是有发挥潜力的，, Start Time: 1716940
Text: 就是他这相当于会有一个探一个案，再探一个案才能啊，我觉得他心里是想过这个这个可能性的。所以他在这么设定这个故事事啊，对，然后去了西班牙。对我是觉得说如果你是这个中国玩家啊，如果你喜欢这个这这类题材的话，可以是是是对，可惜就是没有配音啊，他都是文字的。如果有配音的话，, Start Time: 1735440
Text: 就就其准能好更那么糟更。我觉得他文本写的还可以，嗯，不会特别让你看着，特别不生活明白，也不会特别生活那种尬尬。中国有些游戏就是我就说他想要那个生活的劲儿，我不知道四十二有没有这个机会。他想要那种生活化的口语劲儿，然后写出来那个文本有点尬，就是反而他这个反而尬啊，, Start Time: 1756180
Text: 我觉得他这个游戏这方面的度把握也不错，就是那个文本看起来还还可以啊，不会特别生活化到尬，也不会让你觉得啊现实中并不这么说话啊，那个度把握的很好。明白，就是啊我看到了很多希望啊，也许他以后会有更好的游戏给我们啊，大概是是这样啊，我先说这俩吧。好，嗯，天叔来啊。, Start Time: 1774170
Text: 行，那说说之前那个欧利迦啊，像刚才罗马提到那个烟火那个团队条件所限嘛，就是他一个人做。嗯，然后我这个比利亚的这个团队，其实也是人不多，是二十一个人的小团队。二二一一个人这么多，二一一二二一多。对，然后主要就是很有趣一点，他们这二十一个人分别来自十六个不同国家和地区，, Start Time: 1793260
Text: 哦，这么复杂。对，特特别成员就是比较国籍比较杂嘛。对然以他们这个团队成员接受采访时也说，他们组内交谈经常会遇到障碍。哇，然后主要是用日语和英语去表达，有时候就混着来，有时候需要不同的人去帮忙掺和其中进行一个翻译。英科大成奈尔。对，然后他们也是因为条件所限，, Start Time: 1815220
Text: 所以他是这种粗像素的表达特粗，嗯，特别粗。然后像那个比亚达利二六零零好点，想起来以前道上不是像素像块。对，然后堆堆堆几方块块能堆成一枚。然后他就感觉他就是故意的，要要把四到八个像素做成一个大块，然后成为人身上的一个小小组件一样，就跟恶狗是这样的。对，而且是那种很不惊奇的高连，, Start Time: 1836860
Text: 因为他那边角色玩起来的时候，其实连五官都没有的。对，就是一个小白小白脸，穿着衣服就代表不同角色了。是嗯他这个故事一上来，其实嗯是主角遇难了。嗯，然后醒过来之后，就各种各样的逃离这个地方。然后后来去到了一个渔村，嗯，然后一点一点找到这些其他的遇难者，以及就以前被困住的一些人。, Start Time: 1861270
Text: 嗯，就 NPC 嘛。然后最开始这这个感觉像给我感觉像恶魔城，嗯，因为这个主角打起来特像那个 GB 版的恶魔城，但让我特别感觉，只不过后来我发现它并不是一个真正银河成设计的那种游戏。嗯，它虽然是那种一个一个区域，然后可以上边有通道，然后左右有通道。你可以过去到下一个场景，, Start Time: 1886660
Text: 但其实你过几个场景之后，它基本会有一个出口，嗯，然后让你在大地图上选择你现在能去哪儿，或者说你要去哪之类类，嗯，然后你一封封闭观察。对对对，他没多么全连通是吧？对它也有一些这收集要素，但其实它每一个每个位置其实并不构成银河城那种探索规模，或者说有那么多呃考验玩家跳跃呀，, Start Time: 1910020
Text: 或者你用技能才能打开某些东西的那种地方都很简单。嗯，的确游戏分类里边也没有银河城，这这这个这个标签在 steam 上是是是嗯，然后他的武器呢其实是可手空拳最开始，然后后来能捡到恶刺剑。对对对，消耗的是那种弩箭或者呃霰弹枪嗯，最重要的一个东西就是他那把鱼枪可以抛出去哦。, Start Time: 1931060
Text: 对，这个鱼枪除了当个武器，也是他这游戏里边最重要的一个系统，动作系统，对动作系统就是可以让你瞬移啊。嗯，他这个想起了最终幻想十五。对，还真是那样的，就是把这东西抛出去，然后你以瞬移到那儿，只不过他这个跟跟那个真幻十五的瞬移不一样的时候，你必须把这个东西插在一个东西上，, Start Time: 1956570
Text: 比如插在敌兵身器上，或者插在这固定的地图，有一些黄色标记的眼睛看着还挺诡异的，插在那个东西身上。然后你再推一下前，然后再摁一下那个投掷键嘛，嗯你才能瞬移到那个地方。这个东西经常在呃场景位移啊，尤其是 boss 战就经常用。嗯，要不用的话，你要干躲，其实打的很憋屈，, Start Time: 1977950
Text: 嗯嗯，而且特容易死，反正就感觉这个游戏就是没想把这个画面做的那么好。不过他的音效并不是像其他那种像素游戏一样，都用一些我们所谓的巴比特音乐或者什么的。嗯，他用其实就是录制的一些呃契乐的一些音乐。就比如说制作人，他有一朋友嗯，就是他采访上说的嘛，说他把这朋友请过来，, Start Time: 1998710
Text: 他会吹萨克斯，然后就让他看着这个有想法，有点点弥补。对，然后吹萨克斯嗯就一直一个调，那那那个朋友还挺烈的，就是用萨克斯吹。然后他这个制作人那举着一录音笔，那是现场录啊。然后那个制作人有一个叫托 ma 的一个外国人，就是他昵称的托 ma 嘛，他会吹这个尺吧，, Start Time: 2024830
Text: 所以他里边有好多这个尺吧的音乐是他自己去去录录。对，嗯，因为情有情的办法法嗯嗯，然后这不种文文元元素就砸出来一起感觉很厉害。是对对，他看着有一些那个呃一个啊或者说那种就那那种风格的航海的故事嘛，但他里着有好多那种和风元素，对日本元素还有点这个加勒比。对对对对，, Start Time: 2046470
Text: 很有风格。嗯，因为当时我记得在那个游戏展会上跑一个三笔来这个说法语的大哥来日团队来了一个说法语的大哥来展示这个游戏。然后那个法语大哥的这个英文，他说的英文我也听不懂，我说英文他也听懂。然后我们就通过一个连笔和带猜那个日本本志愿愿。然后我我用日文跟他说，然后他在用日文翻译成法语，, Start Time: 2069590
Text: 然后啊就很暴躁了了。因为他们组内也是这个现现象吗？真牛逼啊，像有什么立陶宛墨西哥的，就各个国家人，法国的什么什么东西也有中国人。他说嗯嗯就像以前奥瑞那个一代，他们也提过类似的，嗯，就他们也是至少有个三四个地方一起自起开发。嗯，啊像之前他们这个组还做过一个叫 backlash 的游戏，, Start Time: 2088790
Text: 嗯， back lash 那个是一个也是这种像素风格的小人儿，在一个这种横卷轴里边，互相的就是互相的杀，你可以去多对，你可以多人也可以一个人打 AI 嘛。哦，有点像以前那个就是拿各种武器击剑，然后飞刀什么那个游戏迷德霍格啊，对对对，跟跟个游戏的概念差不多，, Start Time: 2114810
Text: 只不过它里边加了好多这种呃锁链呀，或者说法术啊，以及好多投头的东西，其实是为这个呃欧丽伽的游戏打了个底子。嗯，之前那个游戏是他们自己发行的，嗯，然后这次这个欧丽伽这个游戏戏 deb o 就就是代理发行的。对，所以也是就是直接被他们看上了嘛，就是看到这个组的潜力嘛，, Start Time: 2136420
Text: 嗯我觉得还挺不错的。就是之前还有一点，就是他这个音乐音效我觉得都特别出彩的。嗯，就在一些特别寂静地方，他其实是一点音乐都没有的，比如山洞里边，嗯，但后做出那种山洞里边有东西在回响那种感觉。嗯嗯，还有就是虽然这个画面如此粗糙，但是你不觉得他特别有风味嘛，对他背景很丰富，, Start Time: 2157980
Text: 他人就是特简单。我查了一下这个，我查了一下这个组，他们公司在京都啊对 skeleton crew 对丢啊，那这么念呀。啊，当时这个采访里边有，我找了一篇采访嘛，采访里也说他们都是特别喜欢任天堂啊，坐落在京都的一个国际化的制作工作室。对，所以他们说那个公司就落在京都，, Start Time: 2181360
Text: 离这个羡慕的品牌偶像近一点啊，就是这意思。然后交给了 deo world 发，没没办法吧，就就归等以后任天堂找着他们嘛。而这个游戏游戏的真正意义上亮相，也是在那个任天堂的 uniy world，还是在视频联唱会上啊，是吗？对，因为我第一次这个看到他整个的大规模的宣访，, Start Time: 2204630
Text: 好像是在那上可能也是有这个 devover 的帮助嘛。所以他在这个多平台的发行了这个游戏。对，还挺好的，京都是独立，就是日本的独立文化的，是独立游戏的那个圈子。他们不是那个每年的独立游戏，那个活动好像也是在那边。对，除了那个以外，就是很多那个就是那种国际式的开发小小的开发组啊，, Start Time: 2226230
Text: 就直接就在京都这么长长度。哦，是有这种他这个情况其实并不是特别罕见的一。嗯嗯嗯，然后这里边还有一个系统，就是他这个魔法帽子、魔法帽子。对，最开始你可以拿就是救了某个 NPC 之后，你可以拿当时集的一些素材，换一个帽子，就是一个飞刀。帽子里边有一个前扑的动作，, Start Time: 2244830
Text: 就是硬值。还有有一点，但是他这个帽子、飞刀帽子你就可以对这个帽子留在你扑出来的时候动作原地。嗯，然后他一直追到你现在落脚的地方，他会划出一道伤害，然后后袭击一下这个路过敌人，给一点伤害帽子追你是吗？对，最终追的是你，但他会给沿路敌人造成伤害，血滴子。对，再套你头上就套套自己头上嗯，, Start Time: 2263950
Text: 是还有其他帽子。比如说我后来干几个呃帽子的时候，打两次没打过，就换的是那个回血帽子。嗯，就是打一些他抛出来的砸兵的时候，你能回点血，然后你再去就是相对容错率会高一点嘛。嗯，就是因为很多玩家可能会担心就是这种日本一一上像素啊嗯过去就很难就是对，就是一会儿就有一款，, Start Time: 2289810
Text: 所所以个游戏就是难度。如何觉得我觉得还行，因为我玩这种游戏不多嘛。如果说一个 boss 我打两三遍能打过，我觉得还算可以啊，就是需要有一定呃熟悉熟悉玩家。对熟悉啊，对 boss 这个行为观察呀。啊，其实系统这个像我刚才说那个几种武器啊，鱼枪啊，它其实系统都很简单啊，, Start Time: 2310965
Text: 只要这那鱼枪插指了，你像我经常都手忙脚乱咔狂狂狂狂狂狂狂头头头这种对其就是有这种情况发生，但其实还玩起来也挺欢乐的，反正也能够是他和我试玩时候，当时感觉差不多啊。我当时感觉就是他其实不是一个复古游戏，嗯，包括从他的这个美术风格来讲，你说他他有任何对标，我说我要八位十六位，, Start Time: 2330980
Text: 没有没有，他可能就是故意做成一个大块的那个对大操块。大大操风风格就喜欢这个美自己。美术风格它不是一个复古，包括。但你知道我还真想起一款游戏啊， FC 的空手道啊，对他就是有点累劲儿。对他他可能也不是说照着那个做，但是他那个糙了吧。唧那个大像素块那个风格啊，, Start Time: 2351380
Text: 特别像，其实包括他之前那个 back back back slash 那个那个游戏，你看着就是有点那劲儿的啊，俩人呢操作块儿。对对对，你都混合一那种他游戏的那个手感其实还挺就是不是那么古老特别的戏。对，就调的还挺流挺流畅的那种感觉。所以我是感觉比起你一会儿要说的这个啊是 cybershadow 那种就完全复古类的游戏，, Start Time: 2370580
Text: 就他玩起来会对，让现在这个玩个玩家，哪怕你就是有一点难度失败之后，嗯，你会愿意去尝试。因为他给的正反馈比老游戏要多。对，就他这个人就是随着那个枪来回穿梭的时候，那个爽快感还是给的挺足的。对，包括他这个手感上，然后你会觉得啊死了，但是完就不白了。对，明白了这么这样就能帅了，, Start Time: 2391610
Text: 就不会死了。等下回你就更更帅的可以。嗯嗯，他他会鼓鼓励你，就是那个正反反馈要更多一点，包起来可能更舒适一点，而且纯冷凉色。比如说能提醒点血量量上之类类是是是嗯就而且绝对难度并不是那么高。他不是那个追求那个古古代的那种特别的别对东西啊，所以大家不用太担心这方面可以勇敢的尝试试一下。, Start Time: 2410470
Text: 嗯，是嗯，我这游戏玩的就是这个新的嗯，啊啊，别的没有了，别的管理员四我不想说了，回头让小五帮我答了。那天使龙们先说说新的对，试试完了之后，看有时间咱们在聊聊都玩了哪些老旧游戏。嗯，要不我就着天数，这个正好说说说行赛，我只有三玩游戏稍微细一点的。哇，这个游戏可能我是我们办公室第一个接触到了哦，, Start Time: 2431680
Text: 是吗？就我在那个叉叉零故事，二零一九就是有一年二零一九，我不是在现场吗？记得当时现场的试玩机里，在那个独立游戏就是有点类似 IDSOS 那个区域里有这个游戏的试玩是是一个当时拿，可可能是他还没有登录到更更大的那种对网络的，甚至还没有宣，就当时还没有宣。然后我感觉那个那个 demo 应该是他拿来，, Start Time: 2453380
Text: 比如说跟微软谈或者跟发言商谈的那种性质，但在叉一九应该该是已经进微软了啊。对，那个时候就应该是谈完到嘛，但是微软说你展你给我拿点东西来，他可能就是拿了一个要点反馈，对比较早期的一个完整的演示关卡应该是个第一关那种感觉。当时玩的时候，那个那个 demo 包含一个演出，, Start Time: 2474660
Text: 就是那种以前啊就是老一个像素的乡村养猪。对对对，包过来。对，然后然后走那个字儿，然后马上进入，然后玩一个就是忍龙那套嘛。对对对，忍龙那套。然后当时我一眼就相中，我说哎这个啊这种来一一个肯肯定整整，然后我就去玩一下，当时那个 demo 给我留留下的印象非常差。, Start Time: 2492150
Text: 我记得回来时候跟你们说过一次，我完全不记得不记得是么？我记得得游戏在战争九上有些游戏我觉得不是那么满意。这个其实是其中一个，我以为你想说战斗蛙呢没有战斗蛙就排队都玩不上啊。然后那个游戏在 demo 的时候看，就是他甚至都不是现在这么好的美术，嗯，就那种特别高精度，, Start Time: 2510810
Text: 高复杂度的那个更早期一点。对，更早期一点，然后他给演示那个 demo 都没有，就是相当于没关卡。就是他他就是告诉你，我以后会设计出几类敌人和几种那种，就是说有点什么延迟引爆的台阶，而且滚滚过来一个。对对对，挑了点小蚊子。嗯，然后给了一个 boss 战，那个 boss 战给我的感觉就是流程极其他不成个数，, Start Time: 2530790
Text: 反正啊就是这么一套稀里糊涂的下来。然后唯一有印象，就是因为毕竟是 NS online，还就是那个大会员送了忍龙是吧？老了，忍龙还是怎么着，我因为我以前玩对对对，玩过一次。对那个 NS 的在线服务松呃，有 FC 的的 s 资料。对，就唯独就是啊他要那个手感，, Start Time: 2554980
Text: 就是那种事实上对于像我这样在盒马游戏上来说，完全新生代玩玩来说已已经理理解难度，所以我掌握难度的那个手感。嗯，就他就是他想要做那个东西啊，除此之外别的东西我当时也很难说这个东西体验会很好。嗯，反正没想到后来很快一年多吧，嗯就做出来就卖了。嗯，其实这个游戏就是现在咱们在聊的时候已经正式发售了，, Start Time: 2573980
Text: 而且也是在 XGP 里 XGP 啊，主机 PC 是都能玩，都能。对，就呃咱们网站其实在游戏发售前的时候， hard 写写了篇篇章，而且他也是翻了好多资料料。这个游戏的制作人叫汉奇克，而且这个游戏几乎是他一个发售。对，就啊这个人的本质是个可能更偏向于美众美术这方面，, Start Time: 2598160
Text: 然后自己可能是负责一些像素的画面风格的主要的设计。然后后来因为他就是可能比较就是个人比较意识流或者怎么怎么样，他就想做一款游戏。最早他有一个像素的一张画儿，然后大致的那个呃就是显示的内容吧，就是一个忍者在一个罐子里边，然后底下有一众的人在那儿观察着，他就是这么一个东西，, Start Time: 2618310
Text: 就成为了赛博智影的一个雏形嘛。然后再到后来他决定做这个游戏，几乎就是一个人包揽。除了音乐部分是交给了另外一个人，就是合作伙伴，也是刚才咱们节目里边放的那个 BGM 有那么几首。然后这个游戏现在卖的时候是交给了这个亚克 club 发行，嗯，就是铲子骑士这个公司啊，, Start Time: 2641210
Text: 然后行，这个大概大背景是这样的那这游戏咱怎么说呢？我先聊聊吧，我觉得就是首先像素它其实是一个画面风格，或者说咱们说复古是一个风格，它没法代表一个游戏类型嘛。然后这个这大罐子里边，你觉得什么游戏其实都能装，而且像素类游戏，咱近几年玩的也不少。比如说 easy trigger 的这个 hung down 嗯，, Start Time: 2660130
Text: 是去年的那个也是赛文风格风格的一个射击游戏。嗯，一开始大家都觉得挺像 MD 魂斗罗的那款，绝不是一个冷门的这个美术风格，对不冷门。然后后来塞罗 tych 这信使应该是近两年口碑非常好的一个游戏了。但是那个信使那个游戏戏实规模大，而且但是前半段是一个缓慢过关，, Start Time: 2680330
Text: 后半段又想给你加点合成，嗯，然后也加的不是特别好，但是故事讲的很巧妙。还有后来这个 dry maaster 出过三款，一一个叫 onicon，还有一个 blazing rome me。嗯，对，就是应该是大家都耳熟能详，耳熟能详的这些作品。然后你一眼都知道他是奔着复古去的。, Start Time: 2696890
Text: 对，但是像我觉得啊就是我通关之后的感觉就是这款游戏赛博之影，它其实有点儿代代，就它在动作系统上是越往后他的节奏越快。嗯，他越鼓励你就是我，我只能是揣测制作人的想法。他希望你把这个游戏玩快了，包括疾跑，包括冲刺，包括你的那个燎机系统，嗯，他希望你全用上，然后尽可能的不要在这个版面这个耽误时间。, Start Time: 2716000
Text: 可是到最后你会发现他有一有有点左右互搏的意思，就是左手打右手，他又想要这个，又想要那个，然后你会玩的非常的别扭。嗯，就是这游戏刚开始咱们都说像这个像素忍龙，但是后来那天龙马不是跟影战，我说感觉可能更偏向于赤影战士一点。刚一上手大家都不不认，就是以为说都以为是个忍龙嘛，, Start Time: 2744290
Text: 是慢慢忍龙的直接忍龙。然后我玩的第一一关，我说这不影影战士。对，刚且其实越往后越像对包括一些平台的设计，包括一些障碍物啊，然后甚至于有几个 hunboss 战。哦，我我特特回去看了一个赤影战士的那个对那个通关的视频，包括一些障很强。而且其实在 FC 的那个时代的忍龙三部曲里边，, Start Time: 2764960
Text: 你能看到很多这个就是非常丰富的忍者道具啊和一些进攻的形式，其实在这里边并没有那么多。然后忍龙，其实当年的难度还有一点，我相信可能应该有些玩家还记得，就是他和场景的交边有些其方刮暴风雪，你的行进速度是慢的，地上滑，对沙子往里泄。对，就这类的人。对，然后还有那种，, Start Time: 2785300
Text: 比如说整个关卡是黑的，一打闪你才能看见平台哪有战。对对，能跳差的其实里不也有这个吗吗？其实这里边在这一个部分设计是比较少的，他还是比较专精于跳跃躲障碍物躲子弹，敌人飞过来你得打啊啊，就是一个很很专精在这个纯动作的这一部分的游戏一共有十一关。其实这个被我说对了吧啊，, Start Time: 2804480
Text: 就是一一一点十十一关啊，一共十一关。一开始其实是一个挺古朴挺传统的一个动作游戏。然后这个游戏的故事吧，也是那种碎片化神神叨叨。你刚开始也不知道整个大环境怎么回事，你就活了。活了之后呢，地上有一堆尸体，你捡起一个尸体来，哎，他给你说一段话啊啊，怎么回事，要复活谁呀？, Start Time: 2826810
Text: 这大师是谁呀？就到最后通关了。哎，你可能大概能把这个故事啊给捋顺了。然后随着这个角色成长，你就能学招了啊，就是传统动作游戏那些招啊，蓄力的这个更更远的剑气。对，然后应枪的三角跳二段跳急跑冲刺，就是这些都解锁之后，哎，你会发现这个哎我成长了吗？我还能解锁一个燎机，, Start Time: 2846280
Text: 但这个应该是那天玩的时候，你不也看见了吗？就是在那个 check point 上，对我能花钱解锁一个在我身后飞的一个小随从。对，但这个随从他的技能是固定的，就是每个点你能解锁的这个东西就是这个哦你也不能选。所以实际上这个设计者他已经给你钉死了，减少他设计的压力，, Start Time: 2868860
Text: 你就用这个吧。对，比如说四种能力都能带带话。对，那后面得选换个关卡，他针对这四种可能性，还得响应对方案相应的这个设设计。对对，但这就钉死你，就你用这个吧，我告诉你这个是最优解。然后呢，这个游戏其实他这个最难的一点是什么呢？就是他在这个 check point 上的设计上，, Start Time: 2888400
Text: 就是咱们都知道现在玩一些像素游戏，可能很多玩家会觉得哎这个游戏会不会量不够啊？你卖你有那个敌架，会会不会说两个小时就通关了？嗯，那在这个游戏里，我觉得设计者的一个解决的方法就不是那么的聪明吧。然者说不是那么的有办法。因为毕竟一个人做的可能规模模有限，就是他尽可能的在两个 check point 之间尽可能的去压缩他的设计。, Start Time: 2906700
Text: 嗯，他在这个几个版面之间的难度设计，这个这个他在陡峭的这种程度太高了。哦，我过一关，我过一个版，然后会发现这里边又有平台上的这个小的电的雷，然后底下水里边还有水雷，然说还有苍蝇飞，然后还有还有那种敌人，是能从版面飞出去再回来的追你，然后你想打还打不着，他还吐子弹压的贼满很密实。, Start Time: 2929040
Text: 就是我想二段跳跳过去，我就发现我刚跳在空中变出一个人扒过来砸你一下，然后你一个裂去掉水里了，水里边有水雷炸了，就炸掉你一半的体力。然后你还跳就跟小鬼当家似的，你还跳不上来。你跳下来之后，平台上一个垫又给你垫下去了。然后你就死了，就这种陡增的难度是集中体现在几中九十、, Start Time: 2954380
Text: 十这三关，这四关就难度特别的高，是你就得试错。然后你知道整个的布局之后就就一速成功。对，就是其实你要说难度高，可能老的 FC 游戏里边也有。但是它的这种难度，一方面是体验在给你特别密集的，在可能就是很小的环境里边，所有的东西全给你加上了啊，另一方面就是来说它里边有一些东西，, Start Time: 2976020
Text: 我觉得设计的偏恶意就体不不畅畅就就折那种。对，就是你熬一下，就就就你可能你知道前面有一个坑，你要跳下去，嗯，但是下边突然就给你来一个障碍，就是你落下来了，落下去了就挨打啊，就有这种东西，就是你在正常游戏得加了一个体种，奥里奥那一套就哎对，就没什么意思了，是吧？, Start Time: 2996660
Text: 就是你必须得吃几次亏长记性了，你才能记住才能过去。所以这个游戏就是可能从我也不知道是不是动作玩家预值高啊，或者说就是就是玩玩好玩太多了，就特别事儿是吧？啊，就会觉得这个游戏里边你就诚心让我亏血，就是我知道我玩的可能没什么太大问题，我应该能过。但是你就诚心让我在这地儿废几次，, Start Time: 3014810
Text: 你重新让，要让我在后边几个平台死两次，嗯，我才能过去，就会有一点不爽的感觉。明白了。嗯，而且这个游戏在后边还有集中体现的，是因为就是需要你特别密集的操作。所以我会发现，比如说他摁两下前的急跑，这个触发竟然有一定的几率摁不出来。哦，我在主机上是这样，然后我翻看了 steam 的评论，, Start Time: 3037380
Text: 发现也是这样。哦，有很多人玩 PC 本，摁两下前，他说我不知道是不是夸张啊，他说有百分之六十的几率能摁出来啊，有四成几率摁两下前这个人不跑，他说在成代代码写的有些我不知道不，这不够完善，而且我甚至于自己会特意的去尝试。我比如说我面向右，我摁两下右，他有的时候不跑，, Start Time: 3058640
Text: 我面向左摁两下右，有的时候不跑就是很迷。我不知道怎么样能触发这个问题。嗯，这样在一个比如说这个眼前有巨多的有三四个敌人集中向你吐子弹。然后这个地上马上要触电的时候，我想跑，然后飞起来一个冲刺，飞到对面这个平台上。然后我发现我脑子里都想好了，一两串，一连串巨帅的动作，, Start Time: 3077200
Text: 摁完没反跳下来之后，我掉水雷上了，这个是很伤脑，这个就很懊恼啊。嗯，然后包括爬墙的那个判定，其实也有点问题，但是这个很难用语言描述。总总之就是你的那个位位和的的个个素块块嗯的个个能够吸附上的那个判定跳追去，我觉得好像做的稍微有点小。这个也是比如说在一些强制推进的版面，, Start Time: 3097450
Text: 或者说有一些地方，你分明知道后边有很多的刺在追你。我想三角跳八叭啪跳跳过去，然后发现没判定上其实也很少，就是这细细的这特别特细。对，就是是是比说说稍微别块败，我觉得就是有一点挫败败设计。而且就是是刚才我说中中期期会特别明显。然后他有一个比较明显的这个分界点，, Start Time: 3118330
Text: 但是就是在中间的某一摩摩托观，就是后括在某一进程程之会让让骑骑摩托啊，有一个这个骑着车叭叭叭开枪这一关，然后在这一关吧， x 键是开箱，嗯， a 是跳跃，嗯，别的键基本都用不上。嗯，然后很多地方你会发现在跳下来的时候，你还有连罚，然后这个游戏不给你连发，然后有一些障碍物也是你吃过一两次，, Start Time: 3140550
Text: 亏费了血之后，你才知道，原来我得躲。就是从这个之后，你会发现它恶意的这个成分会越来越大啊，嗯就是玩着会非常的累。我一直到通关，可能用了大概七个小时吧。其实这个游戏如果说就是你整个了解了它设计机制，然后已经完全知道这游戏怎么玩的话，可能可能折半儿，这个好像是会很快的。, Start Time: 3164420
Text: 然后这就说到还有一个问题，就是这游戏的 boss 战设计的。说实话有一点儿简单，就是其实很多这个传统的横版动作游戏大家都知道我一上来我多死几次，我摸清一遍动作。对我看一遍 boss 动作，然后我摸清了套路之后，我跟着他打套路嘛。对，或者说我怎么样能回避掉他的一些高伤的动作，, Start Time: 3185880
Text: 哪怕关键时候跟他拼一拼，我可以这么玩儿。但是这个游戏其实你解读完 boss 动作之后，你会发现他给你的这个操作的这个时间窗特别的大。然后最后会最后这个 boss 战有点像个 RPG 游戏啊，就是。好，现在该你打了帮帮邦忙，我躲躲完之后， boss 在这站，, Start Time: 3207710
Text: 一会儿给你砍个四五刀，然后是玩 demo。对，就是这样。对，然后啊啊又来了，你就开始躲站在最左边，然后跳绕开三个雷哦，掉下来了，帮邦邦砍五刀，然后反复四五回合。就是其实他所有的 boss 战设计都是这一个套路。然后包括就连最后的暴作战其实也是一样。你蒙个七八回也不一顿，, Start Time: 3224890
Text: 胖揍给你打死了。然后他最后是爆了三连战吧，其实这个也不算太大剧头啊就是一顿胖揍给打死了。然后你死个几次之后，发现这游戏你竟然无伤，是这么简单。哦，是对，就是可能也是这个制作人自己没有太多的经验，这个就是不可抗力的，他没有办法解决这些问题。这种如果经验不足，, Start Time: 3245990
Text: 或者说还不是那么擅长的话，就是我是觉得游戏设计一旦上压力了，他就他就会天然的就开始暴露一些问题。对，或者说就是他想给玩家制造压力。但是这个制造压力的方式有可能会被人找到漏洞。嗯，对，这是一个挺就是对于就这个东西急不得，我觉得这个事情真的急不了。对，毕竟是一个人吧，, Start Time: 3264170
Text: 就是咱说到底毕竟是一个人嘛，而且说说一天到完样，这老哥这个美术真的特牛逼了。正式版出的时候真的啊是跟之前差别很大，反正在我印象中真的好了不止一点啊，就真的感觉挺牛逼。嗯，然后还有一个就是刚才才玩家制个问题，那个事儿就是在每一个拆分 point 上，也不是每一个吧，, Start Time: 3284870
Text: 大部分他都会让你花钱买一个燎机，对吧？嗯，这个燎机其实就是让你应对后边那三四个小的版面的。然后你会发现这个游戏如果你不着急过，嗯，你一步一趋的就是你到这个平台，你不动，你把前边的你能看到的敌人所有的都消灭掉。比如说他可能给你一个远程的激光枪，嗯，或者给你一个无限补蓝的一个小机器人，, Start Time: 3301920
Text: 或者是给你制造一个护盾，就是对方的子弹全吸收了。我就站在这儿，我把我能看见敌人全打了，然后我跳跳到下一个平台，我再把前面的敌人都打了啊，这节奏又又按照 RPG 的游戏去打，嗯，或者是一点都不难。嗯，就是好多的版面，我是尝试过用这种比如说特别行云流水的，或者偏向速通的方式吧，, Start Time: 3324300
Text: 拉冲过去难度巨高。嗯，然后我停下来把几个人砍死，打的特别难看。然后这游戏啊好简单呀啊这真的是就是我觉得就是关卡设计啊什么的，系统设计上的一些这细节是没没考虑周周全，可能就是工时和人的经验的原因是就是现在其实能看到很多玩家对这个游戏的感觉就是哎呀真的一眼就是一打眼喜欢。, Start Time: 3342860
Text: 嗯，但是有一些是被难度劝退了，有一些可能就是被这个刚才我说急跑那种是系统上的小问题，造成了不良的体验。但是整体来说就是就这种游戏吧，现在其实还是玩一款少一款。嗯，而且从他个人的这个设计的方向上来说，就是没有什么特别大的。这个就是你觉得这游戏不值得一玩的这种缺点啊，, Start Time: 3366190
Text: 就是是可以试试的都很好嘛。对我觉得就是大家现在除了这个体验上的呃抱怨之外，整体上来说还是可以试试。而且毕竟在叉 DP 里，就是说有那味儿还是有有它的味儿可以，但是就不能有些地方不能细琢磨，你别太计较，就是没有那么精致啊，从游戏上确实很难精致。而且这个和现实比的话，, Start Time: 3389600
Text: 或者也不能和现实比对，毕竟就是一个团队是一个有规模，然后有设计，包括之前那个游戏，它是在整个系统讲故事和玩法上能融到一体的那这个游戏它我觉得能力上和想法上已经做的差不多了。嗯，就是大家如果不苛求的话，你觉得给这个游戏通关之后能拿几分？我觉得可能七分八分的可以，, Start Time: 3412775
Text: 嗯，你扣的地方基本都是在不良体验和那几个恶意的设计上。是嗯通关之后，呃，不亏吧，我觉得是这样。但是如果说这个你特别期待一个非常纯正的，很有这个当年像素味的忍龙这种态度的话，它或许会让你失望的。然后这个游戏的音乐其实还是不错的这嗯这就是整体这个赛博指影给我的这么一个感觉。, Start Time: 3434610
Text: 哎，嗯好，大概是这些吧。行 k 下一个下一个嗯直接说说再有启示度啥的，再饿呀，再恶行，我也可以直接说了。其实这个在厄之前，我通的时候挺不高兴的，人数低是吧？对，一个是帧数第一。然后再有一个是因为它在这个后期成长上，待会儿我我我说说这这成成长部分就是首先这个游戏日本没有中文啊嗯 NS 上的这个载个启示录，, Start Time: 3459500
Text: 它的日版是这个光荣特克魔和任天堂一起发行的。我不太清楚为什么就是在中文化上好像缺失了，然后全球发行是任天堂自己，然后是有中文的，欧版、港版都有，反正买港版呗。对，所以大家的话，你要是不想折腾账号，就买个卡带就可以。嗯，呃这游戏刚发售的时候，可能大家还挺好奇，, Start Time: 3486130
Text: 故事怎么讲？那现在其实也都差不多都知道了，其实就是一个 if 啊啊 if 服线啊，穿越回去的就讲如果怎么怎么样，怎么这么一个故事，而且随着你解锁角色越来越多，也就知道这个故事。其实就是自己开一热闹啊，就是这么一个风格。其实对其实我觉得还是无双，对依依然是无双，, Start Time: 3505270
Text: 那还是无双。对，而且其实这个游戏我觉得在刚一上来最吸引人的应该还是在音乐和画面的部分。首先我觉得画面特别还原旷野之息的一切。是啊是就是完全你看起来就好像是拿旷野之息这一套技术又做了一个无双是嗯，然后音乐上也是非常忠实，还原了旷野之息的整个的那那种感觉。嗯嗯，, Start Time: 3522910
Text: 然后游戏玩法上，因为它是个 IP 无双嘛，所以有创新的地方。然后整体还是依附于这个最无双最根源的那个 c 一 c 二 c 三的那套打击系统轻重攻击。是啊，这个呃比如说 c 二是呃 c 一是挑空， c 二是对单体这种传统的设计。然后同样是一个没有跳的无双，因为大部分 IP 无双，, Start Time: 3543330
Text: 其实摁跳跃键都是向前冲刺取消的啊。嗯，这代依旧是这个设计，然后游戏里边其实特别好的融合，是呃在塞尔达旷野之息里边的几个设计。比如说西卡石这个道具，嗯，在这里边也是有体现的。嗯，你可以用这个西卡道具，比如说去制造兵比后去让时间静止这些东西都是能够差异化的。针对不同敌人的招式的这游戏里边，, Start Time: 3568690
Text: 呃，比如说就除了咱们除了杂兵之外啊，有一些精英怪，比如说长袍魔法师，还有那个叫什么来着？就是那个狮子上半身的那个那个马啊啊，一时间想不起来了。然后他也有不同的属性，就是这些人在就是半人马了。对他好像有一个名字，但是记不起来了。就是这些总之吧这些精英怪在这个发招的时候，, Start Time: 3594080
Text: 他都会在脑袋上有一个提示，他告诉你就有点上有点像策略游戏。你要用吸卡石的一个针对性的方式去打断他。然后在打断之后，他的身体会出现一个六边形，然后让你快速击破，这样可能会有一个气绝的系统超经典了，就是这套系统被留下来了。嗯，然后与此同时，还有属性也是被保留进来了。, Start Time: 3615200
Text: 在游戏里边也是包括普通怪，包括精英怪，他们都有自己的属性，比如冰雷火。然后这些你也可以用这个魔杖去找对应的相克属性去击破它。然后也是能快速的击破这个六边，然后让他们让对方七绝，然后达成一个比较大的输出。就是这套玩法被留下来之后，就是在比较枯燥的这个无双之上吧啊让你有一点这个针对性。, Start Time: 3633560
Text: 然后而且这个游戏里边在角色上，我觉得可能也比较的有意思。因为就是刚开始这游戏刚公布的时候，大家会觉得哎呀，这个旷野之息做成无双，我可操作角色能有几个呀？就是后来真不熟，那有几个呢？对，有我没数啊啊，几十个确实是有了那么多那么多。对，一个除除了零客就是硬硬帕嘛，, Start Time: 3657240
Text: 然后后来是死英杰啊，死英杰之后，现在我我我说剧透透算算不算了是吧？嗯，就是旷野之息的那四位还会穿越回来啊，会穿越回当年那个时代去救老四个你也能用。对，然后包括那个大妖精，你也能使，就那个那个女的生亲，你一口那个声气是不是很大呀？对，那个那个那个头巨大，这没有几十个呀，, Start Time: 3680830
Text: 啊慢慢数嘛啊后面还有我数不出来了，就是脑子不太够使了。但是确实这些人都在，然后包括那个一概团的那个盗贼团长也实验室里那几个人。对，然后试炼的那个大师也可以用，就是这些很奇怪奇奇怪怪的角色是个是个角色都能给拉过来了。对，而且都是可操作化的。然后这些角色就是我觉得呃游戏设计上比较用心的一点，, Start Time: 3705540
Text: 就是在动作上它还多了一个 ZR 键。然后以前的无双可能就是简单的轻重攻击嘛。那这里边就是每一个人都会有一个特异化的攻击方式。比如说有人摁 ZR 键是蓄力，有人在摁两次跳跃之后，就是自行节里边那个鸟摁两次跳之后，它可以变成一个起飞的形态哦。然后你再摁 ZR 键，, Start Time: 3728780
Text: 它有特殊的攻击方式。然后还有的人是可以呃，比如说呃四行节就是用自己对应的属性，嗯，有人岩岩浆，有人用水，然后还有可以用这种方式蓄力的。然那个大个的雅哈哈他用那个鼓锤，你按那个 ZR 键，他就会招呼招呼出一堆小的雅马哈。就是人物的差异化做的很好。他在动作系统上是每个人专门做了一套，, Start Time: 3748820
Text: 然后你可以玩出风格来，这挺有诚意的对我觉得这一点上来说就是增加游戏的可玩性，这是好的地方。然后包括敌人，也是你在旷野之息里边能见到的，所有的敌人在就几乎是所有的敌人。这里边全都出现了一遍，嗯，一群一群的，让那个打的嗯关卡设计上也是非常的还原，有一些有一些地图的，, Start Time: 3770400
Text: 甚至是把之前旷野之息的一部分场景整个给做进来了。比如说括野之地那一块，然后包括海拉陆王国，他整个有有城堡的结构在在里边，能够整个游览一遍。我觉得这些都是可能会让这个旷野之息的玩家就是觉得是加分的地方，嗯嗯，就是这些部分还是不错的。然后呢，下边就是说一些不好的地方，, Start Time: 3788420
Text: 就是这个角色成长确实会容易让人丧失动力。因为像这个无双老毛病是吧？是那种那种老毛病，不是不是那个老毛病，这个是新毛病。你像以前的无双，比如说你收集到了新人之之后，我想怼他，很快就怼上来，我想把这个人养大，怼吧，上来了。我想在这个未来的剧情里边，直接用这个人嗯方式，, Start Time: 3810330
Text: 可能要么就是我拿钱揣对给他揣满多少级之后，然后我带着他，比如说去喂个武器，对，然后练成就可以了是吧？在这里边不是哦，这里边首先这个角色你还是可能随着剧情啊，玩几张第一张解锁了。哎，我现在解锁了三个角色，想用了，这人是一级啊，怎么办呢？花钱揣级这个是一点，但是你发现把这个集揣下来之后，, Start Time: 3831110
Text: 他体力没涨，招式没招，无双槽也没招哦，他全都没有，那咋办级别有啥用啊啊，那级别有啥用啊，这就是伤害高一点啊，啊，可能抗揍一点。你像在无双大蛇二里边，其实他也是做了分割。你看真没少玩，我还挺喜欢，太好玩了，我还挺喜欢玩。无双啊无双大无双大蛇二和无双大蛇三都做了分割，, Start Time: 3854490
Text: 无双大蛇二呢简单一点，你拿钱揣级，然后养武器。对，无双大蛇三里边你拿钱踹了级之后，他这个招式需要在另一个菜点里边的技能表里给他点上下啊，对吧？那在这里边你咋办啊？你会发现你过了一个这个主线故事的关卡之后，地图上巴啦啦出现二三十个小点儿就来。那那个这个小点可能告诉你，, Start Time: 3875680
Text: 我需要三十个哈密瓜啊，二十个蝙蝠的眼睛，然后多少个木头才能去解锁是吧？啊，你满足了他这个需求之后，恭喜你解锁了某个角色的，其中一个按钮可以多出一下。那哦这么设计，然后你去下一个任务杀五百个敌人，那恭喜你这个角色可以多一个无双槽。对，是全部，这有点玩这些点，, Start Time: 3896020
Text: 那你提前知道的是哪个角色，我不知道哦，这这盲盒是啊抽的啊，不是，就是你只能过了这关之后解，就是这些任务出现在了大地图上。这些密密麻麻的点儿，你点进去看，你才能知道是哪个角色，对应需要干什么事儿。而且呢怎怎能能这么事。对，而且这个最难受的是这个地图上。当然啊这个普通的道具你可以在商店买，, Start Time: 3920040
Text: 然后还有做饭，这些系统都存在有很多的任务。在我看来，甚至于相关联的就是你做了这个任务，你才能解锁那个任务需要的道具。然后有一些角色其实我不想养，但是你得要进去做，做了之后我要解锁另一个任务需要的东西，这个条件必须得打。然后还有一个问题呢，是比你清楚，对他真的是逼着我清。, Start Time: 3942530
Text: 然然还有一个问题呢，是因为你解锁的决策务越来越多的，所以导致每一个角色如果都有对应的任务数量，它需要你去满足去完成的话，你会发现我过到比如说我过到第八关或者第九关这个主线任务之后，蹦出来的三十个之线任务里边可能没有我特别需要的。当然你还得对，或者可能我就想我我瞎说啊，, Start Time: 3961670
Text: 比如说我就想养米法，我就想养一个变身之后的塞尔达公主。嗯，那他这个任务可能我找了一圈只有三个，然后呢，那我就得做别的，去，我得做别的，然后把这些道具都凑齐了。我把这三个喂出来之后，我看看是不是这个对应的任务做完，他还能给我蹦新的任务啊哦那对，就是在会这么出在素材和之前任务养人的这个方面。, Start Time: 3982930
Text: 我觉得他有点儿比较，就是他知道哎我得延长你的游戏时间，或者你你得知道就是你有这个角色，你得干这些这些。但是其实这种重复机械性的劳动并没有得到一个很好的反馈。这之前有故事吗？有些小没故事，支线没有任何故事横刷，对他的故事就是体现在文本上。谁家出了个什么事儿，, Start Time: 4007760
Text: 你得帮谁干个什么去，就这种一句话带过，然后就结束了，就感没必要的一个方式。对，而而且这个带来的另一个问题就是钱在这个游戏里边职业的体现就是没有那么的汇报高。嗯，我做主线任务可能收的钱多一些，然后我做支线给我的钱并没有那么多。因为可能我得到的一些，要么就是这个角色的技能回报，, Start Time: 4025800
Text: 要么就是一些道具回报。嗯，然后我基本上这个刷一圈吧，刷一圈任务之后，我养一个角色，这个钱还不够用啊，然后我还得用来合成武器，然后合成武器，为这个武器的钱也不够用，那怎么办？我再去刷一圈，然后我再卖点我不需要的武器，然后再凑点钱，就是最后可能对我玩儿的还是一个普通难度，, Start Time: 4047350
Text: 还不是高难度。嗯，到最后你会发现可能基本上我全都是受制在这个资源方面了。游戏玩法上我已经吃的差不多了哦，然后一直到通关为止，可能都是处在这个状态。所以你能最后养出来的角色，就是哪怕你偏点心眼，就是说呃不是哪哪怕说你没那么偏心眼儿，我先养个五六个，那也就到头了，, Start Time: 4067250
Text: 嗯，就再多养不出来了。就是他分明给每一个角色设计了一些好玩的玩法，甚至于可能你比较期待的想看一眼末期解锁的那些呃剧情里边比较重要的角色以后是不是好用。嗯，那对不起，你最后一关就先别打了，你先把这些任务清了再说，得反复浪费时间去刷之前那些东西。尤其最后你像大师，, Start Time: 4085870
Text: 还有国王这种，就是塞尔达他爸嗯嗯，这种都是在最末期才能解锁的，可是你能用到的机会就不是很多了哦，就是其实你能用到了可能也不是很丰富，就除非你先特意的带着他再去刷一圈，嗯，然后把一些任务，包括新的招式解锁出来，可能体验才能稍微好一点。嗯嗯，然后这游戏可能让让让这个很多的玩家感觉最不舒服的一点就是最后几关的帧数真的很低。, Start Time: 4106450
Text: 因为东西太多了，同屏的人数其实不少。然后一些这个环境比较复杂的地方，可能比如说有灾恶的那些黑不拉几的东西，挡着一地地。然然后同屏有三四个守护者，冲你哔哔哔如发激光。然后一地小兵再有两三个精英怪和异地的小兵。我甚至于对我甚至于在一些地方碰到了幻灯片的的情况，, Start Time: 4133210
Text: 然后当年玩非常核心的感觉了，非常频繁繁，就是最后那几关非常频繁。就是这个会就是不管是掌机模式还是电视模式，这个问题都没有解决。而且在应该是上个月底吧，我通关的时候，这游戏的版本也就一点零一，我估计可能以后他也不更新了哦，就是除非是有一些大的他们计划和一些事件，, Start Time: 4155010
Text: 如果没有这些的话，可能这个画面体验上这点上来说是比较遗憾的。嗯，对，就是反正这个这个游戏就是你玩到最后的那个阶段的时候，就会觉得有一点累了，嗯，就本来就受的有点累。对，本来对这个对这个期待比较高，而且前期的体验其实还不错。就是随着最后的那一部分之前，人物越来越繁杂，, Start Time: 4175060
Text: 然后你需要培养人要付出的代价越来越高，就会对这游戏有一些负面的情绪，然后再加上掉帧。嗯，那真有点可惜。因为我觉得无双类啊，就是比如说达在塞尔达上，我觉得无双类的魅力，就是人物质嘛，就是很多的人物是然后每个都很很爱的这种嗯感觉，包括我之前看别人直播玩什么，看他们聊。, Start Time: 4197860
Text: 本来塞尔达这次这个无双把每个人物的意志化的，然后那特点就表达的很好。嗯，那没想到培养起来会这么就是挺费劲的。嗯，所以如果你想好好的，就是觉得在在玩角色这这这这方面没有太大问题的话，不如就选个简单的难度玩一玩也是可以的。就是除非你是个完美党，就真的要最高难度全收集哦。, Start Time: 4219460
Text: 嗯，但他主要听你讲的意思，不就是说比如说我就喜欢某一个角色，我想练他其实也不是说你就可以很有针对性的练，你没有办法一口气练到底。对他他设计那个就是让你老得玩点儿别的。对，这这个其实还挺不现代的，而且是越往后加入的人。现在我基望不何止，不现在就无双，现在自己都不咋样用。, Start Time: 4242320
Text: 对，就不用这个，越往后加入的人越吃亏。因为很多人你都需要从头练起，那挺神奇的。对，主要是这样设计，嗯，反正就是大概吧价格起漱就是这样金日路 OK 好好从这儿呃，我说说这个戴森球计划。行，就先先说一下，就是它是一个异星工厂式的游戏。嗯嗯，简单来说就就是就这么形容吧，, Start Time: 4260000
Text: 就是说嗯什么叫异形工厂式游戏呢？就是模拟经营游戏啊，其实呃脱不开一个大的模就是大的模式，就是有一个需求。然后你要通过生产去满足这个需求，嗯，就基本上模拟经营游戏都是这些。嗯，呃不同工厂模拟经营，在这个流程上有不同的方式。嗯，然后异形工厂是最大的特点，就是除了你要规划生产链，, Start Time: 4286590
Text: 那规划生产链我认为可以说是模拟经营类游戏的核心玩法，就是个模拟经营游戏，一定存在这个生产链和供需关系这个东西。但是呃异形工厂就多一个东西，就是物流的详细规划。嗯，是铺那个传送带，嗯，呃就是异形工厂有有一个可以说标志性的元素。就是比如说这个设备在生产一样东西啊，, Start Time: 4315760
Text: 比如说吧比如说这是个熔炉，然后把这个铁矿熔成钢板嗯铁板，然后它一定会有一个比如说爪把它抓出来，放到这个传送带里，嗯，是从它在传送带里移动，然后到达下一个比如说要把这个铁板砸成别的东西啊，就后砸成齿轮，这样的话一定要有一个爪把它从传送带里抓出来。老老工业基忆的一哎就放出来。, Start Time: 4340300
Text: 然后对这个过程就是说异形工厂式的游戏的魅力在于它同时有两个维度的玩法，这个传送带你要自己去铺的。对对对对对，然后这个要影也会影响它的这个运输效率。嗯，所以呃异形工厂类的这类的模拟经营游戏，一般就包含这两个两个模式。首先是它有复杂的供需关系。嗯，你要去构建一个从原料原料挖出来，, Start Time: 4363950
Text: 然后到它一步两步啊和更复杂的原料组合在一起，形成这个一级产品。然后一级产品和更多的一级产品合在一起，二级产品、三级产品到最后就产生一个流畅的生产生产线。这个玩法。另外一个就是说这些生产线之间如何把这些材料运到位，它产出东西之后，又如何高效率的到达下一个节点。, Start Time: 4388680
Text: 嗯，这个规划是另外一个它玩法最重要的部分。嗯，然后呃这一类的游戏里做的最好的，目前为止做的最好，其实依然是像异性工厂这样的游戏。因为异性工厂还包含比如说多人联机，然后还包含这种生存要素。就是除了呃满足生产要的那些生产线以外，嗯，疫情工厂还会给这个包括你要防御那些虫子啊之类的。, Start Time: 4413440
Text: 嗯，这些系统你要做一下枪啊、炮啊之类的东西哦，它是双双向的那个生产线，然后互相又有交叉嗯这样的一个模式。呃，所以很好玩。然后说回到这个弹森球，就是说带森球就是一个这样的游戏。嗯，它不同的在于它的题材，嗯，就是比如说异星工厂，它这个题材有一个终极目标，它的终极目标大概就是你你作为一个神通广大的工程师坠毁到这个星球上。, Start Time: 4440330
Text: 嗯，你你从这个拿锹刨土开始，嗯，然后最后建立起一串这个现代化的工业化大生产，嗯，最终重新研究出火箭，把自己从那个星球上带走哦，但戴森球计划就跟那个名字一样，你要的不是这种故事，嗯，你是去造一个戴森球。嗯，戴森球是什么？可以简单跟大家说一下，就是一种呃科幻应该算是个科幻点，, Start Time: 4467540
Text: 或者说或者说实际上以前在天文学中也是一个严肃讨论过的，就是说一个更高级的宇宙文明。嗯，应是不是应该有这样的能力，就是人类现在人类文明现在要做的就是事情啊，就是我想这个怎么介绍，就是评估一个文明发展到什么程度。一般来说是评估它运用资源的能源的能力啊，嗯，像地球这种就被称为前一类文明或者准一级文明。, Start Time: 4493745
Text: 嗯，是只能使用它所在在行星星的能源。嗯，就像我们我们主要现在使用的不是还是化学能源，是然后我们使用太阳能本质，不也是太阳先到了地球，嗯，我们才能用的啊，这叫啊一级一级一级文明。嗯，二级文明指的就是说这个文明拥有高效的使用恒星系内嗯能源的这样一个能力。这么高级压。, Start Time: 4520840
Text: 而对比如说就是它已经拥有稳定啊，要是稳定的离开自己星球大气层的能力。然后稳定的在行星之间，呃，就是在恒星系里的行星之间穿梭，甚至形成物流的能力。嗯，然后最最重要是高效的使用这颗星系里的恒星嗯的能源的能力。嗯，然后怎么使用呢？在冷战时期就有这么一个概念，就是一位叫戴森的这个学者提供提出了一个概念，, Start Time: 4542740
Text: 叫戴森球。嗯，就是我用设一些设施，把一个星球包起来，把一个星球包起包来。对，然后比如说我包住一个太阳，那我是不是就比现在在地球上架太阳能板？嗯，更高效率的去利用这个星球的集中转换，对这个能力。所以这个这个巨型建筑就叫拜森球。然后戴森球有些变种，比如说叫戴森云，, Start Time: 4566360
Text: 就是说我我何必把它全罩住呢？嗯，我在它的就在它的表面分布一些设施，能够我高效的移动就可以了。比如说戴森球也可以罩在行星上啊等等等等。这个这个设施就叫戴森球。哦，这样啊，对我刚开始我还说我说这这是个什么游戏？就是转到高效转换能源的一种对一种方式方式啊，这是个特别特别经典的呃太空中的巨星工程。, Start Time: 4589910
Text: 嗯，很多很多科幻作品，特别是太空主题的科幻作品都喜欢写这个东西。因为它毕竟很大嘛，然后他有一种很很强的浪漫情怀，嗯，就是因为可供核聚变想的是自己造一颗星星。然后这个的话就是说我能掌控也好，就是说更更好的控制一个具体的技术细节不太懂。就是我们假想这样一种能力，, Start Time: 4613910
Text: 对想的就很辉弘啊，一文明明如有有这样能力的话，我们认为它是对啊，它就已经到了一个很好的一个阶段。说来才会，我以为单台球计划本来是个体育游戏，确实也有有就像火箭联盟那种人啊，所以所以在这个游戏里，你要做的就是扮演一个就是类似那种有一定自主逻辑的，很先进的机器人啊，, Start Time: 4635320
Text: 然后先到达这个恒恒星系中的一颗星球。嗯，从最初最初开始，从最初开始就是把煤挖出来，嗯，把矿石挖出来，来后烧成钢铁板。嗯，从这个地方开始始，嗯最终把的的产线铺满整个这个行星系哦，然后集合全行星系的资源形成极尽复杂，而且规模极其巨大的生产线。然后把这些资资源拉到太阳的边上，, Start Time: 4655480
Text: 在太阳表面造一颗泰森球。那个戴森球哦，就是这样的一个游戏。嗯，所以在尺度上来说，它比一星工厂大嗯特别多，真的大太多了。然后所以这个游戏我觉得跟星空商比最大的特殊就在于这个这个科幻情怀上。就是一星工厂有一点黑色幽默的感觉，你知道吗？就是开局一个人，然后真着小道跑啊，, Start Time: 4688930
Text: 然后然后一点一点的就说哎，我我可以做成这种感觉，而且不管你弄的多好，最后就是为了不是跑，是逃跑跑出去。而且那个游戏的那种呃一星工厂给人的感觉是粗线条的，然后那种蒸汽工业，然后电气化的那那那种感觉，然后像这个单星球计划，就是完全嗯科幻情怀太空科幻情怀的那种那种东西。, Start Time: 4712320
Text: 然后所以玩起来这个游戏的内容量高到夸张的程度，就是你单个星球上的产线建立已经非常复杂了啊，其实就已经算非常复杂了。嗯，然后更不用说等到之后，你需要在星球之间建立起能源运输网络或者这个物物物资的运输网络。所以而且而且可以像那个完全不懂的呃不理解的那个不太了解这个类型的玩家说一下，, Start Time: 4734280
Text: 就是像这类游戏，它一般有多种多个生产目标，最经典的生产目标当然是就是需要建的东西。嗯，比如说你你在那个星球上造个带分球，你肯定上面有什么它的那些钢架结构啊也好啊，板子之类也好，就是要铺在上面的那些东西。嗯，同时它还有一条暗线，就是科研项目。嗯，就你的科技也是要逐渐解锁的。, Start Time: 4767080
Text: 这个科技需要的东西也是需要你慢慢生产起来。而且那些那些科技所要求的呃生产链也相当复杂。嗯，所以而且而且那个随着科技的等级的提升，它的复杂度就会越来越高越来越高。所以在这个过程中，你就这个游戏这类游戏真正的就是能抓人的点在于什么呢？就是你随时随地都有事儿干，, Start Time: 4789590
Text: 而且马上就可以着手去干。就是虽然说你要很严谨的规划出一个生产链，嗯，然后让那个生产链码的板板正正的，然后是最高效率。这个事儿很难，而且可能会很有压力。但实际上你就凑合凑合的摆，先把它拢成了，然后一点一点优化这个过程就很有意思。而且你总会觉得啊这个地方可以优化一下，, Start Time: 4817430
Text: 这个地那个地方可以优化一下。所以这个游戏就真的可以让人神不知鬼，不觉得就就沉迷进去了，就十几个小时啊，真的就几个小时。然后你看你的你的产线在一点一点优化，然后你能生产的东西越来越复杂，然后直到突然有一个度，有一天有一个点发现，哎，我这个星球已经不够用了。嗯，, Start Time: 4842360
Text: 我可以去往另一个星球啊，然后又有一个点范，呃，这两个星球之间的产线有一个方式，真的可以联合连接起来。然后这个游戏在这个时候那种视觉表现就会给人极大的正反馈，嗯嗯，真的是极大。正好因为你自己就你自己一个人守花了二三十个小时。然后你看到这个星球之间嗯有着物流火箭来回的运作，, Start Time: 4867530
Text: 哇，可能热泪盈眶，真是说不上来那种热泪盈眶。 my fire 对对，是吗？是那种感觉，顺丰丰递递始始的快感，简直哦就这个游戏给人那种满足感，打造了一个物流帝国。对对对，就是就是那种感觉，包括你的资源，比如说你为了生产的流畅，你可能要实现一些小一定程度上的囤积。, Start Time: 4893010
Text: 嗯，你不能说造一块上上上面的生产，上一层造一造一块儿下一层马上接住。你可能要适当的有一些过过量生产，嗯，然后你感觉那种堆积的快乐也好，然后那种原材料变成产，最终产品的那种井井有条的一环扣一环的感觉也好。而然后到最终所有的这些东西汇向那颗太阳的时候啊，那种那种哎，, Start Time: 4915470
Text: 让你这么说也太浪漫了。宇宙对宇宙尺度间的啊那种感觉，哇，简直就无与伦比，真是无与伦比。嗯，而且这个游戏呃他的开发团队就很喜欢异形工厂嘛。啊，所以在单向球计划的玩法里，他有意识的就是加速了呃一线工厂里的那种热身的阶段啊，就就比如一开始的什么手刨术啊，然后那个手动天然料啊，, Start Time: 4939840
Text: 这些些这些过程，它用一个你你控制的机器人本身就很很先进，等等一些方式就平过去了。就你这个机器人不是意外来的嘛，我就是要来开发这个机息，所以投来的，所以他应该有一些技术功能嘛。对，所以他一上来就进入到那种电气化的和速生产的那个那个阶段。所以这些部分包括它里面有一些生产和呃铺设的操作优化都能看出来，, Start Time: 4966590
Text: 嗯，团队也很用心哦，同时也要说就是这个游戏的研究和生产的那个链那个产品链儿长到一个特别夸张的程度。所以玩到中后段的时候，那个冗余感很重。就是你经常会意识到你的产线里有很多地方已经卡的死死，但是你你实在拿它没有办法凑合，凑合，先转起来吧，能转起来就行。然后这个效率优化会呃很难。, Start Time: 4992700
Text: 嗯，在这个基础上，我觉得这个游戏在这些功能上，就在中后期你需要快速的铺设巨量的生产线。那个这个阶段嗯在优化上可能做的还不够好。嗯，我感觉这个团队已经在着手优化这些事儿了。比如说比如说就是那些传送带，或者是那些能能来抓这个传送带上原料的这个这个爪。呃，你能生产更高级的时候，, Start Time: 5021990
Text: 它是不能直接替换到就是旧的上面的。明白我意思吗？你不能直接升级，是这意思吗？不是模块吗？对，但是你需要把旧的拆了，然后再把再把新的放上去。回后这条操作很烦，会琐碎。因为你知道你后来有些巨多，有你要想你后来要供整个星系的那个铁的生产，你就茫茫。放眼望去，茫茫半个星球都是都啊啊，, Start Time: 5048240
Text: 你得得下解了一个一个换对，你说你一个一换又得换透了宇宙级的自动化。对，虽然它也其实是能考虑到这些事情，就是比如说配方这个东西，它是可以复制粘贴的批批的啊啊，但是在实际的升级操作，对目前这个游戏啊有些地方考虑到了，然后没考虑到那些依然还有点繁琐啊，但但都我觉得这都不是特别严重的问题。, Start Time: 5071060
Text: 包括这个开发团队和社区的沟通非常非常的频繁，然后快速的去反馈吸吸收。对，就是解决这些问问题。包括我刚才说到这个替换更高级嗯呃物件的这个功能，他们已经承诺马上接下来就要更新，嗯，挺好，所以就非常棒。哇，这游戏真啊，就是我是觉得我确实好有一阵子没玩过，就是这种尺度的，, Start Time: 5095020
Text: 就这种宏观叙事的哦，大尺度的大浪漫的排空题材，那给他扔一个岛上，是不是就是辅导物语？对啊，就是类似类似这种，但你没法在福宝物语里搞出，那么这倒是巨量的自动化嘛。就是你你说你说的这这一套，对我能我能靠想象力想象出来我玩过的游戏应该就是那个。对，就就是类似这种这种感觉，, Start Time: 5122130
Text: 就是看着这个自己生产的线，对，别造着金砖砖，然后这个个是我的的。对对，就是这种感觉，只不过他把那个物流的过程更就是暴露出来，嗯，然后让你感觉更壮观，在视觉上更有成就感。你想那个那那产品线密密麻麻的铺满整个星球啊那种感觉。嗯，但是好爆。嗯，而且这个作为一个国内的，, Start Time: 5143120
Text: 而且应该还是会持续的，就是一个更新。是的，而且它之后可能会更新那个战斗内容。哦，目前是没有了嘛。哦，我现在就算没有，就已经那个做梦都不算是这个一 a 阶段是吗？不算一 a 阶段，其实是卖呃算是发售了，嗯，但它有一系列更新。对，但是承诺还有很多东西啊够厉害了。, Start Time: 5166000
Text: 嗯，所以真是太美妙了啊，听起来感觉是一个非常非常霎时间的游戏，那真的非常霎时时间。我我觉得平均一个戴森球造出来啊嗯，因为因为你一个从就是你如如果是个完全的新的话话啊，造戴森球需要的前置科技，你也是要手动去逐渐把它研究出来了。嗯，啊就比如说如果你没有推进器的话，, Start Time: 5186880
Text: 你不能造运输机，你就不能实现星球内的快速物流。你只能靠车上耐铺，然后更不用说以后你需要这个星际间的运载能力，你就需要研究更多的东西。嗯，啊这些东西我我觉得造完一个球至少也得个六十多个小时啊，六十到八十小时吧，一次通关吗？对，算是通关一般游戏来的这么理解。然后你做完之后，, Start Time: 5210240
Text: 你可能还会有点遗憾说，哎，我真的想再来一次。然后那个效率高一点，或者是用点别的方式嗯等等等等，就就非常棒，真的非常棒。而且而且国内能做出这种东西让人觉得特别惊喜。而且说起这个的话，就是有关最近一段时间国产游戏，其实我现在有一个感受，因为包括最近啊有一些别的游戏也很火。, Start Time: 5233510
Text: 比如说这个呃前两前一阵子有一个游戏叫这个秘长生，比较觅寻觅的秘嘛密长生。然后最近有一个这个鬼谷八荒啊，这样的游戏都非常非常火，呃，我也觉觉做做的错错鬼谷八荒好像是 steve 上同时在线人数还挺高。是的，然后但是我不太懂，就是这种修真或者是什么这样的题材啊，, Start Time: 5259770
Text: 我去看见，我想看一下什么游戏这么火，然后就是这样的游戏，说给大家介绍一下，这是一款那个什么什么的修仙类游戏。是是是我什么叫修仙类？对，就是我不太熟悉，不懂懂。对，但是但是真的做的很不错，然后我也很喜欢我就在这儿不多介绍，就是喜欢这个题材的朋友，自然应该现在都已经玩上了。, Start Time: 5283740
Text: 但是秘长生好像比较老了，一长生多了。呃，但是快一年，但是一九年底的。对啊，然后我就想说，呃，包括之前有太有会卷嗯这游戏，然后就给我一种感觉。就是嗯您说我想想我想想怎么说是别有意思。就是我我个人对待呃很多游戏的这个创作有一种观念啊，可能可能我我这个说只是一只一小类情形啊，, Start Time: 5301060
Text: 特别是完全不是商业游戏的开发。就是我想说类似独立游戏或者小学作品，嗯，我是觉得这类作品经常会出现那种游戏质量，嗯，不一定极其优秀或者完成度还没有特别高，但是已经经常能打动人。嗯的情况是什么呢？我觉得这这些游戏应该是游戏的制作者，就是那个领头。我说的是那领头那个制作者用游戏这种形式表达他热爱的东西嗯的一个结果。, Start Time: 5328275
Text: 嗯，就是说嗯应该是这个制作人发自真心的喜欢一样东西。嗯，然后他挑一个合适的游戏形式，把它抒发出来去表达出来。对，然后这样的话这这样的这个游戏就会有一种热情，嗯，就这种热情会产生非常强的感染力。嗯，所以我我是觉得我我不是说中国的，就是中国的游戏制作人做的游戏必须得是，, Start Time: 5356310
Text: 比如说仙侠题材啊，或者必须得是某某题材才行。我倒不是这个意思，但是我确实觉得呃中国中国的游戏人可以用游戏抒发更多自己，特别擅长的我自己发自真心喜欢的东西。然后这个我觉得是个很好的突破口。对，但是我觉得这个事儿还挺合理的。因为你从小长大就在这个文化对度之下，, Start Time: 5383380
Text: 你对他的理解和解读就是更透彻。对，然后也更符合就是可能就是我同样是我们是就自己国家的人是我能明白他在干什么，我能明白他在说什么。就比如说代三球计划这样的游戏，他明显是一种很昂向向上。对比如说工业生产或者大规模生产的一种认知啊，然后才会做出包括我内心里一直觉得中国人做这们中国的游戏团队做模拟经营的游戏，, Start Time: 5403650
Text: 一定会做的非常好。一为我们有一种爱生产是吧？对我想这种囤积生产，然后然后这个满足需求杂摇啊，这种这种这种快乐。我跟你讲，这是我觉得是是我很本性的一个东西啊。因为因为说起这个就是另外一个例子，就像那个休闲模拟器，了解休闲模拟器。嗯，因为他他的底层的运作逻辑不是有，, Start Time: 5428730
Text: 其实是其近似反向工程呢做了一个环环世界 remd 的啊，包括他游戏早期它存在一些 remoard 里的脚本事件。他那个游戏里还有，而且跟那个他的那个题材完全不合的那种情况。但是你就会发现这个这个游戏玩起来真真打动人人是什么？是什么种地？然后呃然后建完房的时候，, Start Time: 5447950
Text: 里面的风水啊这些系统，然后和搭配他的那些就是修仙的内容。我就觉得哇你你自然的表达那些你最热爱的东西，这个游戏就会特别的有感染力，嗯，就真的是特别有不感染力。所以就是在单层球计划前后，这些游戏就让我觉得很惊喜，呃，就特别好。我我真觉得这么做游戏很打动人，嗯，, Start Time: 5469520
Text: 真是很打动人。我觉我觉得希望以后就能有更多这样的啊鬼谷八荒确实是刚卖啊，一月底卖的，我看现在平价好像也不错。对，嗯，所以就是期待更多有这种对于我们来说更亲切的嗯，想传闻会更亲切的题材或者题材，或者是这种气质的方式更多一点。嗯，我发现你们好像聊游戏都是夸的比较多，, Start Time: 5496000
Text: 就我这俩游戏抱怨的比较多，就是没有。嗯，四十二刚才说的这种一个相反的情况，就是最近这个一些我们熟悉的国内的游戏 IP 什么这个贱那个贱强，哎，你的已经出了，有的还没出，有的有试玩什么的。就我玩了之之，我就跟四十二刚才说的那个是感觉是完全相反的一个感觉，就是感觉说你想让我玩啥，, Start Time: 5522100
Text: 我不知道。嗯，就是，但是市面上的有些好的游戏已经汤成了系统。那个游戏在这这游戏说你你你刚一打眼，哎，虚幻版的画面也不赖，看着也不错，光影也挺好。你进去的发现，哎，你还 g 嘛升级，该有的都会打打怪。哎，这动作系统做的还比就你所本人比不了吧，起码比比国国强啊，, Start Time: 5541720
Text: 哎这还还可以。但是你说你到底让我玩啥，就就你不明白你到底让玩啥，就是你你所有在这游戏里做的东西都是一个现在世界上已经有的，就是你做了一个简就是你做了一个低配版。嗯，然我有就感觉说这是一个简化版的某一个东西，这是一个简化版的某一个东西啊。然后你做一个战斗系统也是进去之后，, Start Time: 5560640
Text: 你说哎你还可以，然后摁住这个 r 然后你就说啊这三个加儿三个系统说你做这些东西，就是我就是觉得你为什么要做这些东西，就跟刚才说四杀二的东西，那个那个体会是完全相反的。就是那个游戏可能有很多很多问题，但你特别明确的感觉，他为什么做这个，他要做一个什么？嗯，对，, Start Time: 5577900
Text: 然后我在玩这个某些键的时候，你就快把名字说出来。你还某些虽然只是试玩，而且也没有什么特别不好。我就感觉我到底是为了什么要玩这个游戏？就是嗯因为我是觉得就是一个所有东西都缩了水的三业游戏，就我你到底想做什么给我就是费解。因因为我的感觉真的是这样，就是就是一个负责这个游戏领头的这个叫 director 导导演是质一这样一个人，, Start Time: 5593690
Text: 他应该是一个有趣的人，一个爱玩的人，而且是应该是一个不只是喜欢电子游戏的人啊，就是我是觉得一个好的游戏有一个很打动人的点，一定是因为这个制作者喜欢电子游戏。不是说他做这个游戏是喜欢某个电子游戏的，但都都不知道我这个意思。说了游戏的电子游戏对他他肯定是爱玩电子游戏，, Start Time: 5619390
Text: 而且他是他肯定是很了解电子游戏的。但同时他应该是一个他喜欢的那个东西，嗯，然后用电子游戏很自然的，我能明白你想说的这个意思。对，因为像包括之前这个嗯泰国会卷什么的，你明显能感觉到他用了很多很多那种数值系统和表达系统。然后以至于那个游戏，甚至说有些冗余，包括这个游戏已经花了一年甚至不止的时间去优化他的底层代码。, Start Time: 5644230
Text: 就是但是那个时候茄子就想要一个这样的东西，所以他才会拿出那些系统，然后尝试把它拼在一起。所以那个游戏给人感觉很整，嗯，包括现在鬼谷八荒，很多人认为就是没有多少东西玩嘛。嗯，然后就是内容量比较少，但是你明显感觉到他要的那个系统，他要的那种战斗模式，他的呃处理这个什么人机关系系统，, Start Time: 5668150
Text: 那些就是他要一个嗯一一个这样的体验，嗯，休闲的那个体验。因为我其实确实确实不懂这个这个结构，但是你知道他要的是那个东西，所以我想不懂的那懂太太多了，现场场骂幻这幻画画人太狠了。现在然后包括单角球计划划能能感觉到他们团队里一方面是对一星工厂的这种东西的爱。另外一方面就是对这种宏大的科幻科幻故事、, Start Time: 5688470
Text: 科幻题材或者这种愿景的特别好，欢拿那那个点抓的特别好，所以就真是非常棒。嗯，这个强烈推荐大家试赖一些这种更多创作主导的这种对想法的这个作品。这样的作品出来之后，人我反正对于我来说，我是肯定会更宽容。嗯，就是就算你现在没做好，就你能感受到你说的那个点之后，其实在真的会对别的地方宽容，, Start Time: 5714480
Text: 嗯，你就慢慢做做的，或者说你多试试试，至许这个系统好，嗯嗯，是比较对对对，嗯，都是可以，都我都特别能接受。嗯，因为有有一类游戏，可能玩家目的会很强很强，就你能奔着玩你这游戏的那个对去对，但有一些可能就是进来之后会发现有更多好玩的，可能也跟环境有关，有跟环境是有关关。, Start Time: 5736730
Text: 中国现在做就是很多做游戏其实挺不容易的吧。这个这个是，然后其实之前很长长一时间间就在中国是游戏是有泡沫的。这个我们也承认说在至少在这个资本和市场上是有这样的情况的。然后很多比如说开发者他进入这个行业经历的，就是这样工业式的一种思考方式。嗯，就说分析现在市面上有什么大家喜欢响应市场，, Start Time: 5756070
Text: 我针对市场，然后做出来一个嗯针对这种产品性质的产品思路的这样的这个这个怎么说，开发者嗯他们的之前的经验，以产品思路为为主的这样的开发者还是比较多。嗯，所以可能他们在想要做自己东西的时候，也难免的会有这种惯性，他会顾虑吧。有的是有产品思维。首先说白了，我做一个东西我得卖啊。, Start Time: 5775270
Text: 游戏它得首先是一个产品才能咱在谈作品的事儿。这个是我们一个必须承认的一个客观的一个事实，对吧？你说你我就是作品啊特别好，没有人买，那你就没有下一个了，是是吧？是，所以这个他们先基于产品这个思路然后去做，我觉得也也是也是一个正确可以理解的。对，但是就像虽然说当你选择这样，, Start Time: 5794980
Text: 他同时产品的同时，其实所有的最好的那些游戏，其实他都同时具有这两点的这个属性。对他在作为产品也是好产品，他作作品也是好作品这样的，有有东东西才能成为好东西。所以我觉得大家是不是可以这个就是探索一下内心的中有有有有有时候有感作，自自己是就很原来那就是做游戏太不容易易了。, Start Time: 5812580
Text: 因为想想你想，首先你得你得懂电子游戏，也是可能要懂大量的电子游戏，而且拥拥有佛析机电子能力的能力。然后你得会管团队，会管项目，了解一些技术交叉学科嘛。对，然后最后呢你还得像是一个你还需要充满热情的热爱生活，从热爱生活中培养一些游戏之外的爱好，就感觉根本经历精力跟不上。, Start Time: 5830620
Text: 可能很多开发者就骂街了，我一个自游戏的怎么可能热爱生活呢？我在中国自由戏的人，怎么可能爱说没准还得看社区看反馈呢？对，所以确实很难确实很难，就觉得哎做游戏确实太不容易了。嗯，就感觉我我们也只能是我们这些感受，就真的就只能我玩游戏通过游戏跟这些开发者产生了一些联系。, Start Time: 5853190
Text: 是嗯我就觉得但是能玩到好游戏，玩这好好像是非常开心。这样情况下能够做出这样作品的对在更令人我们觉得哎呀是容易是吧？嗯， respect respect 是嗯最近俩要玩到都不好的游戏，也不在节目里跟大家说是反正正骂骂节游戏。对，虽然刚才我念到那俩报也比较多，, Start Time: 5872630
Text: 但还是还是打完了。玩完之后玩完之后感受还算不错，玩玩进去的啊，玩玩不进去的就不念了，就扔那了。等什么火炬捉王三什么的种就不说了啊，就真的是这样啊，是聊完二，我聊好几期节目，就说明我玩进去了。是老有人说我黑个游戏戏，我们都喜欢他呀。毁捉王三我也痛了，但是就不说了吧，, Start Time: 5890550
Text: 是嗯嗯，行，那咱们这期时间也差不多了，是先到这儿，听到这成下一期节目，咱们再接着聊，嗯，拜拜。嗯，对对。, Start Time: 5908330
