Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。大家好，欢迎收听最新一期的什么都不干，只玩游戏点台节目，我是主持人娜 dia 大，我是新东波，我是大巴，我是老马。嗯，上一期只玩的游戏好像没隔很久，其实也很久了，一个多月了就去录呗，一经也就也就一期。然后最近今年反正下半年十一月、, Start Time: 47430
Text: 十二月游戏很多。最近这个已经发售的，然后刚刚发售的，还有这个马上要发售的。对，还有很多游戏等着大家去体验。所以我我们也是在这个时间接着给大家录一期什么都不干，只玩游戏。对，就这个节目哎，分享一下我们最近体验的游戏，以及对于这些游戏的感受。是哎，是的，但我先说一句，, Start Time: 138780
Text: 我最近其实没玩什么，就临时替一下。可能在这一期里面，我就是一一啊压压喂是是是好好，对对对对，嗯，就这样挺好挺好。但义哥已经是你可以分享这里玩的手游是现在很多手游开了新的活动，就这个节目你可以随时来串，因为你就是玩的多对，大巴玩游戏狠啊。对，嗯，就不要命的那种饭也不吃觉也不睡，, Start Time: 160040
Text: 反正就是要打游戏。人为什么要吃我？我也不不是特别认人，为什么要睡觉觉，真是对人不用吃饭饭用睡觉好，相作于这个人体的构造，对，很烦很烦。马上等到二零七七年就好了吗？反正就是嗯大家可以不吃饭，不睡觉，干自己想干的事情说的对，嗯，那么咱从哪个游戏开始说呢？呃，先从咱们可是 COD 是吧？, Start Time: 184410
Text: 不不，我觉得先龙马说一说，哎啊，先可以从龙马的这个 PS 五好好进入次代代的人是说一说四代的。我觉得我最后说，那你这不中中间会转回来吗？反没事，嗯，因为我不想先说 COD 我，我先说我可以撤了是吧？嗯，呃说说恶魔之魂吧，之前咱们在这个节目里也也提了，可能现在就在听节目的朋友，, Start Time: 206470
Text: 呃，玩到的也不多，因为毕竟这个 PS 五确实不好买。然后它是一款就真正的完全只面向次时代的，就没有 PC 版的这样的一个也没有 PS 的一个游戏嘛。啊，那就，总体来说呢，这个游戏可以说是目前就是在次时代的游戏里的这个硬件表现里面，打号号硬硬件表现里说最最突出最好的一款游戏。, Start Time: 229220
Text: 所以这里说的硬件不是指说我们那个个游戏戏这这硬硬件啊硬件我指的就是除了游戏内容之外的。比如说这个画面啊，除欢使用的这个纹理的材质素材啊，然后游戏的优化啊啊，帧数表现啊，包括它的这个光影啊，包括它的读取速度啊，就这方面游戏内容之外的这个表现，可以说它是最能体现这个次时代游戏的一个呃优势和方向的一个一个一个一个游戏。, Start Time: 249400
Text: 嗯啊然后我我看到网上很多人说说，哎呀，这个这个直播我也看了，这感觉画面也没好多少。哎，就是那样嘛，怎么说呢？游戏画面好不好？这个事儿呢，你首先得知道现在现的大多数游戏是个什么画面。然后当你看到好的时候，你才会知道啊，这个确实是比现在大多数的要要好在是一要要一个对对比。, Start Time: 273080
Text: 你像这个最近咱们来了 PS 五之后，有很多这个朋友什么的，是就是就是因为太贵嘛啊可能知道说基本肯定会弄那么一台两台的，然后有过来参观的，过来看的很多就平平不不太玩游戏的人说，哎，我看看 PS 五什么样的，打开给他看。恶魔之魂画面，他其实感觉不到有多好，因为他也不知道就是不好的是什么样。, Start Time: 292350
Text: 就是现现时代是个你得有一个现现代啊，大概光影影一个这个质量，然后这个样子能跑到三十这个样子跑。就你有这样一个概念，然后你再看到恶魔之魂这个画面啊，以这样的光影效果，这样的这个材质的这个质量，然后稳定的六十帧的这样一个有运行游戏，你才知道啊，这个看起来真不错，, Start Time: 309690
Text: 但有这样子比较稳定，要有这个对比才有这个感觉吧。啊，可能对于不是那么关注，特别不关注大三 a 游戏的人，可能我觉得这个差距可能还是数，你就是稳玩的游戏多才能明显感觉到啊，这个是明显的。次十代游戏确实是跟不一样，但也没准有来看的。人家里也好，就很早之前用上三零九零了，, Start Time: 325410
Text: 可能人确实也也是没什么感觉了。已经这个话，我觉得我觉得两说啊，这个你有他家里有，我不反对，现在很多有三零九零，对吧？这个 PS 五虽然不好买，但是这个显卡你看能其实还是能还是能买得到的。但问题是就是你有这样的硬件之后，有多少游戏能够把你这个硬件发挥到一个一个什么程度？, Start Time: 344320
Text: 嗯，那最近我也在玩一个就是最新的游戏这个应用店嘛，之前我做了评测，然后我也是新买了这个三零八零的显卡嘛，嗯就是也是用最顶配来跑。呃，画面真的好，嗯，画面真的好，就是你能感受到一丝这个次时代的这个气息了啊。但是咱退一步说，它毕竟是个开放世界游戏，就它很多这个画面光影什么的，, Start Time: 362440
Text: 它要要照顾到它的这个大的这个它兼顾整体场景。就是是你你刺客现在这个那个场那个场景的规模，那我不知道现在有多少人玩的，我像那个启蒙蒙么的，我我感感觉有很多人因为之前刺客游戏的这个表现不景了吧，就他有一点偏见啊嗯就是可能觉得刺客不就是那样嘛，但但我觉得就是是做任务，, Start Time: 382320
Text: 特别是我现在想推荐给一些以前你觉得刺客不太好玩的人，我觉得也许你可以尝试一下新的应雄店啊，或者是你可以看现在打折的话，你可以先从奥德赛开始试试。如果你真整整个这三部曲都没有神神话，三部曲都没玩过的话，嗯，对于那种不太喜欢以前刺客的吧，假且也许你可以尝试一下，, Start Time: 403870
Text: 它现在变化的，也许你能玩的下去的，能玩能玩进去了。而且他这个各方面表现还是还是不错的，特别是画面。那总体来说呢，就是和那种开放世界比，你想刺客画面那么好，它惯用也很好。但是你会发现它树什么的还是片儿的，因为它场景真的太大了，它不可能把每一片树叶都做的特别精致。, Start Time: 420610
Text: 这样的话导致就是它不现实嘛。嗯，但是恶魔之魂不用恶魔之魂是一个很封闭的场景。其实整个游戏的规模也不大，它不是分五个十项嘛，等于五大关嘛。除了第一关有一杠一、一杠二、一杠三、一杠四以外，其他的四关都是只有一杠一和一杠二。然后还有一个一杠三，大概就是只有一个 boss 的那样一个程度，, Start Time: 437630
Text: 就如说两两大关，然后加一个大概 boss，这样的程度就是这个游戏规模不是很大。嗯，所以它可以真的是非常精细的把这个游戏里的这个一块一块砖，一块砖的。嗯，用这种四十代的这个规模的这个材质，一些树嗯啊把它堆堆叠起来，就完全用手做的那种感觉，所以特别看起来特别特别不雅，, Start Time: 455510
Text: 尤其是以前手做恶魔之魂。对对，但是以前那个以前以前也是手工的是吧？匠匠，对，就是这个画面真的特别特别特别好。那具体的表现呢就是因为这个游戏公布过，它是这个动态的分辨率。如果你在这个文六十帧模式下，但是我在右就是我肉眼看，因为我是用这个二 k 的显示器器在玩的嘛，, Start Time: 474360
Text: 我确实不知道它的这个动态分辨率的下限在哪儿。嗯，就说我分辨到最低，比如说我二 k 和四 k 之间忽悠，嗯，还是说我这个分辨率能够忽悠到什么程度，这个这个我不知道，没看数据会对，但是帧数的感觉还是我觉得这个肉眼还是比较明显的。就是它是一个可以说是稳定六十帧的游戏。, Start Time: 495960
Text: 嗯，但是朋友们，但是啊确实会掉，它不是百分之百不掉的，嗯，而且是这个不是特别难遇到吧。那严格来说就是你玩比如你玩一整天，尤其是你像像我这种，就是这两天就是把机器接回家了，然后昏天黑地的玩的这种。嗯，你还是能够一天大概有那么两三次，三四次能够掉帧，感觉到明显掉帧的时刻。, Start Time: 513760
Text: 就它不是说到哪个场景的时候，哗整个性能下降了，不是，而是就寸劲儿。就可能你在壳快某一个找你引了特别多小怪。然后这里有有很多什么类似于这个动态的光照效果什么的。这种时候嗯偶尔那么一转身什么的，会有一下子就是你感觉哎偶像卡了一下，掉了一下帧什么啊，但是它其实是不影响真的，, Start Time: 537040
Text: 但是它确实不是说百分之百不掉的就是会掉啊，这个是客观事事实，但是确实不是特别影响玩，尤其是在这个游戏里，你整百分之九十九的时间你都在这个就是高画质，然后高帧数下啊，所以我觉得就你也不我我个人不是觉得那几下掉帧特别在意。而且我觉得可能后期通过这个更新补丁，可能会有一定的更好的解决吧，, Start Time: 557040
Text: 更好的稳定性啊。但是有一点我不爽的是这个这个游戏真的会死机。这个我不知道这个锅是蓝点还是这个 policition 的这个系统。嗯，我个人倾向于好像是系统啊，就是我觉得蓝点这个游戏做的还挺完整。嗯，整体来讲，这游戏的卖相给我感觉他们不至于说在这个方面，就是这游戏明明哪哪都行，, Start Time: 578850
Text: 好玩特特别完整啊，就是老死机。我觉得这个没有没有什么道理，你现在是它是老死机似啊，就是我我玩的我就是很很针对的，玩到两三天吧啊每天都会死，天天死机，每天都会死，我就就是就弹出到系统界面，然后你重新启行戏就行吗？还是就是呃情情况还不一样。我遇过这样几种情况，, Start Time: 598100
Text: 一种是这个游画面就卡住了，就跟电机就跟电脑死机了似的，画面卡住了。然后这个时候你只能按那个机器的那个鸟啊，就跟机就跟那个电脑冷启动似的。还有一种情况，像你说的就是游戏弹出来报错了啊，是，然后让你发报告给索尼什么的，那就跟之前那个 PS 地平线似的那种频繁的崩溃。, Start Time: 617900
Text: 那还有一种情况呢，就是这个玩着玩着，他自己关卡住了，累了吧。他是那种特别就是他那就是那种特别正常的，把自己就就自己把自己关了，玩玩呜啊就灭了。然后你再开就是重新开机的那个，然后就是说你上次非正常干机，然后 PS 开始始就入一个个个个个修复复修复了修复功能写谢。, Start Time: 636620
Text: 但确实我这几天是比较长时间的，一直在在在玩，嗯，所以这个也不好说，是不确定是什么情能。但是我总觉得这些选况确实像保护了那种嗯他他，但是他也没提示过热呀，就不想再。但这个原因确实不好说啊，我现在未知，但是我个人愿意就是更倾向于把给我甩给系统。是因为我通过这几天的 PS 五的体验呢，, Start Time: 659730
Text: 我觉得他的系统的完成度确实不特别好，嗯，不特别好。因为他可能是在早期刚发售吧。嗯，所以很多我们在 PS 上有的功能其实暂时还都不对应对。但说现在 PP 五没有主题，这个在我们直播那一天就可能对没找着。对他现在的方式就是你把那个选框选在你那个哪个游戏上，它的背景说现在变成成成成那个主题啊。, Start Time: 678530
Text: 对，而且还有一些，比如说你在这个你以前的那个游戏的这个存档那个背景会我云云存档列表里里，你看会有很多游戏还都没有图标，就是好多 PS 游戏它都对应不到图标，就显示说你未安装游戏什么，你也不知道是啥的。嗯，有这种情况。然后呢，比如说这个插圈键，这个咱们就就不说了，, Start Time: 697950
Text: 这个以前都说过了。呃，比如说这个 PS 五的存档，现在是不能导出 USB 的。对， PS 四之前那天咱们试的啊，首先这个 PS 五对于硬硬五的识别就有有些问题就是它不识别小硬盘。那像那天是二百五以上，二百五以二百五十 GB 以上以下的。它不它不它它不管用，, Start Time: 714520
Text: 对，以上才能才能用。是对，然后呢，就是这还是 PS 四存档的情况，那像 PS 五现在不能外设外置置游戏戏。对啊，这个这个之前得都是和 PS 五相关的，所有数据都导不出去，导不出去，只有截图和是录像是可以是的。然后就是刚才我说的这个 PS 五的这个存档只能上传云，, Start Time: 731880
Text: 或者在本地啊，呃你不能说把它拷出一份来这个什么啊，对，然后我我怀疑这个是这个 PS 五这个这个系统早期它可能是优先安全性。对，就是防作用啊啊，作避防破解，然后防一些这些东西。然后他就保证这里用了一个比较强硬的方法，这个系统我先是能用的。然后这些功能呢，如果我没有在可以稳定的防作弊防破解的情况下，, Start Time: 751200
Text: 开打打开的我我也觉给它关闭，然后慢慢的我后续再更新，我觉得可能是这样一个思路，但是能感觉到这个系统本身的完成度还不是特别完美。然后有些仓促的这样的一个感觉啊，这是我对 PS 五这方面的品。对你说到这块，我我插一句说，我也觉得完成度相相对来说没有那么高。因为之前官方宣传的时候，, Start Time: 773470
Text: 还特意把这个控制中心这一部分还做了一个视频向大家介绍嘛。对，就说我们 PS 五的这个卖点，或者说我们这个新颖的功能是什么什么？讲了一讲，后来这个这几天也是这个集中试了一下，然后发现他系统的这个这个操作上，其实并没有特别的让玩家一下，感觉比之前的这个体验上更便捷，, Start Time: 791030
Text: 或者嗯对我不太喜欢这个控制中心的设计。就是实际上到我手里来之后，我对那个控制中心的设计有一些微词，就是甚至于可能并不是说那个习惯不习惯的时候，你习惯了他也没变得更方便。就是这种我目前还是觉得这样，可能它最好的功能就是那个在控制中心里边某一些游戏，你可以去跳到乃关这个功能是相对来说快了一点。, Start Time: 810650
Text: 但是你像比如说咱们退游戏关机这些对以前细节的操作，现在反倒是我只要按个上按个下就可以进入到那个它那个那两层菜单嘛。现在就是我每次关机要按一下，按一下按下，然后再调到。最后怕怕我长按按 PNN 键后后长按那个 PSN 键之后，不是进入了一个这个主页面后吗？你都不能关机。, Start Time: 830720
Text: 对，哪怕我在 home 页面里也没有，我想要那些东东西，嗯，就很奇怪，嗯，我不知道它后来会不会优化。这前两天录游戏录像的时候不也就卡了一回嘛，对吧？录录不了录不了录像，录不了录像啊。就是但录像这个功能确实是它优化的很不错。就是你可以它是一个小时一个小时的在后台自己的那么录。, Start Time: 849000
Text: 对，然后你想随时，比如说我玩完了以后，然后可以打开那个菜单。你说我想录过去的十秒，过去十五秒，嗯，过去五分钟，过去十分钟钟这个功能我觉得一个挺好，最多可以录一小时嘛。对啊，这个功能还是挺不错的。但是呢就是我们确实也遇到过这个有八好的情况，就是那个他那个页面打开，, Start Time: 867720
Text: 你也你也选不了啥。然后对对，那天跟我跟大录录东西就就遇到这个情况，就是各方面稳定性和完成度上都不是特别好。对，所以这个呃可能就给等等档一一个理由，其是在我个索索尼的还不够完整。 PS 五这个系统暂时还不是特别特别完善，而且它底层那些操作感觉和 PS 四是一样的。, Start Time: 884650
Text: 已经这个设置菜作，其实你有戏个其其实 UUI 设设计变变变，其实整整个东西和 PS 其实没有太大的区别。其实有很多问题，就是你刚一开始是感觉不到的，你只有用多用才能感觉到说它有哪些。比如说啊呃 PS 四后来已经更新的一个功能，就是你可以在这个游戏列表里直接摁这个 option 键。, Start Time: 902750
Text: 然后在下面有一个上传，或者就是对存档进行操作的这样一个选项。现在没有，现在是没有的。比如说我想上传或者下载存档，我必须得去到那个设置里，然后在我的所有的这个存档里找找。那还好现在 PS 五游戏就很少嘛。啊，对，但是呢我们为了测试的时候，我可能要下一些 PS 存档的时候，, Start Time: 919550
Text: 那就很痛苦了啊。对，就是他 PS 五 PSS 分分两个是吧？你在 PS 次那个存档栏礼物，因为我玩的游戏很多，买东西很多嘛，你买了只要启动过，它就会在你系统里留留留东西，留一个小存档嘛，然后你上传或者不上传，反正就是你在那个线上你可以找到一大堆，你过去你都不记得你玩过的游戏的存档，, Start Time: 937630
Text: 然后全都在那一个列表里。嗯，这样的话就很麻烦，你没法在一个，比如说我游戏已经装好了，我就摁 option，我就从网上直接掉这个存档不就完了嘛，而且是经常在本地，我都那个列表就打不打打打打半天就觉觉得他他要他要反应一会儿，所以就就很不方便。包括像恶魔之魂，这个游戏有很多错过了就不能再回回去的这样的地方。, Start Time: 955240
Text: 所以有很多地方我要需要先保存一下存档，然后再进游戏，然后再往下看看是是是不行，我还要再倒回来，就有可能你可能会需要这种本地 u 盘的方式。对，就是我需要反复的这个覆盖存档什么的，有这样的时刻。但是呢这个就很不方便哦，嗯那反过来说还要说优点就是好在这个游戏作为次次战游戏，, Start Time: 975720
Text: 这个读取速度真的非常快啊。像以前我知知大家玩不玩恶魔之魂，就是他也也需要，比如说这个小鸟换东西这个事儿，因为黑魂也有嘛，然后你把那东西扔在地上，然后你要退出一次游戏再进来啊，然后才能捡起来嘛。那以前玩恶魂和黑魂的时候，就是那个机械硬盘很奇，就狂按手柄，就这个着急啊，, Start Time: 994660
Text: 这回就是你真的是退出游戏比后啪的进来，就是那种呃次时代的感觉特别快。那个小白牙一给白眼滚滚呼一下，你就回到了那个游戏里，没时间上微博了。这个读取速度真的是非常非常快啊。总之就是这个游戏的现在这个受系统影响一点，我觉得还是各方这方面表现不是呃特别好，就不知道是系统影响游戏。, Start Time: 1014970
Text: 总之稳定性要是更好的话，就能体验就更好一些。对，然后等一下我会说一下这个恶魔之魂游戏本身啊，就回到回到包括原版那个咱们一起说一下。然后前前面呢我还要再说一下这个画面嘛，因为现在大家能看到的或者这游戏本身最大的更新，不就是这个迈向革新的，就是外外外边这皮光给换了嘛，, Start Time: 1036390
Text: 那我是觉得非常好，嗯，我觉得非常好。而且呢这个游戏呢和这个具象有点不一样，就是具象其实没有太多的重做这个美术的嗯哦，对吧？他就是把以前那个嗯怎么说这个纸面上的美术，然后用这个更好的画面来呈现了嘛。嗯，那这次恶魔之魂呢，他们蓝点给恶魔之魂，其实是重新做了一套美术的。, Start Time: 1053560
Text: 嗯，我们能看到里面的很多这个角色的这个设计啊，然后包括装备的设计啊，然后敌人的设计啊，他们这个我觉得做的巧就巧在哪呢？就是他们没有去推翻原来的那个就是相对简陋的那个黑恶魂版的个个设计。他们是以在上面疯狂的加加细节为方式，然后要把这个东西就是从老的那种比较差的画面，, Start Time: 1076360
Text: 然后推向新的是如如这个就是这个怪。比如说这个在那个一开始一开始那个教学，国内大屁股嗯那个大肉特别特别明显。因为为那那时候戏戏的时候是用那个出给大家第一眼象，就是原们那个你有印象就就是个圆圆的光环，就是看起来就是肉细节很少啊。因为那个那时候游戏做的很差，其实恶魔之后的游戏。, Start Time: 1097130
Text: 然后现在呢就是说我还保证那个样子，嗯，你嘴不是看不清嘛。好，我把它做的特别细节，然后獠牙什么里边的血什么的，就是我还按照以前的样，然后身上加一些疤，嗯，嗯，质感什么都特别好。就是他以这种疯狂的加细节的方式，然后来让这个游戏呈现出一种全新的样子，而你还你能认得出来是谁？, Start Time: 1115750
Text: 他是什么？我觉得这个是很不错的，而且他们真的是重新做了一整套的美术。因为以前这个衣服是这样的，他可能是以前可能是做平面设计的时候，就是不太想最后实现。因为你会发现最后游戏实现的时候，会比他们那个最早的恶魂的那个大家也能把它设定集嘛，就是中间差了好多细节嘛，, Start Time: 1134430
Text: 嗯所以他们没有完全去还原这个东西，而是把那个细节按照现在我们能实现的这个程度嗯又加了细节，然后重新变成就看起来非常非常的现代啊，就是我觉得这方面是很不错的。因为我看你打了三个 boss 嘛，我觉得那个印象比较深的，就是第一个那肉都是还有那个塔塔骑士。对，就这两种那个就是第一个是那种特别糯的那个肉的那种感觉。, Start Time: 1151590
Text: 对对对，然后还有没有顿敦的那个那个感觉？对，因为他在那个贴图上竟然还做了一种拉伸的那个动态，你知道他屁股的时候能看见。对，就这些小的动那个画面的细节，其实是你在本身在不太能见的是到的一些一些只有你玩这个东西动起来到你手里了，就是呢才能感受到嘛。然后呢，就是光影非常好，, Start Time: 1172690
Text: 而且不光污染就是用的很高级。这个我在直播里的时候也说了，包括他的魔法效果呀。其实这个游戏跟后来的那个混系列比，就是比较素素啊，没有什么太多的那个什么特大范围的魔法有一点点，但不是特别多。所以他尽量把这个东西做的很好，那些魔法球放上去，在地上都是有光照的啊。, Start Time: 1191530
Text: 这个在反反鬼泣时候，我也夸过这一类的这个做法嘛，就是还是很细致的。然后呢，还有夸一下他的音效，音效非常的足吧。棒就是那个脚，你脚不同的鞋踩在不同的陆地上，都是有不同的声音声音的。然后敌人的那个呃配合现在的新那个叫什么这个这个三 d 音效嘛。对，让你能感觉到这个敌人的方位啊，, Start Time: 1207850
Text: 嗯包括这个这个比如第二大关的时候，那个高塔骑士他不是会你在楼上的时候，他会放魔法打你嘛。对，那个魔法有的时候会稍微高一点，就是从那个栏杆上穿过去，打在你左边的墙上啊，有的时候会打在你右边的栏杆上，嗯，配合那个震动和那个就是三 d 音效。你是能感觉到就是他的那个敌人的魔法，, Start Time: 1232740
Text: 打在你周围的不同地方，是哪边在震，哪边有有声音，确实对你你是能感觉到的那个体验是还挺吸引的吧。反正我在本时代游戏里还不太感受到这个啊。然后总体来说就是他用这种全新的硬件包装之后，这游戏有一种新的感觉，就是它特别好的沉浸感。因为真的很真实，就是你控制一个骑士，, Start Time: 1252970
Text: 然后在那个城往里走咔嗒咔嗒的脚步声。然后所有的敌人特别高清，看起来就是特别逼真。然后六十帧的这个情况下，就是你知道你这是你玩过的那个恶魂，但是那种沉浸感是以前没有的啊，就以前那个恶魂实在太简陋了，包括它生声效，就是这回打身上那个的生效真的做的特别好的那个声音啊，, Start Time: 1273910
Text: 就是喘息的声音。对对对对对，我也听了一下啊。对，除了这些以外，就是比如那个武器打在敌人之后，打敌人身上之后，那个咔嚓咔嚓那声声。因为以前那个就也不光以前后来的黑魂也是生效很诡异，嗯，就不成为一个特色。好像很多这个魂的这个原教旨主义啊，就觉得说那个好，嗯，但我对这个是不同意见，, Start Time: 1292900
Text: 这个好不好？这个东西就是就是它有一个统一的标准，你不能说以前那个黑魂是这样是吧？从来如此，所以这个就就是吧他以前那个就是那个魂心里有一个特殊殊那个生效，就是砍能实际上就是死啦刺啦对，蹭啦啦啦是吗？灿啦啦就那我学不好那个事儿，就不是人声，反正不是那个魔剪的墙，, Start Time: 1314350
Text: 不是墙才能拿那个就是没有实感的声音，就是哗哗的声，不是打在身上，之是通通或者是噗扑的那个声音。现在的话他就是给他都归整到就是一个很真实的声响。因为我我算算个人习惯嘛，我记得玩魂三的时候，特脆上那声嚓的一声，尤其是你那个武器打在周围，它不很容易打在墙上，或者是都是有特都是有特别细致的声响。, Start Time: 1335050
Text: 比如说那个长枪，你怼墙一下，就是拿着盾怼，还是往前前一下。嗯，打在墙上时候是嘭一声打墙上。但是你要不打盾，他是一个更往前一点的那个穿刺，他那个枪会在地上弹几下啊，就比你戳的远嘛，就是啪啦啪啦啪啦啪啦啊，就是细节到这个程度。所以那个当这些东西都全了之后，就是画面啊视觉这个整个这些东西全是因为那个沉浸感是是很特殊，, Start Time: 1354970
Text: 肯定会更好。是新时代的，是新新时代的方方面觉觉得非常好。大家可以从直播里，我觉得这方面稍微能感受到一点儿啊，应该是这方面还是很不错的。然后那天有一阵你不是抽烟去了吗？你说你说抽一袋烟歇会儿，然后我拿手柄玩了十分钟啊，手柄的感觉我觉得还挺好的。对这个走路的震动震动可以垮垮垮。, Start Time: 1378980
Text: 对，就是他有一些你察觉不到的震动啊，就走路都有。比如说你给自己上一个这个增强防御的震法啊的时候，那个魔法的效果其实很，因为它不它不想让你魔法太过分嘛，是一个蓝光在身上。不不不像以前以前那个烫了之后，自己变成了那个米其林了，你知道吗？就是圆满的个盒子，烫上那个魔法护盾之后，, Start Time: 1395860
Text: 就是人变成一个米其林沉那种大光了。最后就是一个蓝淡蓝色的光。在你这个胸胸这样围绕，嗯，但你怕你看不出来没过激烈战斗的时候，你不知道那个魔法什么时候断效嘛。但那个魔法在你身上时候，它是有一个很奇妙的这个微微的震动感。就是你身上有一个魔法啊，有一个东西围绕着你那个东西震动感，, Start Time: 1414020
Text: 它没了之后呢，有一个小声声效录是那个魔法的效，是手柄出的声音吗？呃，手柄也有声啊啊，屏幕也有声，然后那个你就然后那个震动就停止，你就知道这个魔法断了哦，就是他不不会增加更多的这个光污染，让你像比如本身在的，比如说我们之前批评过的这个人王，他其实有的时候是没办法，, Start Time: 1430650
Text: 因为他人身上有好多效果，敌人身上有好效效果，他必须得让你视觉上用不同颜色的光来识别出来。他现在比如说有各种属性，这怪同时实身上中了、雷中了，火中了水，中了，中了，中了你。你必然知道说哪个打上，哪个没打上用符，所以你就看着特别光污染，因为它都得用光来给你展现出来。, Start Time: 1447770
Text: 这个有了新的这个手柄啊，新的声效等等。我觉得这个方面是以后开发者可以考虑这个学习一下的地方啊，就是你明明在画面上其实看不太出来，那个光在和不在，你就仔细看才有。但是你通过你手柄的和你整个这个声音的这个效果，你很明显显感觉到啊，我的这个魔法效果断了。嗯，我需要就是保开点距离，, Start Time: 1465030
Text: 离后后把个魔法去一下什么的哦，这个还是还是还是挺好的。嗯，呃然后呢这个游戏呢虽说是原汁原味的还原，但是呢我对给那个玩玩恶恶魔魂魂之的这个玩家呢呢以跟你们们说一点好的消息，就他对于一些不太好的体验的地方是有有优化的哦。比如说这个爬梯子速度是可以加速的。以前这个游戏的爬梯子是不能加速的，, Start Time: 1482690
Text: 嗯，就是那个而且恶魂没有下落攻击嘛啊就是你从高处跳下来是不能做卡，有特殊的那个动作是吧？爬梯子就是打啊就特别慢啊，啊，现在就是你可以按住跑的那个键，它可以是加快一点啊。嗯嗯，然后那个以前那个结晶城是跟后来不一样，就是一旦错过了，就一旦错过就不带啊，原做是不错过。, Start Time: 1503560
Text: 对，就是比如你看结晶城，他看见你跑了，你没打死他，这就没了啊。嗯，不是说你去回刷线下，这个还出没了就没了，浪费就是浪费了。现在它是可以刷新的。嗯，然后呢，就是你要打通任何一个区之后呢，它新加了一个在区和区之间的传送功能。你不用再每次都回神电了啊，就是不用折三角。, Start Time: 1522350
Text: 我从比如说我从一杠二，我可以直接这个在那个孔星池那儿直接那个传送到。比如说五杠一三杠二都可以的。但是你首先要打打通一关啊，好像是嗯嗯然后还有一个很重要很重要的改进。今天跟羽毛聊也是，我们俩都觉得这个改动非常好。就是这个以前这个识许啊，当你超过你身上的负重的时候，, Start Time: 1539150
Text: 你是捡不起来的。嗯，现在是可以直接这个飞到你的箱子里去啊，这么方便。没有一个选项，际上刺元箱是它可以自己去到你的箱子里去啊，这个很重要，因为这游戏经经负重用了操，而且这个负重这个事儿在后来的混系列里没有任何一个游戏再继续沿用了。就是你可以认为这个负重这个事儿就是恶魔之魂的一大糟粕之甚至没有之一，, Start Time: 1558000
Text: 这个没有没有任何意义的一个设定。这个说的是道具负重，对，跟你装备穿多少没有，就是你捡不起来东西了，这个就很烦。在魂系列里，因为你走了很艰苦的路，走到这儿，然后发现捡不起来。我操你只能把你身上的别的东西扔啊，丢一捆草呗。而且它有些重量，就是那种极高的可可极高级的加血的草巨重，, Start Time: 1578000
Text: 就一根什么暗夜草就比这件装备还重，真的那只能忍痛先把就是之前只能忍痛把手头的别的，或者是因为这个强化的那些素材，什么这个石那个石的那都很沉，那回血的时候蹲在地上吃一捆草，这画面也挺逗。哎，总之这个改了，但是有一点没改。就是你在商人的买东西的时候，他是买不到箱子里去的，, Start Time: 1597000
Text: 他只能买到你身东，然后后挪挪到子里。对我不知道这个是他们改东的时候忘了买东西这回事了了，还是说就故意保留了一点原作的那个特点嘛，就是你你要想买都买特别多，你要先把比如说那些草什么全扔到箱子里，然后你再去买保，保证你身上这个东西就上限是不到的。对，不不知道你是是不行的啊，, Start Time: 1616810
Text: 是是这样。然后呢，还有一个设定，就是现在就是他把奖杯整个都改了哦，像以前有很多特别操蛋的奖杯，他需要你一定几率去刷一个东西，那个东西掉了，他是靠几率掉，然后你再去了，他他长得放运气节奖杯之前是对，有很多这个传说中的这个什么刷黑坑，然后掉到那种什么石头啊，叫那个纯粹认识啊，, Start Time: 1635270
Text: 现在都不需要了。嗯，但纯粹是还需要是因为他保留两个奖杯，就是全魔法全戒指和全奇迹。嗯，这个理论上呢，如果你要是就用一个号玩的话呢，呃白金是要三周周哦，啊，以前的话可能要四周募甚至更多啊，所以这个稍微好了一点玩，而且其他奖杯相对就容易一些。哎，那这个就是你说要多周目的，, Start Time: 1655670
Text: 这个就是嗯到现在目前为止也只能是踏踏实实的玩多几个周目才能解决。呃，看冲冲突呗，比如说你戒指的话，你必须用一个号全拿了啊，才能跳奖杯嘛，就是你拥有全部的戒指，嗯，对吧？那你像奇迹的话，你可以重新开一个号嘛啊，对吧？就是我练一个法师号，我把法师全学了，学了一个全法师奖杯，, Start Time: 1676660
Text: 然后我不想再玩那个比较困难的高周募了。嗯，因为我跟黑白师有关嘛，这个等会再说。然后我就想说重新开一个号，我再练一个法，别的就把奇迹刷满啊，只玩一周目，这样也是可以的啊啊。但是至少两周目，因为这个全魔法就算你把活全用在魔法上也是得两周目。嗯，啊反正现在是这样一个呃状况，, Start Time: 1694940
Text: 然后呢，联机方面呢我还没试，我打算今天晚上也只是一增加了一个好友。联机的功能就是你可以用密码或者是你约好友这样去连，但我不知道是不是还受等级的限制。古典的联机方式对，以前恶恶魂是不不行的嘛。以前恶魂是没有这个什么好友联机的嘛，嗯啊你只能是这个硬往上碰，这个基本上就是靠靠都是随缘了啊。, Start Time: 1717200
Text: 对啊，所以我晚上可以试一下，看看这个就是朋友之间互相联，是不是哦可以不看等级的。因为这游戏是就是联机，比如说我五十级，你一百五十级在连不上的哦，嗯嗯嗯，所以我会晚上最后看一下这个他联机机制到底是怎么样，然后再跟大家汇报了报告。哎，嗯，然后其他一些小的改动，, Start Time: 1739060
Text: 就像是这个药草的数量被减少了。嗯，就你你说说那两天，对，他可能是为了 PVP 考虑，嗯，就防止出现那种那个两个克草侠，就是啊会有这种情况。有以前有就是嗯咔咔咔磕的，可开心了。嗯，你你被稻草像以前某些夜游 PK 大赛啊，嗯嗑药一人一刀。还有的比如说增加了一些小的装备，, Start Time: 1757480
Text: 像那个潮湿戒指，嗯，就你可能在这个一泽地里翻滚了，嗯，啊，极大的提提高了这个五杠二这个游戏体升效率是吧？对啊，这个五杠杠就不是人玩的，嗯，不是人玩的一个一关了啊，是神经病啊。所以说到这儿呢，就是整个这个游戏整个的翻新之后，就是我这两天也是特别沉迷嘛，就是昏天黑地的玩儿，, Start Time: 1778380
Text: 就感觉到这个说一下这个恶魔之魂本身这个游戏有事儿。因为我知道很多人把它吹特高啊啊，我不想这个我不想指责别人。我就说我对这个游戏的看法，我是觉得它非常原型。嗯，啊因为我觉得它的意义就在于，其实它跟黑魂是嗯就是黑魂是一个恶魂。吸取了教训之后，黑魂一代啊吸取了他教训之后的一个完整版的恶魔之魂。, Start Time: 1796630
Text: 哦，就是真正因为他有好多这层的东西来能看到，所以黑暗之魂我觉得是一个很好的一个个这个这个开始，就是一个很完整的一个构思，构想的游戏比较比较好。因为你发现二和三没有超越他嗯，就是在他基础上有呃有试图进行一些改变和创新。但是其实给大家的心理的感觉，所以他变得更更好了。, Start Time: 1819960
Text: 不管是更好玩也好，还是场景变得更漂亮也好。但是我们觉得啊没有超过黑魂之一的那就说明哎黑魂一其实经过了恶魂之后，他达到了一个很成熟的程度。那恶魂有有几个地方我觉得不好。首先就是有有个很多很奇怪的设定，比如刚才说的负重。嗯，啊比如说这个我们说这个黑白世界的这个事儿，, Start Time: 1838560
Text: 这个设计是很好的，就这个这个这个这个创意是很好的。就是对，就是通过我我玩玩家的这个变好的，然后或者是我去入侵，或者帮助别人这个这种机制，然后导致我这个世界发生变化，然后黑或者白有变难或者变简单这个这个想法是好的，但是他实实际实现的不好，在恶魔之魂里嗯，非常的操蛋。, Start Time: 1855080
Text: 这个系统就是它呃如果你是单机的话，咱不考虑人机的情况。因为以前联机很费劲啊。单机情况下，就是如果你他有发他分个人的黑白和世界的黑白。这两种情况世界是分五个世界，就是每个世界有自己的，从极白到极黑，分别是呃有几个档次，我记得是上下分别有三档，嗯，啊一共是哎呃我不黑不黑不白，, Start Time: 1873230
Text: 然后白，然后极白，然后是不黑不白，黑极黑大概是大概是这样，然后人和世界是分开的嘛。那你世界的话，怎么你你肉身在这个世界里死，就会导致这个世界越变得越来越黑。嗯，对，然后呢呃打败 boss 就可以世界变白啊。那好，这个还很容易理解吧。然后人的话呢，人就是说你杀 NBC 干坏事，, Start Time: 1895010
Text: 说白了或者入入侵别人，杀别人的那个房主啊，你就会变黑啊。然后你作为蓝灵帮助别人，呃，有几会变白。那还有一种单机变白方是什么呢？是杀一些这个固定的游戏里的一些这个特质的红灵哦，就是那些有系统会设置这些红灵，像入侵你一样。就那天看你知道播时候碰见的那个似的，呃，, Start Time: 1915950
Text: 那个还不是就是一定要一它最差的就在这儿了。这个红菱就是那种就是单机里可以长个人白的。那个红菱是只有在世界全黑的时候才出哦，你懂我明白明白？对，也就是说如果你现在是你想刷人，把你的人的这个倾向刷白，嗯，你必须先让你的世界变得黑全黑啊，然后再去杀那个红菱才能长一点。, Start Time: 1937320
Text: 嗯，就是你你你在零的这个情况下，把五个世界的每个轰灵都杀一遍。你刚好是全白哦啊是杀很费劲。它是这么个设计会导致什么呢？就是我做完一周末做完全黑全白的任务，这分别是有两个戒指，拿全黑全白，有两个不同的戒指可以拿。因为你要拿拿成就或者是 PK 有用的话，你都要做这个。, Start Time: 1958780
Text: 做完之后呢，我个人就全黑了。因为我做完这个任务之后，我个人全黑，然后世界是白的。然后我进到二周末之后就变得非常难打。嗯，就是这很神经病，二周目本来那个那个难度就体验的非常那个提升的非常大。然后呢，我个人就是全黑好，现在我想把我个人刷白是吗？如果我不联机的话，, Start Time: 1977470
Text: 我要等到三轴目才能完成好。因为我二周末的时候，我顶多把自己刷成零啊，因为我只有再杀那五个嘛，再杀那五个，从负一百刷成零，然后我在三周目再杀五个，然后再从零涨到正一百啊，就是他实现的不好，这个东西太麻烦。而且强制玩家必须用灵魂状态去玩游戏。嗯，明明这个游戏就是有肉身还可以加血，, Start Time: 1997540
Text: 然后就跟黑龙三似的嘛，然后肉身也更好看嘛。灵魂状态就是一个小蓝色小小小小明明光光看着还很晃的话，然后走路都没有声，就就很操看起来。然后你还必须强制我用这个形态去玩，不然的话我一旦死就会意外的掉世界界，这个黑白就跟那天直播似似的。对对对，我有一个世界的白东西拿不着，, Start Time: 2016100
Text: 就是因为我之前用肉身在这世界里死了两回哦，所以就导致我回不去了啊啊。如果你不联机的话，这对于新人来说，你要理解这套系统还得有点没玩过的，听着还有点绕绕。对，有绕绕。而后我导致跟跟家说说一个，就是当时这个一点零版的时候，是你以任何状态死都会掉。嗯，就后来改成说只有肉身死才会掉世界的倾向。, Start Time: 2034600
Text: 以以是最最开第第一版本的时候，是你任何情况下死都会掉世界倾向啊，就是对一个初见玩家来说，这游戏你弄死就完了，没闹明白呢，你先进第一关，哎呀，好难死了。三回发现越死越难。因为因为你死到那个世界黑的时候，那个会出好多那敌人的伤害，增加你的血量下降。嗯，然后你死的时候，, Start Time: 2054310
Text: 本来就变变成一半血嘛，然后还会刷各种红菱出来，我直接劝退了吧，这游戏就对啊，然后你画面那么使啊，啊，就巨他妈卡谁能玩的下去啊？对吧？所以这个这个今尖秀平不也说过吗？一款令人震惊的垃圾游戏就是确实确实有问题啊，后来他就改呀改呀改。所以我觉得到改到现在呢，他这个可能为了保持这个原汁原味。, Start Time: 2072310
Text: 嗯，他我觉得这个优化的这个程度有限，它保证了这个游戏本身的一些一些特色吧。包比如说这个黑白，这个我这两天还是在跟这个东西做斗争，真的是挺痛苦的。所以晚上可能约约约别的也买这个游戏的人，还是联机刷一下，但你还是很喜欢。对，听听你讲了四十分钟，这游戏有这么多吗？, Start Time: 2092590
Text: 三十五分钟吧，反正就是他我已经睡了，他他特别试游戏之后，你就感觉完全是一个一个新的新的体验了。嗯嗯，总之就是我对原来的魂其实是不是特别肯定的一个态度。我觉得他是一个很有问题的游戏，原来恶魂我也是就玩了一会儿就被劝退了。对，所以他才后来又反复的改嘛，一步一步走到智狼的现在。, Start Time: 2113970
Text: 所以这个时候你再回头看恶魂，你硬说什么什么什么，就跟那个有一种传说是什么圆赌的。最好。我觉得这个是很没有越古越强，很没有道理的事情。如果你玩恶魂，你就知道它里面所有的 boboss 设计的都很垃圾，就基本上机制 boss 太多啊，就是不是说又很难或者怎么样，, Start Time: 2136570
Text: 就是你开始你不懂他要你干嘛，比如说那个高塔骑士啊，先上去打打哪儿都打哪儿都掉血啊，你也不知道为什么，后来才知道啊，你就一直打脚，他就会倒倒了，你打头一下就死，就这么简单。后来你就是第一次就是专门坑第一次玩儿。当你知道怎么回事之后，再玩特特无聊，就就这游戏里充斥着大量的这种这种 boss，, Start Time: 2154120
Text: 所以就是呃路上的恶意就不说了，就是那种就是随便一个陷阱，就你踩射三根箭就射死你啊，就后来黑魂他也有这个机关，但是他不会射死你吗？就吓你一下啊啊啊，三下中只要你血别太少说不会说那个陈阿斌怎么说，你可以设计这些开恶意的玩笑的陷阱，但你别一下害死我。嗯，对，所所以就是说以说过嗯，, Start Time: 2174700
Text: 包括他以前没有篝火嗯，对吧？你问我就很我我觉得就是于玩家在吹说什么恶魂魂这个这个设计的好地图说什么你看人没有篝火，每一个都是靠捷径，然后就这拆拆个炮。你的回来，我告诉你，他有好多地方根本就没有捷径。比如说这个四杠二啊，然后三杠二啊，其这个捷径几乎就不能叫捷径。, Start Time: 2198460
Text: 就是你死之后你要跑很远去打那个嗯，就很毁人心态。那完了我完了我记不住路。嗯，我这游戏你你不讨有记录的，嗯，因为你会死非常多次，好吧，在乎记录的人都会记得住住啊，就是所有这设设计其实都是不成熟的。嗯，就他恶魂难不难？非常难，但是他我觉得不是一个特别。因为好的设计像智郎那种让你觉得有反复的挑战欲的这种智郎你不会有那么高的负面情绪，, Start Time: 2221160
Text: 就是你玩一玩就想太生气了，有反馈嘛。对你会觉得啊这个敌人好厉害，我想再挑战他，我想我想变得更强，是这种感觉，而恶魂。不是哦，他有无数的地方会让你觉得他这他妈游戏神经病，我操就没有意义，没有任何道理。所以就是我对恶魂的看法就是这样，他不是一个特别优秀的游戏。, Start Time: 2242170
Text: 这我看了这么多时间，就发现两点和以前不一样。一个就是人设。以前人设的话和现在是有一些人物说角色，他美美术，他美术重新做了，对角色上有很大的不一样。嗯，这个可能也是要大家适应说话动嘴了，现在。对，然后另外一个就刚刚想说说说个说话动嘴嗯，他人物表情特丰富，但他说完之后表现特冷漠。, Start Time: 2259540
Text: 嗯，对，很神秘。我看有一些 MC 就是演出结束了嘛，就是演出结束了，然后恢复那个原来那个导游喊咖啡，对刘总给多少钱办多少事的感觉。而且而且他那个人的脸似乎也不是用扫描的方式做的拉的，就是用手调一调，就是所以就很不自然嘛。所以就从这儿总体来说，就是这个游戏它其实远它的规格和这个成本什么的，, Start Time: 2279820
Text: 远不到一个就是特别正式的三 a 的那个是就还没拉满程度。但是即便如此，我们已经能够通过这个游戏感受到啊，未来几年的游戏应该是能够有更好的将要有一个明显的提升和和进步的。我觉得这个是非常好的，能给人的一个预警，哪怕是这个游戏其实去开发成本得到如此的控制。一个如此就是嗯不是很大规模的游戏，, Start Time: 2303160
Text: 或者就是因为都能都能带来这样的体验啊，就因为可能本身原作规格就在那摆着呢，你也能知道这个游戏，就算他再怎么重置，他的规格是是一个固定的，你不能给他多加两关。对，我过他是蓝点，自己也不敢加。就就是总体来说，我不认为这是一款可以值得为了他去买主机的游戏。哦，这是你的观点，, Start Time: 2325630
Text: 就是我的观点。对于大多数人，但是对于我来说的话呢，绝对很沉迷。这几天我疯狂的在在在玩它，但是我其实我和我和另外的几个就是就是媒体或者说那个投个影友聊过。他们说可能现在对于很多大众玩家来说，特别想买 PS 五，一个是关可能是视视频，觉得恶魂是别好的游戏，但是让他们买什么？, Start Time: 2345270
Text: 他们买蜘蛛侠就是这样，蜘蛛侠的上手难度要低非常多。是这样一个声音，蜘蛛侠也好看，对对对对，也好看也好玩就荡来荡去的，前来拍个自拍。然后可能这边请朋友来家里看 IOPS，我看我我跑一游戏啊，他们可能会选择蜘蛛侠，放一蓝光看看。对看可能吧？对，其实我放了个碟，, Start Time: 2365210
Text: 但是这个蜘蛛侠 informe 啊，这个我要就是题外话啊，批评了两句，就是他不是新出蜘蛛侠嘛，然后把老版的出了一个次时代版嘛。对，就很漂亮嘛，画面也进化了，然后帧数也高了。对你是有自摘版是吧，你有是吧，对吧？但是呢我试了一下，直接用 PS 五跑那个就是 p 四的我库里的 PS 的这个蜘蛛侠哦，, Start Time: 2386290
Text: 数字版数字版是没有任何跟 PS 上没有任何区别的，就是三十帧啊。是啊对，就是说你在对重新听我说一遍，就是他有一个次时代版啊已经做了的针对你你对 PS 五已经优化过的一个 PS 版本，但是他不给所有人用，他只送给那些买了他新游戏的人。对对，就是 control 嘛。, Start Time: 2405150
Text: 你你真能干的出来，我又点了一家，你就能干的出来就对对，很多游戏是就 COD 嘛，是吧？就又点一家，那 COD 那更混乱。对你你说我没有优，我没有时间给这个老游戏做优化，天天就想着那点钱啊。对我没有时间跟老游戏做优化，然后你你拿 PS 五硬跑没有没有提升。嗯，, Start Time: 2424190
Text: 我认了。好哥们，你做了优化，你有这个做了。好啊，然后你你也不收费，你也不卖，但你只送给买新游戏的人。我以我买了老游戏的人，我不买新游戏，我就不配玩这个新时代版本是吧？你就不打算给我了，买一个 remarter 的版本才可以，我觉得也不能说这么那个那那你那你圆圆没有我就我的意思就是这个你毕竟人家是卖游戏的嘛，, Start Time: 2442530
Text: 对吧？而且人家也相当于是把这个赠送给了你买的这个终极版的人，他是对吧？他的销售策略是这样啊，有个 remarter 的版本单独买。然后呢，要不你就买个升级版，嗯，就他就是个个 p 五的销售策，对，网日不在 PS 五极大提升。大家可以玩，现在在可以的销售五买个贼，, Start Time: 2464060
Text: 买个买一个网日不在 disco 啊。就是我进了那个这个这游戏完全不一样了，是吗？稳六十帧连那个过场的演出都是六十，就他针对 PS 五给做了一个免费的升级优化。然后你可以在你的库里那个，如果你是数字版，是实体也一样，直接插在 PS 五里，你就玩，对吧？把那个还得补丁下来，, Start Time: 2481100
Text: 来就一个是这个，一个是对马倒，你是对马倒，他们是针对 PS 五有免费的，让大家买了 PS 的玩家，可以在 PS 五上体验更好的这个效果的这个对吧？同样是第一方，你就有这个先例啊。嗯人家人家这就给你做了。大家因为你新卖蜘蛛侠，你老的你就不给我升级，他们可能是我是不爽，, Start Time: 2497380
Text: 反正我不知道大家怎么看，那大家买了绝影都设呗，都不用推广，直接这个流流畅度就上去了。就明明他有大多数的游戏，就是有很多游戏其实挺好的。对，没有补丁，你你发现他在 PS 五上跑是有提高的。对对对，因为他可能游戏本身没锁真什么的，这个咱们具体的技术上不知道，但确实是你用 PS 一跑，, Start Time: 2514770
Text: 游戏发现哎是有提高的。 PPS 五技技能游戏戏后有一个兼容游戏表现特别好，那没有提高的游戏啊，没没有没有吧，我认了，但现在我不爽，有一个游戏告诉我，它是有提高的，但是对不起，你不能玩，马上我跟大家就要说那个游戏了。好，你请吧，我没没就就是说一说，然后啊再多说一句，, Start Time: 2531990
Text: 关于 PS 五这个系统。然后然后这两天还发现一个小的事儿，就是那个比如说你之前 PS 买过的或者是下载过的，所有的数字版游戏不是都依旧会在你的这个内容库里没没错。然后你会看到有一些这个图标上面的那个那那个那个那个封面右下角有一个禁止下载的标志。嗯，你点击之后，, Start Time: 2549310
Text: 然后发现说当前内容无法下载，然后他让你摁一个按钮，进入可以购买的那个选项，会跳到卖场里。然后你要经过仔细的回想，才能想起来这些禁止下载的东西是 demo，就是你在 PS 五上已经不能下载 PS 四 demo 的那些内容了，知道了。对，再就像 PT 什么的那种是吧？, Start Time: 2569160
Text: 对，那个也就不行，不行，不让下载了。对，个个不信的跳不过去，死心吧。那个要来 PT 了。对，让 p 他吧吧好，放过他，他放过他，血缘也放过他吧，我血缘也没有提高，放过他吧，血缘对，血缘也没有，要不然玩之狼吧，之狼有之狼是提高的。没错，之狼是两个两台主机在次激提接变成六十。, Start Time: 2587410
Text: 对，然后巫师两个都提高了，血缘就别想了。嗯，黑魂黑魂这个就是反正之后咱们就是我我可能会整理一些故事啊，视频给大家看看，要让大家看的更直观。哪些很多日常的游戏，哪些在 PS 四上，那那真是掉真神作。然后在 PS 五上不掉了，跳很掉掉神神然要不然特特明，显然要有些掉真神作到 p 五五该掉还是掉啊？, Start Time: 2605550
Text: 蓝色粉色啊，你在等 PS 六，我现在就已经抱着等，这是一个这是一个超前开发的游戏，早卖菜多年，对硬件限制游戏的发挥挥行了，下一个说的够多了啊，下一个说啥？下一个我觉得那就说说 COD 吧。行，我觉得可以说说那看可很可惜，西蒙没能参与。对对，本来是他透透对或期新闻节目里边也是他想他很想吐槽一下这一座的这个单人战役，, Start Time: 2626255
Text: 是他故事故事。对我不知道他具他具体是想吐槽故事，还是这个玩游玩的这个方面的。首先问一句，咱们是要要整个说剧情，或者说剧透不剧透了，我觉得尽量就不剧透，不剧透了。对，就是尽量不剧透。但是有可能啊，先是还是提醒下大家，就是后边有可能没准，如果个谁不不对。对对对，, Start Time: 2653590
Text: 比如说或者比如说我们举例时候说到哪个桥段的时候，可能会有剧透。对，就不具体说整体的情节。但是可能我们说游戏体验的时候，难免会提到一些关键的地方。对，或者如果你手里已经买这游戏，我建议你花四个小时先通了再回来提问，反正也很短很短很短很短啊啊呃，首先来说就是黑色行动上一代是没有这个单人的战役的。, Start Time: 2670830
Text: 对，上一代是只保留了多人的模式，多人部分多人的多个模式嘛。对啊对，然后这家的吃鸡嘛，重新又把这个单人的战役给加了回来。对，然后跟比如说你拿它跟现在这种比黑色行动，从故事性上面，从他讲的故事的风格上来讲，就是黑色行动讲的永远是一个你知道的事情的，下边的，你不知道的事情。, Start Time: 2693010
Text: 对啊对，就是他们就是替组吧，就是这个 try er 喜欢在写故事的时候写这样风格的故事水很深。对，就是所以在前期宣传的时候，你会发现就是他们的宣传重点都在于说给你先先给你讲一个你知道的事情。嗯，比如说按这一代举例，就是说冷战是冷战，大家都知道对吧？是一个真实历史上发生的这么一个一个大的时代背景下的的事一个阶段。, Start Time: 2714820
Text: 对，然后在这个事情下边呢，有很多你不知道的事情。那 COD 呃这个黑色行动冷战讲的就是其中一个你不知道的事情，那肯定是啊啊那上一个黑色行动是什么？跟上一是没有剧情，上一个是呃黑色行动，四是没有的。然后黑色行动三是讲了一个未来的事情哦啊对，就是一个还没有发生什么，, Start Time: 2735560
Text: 也是有正 OD 阴谋吧。啊，对，就类似这种就总是有这种，比如说阴谋论啊，凯文什败系列是哪一个？那个那个不是那个提个玫瑰就不懂的，就是就是这个就黑色行动一吧，割韭菜不用刀嘛，胡扯就是以黑色行动一的举例啊，我想也也不能说黑色行动从这个世界大战开始，从使命召唤五开始，, Start Time: 2755160
Text: 也讲的是二战里边一些就是你不色行动的一些小的事情。嗯啊对，然后到黑色行动一就完全更体现出了一个你知道事情下边的你不知道的一个事情，幕幕英雄雄的故事啊，对，也不一定是英雄，而就是是故故事。就是他们了一个就黑色行动嘛，就是你不知道的一个就就不被世人所知道。如果你们被发现了，, Start Time: 2778410
Text: 美国政府也不会承认，对对对界，对对对，这个个 tion impossible ble 这个这个感觉。而且在在队员里都说了这个吧啊对，确实是。然后故事方面就是我觉得总的来说啊，在在觉得已经过了那个大家喜欢大家会喜欢看这样的故事。反正对于我来说，我已经过了那个呃会喜欢看这样故事的这个年代了。, Start Time: 2796250
Text: 年纪纪我觉得从可能可能零八零九一零年左右这个时代，比如说各种电影，各种对对对，一些作品都会有各种游戏会涉及这种让你觉得就是说我们所谓的这个烧脑反这个表情。对对对，就是就在这个生入了双重叠谍，原来是三重对谍，就这种就是翻来覆去的这种小脑，喜欢这个反反转转转。, Start Time: 2818200
Text: 对对对，嗯嗯，反反转再反转的这种。我觉得我个人的想法是我已经不太愿意再喜欢看这样的故事的。当然你给我讲这样故事是没有问题的，但我不会有那种觉得特别惊喜，个人觉得确实对觉得特别有新鲜感的这种感觉。九十年代到新世纪的前十年啊，这个东西还是比较火的。对对对，那那时候是大家会真是。, Start Time: 2839780
Text: 而且随着这个什么特工类电影，这种是也也是慢慢的有一个下行的感觉。嗯，然后可能个这这个题材其实大家已经有点疲乏了，是就是因为已经看的太多了，所以你很难再在这上面组织什么新意。然后这一代的故事，我个人感觉就是也同样没有什么太大的新意。嗯，而且甚至我觉得我不知道是不是因为黑色行动三的故事，, Start Time: 2863300
Text: 让很多玩家觉得就是讲的有点过于莫名其妙。总来说他这次比如我我我啊对啊总来说他这次故事讲的非常的直白，就前面给你有很多铺垫啊，但是在结尾的时候都给你讲明白了。对怎么一个事情。对，那不要吗？但这个其实不是替替补的风格，这个不是剃组以前的风格。嗯，剃组以前就是喜欢把这个事情就是他混乱，, Start Time: 2883390
Text: 就让他混乱下去，就让你去自己想也好，或者你自己在社区里想一解分析吧。对对对，多看看视频。但这次讲的就是非常的直白，完全给你讲透了，到底是发生了什么？他甚至于到最后是用表演加对白的方式给你，明明白白的说清楚，这到前边的事儿到底是怎么回事。嗯，就是怕你不不明白吗？, Start Time: 2905620
Text: 一点权权也不给你了，恐怕你不明白，全给你说清楚了啊。确实这样服务服务行业对，确实服务行业对服务好了，大对这个大大公司也是啊，你玩游戏，看那 star 表滚好长时间，就是有无数人参与了这个游戏的这次制作和开发。这次真是明明白白，你不说出来就有解读的空间，这都不让你解读了。, Start Time: 2924190
Text: 全说明白了啊啊。对，基本上是说明白了啊，所以我个人的感觉就是故事上并没有让我觉得非常的惊喜。当然我对于这个游戏的期待也并不会期待他的这个故事写的有多么的精彩啊，是主要还是要这个玩起来之后看一看。比如说他的一些在关卡上新的设计就是 COD 每一代。其实你会发现在某一个或者某两个关卡时候，, Start Time: 2946380
Text: 他会给你尽量的融入一些他新的想想法和新的玩法。嗯，啊这也也样样，有有种种比比说说去一些些真的有吗？就算这个就是强行潜入的小点缀是吧？对，就强行潜入的这种吧，我觉得那一关的强行潜入吧，我觉得还行。以 COD 来说，以 COD 来说啊，我还是很开心的玩的啊，他大概的就说第几关嘛，, Start Time: 2969220
Text: 就是你你当的是这个这啊，我知道这这这个个事剧透啊，不能说啊，这对我知道了，偷偷偷剧透，就是你在一个小规模的地图里边去啊，通过你可以选择不同的方式来完成一个目标。就啊是这样一个事情，就是你可以偷偷偷的就呃方式是吧？反正选路线吧，选方法基本都是偷偷的，但是他又有不同的偷偷的方式啊。, Start Time: 2993120
Text: 对，就比如说你可以通过偷东西来完成一个东西，或者你可以通过比如说抓一个什么伪造啊，打晕哪个人干那个事事，或者通过伪造一些什么东西来达成那个事情，会会录谁什么。最后的目标是一样的，其实跟辐射似的。但是你有不同的方式方方法啊，他就是在个个小图里边边来做这个事情。, Start Time: 3016660
Text: 我个人觉得以 COD 来说，这个部分我玩的是挺开心。哎，这部分我觉得比之前先那个黑色熊童二的塔防官做的强太多了。嗯，但是 COD 的问题就在于，他只会在某一关或者某两关让就是对让你体验一下这个这个东西小小的尝试。但是还说他还是一个枪战游戏，大概 COD 他们把游戏宣传成那样的话，, Start Time: 3037420
Text: 也是对整体来说，他还是一个枪战游戏嘛。但是啊让我有一个特别担心的事情，就从这游戏发射之前，我就在担心的这个事情，就是呃在当时的这个多人模式的宣传的直播啊内容里边那是一个直播活动嘛，然后有一些这个就是特尬的制作组的人。呃，对啊，稍微有点尬啊，但还好啊，就是有一些制作组人出来说出来分享，, Start Time: 3058020
Text: 就是他们在做这些地图的时候，他们在做这个地图融入的一些想法嗯和看法嘛。其中有一个人我记得非常清晰啊，我记记记得在于说这句话就是迈阿密这张多人地图。嗯，因为是黑天，黑天呢就是会有一些这个光比较阴暗的地方。嗯，然后那个人出来就说说，因为这张图的这个光线非常阴暗，, Start Time: 3084060
Text: 所以适合你去潜入来绕到敌人后方防屁类的。我当时就很震惊，这个事情你知道吗？就是我就是我不知道是他们从哪儿挖来的新的人，还是说还是说他们真的已经忘了自己做，是 COD 了胆敢公开宣称我们有潜行地图是吧？真的不行，真的就是我就很插着黑社会，然后那个小岛出来时候说我们这一关，, Start Time: 3102710
Text: 因为阳光明媚，所以比较适合大家突突过去。对对，就是对对于我的感觉啊，就是好像这不是我想玩 COD 想要体验的内容。嗯，啊对，但是我我我不反对，我不反对，他们去做新的尝试，加一些不同。对对对，就是我我绝对不会反对他们去尝试一下一些新的新的这种是我也不反对啊对方式，, Start Time: 3128440
Text: 新的这个游戏设计的方式。但是我的我比较好奇点，就是在于就是我真的很想采访一下他们这个机会。就是我想问一问，就是你们对于 COD 的这个这个未来的对你们对 COD 认识，以及 COD 未未来的发展方向是一种什么样的？我觉得他们也想的对对，能能你年年开会咱做啥呀？, Start Time: 3151340
Text: 我我理你说的那个就是有有有一些玩家的心理，就是说我哪怕你这个潜行或者什么的这一关做的特别好。对，但那和 COD 有什么关系呢？就是就是对，就是我玩的是 COD，我玩的不是细胞分裂。对，如果你这个做的好的话，以后你就敢做耻耻辱，是吧？关键是关键是有这么一个问题，, Start Time: 3171920
Text: 那可是一张对战地图，我看不清敌人，他能把这个当做卖点，我觉得这个就很不合理。嗯，所以我就是我潜行过去，别人没发现，我反正就啊就是传统性的地方，但还是希望你就是尽量在让我在原来这个体验上做的更爽的。大家更希望能是地图平衡性做的更好。啊，然后枪械的平衡性做的更好，, Start Time: 3189270
Text: 对，然后甚至于你可以加一些维度，这个我觉得都能接受是吧？然后你现在告诉我这个地图很黑，别人看不见我，我能偷摸溜过来来张潜行过，这有点不合合理。对，因为啊你说对，就是因为我花三三四百块钱，我买的是 COD，我买的不是别的游戏啊，对吧？所以现在是五百，但你不说你本身你这个言论就就有有有有点有点这个原教旨，, Start Time: 3208310
Text: 就是说 COD 就非得是什么什么什么样的。所以就这个前提的嘛。啊，对，就是我其中一方面想法是这样的，但是我理理理上理智上来说，我是我是不反对他们去尝试新的这个新新的想法的。啊，对对对，然后另外一方面就是我特别想批评了一下，就是这个游戏的演出有一些演出的桥段，, Start Time: 3229280
Text: 还是就是在单人战役里边儿啊，到后边经典 t 组写故事的这个经典桥段嗯的时候，他这个演出真的是让我觉得简直俗不可耐，我是觉得有点打发。嗯，对，就是特别着急。我我我就是我觉得他们做这一代好像特别着急，就是他给我的感呃，反正我我跟你有差不多的感觉，但是就是就是我当时玩到那我都觉得我说都已经到这儿了。, Start Time: 3249870
Text: 你为什么不再多演出个半分钟？是就这种？对，就是感觉就很急，就对，都已经到这儿了，你让我多看看。嗯，我猜测可能是他们确实的这个开发也受到了影响，应该是是吗？对，不是，应该就是我玩之后的感觉，就是我觉得他们的开发可能受到了影响。因为本身单机说实话真的不长，真的不长，, Start Time: 3275120
Text: 就是你要特别着急的话，四个小时真的就能通了。对，那那那那个时候有啥还来就是可以做做完整一点嘛，就是对，所以就是就不确定了两头说嘛。对，他们现在是相当于是 COD 固定下来，每年必须有一座嘛。嗯，现在就变成，而且包括他们有这个电竞的这个赛事赛事项目联赛。所以他可能要保证就是说我每一年都得有都得有一个新的。, Start Time: 3295540
Text: 而且对这个三组轮换是不是现在到了一点，现在已经是两组轮换了。对，大锤没了，现在大锤没了，轮不动了吗？轮不动。因为现在这种规模的游戏至少得三年，然后再包括之前从传言到确认嘛，就是本来今年不是 t 组嘛，嗯就是一年多前的时候，还说这个就还好像是大锤来做。然后现在后来是确认了大锤接手，, Start Time: 3318780
Text: 他面那个 t 组接手。嗯，然后你现在看那个一进游戏这些名单里边好嘛，谁都有，大锤也有，瑞文也有，但是就是大家都视上海瑞出也有，就想这个员出动的感觉，一方有难嗨木之真的是真的是八方文，还有有一。嗨嗨木文啊，对，全都在不容易。嗯，嗨嗨嗨，木纹是我查一下，你想这个新时代出来之后，, Start Time: 3337490
Text: 我觉得这个游戏的开发的难度啊，成本什么的，还还保是在接接升。嗯，以前以前这个三组是勉强倒倒的倒了一个时代是吧？还还好像是运转运转还可以，但就他要保证每一年都有有都有一个出来嘛。对，那现在是少了一个，然后这个成本和开发难度就上升，而且还赶上了跨时代，然后再赶上疫情。, Start Time: 3357410
Text: 对，还要保证每年出嗯困难可想而知了。是嗯所以就是这一代的流程，你体验之后第一感觉就是很短，就是还没还没怎么着，就就结束就结束了。就按理说这个长度可能是以前的，比如说三分之二哎，对，或者或者如果说再长一点，你可能是一半嗯，这种感觉开始渐入家境进入高度。对对，, Start Time: 3378050
Text: 然后戛然而止。对，就是本来我我体验的时候，就是我看到这儿的时候，我对对，是不是后边还能再有来戏啊，来一个反转啊。对对对，然后发现并没有，就真的就结束了。对，能有做不完了就取消了。嗯，对，然后其他部分我觉得单人里边玩起来，我觉得没有太多能说他有一些桥段，小的桥段，, Start Time: 3400040
Text: 我觉得就是保持了他原本的这个这个水平吧。那对于不玩就是不太玩对战的人来说，这么短的一个单人是不是还挺贵的？你要是只只买上世代版，就很多其实其实很多 COD 像宇落什么的，老说嘛 COD 每代都玩。嗯，但是就是主要就是买来把单机体验一遍。这么说，你要是你可能偶尔玩一玩，, Start Time: 3423020
Text: 就你要是只为了玩单机，嗯，呃买个 PC 版价格可能和之前一样啊，拉满了也还行。你要是为了四十代买这个的话，只玩单机，那确实有一点亏亏点点亏，因为它本身价格就贵了十刀了嘛。是对，才能买到四十代版，嗯，就是单单机流程体验上短了很多。然后然后刚才那个说到这剧本多说一句，, Start Time: 3443610
Text: 这个刚才查了一下 viki 才知道这代的剧本。编剧是大卫 s 高耶，嗯啊他编剧的作品包括刀锋、战士三部曲，然后诺兰的黑暗骑士三部曲。嗯，然后黑这这这套新闻说过，就是说超人钢铁之躯，这些是个挺不错的编剧。对，然后他担任那个 COD 系列的编剧，有黑色行动一和二，, Start Time: 3464890
Text: 哎，还有这次新的冷战可以吧？按按说应该是可以是，所以这个就又回到前面问题。就是我觉得啊我已经过了想再看这样的故事的。因为一的时候，其实那个年代，因为一是一零二零一零对那个年代，然后第一次给这些 COD 玩家带来那种剧本的演出方式和最后结局。那那那种落幕，我觉得大家会觉得哎挺不错的。, Start Time: 3483750
Text: 这个剧本编的可以，但是不能老玩这个，翻来覆去老玩这套，就尤其到了十年之后还还还差不多，那可能就差点意思。嗯，都十年了，确实是对战方面我多说两句啊，我觉得对战现在给人的感觉就是他就是节奏变快，但是你自己成长的那种感觉明显的变慢。嗯，而且就是这一代有有就是我觉得比较直观的一个事，, Start Time: 3506530
Text: 而武器升级贼慢啊，是就是你每每把枪之前是有如果我们和现在阵争做对比的话，本身手段有很多，就是你练枪也可以，然后包括他会经常的给一些那个经验加成的那个票。对，去烧那个票儿就行。嗯，然后每一次击杀之后，你得到经验也很多。但这一次就是你单纯的去玩，对战本身枪械升级就特别的慢。, Start Time: 3532010
Text: 但是一先把第一轮那个八个配件解锁齐，就需要很强的耐心。然后可能现在应该也没有什么手段，就比如说烧票或者说得双倍技能这种方式。嗯，咱录节目今天是不是有个今天开了，今天应该是因为加了这个核弹地图啊，琢磨加了六个烫这个图，所以好像又开了双倍经验。对，总之就是成长会比较缓慢。, Start Time: 3553630
Text: 但是呢这一游戏里边还有一个我觉得比较明显的问题是高等级的压制好像比之前强了很多。高等级的对，就等级高解锁的能力多，然后就玩家呗。如果果水平平再不错的话，你人家就是欺负你，我觉得就是有打不过有配件的枪会明显要特别强的。没有配件的枪。对，变成这样了。对，上一代还好吧，, Start Time: 3573750
Text: 上一代我上一代其实还好还可以，然后配件解锁也挺快的。上一代总的来说一把，就是你从来没用过的枪，你想现在开始打这把枪解锁他的配件在前期的时候不会让你觉得特别的特别辛苦，对不让你觉得特别的吃亏。但这一代就是真的非常的吃亏。在前期的时候是也会就很比我第一次玩儿也会匹配到那种已经级别高的人了。, Start Time: 3596400
Text: 对我已经感感觉了，因为你现在匹配到一三十多级的人就已经很厉害了。哦，你想如果这个人就是成长三十多级，他就可着两把枪，那么练你，你确实没什么机会。嗯，在同等的网络环境下，那 COD 现在电竞是打什么？他是之前一直是主机平台，对，之前一直是主我不管他打什么模式，, Start Time: 3617300
Text: 是也是组队的啊，他他各种模式都打，就是两边战队，然后会给你规定几种要几个规则的比赛，然后依次全打下来，然后最后看总分，就他各种战则，比如说对，有类似于拆拆啊就 OD 啊。对对，有后物杀人的就是杀五十个人一百。对对对对对对，嗯，都会打，就是他们比的时候会比较全面，, Start Time: 3637150
Text: 就各种模式都让这个你去比一下，反正 COD 肯定是量很大的一个游戏了。嗯嗯，但是啊这个还是多说一句， t 组的有一个东西我真是习惯不了，这跑的太快了啊，人跑的快，整个地图里边儿一堆堆人跟索尼克似的，就倒倒倒闹跟着跑，他人物移动快。比如说有很多朋友还没买冷战这一代，, Start Time: 3657610
Text: 然后可能玩了上上代代现战战争，然后会比较好奇这一代的感觉。这一代多人打起来感觉就是真快。就是人物移动快导致了一个问题，就是在在中距离，在中距离你率先发现敌人的时候，会非常非常考验你的跟枪。对，如果你用的是普通的突击步枪，或者用的是比如说这个微冲也好，或者用的是射手步枪那也好啊。, Start Time: 3676410
Text: 对对对，会非常非常考验。你的跟枪跟上一代比起来，就是如果你的跟枪水平不到家，或者你的跟枪水平比较弱，那么你就会非常痛苦。在中距离你就会发现你怎么谁也打不死。然后你在别人，你在对方地图上变成一大火枪跟枪是是就是你跑的时候，你跟着他跑动的轨迹，你会主动的拖那个什的时候，, Start Time: 3702500
Text: 大机枪的威力就体现出来。因为 COD 这个游戏谁先发现谁谁一件非常重要的事情呗。对，因为基本上你被呃你先发现别人或者你被先发现，先发现那一方的这个优势是非常大的啊。对，这是和 a peas 不一样了啊。对，就比如说跟一些吃鸡类游戏可能不太一样啊。就算比如说我在 POBG 里边或者在 AP ads 里边，, Start Time: 3723280
Text: 对方先发现了，我，他也不一定能瞬间就打死我，尤还有啥的，我还是有能周旋的余地的啊，而包括我有很多掩体，我我可以跟他周旋。嗯，但是 CC 里里边是一般不是这样，一般是你率先被发现了，因为 TK 比较短短，你就会瞬间被打死，就秒秒为一一交火，几秒钟就要死人了。, Start Time: 3743940
Text: 就是几乎你没有这个能能回首能反攻的这个机会。对，几乎没有啊。但是这一代就是在中距离时候，因为所有玩家的移动速度很快。但是所有玩家的这个跟枪水平不一致，参差啊，对，参差不齐。所以就有很多时候你是很有机会能打回来的。然后也很有有时候也很有机会被人打回来的，但是就是预判他的跑动路线，, Start Time: 3762530
Text: 然后让你的枪跟着他跑。然后去一直射击之类的。对对对对，就是看你能不能就是练的比较好嘛，自己能力不到家，不要擅自擅自开枪，否则最高地图你就成一大红点儿。但是这个时候就出现一个问题，就是如果你使用狙击类的武器，嗯，其实完全没有这个事情了。因为狙击的武器就是你周上了就有没粘上就没有是对，, Start Time: 3784730
Text: 就是没有一个持续去跟枪的这样一个的过程，是一锤子买卖嘛，是就是一锤子买卖。对，所以就是近距离的时候，你用这个比如说 MP 五这类武器非常的强，或者用现弹枪这种非非常的强。然后远距离时候，你用狙类的武器就是非常强，这还可以吗？就是都有平衡。哎，对，那么然后就是中距离就是一个很微妙的一个啊一个事情了。, Start Time: 3805250
Text: 中距离如果对方是一个级别贼高的狙，你发现你打不过他，就是这种情况。对，就因默认认一把狙，然后上了八个配件。因为为现在有一一新系统，就是你烧卡嘛，嗯刷一武器大师的卡，你的枪可以挂八个配件。烧卡是哪来的呀？就是你随即能解锁，能够有一个个人的特长啊，其实就是特长。, Start Time: 3829400
Text: 明白了，挂上之后，你的枪八个配件，那他哈哈这把一挂啊，看见别人心发毛，对你举枪的速度跟跟对方突击步枪。他说这些成成长很难的，不是为了内购吧，我没特意看。但是呃应该始我觉得应该不那我对我个人的感觉应该是不不不不至于于实，不至于于这方方去去去让你鼓鼓励。因我一出手都是几千万的销量的游戏，, Start Time: 3848930
Text: 然后它里边还有一些调整，我觉得对我觉得也是值得商榷吧。比如说扔那个杀伤性爆炸物的这个时间速度，现在是贼慢。就是你甚至能看啊这个把七幺八收起来，然后晃一下，掏出一个雷，然后准备姿势吧，扔下去扔雷的动作慢，扔雷的动作非常慢，除非你挂技能也是，然后会恢恢复之前的速度。, Start Time: 3876480
Text: 然后另一方面呢就是连杀一个雷在在有冷冷却时间，嗯，就是他但这点我是觉得还可以。因为曾经可能说像那种比如说这个民间战队的形式啊，呃六个人每个人都挂 UAV，三连杀吧，叫一个，然后自杀去，然后三连杀再叫一个再自杀去，这样就是然后六个人全挂 UAV，这等于是战术的信息分享嘛，, Start Time: 3896380
Text: 就是大家全地图全能看见。但现在就是说你叫了连杀奖励，它也有一个冷却时间，你不能马上再叫哦，就这样可能是有效的克制一些不平衡的奖励的这个方式。嗯嗯，总总之小的这些地方还有很多呃，就是现在来玩，我觉得就是有有一些是你你得自己主动去习惯，有一些我倒是觉得或许以后也能被继承下去，, Start Time: 3917820
Text: 可能是好的系统。对对，那这音乐来了啊啊，快快快开始始嗯， apex 没没什么可说的，就是就说就是新赛季更了，开学挺好的，大家可以去试试嘛。然后就就就周末狂玩，嗯，每天晚上四点多。嗯，然后然后那个次时代主机上一百二十帧还是不错的啊，关了光光追一百十帧还。但这个游戏我看你你玩画面可太不次时代了，, Start Time: 3940059
Text: 就是对很一般。因为就是现在为了追求高刷嘛，然后把光追什么那些全关了。嗯，啊然后一百十帧呃玩起来肯定更流畅嘛，或者你可以选择一个带光追的版本，毕竟是个竞技游戏。因为老老苏也说说他他玩这种竞技游戏，就是把特效全滚。我机器好，我也把特效关了，然后看着清净了。就是之前好像之前我发我巴不得那新 COD 跟 CS 那画节。, Start Time: 3966050
Text: 对，之前好像新哥在骂死你啊。什么叫 k 四 s？四 s 怎么了？四 s 画面不好是吗？我就觉得画面干净之前是是谁，谁跟我说的什边，你说说是玩那个 PC 战地的时候也是吗？嗯，关所有的特效，然后把草全去了啊，然后人家爬草里你能看见，那么说等于作弊，就就是后边游戏都会避免这个事情是。, Start Time: 3987510
Text: 对，就是你就算关到最低，那个草也是在那草不让开啊，草不让关啊，相当于是作弊了嘛，这个就实啊， COD 就这些。然后我 PC 的时候是我我也是都调的，都都调的这个画质中和低是吧？然后我开我特意开它那个统计，就是那个帧率的统计，然后动不动就两三百，但是我显示器并看不出来，, Start Time: 4009800
Text: 因为我锁到幺四四嘛，但是就是并但是两百六的显示是两百五，显示器两百四，但是我没开那个两百百，但但是以开下试试。对，但反正他那个统计那动动不动就两三百。对，就还挺顺畅的，反正那肯定顺畅，嗯，挺好。好，行行吧， COD，那就说这么多吧，好好，别光说哪游戏啊，他说稍微说点别的，, Start Time: 4032340
Text: 我再我再我再说一下这个天梭中导机是是我在这个这个 apex 匹配等人的时候会也对也对啊，你说说吧，因为我觉得它不是一个需要，你真的是长时间就一直在那狠玩的嗯一个游戏。嗯，我首先说啊这个游戏呃，如果你还没玩的话，我可以先给你简单介绍一下游戏。这个这个这个游戏虽然它看着是一个游戏啊，, Start Time: 4052260
Text: 但是它其实它里里其其实是俩游戏，一个是横版，一个是横版动作的，这个一个是重点动作，然后还就是相当于这个 ARPG 嘛。嗯，还有一方面就是种地经营类游戏，精营类游戏是一个模拟竞争游戏。然后他这两个部分都是下限比较低，上限非常高哦。这个你是说这个玩法深度上就是对对对，, Start Time: 4078680
Text: 就是你可挖掘、可探索、可尝试，可练习的地方非常非常的多，门杆并不高。你想随便玩玩这两种玩法，随随便玩是可以玩的啊。但你想研究这个上限，可研究的这个上限，深度深深度很高，对厉害害游戏说明什么？游戏最好动作部分也是，动作分也是，然后是好多人夸过这个这个了。大家可以看一下，, Start Time: 4102200
Text: 就是网上现在有很多人专门练这个游戏里边的连断动作。对，因为你有各种各样的武器，各种各样的技能，然后包括有那种语衣的这个系统啊，你可以把它带到链断里游戏，所所以会有很多人去研究，这里边连断也是非常酷炫。看着这个连对是那神了，这有戏就把两个不不同的这个都做的很很多。, Start Time: 4121940
Text: 然后就是这个重道就是真的是非常的复杂，真的非常复杂。就是因为它你要照顾到它的每一个部分嘛。嗯，每个细节当然里边有一个系统就是托管托给别人，但是他的这个质量就会不太好的啊，这个重道，但你不操心嘛。啊，对对，就是你不用操心，你完你完全可以把重点放在你去战斗和探索上。, Start Time: 4139930
Text: 嗯，但是如果你想好好的玩好好的这这这这种大米，嗯，那真的是非常非常的复杂。嗯，对，就是你在这个田里边，从这个插秧开始吧，嗯从插秧开始，然后比如说施肥，然后控制水量嗯之类，然后这个除杂草啊什么之类，然后你这个肥料你也得自己做这个肥料，你要怎么做，给它做成什么样的肥料，, Start Time: 4158450
Text: 要往里边加什么东西啊之类，都非常非常复杂。这么说吧，我在网上看了一个啊往日站，还是哪看到一个分享他们他们在分享什么？就是他们不家里不都有什么小动物，什么吃啊，那那肥料不是他们吃完了要产生的肥料吗？对对，都是人，就是你家里都是人，就是你给他们吃什么东西，会导致他们说什么搭出来的肥料是不一样的啊。, Start Time: 4182180
Text: 然后他们就做一个表，就是你今天搭配什么蔬菜肉，是这怎么搭配，他们能产产出什么肥，然后这个肥的效果是什么？对，就到这个程度，饭也不能乱吃话也不能乱讲。对，特别很尴尬。没错，我就是要你的屎，好像真的很神奇，就是这个游戏把这个种田这个部分做的非常的细，就是太细了，, Start Time: 4204730
Text: 非常非常的细，真的是非常非常细，就沉栋就特别可怕。就你玩的时候觉得，但是我到后边一个玩表格格游游戏啊，就我就我到后边我也不是特别追求这个事情，但我一开始玩的时候，就就种田的时候，我老追这个事情，就是我想把这个秧差特别细，死活也插不直，你知道是吗？就他特别能控制他那个手动的东西，, Start Time: 4227140
Text: 因为你是倒着走嘛，里边就是你倒着走，然后撅着屁股摁一下，然后插摁一下插，然后手里也插完了，摁一下键，掏出十个来啊，就我想给他插特别直，就不不你知道吗？现在呢就就就还是很难，现在放弃了。对，就有时候那个别会插特别歪，这能连接吗？歪是导致你摁的时机，还是你走的方就奏，, Start Time: 4248130
Text: 就是你节奏不对。嗯，就就是你就是我特想保持那种就那种特别准确的节奏，每个个个间接，你知道。对对，是十一个。对对对对对，节奏天国对，十连十十一个十个级的这种感觉，像连机雇几个长弓专门来给我插。然后他那个是你比如说你插的秧泱的次数多了，或者者你别别的事多，他会给你解锁一些技能。, Start Time: 4269330
Text: 嗯，就比如说你会在这个图里边，他叫什么，他叫什么什么直觉一般。然后就是你会你会心眼眼就在在这个里边边就看到一些格，你知道吗？歪时候你摁也插不节奏，大哈，眼睛看着上身身体跟不上第一格必慧星。对对，反正是特别有意思的一个游戏，然后故事也挺有意思的。然后包括里边一些小演出什么的，, Start Time: 4289850
Text: 他也是那种能随时拿得起放得下的这种啊。对，看得起放不下，但是就喜欢这东东的的人可太沉迷了，就是对吧？你就喜欢研究这个重重装重装的什么这些事。然后四十二，然后就是他为什么能停得下？是因为这里边有这个时间系统，嗯，啊它不是跟真实时间走的，它是他自己里边的这个时间系统。, Start Time: 4314690
Text: 从白天到黑夜，从春天到冬天这样一个系统，然后战斗的时候，如果你是白天去打，就是普通的正常的打怪的这个他的攻击，他的血量都是很正常的。嗯，但如果一旦太阳开始落山了，这个怪就会变得非常非常的强。你甚至打不动，然后他打你一下就半血，就是就是这样，然后包括场景会变成全黑的，, Start Time: 4333870
Text: 变成柠檬怪。就你看不见，因为你在野外嘛到黑天了，就是什么都看不见。嗯，没说话了。就这个时候，如果就是我现在这个阶段啊，我只能是撤退，我只能是回家哦，回家然后然后吃晚饭，然后等第二二白天就不到，还是晚上能出来打怪的。这个对，就是更痛，就是根本打不了，根本打不了，, Start Time: 4357960
Text: 因为你什么都看不见，然后那怪碰你一下，你就要死变恶，我就我要了。对对，非常恐怖，最后还能说回去。对，所以就是到这个时候你就会回家，然后强制干一些别的事情。嗯，然后比如说把你的这个食材交给你那个收拾收拾加啊，也不用交给他，就是你打的食材，然后跟那人说话，然后他他会给你做不同的晚饭，, Start Time: 4376300
Text: 嗯，不同的晚饭又会给你加不同的属性啊，然后然后让你第二天你更强力一些啊啊，然后就是这个第二天早上起来一般就是这个挑肥什么的，然后开开始往里加加工干活。然后前两天特逗，有一事就有好多玩家发现啊，就是因为他有这个时间系统嘛。嗯你今天打的东西到第二天你歇一天可能就坏了啊，, Start Time: 4398920
Text: 比如说你打的肉或者你打的一些果实什么的，到第二天就坏了啊，他没说保存，因为因为没有冰箱是吧吧。对，但是有玩家发现啊，就是你打个技巧，就是你做肥料的时候，你是可以把这些东西都加到肥料里边了啊。然后他乱了，听着有点冷，我明白了明白了。然后我做肥料的时候，我先把我想保存的，, Start Time: 4420120
Text: 比如说我就是想保存一个什么肉肥肥料不会坏嘛。啊。对，然后把它加这个肥料里边，然后你别说了，然后你别然后过两天这个肥料我不要了，然后回回来，然后然后这肉还在这，然后果苹苹果什么洗一洗是吧？啊，对，然后那个那个那个制制作者也回应说说这是个说疏忽，说这对是是我大意了，, Start Time: 4440370
Text: 就肥料你可以往里加稀一些东西啊。对啊，你加不同的东西，然后这个肥料属性会有变化啊，后肥啊。对，然后你可以狂加，然后它属性长得特别好，但是会让它的害虫率变得特别的高，就是特别的细致，就轻易发而动全身的这种感觉都是那确实是好好研究了才能做出来的。游戏真的是非常非常有意思啊，, Start Time: 4463875
Text: 那在肥里边泡水果确实是大意，都是那真太逗了。看到的时候，我相信他自己应该没试过肥料，储存食物法，对，桌上的饭都是食味，就都一样吧，反正你实际室出来还是玩意意吗？啊，动机有种这个尘规，尘土归素，感觉大便就像挤压膏好拉多多少。对，但是真的非常有趣。推荐推荐朋友们去尝试一下。, Start Time: 4486300
Text: 好啊，但是但是我个人觉得啊，我现在体验到的这些关卡，它的关卡设计，我觉得一般我觉得不是让我觉得特别精妙的那种啊，就比如说让我觉得动作那方面是吧啊，不是他他的关卡的设计，那就整体的是吧？就是它是你在大地图里边探索不同的区域啊，每个区域是一个小的关卡，干点啥？, Start Time: 4515040
Text: 是一个封闭的关卡。嗯嗯，对，然后这关卡里边会有怪会有你可以收集的素材。好对，然后这个关卡就是地图地形的设计，我觉得我般一般吧就是比较一般啊，但是战斗是非常一趣。好对战斗非常有趣。然后上限也非常高的永动机，先看好像是已经卖了五十万了是吧？已经五十万了，全球出货突破五十万，, Start Time: 4534860
Text: 就是全平台加起来还得卖。嗯，确实现在影响力正高的时候，真的非常好玩，真的非常好玩。天天哪。他这 steam 价格调整正常一点，还能就是还能再多五百万，很轻松，我觉得现在有点点嗯啊三百五十块钱嘛。 steam 上，然后我是买的 NS 版， NS 版性能怎么样？, Start Time: 4556030
Text: 就是卡呀，帧数帧数反正不高。嗯，但是那个一开菜单里帧数还挺挺的，嗯，没什么一样， PS 版是帧数高吗？也是三十吧，哎正常你叹什么气啊，你还要么试试 p 子。行行行行，反正帧数确实不高，而且包括就是你普通打去探索，去战斗的时候，它是一个横版二 d 的形式嘛。, Start Time: 4572870
Text: 但是你回到家里的时候，是一个三 d 的三 d 的对，然后那个时候就会觉得就帧数就很低哦，就就这去呃，我还没用过那个 TV 模式，我一直用的那个掌机掌机模式，那还行，我说二 d 时候不卡就行吧，就就是种地是吗？肯定那个不算卡，你插不不可能就是就是有点卡，对不对？, Start Time: 4598060
Text: 嗯啊然后然后插播一个新闻，就是我 NS 遥点漂移了啊，恭喜你，恭喜你啊，回去教教你，我媳妇和你家弄弄家弄那个马上就好了啊，能修一下就好。是，就我那天开商店，然后然后就还没动，然后啪搁那蹦地。对，刚才大家好消息就是我有远漂移了啊，都飘我都我都飘断过。我那早飘每次都是自己给掰回来啊，, Start Time: 4617620
Text: 是我说俩吧，说俩这个玩玩的不是特别多，那个个 der 的四版代版我就玩了一下。因为之前其实这个我觉得可能 code mother 他们自己那个游戏就是呃在上个世代上上个世代就是啥时候卖的。首发的时候，次十代主机卖的时候他就卖了。然后在主题发售之前，他已经卖了叉版和 p 四的版本讨论，, Start Time: 4641180
Text: 讨论不多似的讨论不是很多。然后现在大家可能会拿它用来做对比，比如说画质啊，比如说帧数什么的，因为他出全了版本。对对，出了全版本，但是他本身就是生涯，我我我我是只玩了生涯模式，然后现在玩到第二章的后半部分，就是我不太确定他这个生涯一一有有一共有多少张，但是玩起来说实话就是真的是按按四十二的话，, Start Time: 4662280
Text: 说是素就是太素了。嗯，生涯跑一个赛，跑完之后可能四十代版，我我马上跳到下一个比赛，就是你就一直这么进行就可以了。然后主题的赛事，因为他还是以拉力为主嘛，就是基本上你能得到的信息并没有很多。然后关键是可能这个就是色彩和那个比如说它砂石和泥土的那些细节上，嗯，, Start Time: 4682040
Text: 我坦率的说我我还是宁愿玩极千像素的一片四，嗯，就是这样一种感觉。它的高帧数我就是用用幺四四的显示器，因为游戏有一百二十帧嘛，嗯就是感觉上肯定是更流畅。但是你要说加上游戏的可玩性，然后加上就是整体的这个一整套的规格来说，就是确实可能还是差点意思。生涯这个东西就在赛车游戏里，, Start Time: 4703550
Text: 谁做的比较好。是嗯这个还确实没法比，因为德耳 t 这个生涯就是太值，给了就是比赛得奖，比赛得奖，买车比赛得奖。但是你像你像极品那种，他的生涯是一个有剧情演出的，是就是你得去哪干什么，然后有经费追逐，或者你你逃亡，有这这有这套故故事。对，然后你像极极竞速赛地平线，, Start Time: 4726130
Text: 他这个系列呢又是另一套是就是你的任务是在这一一片大陆，你要盖一个主题乐园也好啊，然后你要完成一些特定的赛事，去接一些有趣的支线任务。然后有些表演赛事，他给你做的特别丰富。是对，就是反正德耳塔来说，就是现在有点值给，而且就是没有那么的丰富的是吧？再加上就就目前前说说，, Start Time: 4746650
Text: 我觉得可能刚开始大家都觉得次在主主机需需要一个赛车游戏，那可能德尔的发射窗口跟这个比较接近要，所以他就上了。是对，然后大家会就会把目光集中在这个它的性能上啊，你就只能怪 GT 啊。对，然卖说了也没卖，卖不出来呀。对，因为就是你别说没今天确之前那个主题发射的时候都有车跟自身跟汽车游戏是个常规的操作，, Start Time: 4767430
Text: 跟都有车厢球。因为这个游戏不太需要，就是在细节上说这个有大家都知道怎么做赛车游戏嘛，就是它主要就是就是画面提升最明显的一个动西，在汽车的材质上，就是或者天气，就是视觉提升上最明显的形了。可以一下子让大家通过赛车游戏上感觉啊次时代来了。但这这回次时代好像两家的这个缺实主打的赛车游戏好像都还缺席。, Start Time: 4790620
Text: 对嗯，像今年这个次时代一卖，大家会先看一看。比如说动作游戏，哎，有个鬼泣 SE，对吧？是打枪呢，有一个 COD，那车的就就剩个道它了，是，所以稍微有一套遗憾。嗯，对，但是这一个的话我看了一下，就是可能媒体评价大概在八十分左右吧，然后玩家的反响是参次不起起，, Start Time: 4810680
Text: 就这么一个状态态还行。对，然后另一个游戏呢是进了叉 GP 的这个俄罗斯方块效应连接。嗯，其实是一个完整版水果车，也还是那套东西。就是嗯你进去玩这游戏就能给你晃瞎了。这个游戏的完整版现在是加了一个联机的模式，但我本以为可能能做的更丰富点，就哪怕怕车游戏那个吃鸡，, Start Time: 4829220
Text: 你做一个更更好玩的多人对战等等等等。但是现在来看，对战里边只加了四个模式，一个是这个三个人共同对抗一个 AI。嗯，然后另另外三个模式分别是有这个你你之前玩效应了吗？我之前玩了就体验了一下，记得里边有一个技能，有一个新的系统叫 zoom。就是你摁一下扳机之后，, Start Time: 4848410
Text: 然后你那个行是堆起来一块消，呃，反反正就有这么一个系统吧。对，就是有一个利用这个系统的对战模式，然后还有一个就是打分的比赛和一个传统打分比赛，传统打分比赛就是让你回归到 FC 俄罗斯模块。那个这俩人个别玩，看谁回到到后后吧。然后关键是他那个音乐和画面风格也是那样，, Start Time: 4870590
Text: 而且你没有办法摁上快速下落，你是自己摁住下哒哒哒哒，让它自己掉下来。就是其实它的连接模式没有做的那么丰富。对，就是这点我觉得还挺遗憾的。然后再有的话就是如果大家买了次十代的机器，然后你你玩这个的话，我建议还是开一下 HDR，然后带上耳机玩，应该是整体效果是最好的。, Start Time: 4889170
Text: 因为它的音乐真的特别棒，真的特别棒。然后光他不能出一个不尔闻的方块，就光那个光光污道飞析的低频版本就是道是鉴赏模式，请您欣赏。倒是可以啊，他在那个你的 journey 就是单机模式通关之后，它有一个效应哦，就是那个紫紫紫菜菜单，然后那里边有很多的迷你游戏，, Start Time: 4908450
Text: 其中有几个迷你游戏是吗？通关呃就啊通关，那么直接选到我或许也可以啊，就是在那里边吧，反正有几个迷你游戏是你死了也没关系，就不怕你死死了之后 p 一直接一个清屏，然后从头开始你就可以直接去欣赏云模式。对，欣赏 b 站无限模式，它是有一个单就是单单独的模式。对对对，, Start Time: 4931610
Text: 就是那就是让你娱乐用的。然后在求极限的话，也可以玩大师模式等等等等。这些就是反正之前没买 PS 四，因为我我俩俩都了，那就是俩都有。然后之前没买 PS 版本的，现在在 s boss one 上也能玩。我是挺挺喜欢这个游戏的，嗯，推荐有叉 p 的玩家尝试一下。, Start Time: 4951420
Text: 行，好，就这两个。行，嗯，那差不多多嗯，时间也差不多了，一个半小时。对，欢迎义哥，听我们仨聊游戏，你真来捧哥，我以为你会说一个呢，你说 ipad 吧，你说你这记得是什么呀？没有，就看看 apex 有啥说的呀。这两天就是我只要一登录我的这个橘子账号，然后就看到大巴子 apex，, Start Time: 4969000
Text: 而且他的队伍永远是满的，就是就是证明他永远是三个人在打，他有队伍，他玩啥都有队伍。对，加群多还是嗯，行行行嗯，网络社交比较全面，还是是是嗯，现实中朋友少傻呀，你操都在网上。嗯，哎，行吧，那感谢大家收听这一期的什么都不干，只玩游戏，点开节目。是的，下期节目再见，, Start Time: 4993100
Text: 拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5017600
