Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯嗯，呼心。哎，, Start Time: 39260
Text: 大家好，欢迎收看啊，欢迎收收看去。我老录视频节目，最近的欢迎收听家里有圆桌节目，我是龙马，我是斌。哎，大家好，我是大妈啊啊，这也是咱们年后录的第一个圆桌，哎，而且是很特别啊，这次是圆桌节目第一次单独聊一个游戏哦，是吗？啊，这些都是一类哈那我是不是能先说一句单独聊某一些话题，, Start Time: 149430
Text: 今天是专门要单独这个还是开头啊，难得录一期这个圆桌，你知道吗？行行行，有有空余的地方就有人跳舞啊，有游戏的地方，生活就不荒芜啊。欢迎收听这新的一期圆桌节目，不是你们这二学现都改改唱唱格格，是那没办法说学逗唱啊，是咱们基本功样样精通是吧？对啊，南派校型可以过了年人都不一样。, Start Time: 171690
Text: 那可能有些朋友觉得就是咱们挺没劲的啊，说这个人王这个游戏，你们老老说完了翻来覆去，说完了还要单独给他录一期人桌，这个挺没劲的。是我以为就是人是不是就跟着什么一起玩游戏节目就砸着聊聊就算了啊。但是首先这个人王这游戏在咱们公司体现的也挺垂直的，就是玩的人基本上出了必玩啊，, Start Time: 194565
Text: 然后基本都能通，像我一代也白了，然后这样的，然后但是并不普及，就是玩的人不多。对啊，并不是说像小有些游戏大家都会玩一点，但是通的人少啊什么的，不是他很垂直，就是玩的人会会把它玩完，但是不玩的人也就不玩了啊。今天三月是三月二十号嘛，所以有一什么问题你知道吗？, Start Time: 216480
Text: 就是每次那种就是综合型的那种玩游戏节目吧。我说人王的时候就一片寂静，就没有人能接我茬。你还得像我们两个。对，就四四十二很良心啊。嗯嗯，就还啊是是是就是还还还给我捧一下，就是先像西蒙什么直接玩手机了，就是所以感觉还是咱们几个玩儿。好好好，这样好好聊一下这个这个游戏，, Start Time: 233460
Text: 而且我我个人是确实有挺多想说的。对我觉得就是单独单独录一期说，其实这这游戏我没啥好说的啊，但就看你们说话还挺多的那不行，我说到忍者主，我这话就多了。是吧？是我忍忍住了。行啊，嗯那咱们就先从这个总体的感受先聊一聊吧，就是大概玩了之后的什么感觉啊？先说感受是么？, Start Time: 253740
Text: 对对，我觉得罗马可以先介绍绍下这个游戏，你想先介绍一下啊，简单说一下嘛，因为因为毕竟不是所有人都玩了这个。那行行，对你请呗。我我觉得我不配啊介绍一下，就是说你你你你你说给没玩过的人讲一讲，这是个沙文，是个什么东西嘛，对吧？啊，人王嘛操这个我觉得没玩人，大概也大概对这个游戏有一点概念，, Start Time: 275780
Text: 就是说是一个呃结合了一部分这个 from sod ar 这个魂系列的这个呃一些设计特点，包括然后也把这个东西结合在他们这个忍者组，也就是之前做这个呃人人种人传的这个提姆金奖。他们自己是沙滩排球在动作系统上的这个专长，这些东西，把这两个东西结合在一起的一个呃难度很高的这样的一个动作 RPG 吧。, Start Time: 298030
Text: 然后他也融入了一些这个装备驱动啊， RPG 的东西有可能可以刷的东西，嗯，是吧？大概这么说是可，然后题材上是一个就是日本的战国，然后结合了妖滚，结果了日本的这个百鬼嘛，这个题材就是很多日本的这个妖魔鬼怪，在这个游戏里作为敌人或者是一个同伴啊等等，守护灵啊这些东西出场。, Start Time: 321370
Text: 嗯，啊是就是这样一个游戏啊，然后这个开自己呢经常在宣传的时候，标榜说我们叫洗尼给，对吧？就就是他们己己说我我从第一一代开始说我们洗尼给就是受死游戏嘛，所以他们把这个让玩家家难度很让玩玩家复复游戏戏死当当是这个游戏的一个特特点啊。先不说是卖点嘛，他们那自己反正是主动在说这个游戏啊，, Start Time: 339110
Text: 反正就是这样一个游戏一代的时候呢，这个游戏这个 IP 首先说就是憋了很久，已经这个辗转开始说想做成一个无双类的嘛。最早的时候是零几年的时候就开始放了一一预预告片。他最早是根据黑泽明的一个遗愿嘛。对对，拍一个西部呃西方的一个武士在日本的故事。然后最后那个最后还是老社长亲自说，, Start Time: 361020
Text: 我要把这个 IP 呢拿出来做个游戏，是那想想不知道怎么做合适，最后还是想了半天搞成人王这样。就是现在这个样子，我不知道大家是不是看过他最早放出来过一个概念的那个宣传片，那个时候吧跟现在是完全不一样的游戏了。就是那时候看起来就大家感觉啊可能是一个呃鬼怪题材的那种，, Start Time: 382260
Text: 就是割草类的游戏。嗯，然后现在的话呢在呃这个游戏一代是三年前嘛，那个时候一代当放出来的时候，他就啊原来他改成了这个样子。而且当时的评价很不错，一代很多欧美的媒体都给出了九十以上的这个高分啊，玩家的口碑也都不错，销量也很好，好像是全球过了三百万，对吧？啊，所以就是然后二代很快就出了。, Start Time: 398820
Text: 嗯哎，但是这个前情我觉得除了介绍游戏以外，还有介绍一个这么个事儿，就是游戏这个游戏。二呃，人王二代 a 册的时候呢，我就写过一篇，就到处被挂的文章，就是各个论坛都都有人挂。我就说这又他妈胡逼说了，澄清了，哎，朋友们就有开开有朵，现现在注意啊。对，写过一篇这么到处被挂的文章啊，, Start Time: 418750
Text: 导致我就是不知道为什么，就背上了一个就是老是黑人王的这样一个名声啊。那这锅我必须得替你接过来，我我才是人王一，就是 b 黑，然后就是二代的一特，我也玩了，玩了以后就气得我都拿，就没法写字的那种。很后后就然后后面后面那两侧我是没有认认真的。然对，就是一一就是让我有有又又有一点太难过了，, Start Time: 439700
Text: 很失望。我当时玩 a 测的时候确实也有失望的感觉啊。但是而且这期的很多观点啊，就是我跟 a 测的时候相比，就是并没有特别明显的改变。我观点是保持到现在。然后我我是变化了一点，哪怕我玩的这个的我也有变化。但是总体上有很多观点，可能是我在当时那个文章里稍微整提到过的。, Start Time: 465300
Text: 但是今天咱们用电台这个形式，我会更详细的，更具体的说一说我具体的这个看法更细致一点的，说，这个事也不是澄清自己啊。嗯，我我还我还我还是得澄清啊，就是澄清。就是我那个文章的标题是叫，如果可能的话，我希望人王二可以重做或取消，这是标题。嗯，我的标题并没有说人王二太他妈烂了。, Start Time: 482150
Text: 我我标题不是这个，所以就是也不是找我，肯定不是找我，因为我当时也不是这么想的，我的就是怎么说呢？我不确定所有人都看了，当时我具体写了什么东西啊，所以我斗胆啊占用一点点时间，我念一小段。当时我文章里的这个话啊，来就是表明一下我坚持到现在的一个观点。龙马老师，, Start Time: 502910
Text: 请请啊，对您请。我当时是这么说的啊，说我说我没有说人王二真的很垃圾，事实上他肯定不垃圾，也依旧可以玩。我只是真的希望 tiam 定价，可以重新考虑一下人王二立项的目的和初衷，以及如今的市场环境。那三年前，人王获得的赞誉有多少成分是来自玩家对一个新 IP 的鼓励？, Start Time: 521690
Text: 又有多少成分来自于对这个 IP 本来不抱希望，结果意外的还不错，这样的落差感带来的加成。嗯，所以我觉得他们应该重视这样的一个市场差异。这个是我当时这个文章的利益，就是我不是说这个游戏很烂，我只是觉得呃经过一代之后，二代现在这个样子我表示有点失失望。这个是我的本来的意思，, Start Time: 541850
Text: 而且直到现在我完整个个代代后，我依然然这个感觉。嗯，对对啊，这是我的我的观点啊，所以就是重申一下啊。不厌其烦的说，就是我不是说这是个烂游戏，人王挺好玩的，这个是我得承认的，因为我也玩的这么多了吧，一代白金二代我也是很快就通关了，真有人觉得人王不好玩吧。是啊可能有吧，, Start Time: 560010
Text: 可能有吧，咱们看到时候看咱们请众友的评论里有没有痛骂那种的啊。对，然后也行行，对，也因为是这样呢，就是为了证明一下，我觉得咱们今天先从优点开始说，哦，是吗？啊，对，我先起头说，然后你们俩就是帮我补充嘛。行，就是你们觉得我哪不错的的地方啊。呃，先说这个就是两代共通的这种优点吧，, Start Time: 578260
Text: 就是从一代以来一直延续到现在的这个整个这 IP 的，我觉得好的地方。嗯嗯，首先我觉得最最应该夸的是从一代开始，我们一直在说这个事情，就是人王二继承了自一代以来这个动作系统一如既往的非常的优秀，嗯，对吧？这肯定是要要承认的。然后呃也我觉得我觉得这也是这个游戏最独特的一个一个地方吧。, Start Time: 599150
Text: 嗯，他这个人王人王这个系列的整个的这个动作系统呢，源自于日本武术的这个餐心的概念，包括这个上中下三段的这个架势，卡麦的这个概念，也都是来自于日本武术的，是以及他的武器种类也挺多的，然后特点都很鲜明，然后招式也非常的丰富。然后呢，我觉得整个这套东西呢就是不仅非常精妙的用游戏的方式吧，, Start Time: 620690
Text: 就是武术中的那种理念呢表现成了这个万法。而而且我觉得实际就是实现出来之后呢，玩起来也是挺好玩的，非常好玩的，好玩好看。对，可以说就是千变万化嘛，就是打起来也很很舒服。是对，而且以及从这个动作角度的角度来说呢，就是上限很高，就你可以练练，可以就是怎么说呢？高手对，, Start Time: 641830
Text: 高手你可以练出来很高的这个就是天蓬天花板比一般的这个同类游戏要高很多。对啊，说白了就有深度嘛，就是动作系统有深度，简单来概括的讲内容够多够丰富。对，实话实说啊，就这这方面的话，我觉得像之狼这种游戏的话是肯定比不了的。之狼的话基本上还是一个 ARPG 的那个底西。, Start Time: 662560
Text: 只不过呢他找到了一个呃表现的，很适合他游戏的那样一个捷径。嗯，很多你要果你深入的玩过知狼，你会觉得这个吃狼的游戏我们一直在说，其实上限不太高，怎么又突然之狼，然后后就对比嘛。啊，行，我觉得这种人王这方面是确实是非常好。然后而且这个东西是怎么说呢？是来自于忍者组这么多年来的，, Start Time: 681620
Text: 他的一个底子和底子积累。对，不是说随便能学的后，也算是他们能够独步天下的一个东西，这方面绝对是非常好的。我在一依赖，当时就是很多人看了那个试玩儿预告都在骂的时候。然后我说这个是个其实挺好的，我也是从这个角度来讲的。其实你刚刚说就是好多人对一的时候是有那种期待。, Start Time: 701000
Text: 还有一个就是呃忍者组从做完忍龙以后，一直就开始做那些打沙滩排球啊，打打拳是什么的？是是是。所以大家一看到他做回一个动作题材的游戏，是肯定是有很高的期待的嘛。嗯，然后看到他以后，你拿原来的那套动作系统的底子做出来的东西肯定也不会差。但是你要我从一个忍龙玩家的角度来看，, Start Time: 718800
Text: 我会觉得他可能稍微有一点缩水了。但底子就在哪儿，它不会差到哪去。嗯嗯，跟忍龙比的话，我是觉得他有一些继承子忍龙的东西，但我觉得是他有新的东西，他不会对完全游植或者说是劣化，还不是这样的。他是有针对他这个游戏有一些很新的东西，我觉得这个是非常不错的，包括这三段的系统都是全新的。, Start Time: 738210
Text: 嗯，这个对，这也是我的主要的这观观点。那包括游戏这个其他的是就是就是针对这一点啊，我觉得就他有一个这么核心的非常宝贵的一个东西。所以我的观点就是游戏的其他设计呢，事实上也应该围绕着这个游戏最好的这部分去展开，就是你最闪光最牛逼的这个地方，应该作为游戏的这个核心。, Start Time: 756270
Text: 然后你别的内容呢，你不管是你想加入 RBG 也好，还是装备驱动也好啊，还是你引入像黑魂这样比较成功游戏的这种设计思路也好啊，你都应该为你这个动作系统来服务不的。这也是后面我会批评他部分的原因。就是我觉得他很多其他的地方没有做到这一点。甚至我觉得有些他引入的东西是和他这个游戏和心玩法有冲突的，, Start Time: 774790
Text: 当是玩的不爽啊，所以这是我呃这个咱们缺点的时候，后面再说啊。我总之来说动动作系统我觉得是肯定是大赞啊，这个是好东西。然后呢，二在二代新加的这个东西里呢，我觉得这个妖怪记和妖反相较于 a 测来说，我的观点是有所改观的。当时我对这个东西就是挺不以为然的，我觉得呃就是就那么回事嘛，, Start Time: 794790
Text: 不是来去苍真嘛，是吧？就是因这这说的我都笑了，就是还业余的业于了人一下，他还真敢说。对，但当时那个文章前面我也说了嘛，当时说的话也就是针对 a 测啊，实实际上我玩过实际游戏来来说呢，我觉得妖怪记和妖粉的游戏里这个运作的还挺不错的。那要在我看来，整个妖怪系统是二里面最成功的一个地方，, Start Time: 814980
Text: 就包括他的妖怪记和吸收混合，能把你那个妖怪槽长满，这些设定都是特别好的。对，尤其你稍微成长了之后，那个妖怪记的使用频率马上就上来了。因为你前期可能觉得哎呀，我基本上基本上一个大的妖怪记用完了就就空了嘛。嗯，那你后期成长之后，你可以反复的把它加在这个连断的，, Start Time: 835510
Text: 因为你长得也快了嘛，他是不是可以独立成一个系统，就是你靠妖怪记走天下，嗯，就包括你去打 boss 啊，清小怪你可以靠妖怪记往前推动妖怪记和妖反，我觉得很不错，但是妖怪化我有一点不太，我觉得有点鸡肋啊，你说是吧？相对就是相对一代的九十九武器，他没有变身之后那么强，, Start Time: 851430
Text: 就一代九十九是一个大变身嘛，变了变了之后就就会就猛一阵嘛。但是就这个二代的这个妖怪化，我觉得没有九十九那么厉害。但是呢就是也不能经常用，所以相对来说就是我打 boss 经常都都就是这一关都打完了。我他想起来啊啊，我都没变身没好，有的时候我变了，我想猛一下，, Start Time: 871220
Text: 发现了他也没啥用，相当于是一个保险，你知道吗？啊，就是死的时候就是快死的时候放一下，然后是呃有一个有一个回回旋的余地，连你心里一个底底保保你的底线。对，但是我觉得这个妖怪化他既然想这这次主题把这主角设定成半人半妖，想把它设计成通过两种能力去冒险这样一个主题的话呢，, Start Time: 889520
Text: 对觉得这有更好的处理方法。这个我们也后面的说对，但我先说这个二代好的地方。对对，然后这个妖怪话话我觉得好是很好啊，就是而且他三种妖反呢，其实虽然我有点觉得他这个手感差的太多，导致你需要很长的这个学习学习时间，熟悉的时间。对，但总体来说他确实三种妖反是不一样的。, Start Time: 909460
Text: 应对的东西是啊呃判定上有些细节的问题。我觉得这个瑕不掩瑜，整体来说是个很还还算不错的想法。而且妖反最重要的一点就是让我跟一代不同的视备。我面对那些中型怪的时候，我不再像一代那种，我只能以躲为主，不再唯唯诺诺了。然后找机会去砍脚，砍出硬值了，我再上去输出，就是一直在以主以躲为主。, Start Time: 927690
Text: 这一代的话，因为我有妖反和妖怪技了，我可以莽着打，就是更主动适当保留点余地，我可以去主动跟他正面刚。然后我发现他有，比如说如果我用是训的妖怪技的话，有一些我发现我来不及躲的话，因为训是因为那个妖怪记是不需要任何的这个硬值什么的，你可以随时用的嘛。对我躲不开了，, Start Time: 948310
Text: 我这一个训妖怪技我也可以躲，对吧？就像一个小保险一样，嗯，啊然后包括我那个别的妖怪技的话，就他有些大招我可以给他顶回去啊。我觉得这个都让我变得很主动，他他是不敢上了，他相对来说是比平常一些，有那个纯动作游戏的弹反是宽松很多的。对对对对，哪怕就是你没有弹反到它，, Start Time: 964170
Text: 也就是消耗你的精济槽，你还是相对一个保险不掉生命值的一个状态。我感觉是不是比那个枪反的那个判定还要再宽一点。对呃对，尤其是那个猛的那个反，基本上你看见红你就按就行，基本上是对，基本上是全全时段判定了。我感觉对，但是他也有一个判那个发生时间，经常会有一些招啊，, Start Time: 981660
Text: 经常是你看到红什么的。当当在你你生之前那个招发那个出效之前又把你抓住了。就是我遇到过这种情况，就是判定上确实有一些小的问题。我觉得但这个都是我觉得都是根据每个妖怪不同是判定时间不同也可以，它应该就是给你设定的是不同的妖怪其实是用不同的妖法是有最佳解。是是这个我能理解。, Start Time: 1000280
Text: 嗯，但是对反反总体来说吧，我觉得这个还还挺不错的，好妖妖怪也也可以啊，也可以。对，像我在 a 测的时候，体验的时候大多数都没用。对，但 a 的时候只有小怪怪一些些丰富富，现在多只能有一些小鬼出出，咬咬下下或者是放点键什么的，我当时还取消一下，我说这什么破玩意儿。, Start Time: 1018160
Text: 对，但实际上这个中型和 boss 妖妖怪技出来之后确实还是挺猛的。嗨莱西苍真一开始不也就偷偷枪吗？对，所以有些话不能说早了嘛。所以总常说我觉得二代这方面加的还算是还算是不错的。但有一点我觉得稍稍有点不好，就是他为了让你强行，让你一定要用妖怪技，他把有一些武器的这个原来的很很好的性能稍微削了一些哦啊就导致你比如双刀有一些上段的很原来削鲸很厉害的。, Start Time: 1035400
Text: 因为我这次主玩且轻武器嘛，像双刀有些些消很厉害的招数，这一次变得就不太行，就你一定要咬，要反对吧？这游戏你你如果你说我我不用腰法，我想用完全用一代的那种武武术技能去打的话，发现会很很很吃亏，很很吃憋他。其实还有一个就是你邀反成功以后，他不光给你回那个妖怪槽，, Start Time: 1059790
Text: 你的精力槽也会有一个相当于就是大家都在冷却的时间，你可以迅速把那个精力槽回上来。对啊，而相相当于也是一个鼓励后的那个和魂上，你可以刷出来那个就是呃也觉得后期就是白字的，就有就是这个妖怪技触发才新嘛。嗯，对对，我觉得这个都都就就很猛了嘛，是吧？啊，所以总总体来说，, Start Time: 1079200
Text: 我觉得就是他有一点，为了让你使用他的新系统啊，强行把以前的那个厉害的招，我给你削一削，就让你你得用我这新的，嗯，我觉得挺合理的这给你推荐用新的。对，这这至少跟他在忍龙三的时候说，为了强行让你用心的，我把旧的全部删掉，要好多了。对你打那个人心敌人用妖反那个直接人形 boss，, Start Time: 1096080
Text: 他那个精力槽就不会回复了嘛，嗯相当于给他上个 debuff。对对对对，嗯，这也是给你就推荐你去用这个技能。既然加了就用啊，是这么一个意思，然后平衡的还还还算可以，还不错。然后这也算是二代一个还不错的地方。嗯，接下来呢就是二代给一些武器加了一些新招。我用的这样呢，, Start Time: 1115380
Text: 我觉得太刀的那个叫乱训技，就是抬起来有一个剑气往出爆，浑身有一个气爆开。然后接下来再按方块呢，会有一个旋转的那个招，那个是我觉得挺实用的。然后呢，像双刀加了一个雷神，就是那个三下叉叉叉啊啊啊。那个虽然呢不太实用啊，但是毕竟帅嘛，我觉得这个帅也不能当饭嘛，就是有一些新招还但我觉得就是加的招太少了点儿，, Start Time: 1133580
Text: 基本上你看天赋术都是见过的招，嗯，就是，而且它天赋术从圈从竖着变成圈，其实没什么太大区别。我没感觉到区别，就就是还是那样一个加法，只不过就是那个视觉效果改了一下啊，才让你觉得很丰富啊。其实还是那些招，基本上我就加招，而且有些像长枪什么的，可能是我没注意啊，, Start Time: 1156290
Text: 我没发现有新招，我不知道是不是所有武器都加了加了一两招啊，我我在所有武器里没有发，不是所有武器里我都很确认说啊，这个肯定是新招哦，也没有去新的对比，就是这么感受，有一些新的东西。因为一代后来有些 DRC 确实玩的不仔细啊，就是前期的有玩的很仔细，后来 DLC 有点烦了，, Start Time: 1173730
Text: 就玩的不舒服。总的来说加的新招还可以。我觉得啊嗯因为一代本来的武招式就很丰富了，二代在第 LC 就了一一，我觉觉还可以，但这个我就是玩的第一代我没有碰过的一些重武器啊，大斧，然后我也没有，这我也不好和一代去比嘛，对吧？一因为一代我就没玩过这个武器。对，所以二代特别想尝试一下。, Start Time: 1192090
Text: 其实我发现其实二代对重武器来说的话，是不是大家用过之后呢，都感觉这个重武器特别好，上手啊哦，比一些轻武器来说的话，是完全难度会低一些。我看很多攻略里也推荐就是斧是一个新手的推荐武器。对对，为什么呢？首先他就是需要你去点这个钢，对点刚刚刚上去，你以穿重甲甲重负重重就厚了。, Start Time: 1211735
Text: 对对，重甲上去之后啊，你这个防御力高了。嗯，然后你的那个韧性高之后啊，你也可以去扛那个小怪的平 a，嗯，你可以顶着一些坑击去输出，你知道吗？嗯啊嗯，包括他现在这次套装里有一些这个各种回血的效果，磁力力。对对，是对，所以就导致有时候你可以甚至可以换血。如果你得还就是你是重甲大斧的话。, Start Time: 1235450
Text: 对对，哪怕你被他砍两刀，但是你不硬指头，你硬砍，你硬扛着把他砍死，你血能回来啊。我我天人的感觉，我见过一种套路，就是说就是打怪会掉那个精力，就是那个妖怪掉的那个精精华，然后精华能回血血，然后他就以这个无限循环，就跟人对 a 对对对对，是斧子本来就消极厉害嘛，, Start Time: 1256530
Text: 他能够把大多数敌人就两三下就打印值，是就打跪。嗯，所以所以说很多人就推荐用斧子开荒啊，嗯这确实是比较好用。嗯，所以听节目的时候还好的的话，如果你想试一下的话，可以尝试一下。斧子确实不错。这这次我就感觉轻甲来说的话，就相当于是给自己加点难度吧。嗯，合是一点啊，, Start Time: 1275560
Text: 我我是觉得这方面其实也是一个小优点，就是一代的时候重甲好像不是那么有用。对，因为一代是不是有百分比设置的？对对对对，二代的话就是给你面板上有很多数值上的提升，让你觉得很安心。而且二代有一个就是面板上会经常重甲上经常会很容易出现那个直接按百分比减伤的这个词条。, Start Time: 1296320
Text: 对，这个是这个是很好的东西，还有背后来自背后百分比减伤。你怎么经常被人捅这么句话吧，我我我倒个人觉得来自背后那个我不喜欢那个词条，是是玩法上也给你就新玩家一些这个可以推荐的思路和套路，哎，是让你去简化攻略的难度。是的。嗯，然后呢除了新招式呢，不是加了两把新武器嘛，, Start Time: 1316200
Text: 呃我个人就是开荒，我用的就是这个主加咒的这个镰刀，因为我是伊索镰啊，那个大镰刀，大大镰。对对啊，锁镰是这个主生忍嘛，我也是呢就是因为时间有限嘛，我也是就是一周末玩的这个镰刀，二周末换了索镰。因为这两个武器同时玩这两个武器，同时呢还能试验这个忍术和咒术，看看这个游戏里发挥的效果是怎么样的。, Start Time: 1338530
Text: 所以我是玩的这两种轻武器，那镰刀确实很不错。我看你我感觉很赖，因为他最赖的是中断，他那个中断范围大，速度快，对吧？就是见见面，你总是你先手，这个是很很猛的一个一一点就起手中断，非常舒服，残星之后还能立刻变成上段。呃，他这个变变化是跟残新说那个冲突的，就是他那个变形斩是不能残心的。, Start Time: 1359410
Text: 对我看它是一个技能一样的。对，直接能换成三段，你不能等到残星的时候再按，那那时候再按就正常的换武器了。你要等连招的时候按，但这个时候就不能残心嘛，所以等于说他的这个武器的核心的变形，这个这个机制是和残心有点冲突的。我想说的什么呢？就是如果你主加重的话，这个武器那就等于说这个我当时的我的经验就是啥，, Start Time: 1382060
Text: 就是这个中段三下平坦，然后接一个这个转变才就是变上段这个直接变，然后马上你就得谈心了。你要不弹的话，你精力就过强了就就强了。这时候如果被碰一下，就就很悲悲剧啊，一周末的话，那确实就是一套嘛，就空了一条经力，就打一套左右就变一次，一次变一次，变一次。对，所以这个我个人感觉啊是这个武器其实应该需要加一点精力上限。, Start Time: 1403280
Text: 就你把那个精力上限加高一点的话呢，你可以连这个更舒服一点，变化也更多一点。但是呢加心对上限呢，你又要加新，然后心对镰刀又是屁用，没有的，就是完全对它没有任何加成的。所以这个我觉得他没有可能这么故意设计的，就是让这个武器有一些限制。对，那不然他性能过于强，过于强大了啊，, Start Time: 1423400
Text: 过一强。那那个上段那谁吃得消啊，他那个上段堪比重武器了，就是那上段比死比很多重武器的上段都远，你而且发生快，它中段那么赖的起手，然后直接变成一个类几几乎是重武器的这个上段攻击，那这个上段和精段骑手都是非常强。嗯，对，反正是很不错的武器。如果对自己这个技术有些信心的，, Start Time: 1442100
Text: 或者有兴趣的可以尝试一下这个武器，而且很好玩，关键是很有操作感，很吸引啊。但是我还是觉得它这个变形武器设计的这个想象力有点有点有点不太不太够啊，就是看起来很别弄，就你一看看就能想到的一个东西啊，没有不太丰富，但总体来说还不错。你还想再设计一下，再来几个瓶子可以炸瓶子是吧？, Start Time: 1462070
Text: 就不够爽，我觉得还是血缘的变形，武器比较爽，血缘里的很多武器的变形方式就还挺挺挺有创意。那个不一样。那个别人设计计没有思路，就是就是那个啊，但就不这么比了。然后另一个新武器双双辅我确实没玩，而且我看别人玩的也很少，大家都不太喜欢。这个武器是呃双斧来说的话，, Start Time: 1480840
Text: 就就遇上那种叫什么 NPC，还有那个叫过来的，呃，同伴们都很少用双斧。对啊对，没人用，首先可能不帅是吧？手持两把，哎，有小爹，我们好像也没有用双斧的吧。没有没有。对，这个就只能是看各位评论区有没有大部分要用双斧，我是觉得不够有特点，就他基本上就是一个稍微有点变化的双刀。, Start Time: 1497680
Text: 对，在我看来他跟双刀好像没什么差别，双刀还帅，我干嘛不用双刀，他缺少双刀那种，就是十字斩拔刀的这种爆发的伤害。但是它有一个远程能力，就是可以扔斧子，嗯，可能就唯一就这点区别。如果有这个练个双斧的，可以给我们补充一点。这个我确实我们没人玩，我们算这不懂，但我是觉得这个其实反正就是看起来双刀好像是比这个大镰刀这个不差一点，, Start Time: 1519520
Text: 没有那么吸引人啊。然后呢，咒术和忍术这次我刚才也说了也是了。总总体来说，我觉得这次比比代代现现好，就是比较适中一代。对，一代是开始表厉害太强，这个上了缓慢幅以后人都不动了。然后呢啊原来这么厉害之后就砍直接砍废了，就是就经过一个这么厉害嘛。然后二代的话呢，就我觉得这个比较适中，, Start Time: 1540950
Text: 就是它不会一个特别厉害。但是但但是你很有用，该用的时候是会起到很很好的效果。我觉得这个现在的表现比比较适总，我觉得这代在这些细小的地方的调整都是挺不错的。嗯，那还有一个二代，我觉得表现好就是这个重铸啊，重蛀系统这个重铸让这个装备给这个装备系统这个稍微解旧了一点，, Start Time: 1559490
Text: 以前就经常刷的很很酷嘛。这次的话就是你真的可以很好的利用这个虫蛀。就是你先用那个很最便宜的那个石头啊，反复的刷那个随机性。然后你把下边这个高级那个随机性，它也会跟着一起动的。刷出紫色之后，你再用高级的把那个紫的拿过来啊，这样就导致你可以很方便的打造一个。就是我现在经常那个装备成全就是三三三个子字。, Start Time: 1578590
Text: 就这一次你想打造一个好的武器，很容易的话容易了不复杂。对，很轻松。对你只是把这个武器选一把好的，然后把它的词条都特别好，然后就刷呗，就把它那个加号刷上去就可以了。基本上你就是这武器器只要报了一个绿色装备嘛，然后你就可以去上那个去打造，去刷一代。我印象中是要比较依赖那种，, Start Time: 1600460
Text: 就是有就完全靠靠脸刷刷到那种有好的继承性的那个东西。对，就要你个继继继继承。你想用那个武器器，你要你就你就看脸吧，什么时候出来那个你特别想到的那个继承属性，然后继承东西才行。这一次的话就完，你完全可以自己去打造了。这个重铸挺不错，依赖那个我就觉得太复杂，有点怪物，, Start Time: 1620220
Text: 猎猎人就没有太深入去去玩他这个打造系统了，嗯嗯啊，把也是一个优点。然后呢别的一些小的地方啊，我觉得这个首先整从一代开始，是这个武器的这个游戏的整体的这个装备和武器啊都很丰富，然后做的很漂亮。我不知道这个可能见仁见智啊，我我个人可能比较喜欢这个日本这些武甲武这个铠甲什么的武器的风格。, Start Time: 1637640
Text: 总体来说觉得那些刀啊什么的都很帅，他的名字啊什么都是有考级来源的。对啊，这个东西还这方面还做的挺不错的啊，而且呢就是对这个历史和这个就是中二这个气息的中间那个平衡这个演出气息吧，抓抓的很好，就他没有特别的就是中二中二化也没有太严肃的历史化，就是中间找到了一个很好的平衡点。, Start Time: 1658540
Text: 我觉得这方面可能有光荣方面的加成嘛，就是是是是啊，就是有那个气质一直有这个就是戏血历史的感觉么？叫叫际大场，感觉人也很帅嘛，对吧？这个不说建模什么的就不说了，二代这个捏人我觉得很多人就冲着这个玩的嘛啊光荣的优秀传统被他继承。我觉得这个二代唯一能吸引新人的一一点就是这捏人了，, Start Time: 1677450
Text: 就是别的地方我觉得新人可能就是无法招新。如果他一代没玩的话，我觉得二代很难用别的东西吸引他。但是这个捏人我觉得可能能吸引来一点哦，是吗？这个一代没玩过的人，因为确实很漂亮，但是我每一周我都换一个角色啊。对，然后呢这个二代的音乐我觉得比一代也好，嗯，对吧？我是我个人觉得啊，, Start Time: 1696050
Text: 我就有几个 boss 战的这个音乐给我印象还挺这个这个我也同意。嗯，对， boboss 虽然不行吧，但音乐大大家多听会儿，但是这个音乐一好起来就凸显出这 boss 不如一代啊。对，这个就很尴尬，就是哎这音乐真不错啊，这 boss 真的这么菜，就是没有那个音乐的那种。, Start Time: 1715690
Text: 有的时候音乐是配的，比如说这个特别激昂，比如说这个他那个前景长征什么，那个音乐就很悲壮嘛，因为他是一个这个其实就是按历史上说是被信长坑了的一个一个人嘛，对吧？他把他那个妹妹架起来，最后还攻打他什么的，然后那个音乐都很悲壮，但是这 boss 实在是太弱了嘛，, Start Time: 1731000
Text: 就是感觉他其见对不起，你这个音乐挺不错，但是哥们儿有点菜，哥们儿你有点菜，就是哎其实那个 boss 外观设计的还是挺有压迫感的，单翅膀是是吧？对对对，我觉得他其实很多就是你之前打惯打惯了那些大型的妖怪，然后他音乐都跟你那种气势磅礴，然后你同样一个就很悲壮，, Start Time: 1746420
Text: 然后很有历史感的一个角色，然后出来跟你差不多大的一个人形，他就是会飞而已。然后你稍微绕着他转了一圈之后，这个二代我觉得人形的这个敌人 boss 设计整体不如一代就是一代。我觉得给大家印象的深刻的那个什么西国无双啊，东什么这些都很厉害。反反正就是我觉得那个整体人形的这个敌人，, Start Time: 1767480
Text: 我觉得不如一代还来的好玩。主要是一代的那个人形 boss 吧，给你的压制感太强了啊，然后你不用一些取巧的方式，你很难去轻松的过了。相对来讲，故意想把这个就是对人的时候难度降低一点。对，但是我觉得像丰仑秀吉那个两次战斗的话，我觉得就很让我很让我失望，我全是一次过的，, Start Time: 1788130
Text: 就是他太弱了。也可能是我，因为我是咒术灵，就就显得人形的特别弱。这个我也不是不好不好确定啊，没有我我用的就是我还是脆皮一刀死的那种，我也觉得他很弱。嗯，就是因为等于说这个人形豹子和你是同样一套规则，就是你一定要凶一点，他很快就出局，他精力掏空了，他就废了呀。, Start Time: 1806210
Text: 对，所以我觉得呃可能是咱们玩过一代，也可也有这个原因。我觉得对我也觉得很很有可能就是因为至们都玩过一代，有一些这种至少对人形 boss 有一些这个打法和思路吧。是嗯反反正我觉得人形式没有一代那么好玩的。因为人形 boss 我基本上玩重甲流的话，也是基本上两三帧就酷了。, Start Time: 1825660
Text: 然后再有一个这个游戏，就是整体一二代都有一个好处，就是它这个游戏的准备还挺充分的，就是给你各种这个游戏模式，高帧数模式啊，高分辨率模式啊，虽然大家都基本上都玩个六六帧模式式。对，哎，我们没有附近玩二周末用的那个三十帧模式模式完全可以接受啊，是吗？但是二代的那个六十帧模式就狂卡，, Start Time: 1845460
Text: 你没感你感感觉吗？我我玩我玩的是我是 pro 啊，就是真的卡，就是就是一大卡那种，就平常没事，然后突然间就会有一阵定住了，然后就是再动一下。哎，我这普通 PS 没遇到过是吗？是我真的遇到可能可能是我的没事没有可能是我连续玩太久了。这个我也啊不是很确定，我真的遇到过就是二代的性能表现，, Start Time: 1863425
Text: 没有一代稳定是大卡，大卡倒没有啊，就定住了大概一秒两秒那样，然后啪就开始这这个我我我两种模式都试个也没有遇遇遇见过，但是我的这个特殊情况啊，好吧，反正就是反正反正反正反正是我遇到了，可能是体感问题。对，哎，然后我觉得你还有朋友还有补充充，我觉得我的好话说的差不多了啊，, Start Time: 1884690
Text: 我我还有我还有优点，就是我觉得他这回就是本来他光荣的特长，不就是历史题材和那些妖怪什么的嘛。然后就是他很不负期待二代就加了一些新的妖怪，虽然不算很多吧，有点少。对，但他加进来那些还挺让我惊喜的，就是确实九成童子的设计我挺喜欢的，就是但不知道为什么就设计成那样了，, Start Time: 1903930
Text: 但我能接受是看起来很威猛，外观就就就就就是就有点菜是吧？他那个喝酒喝醉了，自己会躺下那系统，我我觉得挺逗。就是他呃至少有一个自己的特色在里面了，他有点像 RVG 了啊，包括他那个就是这个 boss 的动作啊什么的，是有演有这个演出和他的设设和他设设定相相合的。, Start Time: 1925550
Text: 对，就都搭配上了啊。还有那个费肖就明显感觉出来，他是想让你就是进入一个模式以后，你要去打场景里的固定的一些东西。对，就不是那种纯的动作，对抗的，有点网游的阶段的感觉，就是两个两个阶段来回切嘛，有点少，这个我待会儿留缺缺点再说。他很明显就是学了那个，但又没有完全学过去。, Start Time: 1946050
Text: 他这个问题在这个游戏里面有很多体现，待会儿再说。嗯，呃我觉得好的就是加了很多新东西，并且有突破，有创新了，这是好的。然后世界观就继承了光荣的做历史题材那些优点嘛。嗯，还有一个就是我觉得他场景设计就是最后那个场景嗯那个倒映在狐狸面。对我觉得那个真是惊到我了，, Start Time: 1964300
Text: 我这想到他能突出出这个来，是那个估计预期比较低，突然间有点奇了。对对对对，就龙珠那个图嘛。我之前也跟大妈说，我说这游戏在那个图出来之前啊，几乎就是拿一代的素材又搭了几十个素素材图。但是那个图一出来，我觉得啊你确实还是总算还是用用了点设，是有点新东西啊。就是他我不知道他是不是故意的，, Start Time: 1983520
Text: 他一开始给你整那些本能寺，你说是不是一代代又来一变，而且我觉得做的还没没依依赖好，也不知就不知道是不是错觉。对他就是给你让你产生一些疲劳以后，忽然给你让你这么一个东哇，这设计的还可以。然后它里面有那些机关走捷径啊，尤其那个你把第一个龙珠按上之后，那音乐乐会变形，, Start Time: 2003160
Text: 这个音乐一编的时候感操操操有意思思，然后但也也就这样了啊，对，呵呵就是啊这这这种关卡太少了，就是他他把我的期待调的很低以后，忽然发现先抑后扬是吧？不是他以前忍龙二的时候，他有这么一个特色，就是第一关和第二关的场景给你做巨好看。然后后面就开始有一些就是什么乌锡八黑就上来了，, Start Time: 2019750
Text: 就挺平淡的。不是真是很多老动作游戏的一贯思路啊。对，这也不是，是之前就是游戏开发时间比较充裕，我给你做剧好看，然后是是是，那这样的话，就你的期待就不一样，你就上来就会觉得这个哇好漂亮。但这个二就刚好反过来，一开始就是一的那些老的和觉得怎么还这样，就很可惜，, Start Time: 2043450
Text: 我真的怀疑很多人坚持不到那一关，为啥呀？就是可能太太太被阴啊什么的，后面我们再说这个。哦，好行，可能死的烦烦就不玩玩是吧？还得还得再夸夸是吧？那我挑个优点说这一关太靠后了，对吧？就是快快通关的时候，会碰到这一关，来回用了两次，而且还用的好不容易，就是他舍不得喽，, Start Time: 2061010
Text: 老的不容易做一个新的，我他妈得用两回也是。哎，那那在这儿咱们咱们接下来应该也要讲了。就是之后我们聊到话题应该就会涉及到一些剧透了，包括什么 boss 啊啊，某些具体的关卡和呃杂兵配置啊什么的。嗯，所以到这个地方，如果你就是自己想玩，但还没有完通的话，你现现在关掉广播还来得及。, Start Time: 2078290
Text: 那那我再说一个不涉及具体的这个有一个优点嘛，就是说他这次整个的难度曲线啊啊还是算比较合理吧，就稍微稍前面一周，目前面稍微难一点儿，游戏戏有有难度曲线吗？我怎么有一点点吧，有一点啊，那前面三观嘛，你什么能力都没有的时候，觉得稍微有有那么一点难当一点。那你逐渐学会了这个游戏的各个系统之后啊，, Start Time: 2096840
Text: 你熟悉了之后，嗯，那慢慢难度曲线就是越来越低了。嗯嗯，但是到二周末之后，你就发现这个这个东西吧，哎卵用没有，是又回归到了这个这个你已经非常熟悉这个游戏之后呢，又变成一个刷刷刷的游戏了啊。是他本来就想弄这么做嘛。对，但我对难度曲线这个事儿，我觉得意见我不太一样，, Start Time: 2120540
Text: 我是对这个游戏的难度曲线没什么太强烈的感觉，没没感觉，那很正常就很平。反正一直那样，我是做一周目，就是你你也在提升，怪也在提升，反正你来到新的地图永远是两道秒。你当然我是这我是新讲，我不知道你是不是有别的体验。我我觉得咱们优点说到这也差不多了。因为我发现现刚大家家的每一个优优点后面都没这个。, Start Time: 2140940
Text: 但是但是然而啊，所以我觉得话话不能说完啊，从从这个地方开始，我要讲就是我我为什么对人王一开始就有一点不满意，包括人王二的第一册开始就很不满意哦，是吗？多说点啊，这个最不满意的一点就在里面。就我觉得他有那么好的题材，然后这么多好的系统，包括残星啊、妖怪这个系统坐在里面。, Start Time: 2161470
Text: 嗯，但是他包装包装那么好，他李子不够完美，你知道吗？完美是什么概念？他本来可以做到很好，但他不够完美美，就别说说不完完嘛，就就真不不好哦，是吗？这你敢这么说，我感觉得就有，就他有很多不好的地方说说说嗯，就是他怎么说呢？我见过大呢，我不能假装没见过你，别老说他也虚的，, Start Time: 2183530
Text: 你给我说点实头啊。不是我知道以前忍者组他在做动作这方面平衡方面有多好。但是就是从啊不是针对小弟啊，但是确实是从他接手以后，忍者组的这个呃 AI 和动作数值平衡上面出现了一些问题哦，其中就是包括比较细节的就是龙马刚刚说的，如果我是走轻甲流，嗯，我我玩下来就是游戏的前半部分，, Start Time: 2203210
Text: 我产生的最大印象就是有个人从我身边跑步跑过去，他掀起那阵风，给我直接刮翻在地掉了我半管血。嗯，就是那种他那个怪指甲挠我一下，我就剩一撕了，这不就是转角遇天狗嘛。对，这个是是之前有一些新闻的时候，就是那个谁西蒙，就是说他最后玩不下去游戏，就是他觉得死的莫名其妙。, Start Time: 2226130
Text: 对，是因为经日人王经常有一些那个怪的攻击，动作很小，就看起来不是一个很严重的攻击，可能就是随便碰你一下，或者是拿美巴撩你一下，很轻微的攻击，然后你会掉血非常厉害，就是你的视觉的直觉的攻击，就是最后承受受那个体会。实际上你觉得意外的就怎么能这么疼，是对一般的游戏。, Start Time: 2244490
Text: 就是如果他一下要打掉你大半管血的话，他肯定是一个能明显的让你打。被打之前就知道，这他妈我中了就要够呛的一个招。对，人王不是随随便便，就是他枪嘣一头，你就要死出是第第二个小鬼，连碰你三下对吧？对，包括包括他的投技，就算我能理解解一多人骂这个，很多人骂这个。我假设我能理解你一个头肌能秒我，, Start Time: 2262650
Text: 但你那个头记的前腰一定要普遍大于你的，其他小招式也太短了。对，但一下他一看到那个头技能压你起身，你知道对下完格斗游戏。对对对，很很有意思，这就很懵逼。有的时候就是我我当时那个这个亚 a 特的文章里，我我我说过一句话，就是这个他就是特别追求，要难难难度，就不不道道什么，, Start Time: 2283170
Text: 就是自己讲老脚死你你你给就是他好像就觉得有一个错觉啊，我一定要特别难让你们狂死玩家才服我。他应该是有设计，就是让地图上每个角落啊，你玩家得死在哪？你你说是不是是他肯定有这种想法。对对，就关观卡里要说就是个怪的设计，我是觉得他就是硬要硬要追求，说我得厉害，就是让你特别难，, Start Time: 2305950
Text: 你得死在这，对你才服我，我的游戏才好。他进入了这样一个误区，这可能是我的误会啊，他可能是有点钻牛角尖。而且再一个呢，他在这个这样的主导思想下呢，他增加难度的方式呢，我用我的话说要难下作，就就就是玩家玩人王死的时候有一种不服的感觉，你懂吗？嗯，我懂，就是凭什么我他妈我砍我砍你十刀，, Start Time: 2327830
Text: 二十刀你才死，你偷我两下就死。而且你那个动作如此之小，你那个一招秒我的那个招如此没有前沿，就 boss 不说嘛，就说这个中型怪就不多怪怪。对我觉得阿斌想说的也是也是这个意思。我我想说的是就是那我假设作为一个新手来，他如果告诉我设定就是这样的，我能就我能你可以跟我讲，, Start Time: 2349910
Text: 我可以用什么方式打，我可以用妖法，我可以用什么我都能接受啊。但我之前是从忍者祖之前的游戏玩过来的。之前的就首先说我们就是人和其他杂兵是相互一个相对平等的。对我不用说砍他几百刀，他在死啊，然后他砍我一两下，我就死他我之算我砍三四刀，他就会死的情况下，我也能挨他三四刀啊，, Start Time: 2369350
Text: 就是公平是吧？就包括是就硫酸脸亲自做的那几个忍者龙剑传都是，就也他也被包装成一个高难度游戏。就包括刘酸脸，他自己也说这个这个游戏你打不过你就是狗嘛，你就是人犬嘛，但他其实他难就难在，就是让你手忙脚乱，你会觉得是我自己出错了。嗯，我知道思路该怎么做，但我手没跟上，, Start Time: 2391310
Text: 或者我要再想一想我要怎么应对这个情况。嗯，但后从小弟接手了西格马以后，他就变成了我远程一个兵，拿个枪打你一下就半管血，我碰你一下什么直接被秒杀。哎，对，那骷髅射箭一下能射，我半管射半条血是在在侵甲，没办法，这我能怎么理解啊？就是因为之前就是说用的三六零，所以呃硫酸脸做的那几个忍龙，, Start Time: 2412000
Text: 他大规模就是有很多数量的杂兵出来的时候会导致拖慢掉帧嘛。假如说我为了解决掉帧的情况，我把你这个场景里面的兵种数量砍掉一大半，嗯，然后这样数量不就少了吗？那难度怎么体现了？我就把每个杂兵的伤害调上去，嗯，但是调上去以后，他没有自己打磨，嗯，就导致每一个杂兵第一刀砍你就唉我没死，, Start Time: 2433840
Text: 但一刀砍你百分之七十血，然后砍你的那一刀是有硬值的。第二刀补上来，你立立刻就秒就硬难呗。对啊对对对，就没有任何意义。就是他会让你觉得这个地方我知道怎么做，只不过我一个小失误，你就直接让我损失了整次的这个挑战。就是玩家的感觉就是似乎好像我和这个怪就感觉不公平，, Start Time: 2456300
Text: 凭什么对吧？就是你玩黑魂的时候，其实这个感觉比较弱。人黑魂是什么呢？就是你打小怪其实也是两刀，嗯，但小怪打你的其实也也没那么就是至少你不会这么强烈的感觉，就是被欺负的感觉。但我再补充一点啊，我是那个斧子加炫棍怪啊，然后中甲开荒行，然后我基本上是感觉这个怪和我是平等的，, Start Time: 2474410
Text: 你知道吗？我砍怪大概是六刀加两个五 g 嘛，那个大怪就中型的人形怪，反正我是四刀加一个那个红红红的大招，什么有没有那么硬啊？我操还四刀差不多吧，就小刀四刀加一个那个大的那个大招呗，行吧，差不多我基本上感觉他跟我是对等的。对我觉得这是另一个问题，就是咱们虽然还管这个游戏叫 ARPG 啊，, Start Time: 2494890
Text: 但其实人王这个看来是一个严格分开，他叫 ACTRPGARPG，是建立在 RPG 的基础上啊，让你有一个动作性。但人王不是你要么把 ACT 走到极端，你可以就是跟我一样，就是真的脆的跟纸一样，但你真的就砍他几百刀，然后你不被他一刀砍到不厉害是吧？打的很好看，, Start Time: 2518750
Text: 或者就是你完全走 RPG 那一套，就就因为我很怕受伤，所以我全点了防御。就是他只有你把这两个都走到极端以后，你才能有一个比较好的体验。如如果你卡中间间话，你就会会时常受到说哎，我砍他那么多下，然后但是我反馈就我没有 RPG 那么厚，我就被秒了。或者就是我砍他那么多刀，, Start Time: 2539200
Text: 我觉得我很帅，但很很无聊，我稍微扭一点，扭一句，就是二代比一代好一点的。这方面就是二代肯肯定二代对卡在中间，这部分人稍微友好了一点，有妖怪技了，就摇有就稍微友好了一点啊。斧就虽然用炫棍和斧子嘛，斧子刚刚说的是基本上对的，但是用炫棍那真的是能打很久，能跟一个大怪啊，, Start Time: 2557100
Text: 就绕圈玩，能能玩两三条经点是对，所以阿斌刚才说的这个就是也是我准备要几说的几个大的缺点里的其中一个很主要的就是整个这个这个因为这是也不能老说小弟是安田做的嘛。对，就说田田对咱们说这个忍者组啊对这个挑战性带来的乐趣，我觉得走入了某种误区或者是比较偏激的理解。, Start Time: 2576700
Text: 嗯，就是他固执的的，像像我刚才说的，我一定要把这游戏弄得特别能虐你，你再扶我，对吧？把这个当做一种乐趣，然后呢就是无节制的就是弄敌，把敌人的数据往上调啊，然后给这个敌人的攻击加这种特别多的这个方向修正啊，就是你一定要在最后一下躲，你早躲的话就还有 counter 啊，, Start Time: 2598920
Text: 很有很有很重的这个惩罚。然后结尾结尾结尾它里面有一点就是如果你的背面向敌人，或者你某个动作没做完，被人打断。就是龙马刚刚说的 counter 的话，他的数值会在再有一个系数的翻倍。对，就导致一个很普通的一个枪捅。但是如果你回避没回避到位，被他捅到的话，那个伤害可能接接你对这增加难度的方式。, Start Time: 2617880
Text: 比如说前前极短，甚甚至几乎乎没有前摇的那种秒老人记啊嗯然后有一些这个敌人的那个头技，或者是那个就是像那个有个那个蛇女那个那个怪那个扫尾巴那一下啊，就他那个那个那一招的范围和你的视觉绝对是不成正比的。就是你觉得你在范围外绝绝扫，扫到到有很多玩家会以一种这个招能躲啊，, Start Time: 2637660
Text: 我就能躲来反驳你。我不是说你这一点有问题啊，而是你你作为一个游戏，他在视觉上的反馈和要和你的操作反馈是有一个正相关的。对，而不是说我看到这个，我我以一个反直觉的方式去躲，然后你练终究会习惯是那这个是对吧？你练终究会习惯，像没们，我们也能躲开了。现在啊我们只是说这个事儿啊，, Start Time: 2657630
Text: 你尤其在第一次刚体验的时候，这个整整体来说就不是很爽。当然我们这说的基本上都是前面就你刚接触的游戏的时候的体验。对，然后你还得结合他刚刚说的那一点，首先他这一招是反直觉的。如果你是新遇到他，你被他这反直觉的扫一下，你直接就被秒了，就导致你体验很差。嗯，然后反正就是难度和这个怪物设计这方面，, Start Time: 2678370
Text: 我觉得就是是是是是是是一直是这个系列的一个毛病，他不只是这个系列啊，就是从刘灿连走了以后，你就是这对人不对事吗？现在就是你这就把一个人抓出来，你知道吗？就我我不是针对他这个人，但是他这个问题确实是这么多代，就是他接手的游戏这么多代以后一直保留下来的一个就是他让我有一种打磨不够的一个感觉，, Start Time: 2697490
Text: 是就是他这个系统和什么数值他肯定也想过了。但他真的不是说让不同的人长时间在玩这个游戏，然后给他一个反馈，然后他还能想到一个很好的办法去对他进行修正。对我觉得这一点就这个玩过人应该都能理解我们说的这个是什么。嗯，然后我想再说一个，就是我觉得啊这个游戏最应该改的地方，, Start Time: 2721290
Text: 我一直一直一直在说的这个哦，是吗？对对我觉得最不对的地方就是很多喜欢这个人王的人就特别腻腻歪。别人说我们人王是魂 lick，你发现了吗？就是他们他确实确实怎么说呢？就他们的观点是这样的，就是说我们人王最核心最精粹的东西上，就是咱们刚才夸过的那个最大优点就是他动作系统上就是你们是你们哪有这这东西，, Start Time: 2739790
Text: 拿我们拿我们这好，对吧？你凭什么说我们是魂赖卡，对吧？但是呢你你得知道这个魂魂是是别人说的，是真的是他们自己，他们人忍者组非要这么做的嗯，对吧？你你好的那部分确实是魂本身都没有办法超过你。但是你得想想，大家为什么会有这种的说法？会会有为什么会有这样的既视感？, Start Time: 2761800
Text: 就是因为人王照搬这个魂系列的关关卡设计。而且呢我个人的看法就是这个东西对他的核心玩法是不止没有帮助，而且是跟他核心玩法是冲突的。哇，这就是我今天就是我特别想提的两点啊，就是这个组做游戏只做加法，不做减法，只学形式，不学原理。哎，就说这个咱就说说这个学形式不学原理这个事儿啊，, Start Time: 2782580
Text: 魂系列这套东西啊，就是啊怎么说呢？他最后学到人王从魂那学的啥呢？就是狭窄地形，嗯，然后就是呃岔路捷径、篝火，然后坑玩家的陷阱。这是就是他认为的魂，就是从就是人王，就是忍者组理解的魂，不就这些吗？就是我给你看岔路，然后倒插门是吧？然后至少他在地图设计上，就是按照这四个思路路弄弄的。, Start Time: 2804700
Text: 然后每每每每隔一段有个有个有个篝火点儿，然后最后就是到处给你整陷阱的就是魂，这就是他们理解的魂。但实际上呢魂的观察设计精髓是什么呢？就是他是玩法和叙事，和整个的游戏的氛围是一个统一为一体的。而且他很多看不见的地方都是有打磨过的。对，而且什么呢？就是魂玩的时候，, Start Time: 2835480
Text: 有一种让人很产生很强烈的探索欲望的这一点是个冒险者嘛。对，包括这个魂系列大大概认为最好的这个血缘这一座也是我最喜欢的这一座就是这个可以说这个游戏里几乎就是每一个地图，每一个大的地图都有一个属于自你的风格和氛围。然后每一块有一种每一块砖都似似乎似乎在你你说故事的感觉，, Start Time: 2852280
Text: 就是这像在这曾经经发生过什么，他他每个就一点点仔细铺设计出来的那种感觉。对，但是到了到了人王这这他是可觉得刚才我说那些皮毛就是这些最核心的东西都没有，它就是永远是黑乎乎的一片。对，所以玩人王的那人王的关卡给我什么感觉呢？就是我可能这么说有点狠啊，人王就是一个整个游戏，, Start Time: 2870920
Text: 只有郑村一关的，这个这个都是一个风格啊，所以像刚刚刚像像刚才阿斌说的，最后来了那个就是龙珠那一关会有一种啊，还有这种关呢感觉很惊喜的感觉，因为他前面都一样。对，就本来你就没有什么就是变化的环境吧。对，结果呢，你这个村庄里也好，城镇里也好，野外也好，是都差不多，, Start Time: 2892350
Text: 黑乎乎一片。他在这个战过的地图设计缺乏一些自己的这些理解吧。对，因为在混这套东西里，就是那个让玩家产生探索欲望和你探索之后发现别有洞天这种感觉是整个这个设计里非常重要的一种体验。就有时候你觉得这一块这块风景也是对你探索的一个回报吧。对你会发现也许这没有什么好装备给你带装去。, Start Time: 2914600
Text: 哎，这怎么是这样的是吧？这是不曾经发生过什么事情，站在一个高处，你往外一看，下面原来是我探索过的，这块区域还挺好看。对对，但是人王就是他他又没有做一个 RPG 一样有装备，驱动又没有像一个 ACT 一样，说那里有个什么东西挑战，你就是有很多的地图，你甚至知道了 boss 战狼以后，, Start Time: 2933700
Text: 我没有没有那个驱动去探索他那个边角。他对果呢期待他给我什么好装备，对他他这个反馈也做的不够。对，首首先就是本身这个地图设计和美术啊这方面就他没有领悟到精髓啊，这个不好。其次呢咱就说这个本身和他这个动作系统的结合，就是你这种狭窄的地形。我我那个玩游游戏的时候，, Start Time: 2952940
Text: 大部分都是摔死，淹死，然后死于他各种精心设计的那种怪的现象。在做淹死还算好以后，很后以及这二代有一个什么变本加厉呢？就是交叉火力，就是那个远程敌人的交叉火力，就是左右两边各有各有那个火枪手手，而且那个火枪发射速度，然后正面有有一关，我他妈几乎以为叫我以为我我在玩 COD，, Start Time: 2970850
Text: 这两边火枪打着是这个后边弓箭射着，正面有个大火炮轰轰的打我那个地图，我后来又重新走了一遍，他是有一条路线，是是以刚好全部绕过去了。但是他就是那种极端的要求，你一定得那么走，或者说你就没样，或者先先把这解对我我接接解决。他这个设计其实肯定有一个解给你。对对，, Start Time: 2991610
Text: 但总体来说这个魂这个东西你放在他这个动作系统里又用啥呢？就是玩家，我明明我感觉我打的这身还不错的装备，身般硬套，然后我也练就了一身很不错的武功功夫，不错了，很熟悉，但我根本没出无数施展，憋必须习的就被他被阴死了。对你说到这个火枪，我他妈就来气，就是有个人正常火枪，, Start Time: 3013520
Text: 那个节奏都是一样的嘛，砰砰砰是吗？但是我有一次被打中以后完成一丝血了。我心想我吃个药嘛，然后按照他那个节奏，我就没有躲到掩体后面吃药，结果他开枪的节奏变了，忽然变快了，直接给我秒了。对我就很不理解，或者从建议的角度来说，以我的经验来说，你绝对不要在人往里和任何一个小怪去对狙。, Start Time: 3032640
Text: 你是觉得赢不了，但这局还是很有意思的一件事情，就你不服你他妈一个小骷髅，我竟然对不过你。对对，是那结果你就你就你确实对，不过有有的时候确实如果他出手候很快的话，你确定不够太近了啊。总之就是呃他有好动作系统，然后把结结果这个魂这个东西加过来之后呢，就玩不痛快地图。, Start Time: 3050880
Text: 这个有太山八一套了，我学一堆招什么的吧，我等着跟怪，就是那正面来一个这个咱们正面的对决，我好把我些技能，我会武器，我武器很很熟悉了，然后我腰法很熟练。对你当时来个人跟个单挑。对我对这个每个招，每个每个妖怪，每个怪的那个出招抬手还有回避针什么的，我也差不多。, Start Time: 3072950
Text: 我觉得我现在挺很牛逼了，我我现在百般武艺了，就就等个人来跟我过两招啊，然后然后被火枪干。然后你你别说火枪，就是他不经常有一些场景上面会掉下那个对舞女和那个蜘蛛嘛，树上掉一三百多斤的大猩猩，他掉三指，这树上骑个猴七七猴猴被这种阴死啊。你可以说他这是专门做机关来阴你的，, Start Time: 3092810
Text: 你抬头看一眼能看到他，我能理解。但是你要说在一个山洞里，就是你地上全都是蜘蛛蛋。我会有一个警惕，怀疑这个地方会不会有蜘蛛。我他妈到了一个城堡里头去开门，上面掉下来一个蜘蛛，你告诉我为什么？然后蜘蛛还把我秒了，就以他让他放了一个呗。没有没有题，没有，就是为什么他这种说白了就是恶作剧嘛，, Start Time: 3117260
Text: 它场景跟这个你说显显没黑灰关关系，有没有？这东西有肯定是有，但是我觉得这个东西吧它有个度，就是你在游戏里有那么三两次给玩家一个小惊喜，吓我啊，吓你一跳，而且别给我吓死了呀。对，就是适可而止嘛，就还行，对吧？黑魂也没有说他们像人王这样，每一关都至少有三次能能黑死你的地方就是一关。, Start Time: 3137120
Text: 有三个我都说少了，就每几乎每一个转角，他必然藏一个东什么东西，而且藏在的东西能秒你每一个蹲在那儿的怪露出后背给你，但是不要上去背刺，那一定有旁边还有一个兄弟等着背刺你呢。就是我觉得他这个跟玩家玩恶意这个事儿，我觉得就是有个度，就是那个谁大巴说说哎，我觉得我习惯了是我其实一开始因为我玩过很多这种类似游戏，, Start Time: 3159720
Text: 是是对吧？视觉代码什么的是吧，也也也不光是视觉代码啊。对，就因为我玩过这个东西很多，然后基本上对这个东西没没有感觉了，你知道吗？这也是有个错觉，觉是觉得这就跟有你有一个特别调皮的同事就没事。上班的时候就在门口等着，吓唬你一下，是对吧？你说你每年四月一号或者什么时候玩一次？, Start Time: 3184880
Text: 哎，这个同事很可爱，你他妈天天整一天整三回还，那你能不被打，我就习惯了。那你能不被打，这谁也忍不了，对吧？是你说习惯这个事儿，那天我开玩笑说，我说你每天早上起来有人抽你大嘴巴连续抽你一年，你肯定也能习惯。哈哈哈哈哈，但这这不代表就你就应该被抽大嘴巴是吧？嗯，, Start Time: 3205060
Text: 所以我觉得这个事儿有个度，我说我习惯，但我觉得这确实也是不是不是很好，不是好事。对，看黑魂。他不管怎么说，他是让你心里有个预期的，包括他故意让你看到那个怪的屁股，让勾引你去被刺，或者说暗示你这个场景里可能会有蜘蛛，对他就完全没有不相关。然后故意整你还要把你整死。, Start Time: 3224800
Text: 除了设计的精巧性以外，就是故意度上本身这个也也绝对你要他不可能不能什么在做地图设计时候有这个 KPI，就是需要你这个谁在谁设计的那个陷阱上死的最多。哎，这个人涨涨工资对吧？对对对，这人设计的的可以，这他妈什么公司啊，这是。对，然后还有还有一个毛病，就我刚刚说说他们只做加法，, Start Time: 3243580
Text: 不做减法，你想想装备备事事吗？啊，你想说就是装备数据这一块啊，不是不是啊，那我应该是跟你分开的那行，那你说这个他只做加法，不做减法，就是呃就是刘三连，就我们不说小弟不好啊，就是刘三连他本身性格特别刚烈，所以大家对他印象强吗？但是他离开公司以后，公司他作为一个商业公司，, Start Time: 3263610
Text: 肯定是要以商业来考量的，不挣钱嘛。对，当时他就是忍龙三，为什么被大家骂呢？是因为大那个时候出现了 DRC 贩卖的形式，嗯，他就只学这个 DRC，他把一个商作游戏只留一把武器，剩下所有武器全用 DRC 的形式购买给你加进来。哎呦，他必须要骂，但然后这回也是呃黑魂或者说血员那个模式好了以后，, Start Time: 3282090
Text: 他就学是完是学过来。然后到这回里面，他比较喜欢学现在大热的一些这个游戏里的形式东西拿进来。对，然后呃忍龙三被大家骂大了以后，就觉得你东西太少了，那我要怎么办？我要加，我都把原先忍龙一和二的那些系统得全加回来。但是我把忍龙三的那个断骨系统还保留了，断骨是怎么回事？, Start Time: 3304990
Text: 就是别人打你的时候，你反击他，然后你就能秒杀那个敌人。我知道。嗯，但是你这个系统是不是和你之前二的那个断肢稍微有一点冲突呢？断肢是你要砍砍断砍断肢体，然后才能秒他。对，那这样大家是不是就更倾向于用你的断骨来解决他这个呢？他他也没有调整，他就完全加回来。他肯定心里想的是我我觉得我断骨挺好，, Start Time: 3323560
Text: 那你们非要说断肢的那我你加回来吧，你还用不用呗，他对对，是这个意思吗？所以就是只做加法，这一点到二里面也体现就是呃我要加很多新东西，但是他对原来旧的东西不一定说我要删减或者怎么着。呃，就是说我让我觉得这个游戏我拿到以后，我有很多条路可以选择给我的选择太过繁多了。, Start Time: 3344660
Text: 但是只有可能说大巴说的那种重甲流适合一些新手玩家，只有这一条路可以走，他数据太繁杂，他他没有对这这个整个系统做过一个东西太多了，如何删减？他就是单纯的加进来，然后只有一条路是对的，你必须要一个一个试，其他的路全都是差别，没有一些那个对新手的硬性引导。对你说这个我就接着说这个数据的事儿，, Start Time: 3365480
Text: 就是说就是你说你说这个有很多选择嘛，就是说我我也在说一直说人王是需要做减法的，然后我也跟你完全一样的观点，就是二代他其实一点减法都没做，还变本加厉，就越往上加的东西。你真正开始说二人物之后呢，就一个是他现在说他现在游戏是这样一个一个状态，一个装备上大概得有四五个词条，, Start Time: 3387290
Text: 至少了吧。对吧？然后呢，还有五九得有得有套装效果，五到七个对吧？两代开始两二三四五六都有都有套装效果，二三四五六七嘛七。对啊，然后武器上一堆词条，武器上起码有四个了吧。两个视频上一堆词条，然后你还有天赋加你的守护灵，有守护灵。对，然后势力有加成，就是你加那个势力，, Start Time: 3405010
Text: 战势力上对你那你选不同的势力是有两个加成的。那个守护灵上面带的那个对魂也会有，这些还都是一代已经有的，请看啊二代，还有这些都还有又加了混合。嗯，上面有有五五种到六种的磁条，然后又多了个茶器，就是你往你家里摆那个茶器，还还有加成，反正就是而且导致什么呢？就每一个词条加的那个量，, Start Time: 3426150
Text: 那叫一个小就经常能看到什么什么什么什么是加百分之加百分之零点六啊，到到百分之五都算多了吧，百分之五绝对是大加成，那都是对对对对，五件套装效果出的啊，这个基本上单看一件装备，那个加成就是基本上到忽略不计的程度了嘛，你要堆起来。所以说这个套这个装备最后你如果说往一个方向堆，, Start Time: 3447170
Text: 你说你每个装备都词条，你反复调整，调整到同一个方向上，不是说堆不了，就是你这个事情变得很复杂，有没有用？你百分之一百分之一搞起来有没有？绝对有用，绝对有用，绝对有用。对，就看了很多秒杀视频，所以说明啥这个装备不是设计，他不好，是他太冗余，你弄弄那么多干嘛？, Start Time: 3466390
Text: 对，还有一个问题就是在这些就是有涉及到数值的游戏背后，你有百分比的数值，你都是要必须好好考虑的。因为百分比很小的改动都会对这整个游戏有巨大的影响。没错，就包括我我是用双刀的，我打个比方，我先用双刀下段，然后我正常去砍怪，呃，以我差不多比他那个推荐等级。第一个十几级的程度来看，, Start Time: 3482840
Text: 我砍怪一刀是三十级。但是一旦我下段流转用出来以后，我赶快贴近它，换成上段那个登山砍他一刀就能有九百。你说这个刚才咱们还说他只是装备上数据上这个游戏，还有一些来自于动作系统上的一些加成，就是每个武级每个动作还有有所谓的动作值。就你这一招其实是有这个伤害，加长上怎么计算，, Start Time: 3504920
Text: 你这一招的伤害跟平感是不一样的。嗯，所以导致说你实际上这个伤害最后结测结果复杂，到玩家都不想去管它了。对，反正我就差不多穿嘛，就是这个东西给玩家太多负担了，就是我已经无法考虑了。你不要说我能比较说百分之八的这个和百分之九的那个到底谁更好一点？嗯，现在是百分之一加百分之零点五加百分之零点五，, Start Time: 3524280
Text: 就然后和百分之零点五加百分之零点比到底谁好？我怎么比十一周末的话，大家应该都是那种差不多穿了就行了，也不会再再管这么细的。所所以最后结结果就是就跟很多人说，是谁让你管那些了，你就挑一个套装穿嘛。是最后给大家推荐给新手，都是你看着等级差不多，你就可以穿巫女啊什么的，, Start Time: 3543230
Text: 是吧？这储什么重啊什么的，穿一穿就很适合开荒啊，挺不错的。不是，那你既然要这么弄装备的话，那你弄那些磁条干嘛用这个，你干嘛要让我 RDG 呢？对吧？就是如果像你们说的，说你可以不管他去穿，那我都你既然能让我不管他了，你为什么还要弄那么复杂？这个这个我觉得就是怎么说的，, Start Time: 3562210
Text: 而且这里面很多没用的，像什么减少跌落穿嘛，就那既然测不消耗某某道具百分之几百分之二，而且还个位数个位数的给我加，然后什么空手攻击伤害，这可能还不喜喜欢空手的外任吗？那那那挺那个啥的，这些东西完全没有用啊。那不能这么说，他需要你去每个装备都给你刷到好词穿啊。, Start Time: 3579230
Text: 这类东西真的是就是所谓的这个可以，但没必要。就是你有些游游戏里，如果你是一个完全动作游戏，并没有什么太多数值系统。你说你装备上给我加一个什么减少跌落伤害可以有。嗯，但你就是已经这么繁杂的数据系统，你还老整这些，我就觉得就是反正是我就觉得可以，但是没必要。就大成型的时候，, Start Time: 3599930
Text: 你配装就希望你拿下心思来拿拿笔记一记。对对对，别的网络系统我也没玩过啊，因为他这套就是有一些来自于网络系的东西嘛，就是至少我玩过魔兽，魔兽这个这么多年都几次的压缩。这个数据他压缩的不仅仅是把这个数数数数值就从几十万再压回几百。而且也是对这个怎么说，数值系统统做一个减减。, Start Time: 3618160
Text: 就是说越来随着版本更新加的东西越来越多，发现玩家要考虑的东西太多了，搞得就是搞不清楚装备哪个好，哪个不好。对他就把这个再压缩回来一点，让你可以明确的把它简化成几个极少数的东西。让你看见我有职业嘛，这个有武器嘛。对啊，差不多有点相似的地方。所以很多玩家说我们一直老是说批评游戏的时候不好，, Start Time: 3637540
Text: 就是我们老是提说你骂他说这不好，不提建设成意见。我是觉得我们只是玩游戏的，就是肯定没有人做游戏的。懂，所以我们就一般不太好瞎提意见啊。但是今天在这儿，我人王这个我就今天是真懂了，是吗？我我就不要脸，一会我貌大，不为我就提一点。建设性的就作为一个完全非专业的人，, Start Time: 3655920
Text: 我提点建设性的，我觉得这个应该怎么改。你觉得人王二不好，你就应该提引去改善，他怎不对？这才是真玩家是吧？嗯，可以，对我试着提一点可行性。嗯，好好好听听听听。首先这个装备啊，大家也提一提，大家听听。对，你们大家可以在我们这个到时候留言的时候也讨论嘛，对吧？玩游戏也不一定，, Start Time: 3675070
Text: 就首先玩啊游戏里一件装备上就是需要用文字去描述的一个属性，绝对不能超过两个，就一一个其实就挺合适的。就是一个是有它一个础属性性。后后有有一条是在这之外的，比如说在给点你什么什么什么几率增加百分之。我觉得吧这个事情是两个词条加一个属性吧，就属性。咱不说就是就是对玩家玩游戏的这个体验来说，, Start Time: 3696000
Text: 就是你一件装备上需要用用用用一行字来描述的一个效果。嗯，这种东西不应该超过两个。不然的话，现在文王就是我打开这个装备栏跟看小说一样，就是操操操操操五行。对，就看起来很烦，然后他对这个信息呈现效果也没有效率。我觉得因为每个都记都没有什么特，而且还有冲突的，这个是不直观二代里面有一些那个词条会冲突啊。, Start Time: 3717720
Text: 对对对对对，这个这个如果是还是看别人试，如果你自己不试的话，你可能就不知道啊。而且这个语言描述的东类的这个加成啊，应如说这个更直观一点，就比如说就是某某某某情况下伤害增加百分之多少。这一看就懂，这人往有一些你看了你看完那句话，你要想半天是什么意思。比如这有一些这种词条，, Start Time: 3743600
Text: 然后呢缩减词条的这个总体的数量，就是把那些可以可以就不是说完全没用，但确实没什么大用的东西都去掉，保证这个装备上都是些有用的东西，或者我觉得魂魂这个东西你上面就别要词条算了啊啊，这个这个王我等等下再说是吧？对对对啊，这个而且变变少词条之后呢，这个词条的力度加加大。, Start Time: 3761220
Text: 你别老变整一给给我加百分之零六六闹闹，你我我不要五个词条，我就要一个词条，你给我加百分之五就可以了啊。就是我我当时我明确的，我知道我穿哪个是往我要的方向去，就我同等能也能有一个对比。对，这个很简单嘛，就是你五个装备，你能凑出几个比较好的这玩家真的能去考虑一下啊。, Start Time: 3780900
Text: 对我来说这个比这个好。如果我要使那个武器的话，反过来是那个比这个好一点，嗯，就很清晰的知道才可。对对对，现在就是完全比较，就是有的时候完全比较不了。对，还乱七八糟这一点啊，我我举一个比较就是实际在游戏里的一个例子。呃，比如说你用同一种道具，只不过他稀有度不一样，, Start Time: 3799370
Text: 一个是白的，一个是紫的。嗯，然后紫的他不是磁条多一点嘛，白的我是可能等级高，所以防御率比他高个五十。是那玩家我不知道怎么比的时候，我就都穿上试试。嗯，然后他穿上以后，直接到游戏里去试，发现还是一下被秒没什么区别，没有任何意义。他不知道这个紫色磁条它稀有度，, Start Time: 3816030
Text: 为什么稀有在这儿？对，那为我是我想说为什么人王现在做成这样？就是我我我分析了一下啊，其实就回到刚才那个话题，就是因为他这个个人属性系统也是生搬硬套黑魂的那一套的。嗯，就是他那个呃体型机义勇刚那一套，其实就是从黑魂的那个那一套硬搬过来的，然后九十九上线嘛，对吧？, Start Time: 3833210
Text: 加血加七零零九十九，那这个游戏呢从二点五痕，如果你刷起来，它轻松就随便就几百级了。所以如果你作于一个基础属性，九十九上上线的那个属性来说，就很容易就冒了。对对，所以呢他装备就不加这个对他因为他这个来自于黑魂这个基础属性不适合装备驱动。嗯，所以他硬给装备又做了一个刺激的属性系统，, Start Time: 3854160
Text: 也就是现在这么多词条。这是它导致现在他这个整个的这个数数据系统伟大不掉的一个主要原因。就是他其实是有两套系统的人是一个我自己有一套就是这个新体系。这些属性装备没有任何加这个的装备，自己有独立的一套刺激的，所以这个是导致他乱的一个原因。这次人物二那个加单项数值的上限还是九十九啊，, Start Time: 3874480
Text: 没有突破。对，没有突破。对，没有突破了。所以我是觉得你我的一个改的方式就是应该把还就把黑魂丢掉，真的对不起，你把黑魂这个个掉，它不适合你这个游戏，真的从各方面来讲都不适合就把这个突破了，你的装备也是加体系。纪永刚把这个九九突破，把它的加成变小，嗯，就是可能一点体一点力没有现在这么厉害了。, Start Time: 3893780
Text: 但是呢它是超过九十九的，你可以把无限的加，就是像让让让让它像正常一个 RPG 游戏的属性一样，你可以往上加上去加出特色了，对吧？然后你的你的护甲也是基础的，比如说呃忍忍者类护甲甲就是身常有忍加成。嗯，我咒术类护甲就是有咒术加成，对吧？咒术师套装，比如说我使枪的套装上里呢，, Start Time: 3915880
Text: 我就是给体加成，对吧？这不挺好好，然后呢我只在在这个基础之上给每件装备好装备加一个绿字儿的特殊的效果。对啊，就分分分分清楚。对啊，我一看这装备啊，这个装备加体，我知道我是使长枪的这适合我这个加薪，我一看就知道这适合我。或者那个例子说啊，这个对你中断用枪有。, Start Time: 3934200
Text: 对，然后我再看底下那个那个词条，哎，这个也挺适合我，或者说或者说啊这两个都加薪，但这个词条更好一点，就一条，反正嗯哎这不就玩家很清晰的，可以配装了嘛，对吧？我是觉得这也是就回到刚才那个真的混，这个东西一定要丢掉，请请一定丢丢掉。他。这个是我第一个提出来的，, Start Time: 3952640
Text: 这个对他的装备上的这个怎么说，这个就意见吧。感设对我就觉得这是真正的 RPG 上个错错我不知道道说对不对吧，反正这个是本来的 RPG 游戏戏的这个这个做做装备的思路嘛，对吧？对，然后成了什么职业，穿什么装备嘛。对，但与此同时啊，我就另一个疑问就产生了哈那他们就想不到吗？, Start Time: 3968780
Text: 难道忍者组就想不到吗？对，这个做游戏的怎么可能比个做游戏的还想不到这一点呢？但是你回过头来真的想他们以前的游戏就有这个毛病嘛，对吧？呃，包括之前测试也给他写信，他有的地方确实是改了，但是就是大的系统就仍然没变。他以前就是呃有玩家反馈，说忍龙那边失恋模式比较好玩，, Start Time: 3990640
Text: 那我就加嘛，然后到西格马里面，他确实加进来，觉得就还行。但是到 PSV 那个忍龙里面，他甚至是加了又加了一个高速模式，就是让你的人和呃 boss 全都在一点五倍的速度下玩。嗯，然后因为是西格马式，他那个就是所有的招都能秒你的，就是你在里面活三秒，就导致那个模式到现在，, Start Time: 4012050
Text: 全球没人能打过去。嗯，是男人就称三十秒啊，就是你就搞不懂，他是真的没有测试过嘛。这个游戏拿出来卖之前，他们真的真的不测试嘛，还是说测试了以后，他们依旧坚持，觉得没法改，我还要拿出来。但我觉得动作游戏可以容忍这种让别人过不去的东西啊。就就是你作为一个游戏，你做出来就是他们自己玩的话，, Start Time: 4035670
Text: 也应该意识到这个游戏就完全不可能有人打过去动作游戏嘛。高难嘛啊对，他说起跟把魂扔掉。这个就是我觉得刚才咱们说场景啊，整个关卡设计这个我觉得应该也扔，嗯，该扔就得扔，该摒弃的就得摒弃，是吧？刚才就解放这个技础属性给给装备，然后呢，给这个关卡设计也解放，就是场场景真的变开放一点怪多。, Start Time: 4053770
Text: 其实我觉得不是啥大问题，你别老两刀秒我一套。对对吧？让我这些五 g 真的让大家玩爽了。这个上下翻飞，把这个五 g 这个系统突出出来，他他所有东西都好像是矛盾的，他又让你探索，但他又能秒你，他要你去尝试，但是又不给你直观的体现，你多点怪，让大家多打一打，多用一些这个正面战斗的东西去填补这个游戏的时间，, Start Time: 4075580
Text: 那个陷阱什么的，少搞一点儿。这个惊喜。这种事是 suprise，这种就有一两事，别别太多，差不多就你唯一有。但是你给我留个后路，让我躺一下，以后我能安全的吃个药再回上来。然后场景做的漂亮一点，我觉得这个就是个我觉得就是关卡就是这个三 d 车威力啊，或者说咱们说魂的整个这个关卡这一套嗯并不是不好的东西，, Start Time: 4095740
Text: 就枪庭设计怎么能是不好的东西肯定是好肯定好啊，怎么能不好？但是你对结结合这个怎么说，这个结合你的本国的实际情况，本社的这个实际情况，对，有就有这个社会主义特色是吧？你这个你的五 matg，你的这动作系统有是这样，那你就不应该就是把这个场景完全照搬黑魂的那个那个这个比例。, Start Time: 4116780
Text: 其实这个他的人物和场景强的可能的那个比例还是就是过于黑魂了。就是把他唱放开一点，你的整整个这个观卡架构还可以这样。就比如说很多房顶，你看着这个房顶，其实也就是一条一条一条一条小道。对你想跟上面的人嘛打的很爽，那也还是等于在一条这个小路上打，就逼着你变回合制，, Start Time: 4137970
Text: 因为很危险啊，要不掉下去，要不被砍了，你有招你不敢用了，所以你就等着他接着他打你对你打他打你，你懂懂他打。对，就只能是黑回合制。其实你你游戏完全不是不是一个回合制。最后你很多玩这种呃日日本游戏吧，到了房顶上都算是一个很阔阔大场景。是对，那你上去以后还要还要防防哪儿，, Start Time: 4157810
Text: 有人拿枪打一枪，枪能给你秒了。对，但还有就是从一大家就能明显看出来，像什么西国无双那种单挑战。嗯，大家都是比较喜欢的，因为我有那么多招式，你杀我那么多次，我也我也不觉得不服气，我可以赶快就进来在玩。那不是我说我在冒险地图的情况下，我身上存了二十多万，就五一周末存了二十多万，, Start Time: 4176490
Text: 我可以升好几级了，往前跑跑跑跑。然后我被一个莫名其妙的东西杀了，天天掉一个什么东西给你秒了。对，这这这这是什么体验，对不对啊，这确实确实不好。而且啊我再提一个提一个，刚才我不是说那个对这个二代的这个妖怪变变身妖怪化不是很满意吗？我是觉得你既然提出来这个主题是人妖在一人是妖妖人嘛。, Start Time: 4195420
Text: 在一个身体里的话，我觉得他没有突出来这个人这个你各两种人和妖的能力各占一半的这个特点。嗯，虽然这个妖怪记和妖反不错，但是我觉得这个变身这一下我觉得不是很给力。我觉得他要么就参考一个游戏，叫做波斯王子。三王者无双，不知道大家玩不玩过，就是它里边有一个那个会变成恶魔的这样一个形态。, Start Time: 4217730
Text: 他的那个处理就是那个在特定的场合变成恶魔，但是血会一直掉，你只有去持续的杀怪才能给自己回血。嗯，啊我觉得这个其实文王可以参考一下，比如说一进入那个这次新加那个长按，哎，我觉得他其实想让这个妖怪化来应对这个长案嘛。因为你在长按里妖怪都变厉害，你自己也是妖怪嘛，, Start Time: 4238260
Text: 但他不明显，但其实玩家进长按里也不敢变啊，因为那个变的时间太短，效果也不明显，而且我还要攒那么久的。对我不不如觉得像就跟波斯那个像像波斯王子一样，你学一下，我进入长按玩家也自动变成一个妖怪化他强的，没有比玩家这个人形他强太多，但是会强一点。但是那个血一直害啊，, Start Time: 4256620
Text: 因迫这个时候你一定要杀怪，杀怪就加出来回血。但这个时候对这个时候，如果你反被怪攻击的话，你比人死的还快。因为你不仅被攻击有伤害，还同时在自己掉血，这个是就是一个比较公平的嘛。他虽然有比人厉害的地方，但也有比人更脆弱的地方。这个时候而且你能玩玩家深刻的感受到这个游戏里我有一半时间是人，, Start Time: 4273800
Text: 我有一半时间是妖。对我觉得我我就接着这一点讲下去啊，就是你新加了系统，包括长按呃长按和这个妖怪化，不是妖怪化，就是整个妖妖力的这个系统。你既然加进来了，你就应该把它可以稍微夸张，稍微极端一点，把这个特色给体现出来。嗯，为什么大家现在觉得这个妖怪化好妖法好用的，, Start Time: 4293110
Text: 是因为它它太万金油了，就算我没反成功，我也是可以防下来的。所以这就成为一个就是危险险况况，一个个最为安定的一个选择。所以大家会觉得它好，而不是说我真的可以就是说这且妖妖妖法几乎没成本。对，没成本就好，一格也没什么风险就好。一格那个妖力曹，我一个残星就回来了，, Start Time: 4313590
Text: 所以这就可以很得行了，没什么用，没什么有用。所以就就是导致你加进来以后，你没有好好去打磨它，就感觉可惜就是真的很可惜。它有这么多好的东西，但是没有细致的打磨，就导致它它完全可以达到满分。就我以前用过一个比喻，就就是老师最惋惜的就是你这个人有能力，你有底子考到一百分，, Start Time: 4333170
Text: 但你就是吊儿郎当老师说的，你就是不听你死活就只考九十。是。但你真的你要是小时老师这么说，说你要一个学生，你真的你天赋，你努努力你才能及格。你考五十分，老师也不会管你，但你确实就是你有底子，你有天赋，你有这么好的包装。但你就是因为你个人的原因，或者因为你能力的对啊，, Start Time: 4352420
Text: 没做到满分。如他给怪的那个经历和怪的那个就是敌人人类的经历不是两种模式嘛。对敌人的人类跟你的经历的机器机制是差不多的。但是妖鬼的经历是还有个妖妖槽下面是是一个特殊的地方。对，但你玩家如果能变妖的话，那你是不是机制应该和怪物的和敌人的类似啊，我们的心力是不是要变得变得也长一些。, Start Time: 4372790
Text: 对，比如说我我能还少了另外一种不是玩波斯王子的改法。就比如说这个东西他改成一个，就比如说只有十十秒 CD 可以来回随便切换的一个状态。但是你也需要需要积累一定的槽，然后呢，你变成妖之后呢，你也散慕你跟怪一样，就你攻击不再消耗精力了。但是如果你被打会永久的减那个精力的上限上限，, Start Time: 4391930
Text: 哎，防防御也会减上限。这个减到底儿的话就自动变回人或者死啊，或者有个大硬硬，或或者你自己主动在这个时候切回人，切回人的话呢，就会自己慢慢慢慢在涨。然后你但是呢你要给一个 CD，防止他就是像妖反一样反复的来回切来保证。只要只有只要关键时刻在变，变身也有 CD 嘛。, Start Time: 4410280
Text: 啊，对，就是让玩家有一个主动呢，我可以选择。这个时候我变个妖，那个时候我变个人，这个挺好的。现在他就是完全把九十九那个系统我就扔到扔扔扔给这个妖怪化了一下，就导致他变得很鸡肋啊。我我觉得这说说说实话话，我们提这么就就是也是想表达一下，就是我们都能想到的一些改善的解决的这个方案，, Start Time: 4430380
Text: 他肯定也收到反应。我不相信忍者组这么厉害，他想不到这些，我就是觉得上不上心的问题。哎，我我跟你说，就是还有这个发售日紧不紧张的问题吧，态度问题。我说态度不是说他们不好好做游戏，而是说他们这个二代出的时候是一个什么样的态度和目的和初衷，对对吧？人人王一代憋了多少年，, Start Time: 4449520
Text: 但我不咱们知道这里面有很多曲折，实际开发可能没有那么长时间，但是发发总共是五年嘛。但是你说一款游戏只用两年半就驻出二代，它代表着什么？它代表着就是我们根本就没想过要把它再变好，变革新变得就是有人，那也不一定就是正好就是碰见人王这个事他不进去，他他不进去。就是我是说我们一代大家不是说挺好吗？, Start Time: 4469280
Text: 其是他产品就是这样啊，咱们赶紧抓紧，趁热打铁再卖一回。是是是这种感觉，这就这个感觉是这个这个意图过于明显，这个是我最想表扬小程序的地方，说就是我可能跟你想法是的，够，就是你的意思是说他够耿直是吧？就是这这真不是，就是你能明显看出来小弟是一个商业化，非常就是比那些个很有个性的游戏制作人，, Start Time: 4490280
Text: 他的商业化考量是非常好的。拎得清是吧？他他那个时候在那个时候就加 d 二 c，包括你现在看他那个沙滩排球，他是免费提供给你玩。然后在那个他们很多思路都是很超前的，你这句话简释话就是那学坏可快着呢。不是，那你人家是一家商业饭，是是是是是要赚钱。所以他他的那个人人是个很务实的人，, Start Time: 4515640
Text: 对，学好不容易好好好词就是务实地位爬的高嘛，对吧？但但另一个方面就是我其实硬对起来二的这个就是正式版和之前我玩到一，还有他的那个一侧，我我的体验是稍微好一点的。怎么说呢？可能是呃一个是我确实感受到他整个妖怪妖怪化和这个妖记是一个系统了。嗯，他不是单独的一个元素加进来了，, Start Time: 4535010
Text: 就和他之前在那个陨龙三里面，他加的那个断骨和他那套饮马手系统那啥玩意儿啊，就是你感觉他是硬凑起来称之为系统，是因为我把二的东西全删了。但是这回人王二里面，他这个妖怪化和妖怪记的系统，你呃他能触发你发妖怪记的时候，那个被打到的妖怪会掉那个精呃那个灵力等等。然后包括你吸那个魂合，, Start Time: 4558850
Text: 可以把你这条吸满。也就是说你看到之前一个怪掉了回魔力槽嘛。对你可以先不解，你可以先到前面，这个都给你提供一种思路。就是在我看来，它这是一个新加进来一个可以完全独立运行的一个系统了，这点我非常惊喜。另一个是我抛去了，原来它是忍者组的这个观念，从现在开始，我把它叫人王组，, Start Time: 4583230
Text: 我就觉得嗯就是就是忍龙三刀锋边缘的那个感觉，他能玩他还好，但是你只要抛弃它，你过去他给你的那个观念是我们对好游戏才要求这么高嘛。对，是他就是就是因为他有一个特别好的东西，如果这游戏一无是处，那我们觉得他不会录节目呢，就他配吗？发个希望大家发个微博，骂一骂就完事儿了。, Start Time: 4601760
Text: 希望大家首先呢明白这这个是个很好的游戏啊，嗯才觉得我们去说这个东西他有很好的地方，为什么不努力呢？就就其实就是那种老师的感觉，就是你你学一学，明明是个考考北大清华的孩子，你为什么努努力啊？你为什么就不气呢呢？就是这样这种感觉。而且这个二代从剧情上各方面来讲，, Start Time: 4622540
Text: 其实都很仓促，完全看得出来。就就其实的衔接啊，就是去就是这些演出的这个感觉啊和和这个历史故事的结合呀都远远不如一代，就是很仓促，就是一代有了我们照着这样换一个年代，画个画个瓢嗯，对吧？就这种感觉很强烈很强烈啊，总体的设计包括 boss 设计，我觉得整体都不如一代，, Start Time: 4642520
Text: 但没想到居然是把这个一代故事给圆上了啊。嗯，对，这个是没想到的，而且这个功能性也令人稀寒，我从未见过如此工工具人道比他们那个什么第五期猎人还他妈工具的一个主角。哎，对你说到这个就是他剧情怎么着都给你一个要玩的感觉了。而你完了以后，忽然再告诉你一的剧情还能在街上。, Start Time: 4662070
Text: 我我就感觉他前后还有很多转折的很强。行，他之前做完那一部分，大家又觉得哦游戏做完了，忽然制作人上来一看，这稍微短了点，咱们再加点东西吧，然后就强行加个结果。而且这是还有什么问题？就是你会觉得这游戏里的人物情感不很莫名其妙嘛。就是为什么突然间就跟那个谁谁谁好了，, Start Time: 4682390
Text: 突然间就决裂了，突然间就为了大义这个杀兄弟了，突然间就怎么怎么着呢？是因为什么呢？是因为他整个黑魂这一套游戏的这个主体对戏事完全没帮帮助。我不是说他 CG 少，其实这游戏里的那个 CG 很多还挺好的对吧？但是你这个这个游戏现在情况是完全是只靠 CG 的几句话来表现人物的关系。, Start Time: 4698190
Text: 情感和这个角色塑造是就他游戏过程中他学的黑魂这套东西对他这个叙事也是毫无帮助的，也是毫无帮助的。就是你开那些捡那些魂儿，什么捡东西，西不有，有会会有一些灵魂说话吗？对对对，全是废话，全是废话。他根本没有任何的，就是他可能有一点叙事的作用。在就是有一些人主要的角色会说一些话，, Start Time: 4718150
Text: 但是他对你的主要角色的这个包括主角的这个形象的塑造，你是一个什么样的对吧？你像怪猎那个主角，只不过不说话，显得憨一点。但但我们大概知道他是一个就是这个勤勤恳恳的这个好猎人，对员工工对吧？员工，对对，但咱们这个人王这个主角你像不一样，这不是员工啊，你图啥？我到最后也明白你图啥，, Start Time: 4739640
Text: 这也是在战国里面这吧，混错头角这么一个人啊，对吧？就你要报仇，你报仇去吧，你通过守护了世界，你跟这秀吉你图啥长那么丑，对吧？二十岁长那个四十岁一样，你图的啥对吧？你你要你要让我早都判断信长点去，对吧？为什么跟这货混，就是还有保守的地方，知道吧？对，整个你游戏过程中对对西实没帮助对吧？, Start Time: 4759840
Text: 你不是正常有正常的冒险游戏也好，或者 RPG 游戏也好，你肯定是玩的过程中有各种对话呀，是有什么什么的对吧？因为他学了黑魂，所以必须得没有了吧，所以必须得孤独，必须得别的都没有，就必须得对，就是到必须得开各种门什么这些就这些东西，然后明明是什么各种大战，什么这个什么这个这个借建阅气枪，, Start Time: 4782040
Text: 什么这战国中不说一线，起码是二线顶尖的这么一个人呢，包括一代什么官员啊，什么大阪大阪参参了所有大战的这么一个顶接武。不对对，你到游游到到游游戏里哪有大战啊，就是各种小勾，就是小村子里已也打完了，对吧？他他人家给你解释说，我们这个信长大哥在前面正面空荡啊，我们是这个斩首行动的，, Start Time: 4802550
Text: 你你从后面包抄上去，是是是是是对你这么解释了，倒也合理你我是可以接受，就是他这个的这套东西，对他的这个整个故事的这个气质什么的也不合，就是各方面都不吻合，我就觉得可以再再放开自己，对后再考虑考虑是吧？对你把这个战国你编成一个这种虚构的战国题材嘛，对吧？你这是虚构了，, Start Time: 4822990
Text: 那再虚构一部，你把这个故事放开，把这个主角的个性展现出来。是因为一代起码他有一个威廉的这个主线，他是一个是个谁，他是个人嘛。历史上一个人，他有一个故事，二代呢，就是你谁都不不是了。然后你就眼看着就是旁边吃瓜嘛，看着这个是一万块大了。历史牛逼人物全载，看着看着秀吉，, Start Time: 4843450
Text: 然后经过这个这个信长什么什么，最后起来的下去阶段段是这叫你的故事吗？这你妈说这我都会写，这这他只是把历史故事加了点自己的设定进去。其实说白了就是都没有什么实质的剧情，等于说就是主角只有一个剧情，就是他有一个这个妖精妈妈妖精妈，然后最后自己有一个小小的复仇故事啊，, Start Time: 4862620
Text: 是吧？拯救世界什么？就是强行加这些，最后有一个妈妈对吧？告诉你我们还有个任务很薄弱，对吧？就是整个角色主角这个最后我们才有一个使命都很薄弱，应的是孤儿。他动机啊，包括里面个别中间的这些行为的动机，也都就反正因为什么呢？因为他就是这个游戏的整个这个架构，魂系列的架构和他本身的这个题材啊、, Start Time: 4880940
Text: 气质啊都不都非常割裂。所以玩家其实都不会想说，你这游戏里的某些机制是不是和是世界设定是有关系的。你比如说你一拜神社，为什么怪就会说啊没人想这事，黑黑魂里还有人矫情说啊，我跟你讲，这是跟世界设定有关系的。为什么一坐火就能是对呀，什么不死人什么的。这个虽然也很牵强，, Start Time: 4901880
Text: 但是最起码他还在乎这个圆上了。他还在乎这个事儿，说我想让大家沉浸在这个里。人王是我，我就刷怪，我拜拜神社，我就刷怪就就随便了，反正就是然后那个人和鬼都在一起。哦，有有一个图，他拜神社不刷怪了啊，然后后面他把这 bug 修了，哎，果然是 bug。那天我就前几天晚上长按零刷是吧？, Start Time: 4922340
Text: 啊，长按里刷完之后，长按长按消除就不干净之后就不能刷怪。对对对，前两天我就发现他从一点零三更新到一点零四以后，发现他调了一些呃，很不知道为什么的地方，就他把关卡的建议等级往上调了十级。嗯，我也不知道是为什么，就他他很多地方的数值调整，就感觉他就想做一些小最小的那个修改，, Start Time: 4946590
Text: 他不想从根上解决问题。对，这本来就已已经很复杂了，就根根上解决很慢，解决很复复杂啊，行吧，反正和正魂二说到底就是我们还是那句话，不觉得他特别是一个烂游戏，也不值得一玩。或者我我我说一句吧，就这个游戏吧，就相当于我小时候玩光明之魂二，你知道吧？啊，就没太小了。, Start Time: 4969140
Text: 对，就是完完全没什么难度，还挺开心的。然后有一些装备搭配，当然你说这些问题肯定都是有的嘛。你小时候玩光明之魂案，你也不会觉得有什么问题，你中间有说服你的一些点吗？就是啊中中中间有说服，我是接受这些缺点，我才进行这些游戏的好朋友。他这缺点已经是对于我来说是不能嗯抹消他的优点，, Start Time: 4989400
Text: 可以忍啊，很好玩很好玩。嗯，对吧？就我玩这个 ARP 器吧，有一个有感觉，就是你会感觉吧这个游戏从从初期到最后期是很不一样的。你的感觉会蒙蔽你，你的常识啊会觉得麻了吗？不就是直直束缚你啊，你的一些攻略思想啊，会背叛你。但是但是你去真正去玩一些很难的那个那个动作游戏啊，, Start Time: 5010930
Text: 嗯纯动作游戏的时候，你会感觉就不会嗯啊不会真正高难度，你不会就是不会，你知道吗？打不过就是打不过，都是打不过。对对，所以人玩人玩这个确实是对，就大家也别说别来抬杠说什么我们觉得他不好，是因为你们不会玩什么的，我就感话就撂在这。我玩听兵叫的动作游戏，玩的不说比你多吧，, Start Time: 5034870
Text: 我觉得不比你少啊，不是他的这些缺点毛病，你别跟我说什么，我是因为不知道怎么打，所以我才就打的这么难看，觉得他不好。这这种事我觉得得我不介接受的，不自问，什么顶尖高手吧，你不接受吧，我觉得我可以接受的，我不是我不接受，但我们起码是一个正常的平均的玩家吧，就是是正常水平的玩家吧。, Start Time: 5056930
Text: 那如果我们觉得有些地方不合理的话，那我相信肯定还有更多的玩家更接受不了。这可以聊嘛。虽然有少部玩家，你觉得我无所谓啊，我就是牛逼啊，我让认王从来不死过，到底都可以。这个我也不不情情，但我我们还是从大面上看，我们也希望这个游戏卖的好，我们也希望这个游戏做的更好，, Start Time: 5078580
Text: 更接受不玩。那最后结局不是也暗示还想往下出嘛。对呀，最后这个嗯也是很硬的，留了一个，这游戏处处都剪得很硬。对他那个想想出续作的心和他这个 CG，就那个公益心啊，你藏一藏。当然也是像你说的，小弟确实可能比是安安田整个人格，我们就是耿直，我们就是要赚钱，他们人往我们我们就是要出续作是好事儿，, Start Time: 5094120
Text: 是好事。我这我之前在某个文章里写过一段话，但我后来删了，想想不太合适。但我觉得就是我不是针对人王和他这个组啊，就是我觉得所有拿高难度来包装自己，游戏设计基本功不好，标榜自己是吧啊，来来包装自己，就是我因为难，然后挑起两波游玩家阵营之间对抗的这种事都是极其低劣的。, Start Time: 5118520
Text: 啊，挑起这个人民内部人民那个人民群众斗争群众是吧？对你很明显是你的游戏基本够了够了吧。对你再说一下就危险了。我建议议我建，建议他们还说游戏啊。对我建议他们跟阴阳师合作一下来跟阴阳师动作吧。然后每次输个新是谁，你就给他门做个。其实他这套系统你去调一调，然后去给其他一些这个大大热的 boi p 作品的打工，, Start Time: 5139700
Text: 比如说诡辩之刃吧，对吧？是你把这个这个设计个大妖怪嘛，对，把财才行改成改成那个什么各种呼是是吧？对，不也挺好的嘛，三角的水质估计我觉得新时代能够撑起给这些大热的 IP 作品，打工的动作，游戏的模组啊，对吧？你想想，难道白丁嘛就活的很好吗？是不是对吧？就这家其实我觉得很好了，, Start Time: 5163120
Text: 你怎么可能去指望和那南梦宫啊，对，还是您牛逼啊？但人家忍者忍者祖可没有想过要当上白金啊，人家志志向很远大的。是是是我就说嘛，就是你既然志向远大游戏请拜托，就是我也很希望以后去玩到套用这一套系统的一些其他的一些 IP 作品。就说一千道一万，就是希望他再在他们再严格要求一点，, Start Time: 5187240
Text: 自己就这个游戏，明明你们有能力更好的，我们相信你有能力更好的。所以请严格要求一点，我们不我觉得这个比如说二代这个事儿可以再等一等，但是他出就出了吧，无所谓三代。我觉得你是不是可以不用再这么着急，毕竟跨时代了嘛，你好好打磨一下是吧？你你们现在知道我看到那条新闻说忍者族想做忍龙四是什么心情了吗？, Start Time: 5211490
Text: 高兴啊，高高兴。对，还没有这种其他福分会，那那真没有，那真没有。行，我觉得今天聊的差不多，就是该说到的好的都说到了啊。我觉得听众也可以给我们补充一点说嗯，还有哪儿觉得说的说说的不到，或者说我们说的不对的地方也可以指正一点。我觉得他这个手游销量应该也是很符合大家对这个游戏的预期了，, Start Time: 5232470
Text: 对对吧？嗯，我我我我我敢说可能应该没有一代卖的好了，肯定没有一代卖的好啊，就冲这个素材复用的这个进步。因为从客观上讲，以现在这个游戏的规模，人王也不是个小规模游戏了。你两年半，你你你指望他是吧，他他好好到哪去。所以我才发文章说我希望他演一演，别再这么着急出，, Start Time: 5254970
Text: 我希望他。但是人家可能有经济上的压力，各方面的这个也能理解他们有这个商业计划嘛。对，但既然你出了，我希望这个你一代不无法做大大更新。我希望比如说如果后面有三啊，有别的像外传啊、四啊，他他这感觉觉一点一点的把它改好一点，好不好？行，对吧？哪怕让你让我看到说你们时间不够，, Start Time: 5276760
Text: 你每一次只能改一点呢，是是吧？光原之魂没有续做的嘛，我们希望人王以后能多玩几个续作，对，越来越好。哎呀，我那么多年前也是抱着这个心态，期待他们能帮人做多好的，真的是那种就是出一个，但是容是动作作戏是很多游戏期期待有压力。你看你方说光明之魂，就是很多好游戏的时候，, Start Time: 5294460
Text: 就一代的时候，他是觉得这个真好，就是特别有特色，绝对是好游戏。然后我们希望他但是有一些不足之处，然后呢我们希望他后来改好，越改越好，这游戏会成为非常了不起的游戏。然后你发现二代、三代还这样，然后再就没有续做。我们不希望人王也这样，对，我们不希望他这样。所以就我觉得也有很多就是以前玩忍龙那些玩家要跟我一样，, Start Time: 5311600
Text: 换个思维，你不要再把他当做这个组，是以前做忍龙那个组，他现在就是完全自己的是一个听兵讲做人王的这个组。现在能做人王这种很不容易了，也就独一家了也就独一家。他这个动作性什么，对吧？我觉得很多人如果现在不去体验这个游戏，你过上谁，应该这种游戏都没了，很难躲得了这款游戏我只能这么说了。, Start Time: 5332010
Text: 行啊，那今天反正聊挺痛快。我觉得我可能自己是觉得很多这个被误会啊，想说的话，也跟大家这个这个表达了一下，澄清了啊，也说清楚了也说了一个我们的观点啊，也是咱们评论区也可以再交流一下。也希望我呃以后出人王续作的时候啊，能多找这么几个人来啊换拨人来聊。对，以后我也希望能有别的人能跟跟他们一起聊聊，, Start Time: 5351875
Text: 是我对他我爱人王，我怕他凉了，别老羞羞我。大家这这句是少用，少用，是是是是名著。我就这个别太别太别不用，别用烂了给人家啊。好，那咱们就下期圆桌再见。好，拜拜拜拜拜拜拜 the 嗯，太多。对， hello 啦啦嗯。, Start Time: 5374120
