Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 哥哥，来百往怀抱 my my 大家好，欢迎收听新一期的加入游戏新闻节目，我是娜扎。大家好，我是大娃，哎，我是鲁莽，我是四十二哦，又是到了新闻节目。, Start Time: 4080
Text: 今天是这个周五晚上啊，都已经下班了，但是发发现新闻节目还没录。哎啊，怎么回事呢呢？怎么回事呢？就是这个事事情比较多，确实啊。对我今天看到周五刚刚说了一句，我今天早点走回去打试胜针，然后就被摁住了，然后就被系统叫出来了。我今天早上起床的时候就就不想来，因为这个下好了是吧？, Start Time: 71630
Text: 昨天那个上完第二就解锁了嘛，是，但是我就特别困，然后就没熬到那个时候就睡着。然然后今天早上起床的时候就挣扎着，想想想还是要你你办公室还是要来新闻节目，就我情绪饱满了，就来主动来上班的，是看你们是吧，你是唯一一个人。对对对对，我情绪就不是很饱满是吧？想睡觉，, Start Time: 92590
Text: 我昨天晚上四点四点半左右吧，是 gop s 关机嘛，然后看最后看的是只有罗马一个人在线，太牛逼了牛逼。因为昨天很多游戏解锁，然后我八点去看 PSN 的时候，很多好友在线一大排吧，想各式各样的是吧？对对，然后我什么的时候，然后到最后最后我以为我是最后拍到最晚那个男人，, Start Time: 114890
Text: 你知道吧？没想到不是。对对，但是我关机的时候，我看我还有一个好友友在玩王博吃戏算一山，更有一山高啊。是是对对，可是是可对，可能是在国外的好友，好吧。螳螂捕蝉一环接一环了。对对对，嗯，好，然后新闻节目还是说一下，而且娱告条发生的新闻啊，对，第一个新闻 a 四杠，, Start Time: 136590
Text: 哎呦，这个僵尸题材游戏呢终于确定了将于四月二十六号嗯发售。嗯啊好，终于又又又一次的确定了发售是对对，这回应该是没什么要避开的了，也不敢说，反正我现在我现在是不敢说是是是是，反正希望他能按时发售吧。然后今天他也又放了一个预告片，嗯，讲了一下这个游戏里边有这个摩托，, Start Time: 157850
Text: 重要的系统，其实就是这个这个你你你的这个座驾系统。是的对，你要去升级改装，你的摩托，是维护你的摩托是吧？对，这个这这摩托个重要要重吧，能要呀什么那个啊有有可能对，之前我试玩的时候，感觉到那个摩托的就是它是一个主要的这个游戏，想突出的一个就是载具系统吧。对，, Start Time: 179190
Text: 有一些自定义的这个这个这个这个要素在里边。然后你战斗的时候就可以是摩托，可以是一个很重要系统一个武器或者道具啊，骑着摩都可以有一些动作啊，可能有些有些打法，听着这么有意思呢，对什么打法？行，那带你你玩儿吧，你下车了，还要从后备箱里把枪掏出来，揣兜里。对，有这种打法能变形吗？, Start Time: 196950
Text: 是吧？不能变形太好了，不就是你要骑着这个车可以，比如引怪啊啊，然后巨怪啊，然后在车上就是有一些这个的站着的时候做不到的一些事情。我以为是摩托车本身自己有什么打法，不好意思，然后摩托还会说话是吧？跟你我靠弄好了各种跟你交流什么的。行行行，然后这个是四月二十六号发售了啊嗯下一个新闻呢是死亡搁浅哟啊，, Start Time: 219750
Text: 这个怎么着 best buy 上，在加拿大的 best buy 上，突然开启预购了。哎呦呵对，在店里也有预购，然后在网上也开启了预购购呵就店里预购是他有这种预购卡嘛。嗯，对，然后也是当时在 redit 上面有一个人说他去逛的时候，突然发现了这个东西啊，然后是死亡搁浅的预购卡，, Start Time: 246130
Text: 然后这个预购页面呢现在还开着。然刚才还特意看了一眼呵。对，反正是开启了突突然他这意思今年就玩了，然后说是二零一九年内发售，哎呦，呵非常非常非常神奇的一件事情。其实我们办公室里面有很多都知道死亡搁浅的这个进度关系，哎呦，呵对吧？然后然后经常有人就说要不你去 right 上发帖啊啊，, Start Time: 264490
Text: 可以可以，明明就发，明时是发。嗯，对，反正有这么一个事情啊，就大概就大概说一下，下一个新闻是人中之龙急，二月十九号登录平售售哦，这也是他那天突然啊就是他其实 stesteam 这个页面早就上了。然后突然呢官方那天呢又又又在这个页面里边加了一张动图啊。然后这个动图如果你慢放的话呢，, Start Time: 287000
Text: 会看到里边有这个二月十九号的这个字样啊。对，然后后来这个官方直接直接就确定了，说是二月十九号发售哦，这样这没什么必要。我觉得你看看我这种是嗯你你直直接就对这这游戏啊，现在做怎么样，什么时候卖，对你别老整那套。对对对，挺挺硬啊，你不要整那虚的，真的就特别没劲。, Start Time: 308560
Text: 我觉得啊这个新闻说的极其之快啊，继续继是英雄联盟。哎，新赛季来了。好，对，然后呢官方呢全套当家都么兴奋啊，哇，这个太爽了，可以，我我寻思你也没玩鸡巴呀。是啊不是。嗯，因为我们相约这个赛季一起上大师，哎呦哎呦，呵行对，但是没人忽应我。对，然后新赛季呢，但是这个官方为了宣传嘛，, Start Time: 330480
Text: 也是放了这么两支片子。第一个呢是这个 CD 动画叫做觉醒，嗯，里边就是各种这个打斗的场面。对，他跟他打他跟他打这样一个事儿啊，就是什么瑞文打德莱文，然后进打卡密尔啊，然后五个人抓塞恩对就对，就分就分为这么三个战场啊。对对对，嗯，可以。然后另另外一个动画是这个是这个 PA 英雄做的一个其实是一个她说啊是根据这个真实故事改编，, Start Time: 361550
Text: 嗯，讲的是一个这个女玩家加入战队的这么一个故事啊。对，然后女玩家加入亚索的可以对一个亚索玩家，我也不是怎么着有意见就快乐的英雄啊，就就也是有意见的题，就也是很多人的解说，就是就就就这个事就不是很真实，为啥呢？因为没人会跟玩亚索人去去组队的，怎么是个什么英雄啊，, Start Time: 392050
Text: 怎么你个不懂的人稍微解释一下，就就是个孤儿英雄。独瘤英雄就是你玩的很强吧。就如果这个角色你玩很强，你不需要跟人组队。如果玩很菜，就就人不想想你，你说打打打的那种种后，这个事情两说吧。好行怪怪，快蒙逼了，快解释一下，我我我玩英雄联盟应该算去办公室玩的比较多，, Start Time: 415070
Text: 因为后面挨剧夺冠了以后一直在玩。这后面有一个有好几个群，就每天就五排就搞起来。然后里面有好几个朋友都特别喜欢玩亚索。然后对对，然后就是每每次一五排就是狂叫一楼帮我抢一个这种，然后就很有很有体会是吧？是是对，挺挺挺好的，挺挺挺孤玩的，是吧？就亚索这英雄就很容易坑，, Start Time: 434410
Text: 你知道吗？就如果你玩不好就火枪是吗？呃，跟火枪还不太一样，是近战是吗？就是亚索还是需要你有一些个操作作和识识在里边的流流流浪，浪浪流浪对吧？浪别要要那个操作在里边。对，就是反正亚索是是在很多人看来是个个特殊殊的，还不如套个守望先锋的那个原式啊。对对对，是吧？, Start Time: 457270
Text: 其实其其实其实就是幼儿园和大师园那个区别差不多有点这个感觉。你问了白虎，对对就可以，你还是英完冠了，你是意思是吧？刀狗，哎，对，差不多了是吧？可以可以，那我补一个刀刀狗的就行了。哎，何老师，然后最近这我们还录新闻的时候，是这个重重庆 major 还在打哦。, Start Time: 478030
Text: 嗯，啊这个对我就提一句，因为这个节目上的时候可能已经打完了啊，这个我们录制这个时间点呢，这个中国的队伍呢不是很顺利，嗯，所以这个也不知道这个打完成什么情况，反正这个大家就看比赛，放心放平心态嘛。但是也是大家到老老家知道打个菜就是喷爆啊，是该喷喷喷是这个个什么比赛都是这样的，, Start Time: 496780
Text: 也也这个菜就肯定是。但是也希望这个中国的队伍能这个坚持住啊，毕竟这个二零一九年的 TI 也在自家门口，是这样的，毕竟毕竟亚洲杯已经淘汰了，你太狠了是吧？啊，我昨晚这边中国队刚刚那个被零比三扫地出门，然后我这边就打过了。行，本来要继续看看波哥这个刀塔自走棋新闻闻。, Start Time: 518210
Text: 但是我没玩自自走棋，最近真的很就是很火啊，然后这个是挺好玩的。嗯，但是我没怎么玩啊，就什么叫自棋棋，就是他一个特别游戏，这个 RVG 地图打后一个地图。对，以这种就是虽然不操作，但是这个策略博弈非常丰富，会自己走是吗？对，就是你你你把棋蛮蛮好，然后对面出就是相互出名，, Start Time: 542300
Text: 用那个克制来互相去这个对抗哦，的确全是军旗旗。对，就是火爆火爆这个全世界是休闲游戏，这是个休闲的。对，全世界啊真是火爆，火遍全世界火。嗯，然后以至于很多职业选手需要打出这个抵制这个游戏，证明自己认真训练之类的啊，说出这样的这样一个情况，自自走棋完成了，打两盘 dota 差不多是这种行行好，, Start Time: 563180
Text: 嗯，可以继续说新闻是这个群星的主机版，哎，这种就是公开了，嗯，然后群个二十六号就会发烧。嗯嗯，然后官方也说就是说这个因为群星搬到主机上，他要做很多这个手柄，适图方面的是优化嘛。嗯所以他可能他呃官方说直接把原来 UI 都拆开了。对，肯定也拆了。对对对，然后直接做了一套新的这个操作的模式。, Start Time: 586560
Text: 这个天际线当时主机版的时候专门做了完全优化。嗯，不过说实话那个他那个主机版对应的其实是强推这个 steam 手柄。然后我实话实说这个比如说现在买叉 GP 的朋友，其实都可以直接下你试一下。其实手柄玩起来还是非常奇怪，是就是很难受。对，就实有点难受，看群星要怎么优化了。, Start Time: 608790
Text: 嗯，好，然后继续呢是这个任天堂 in d highlight 啊。是啊，对，这个可以好好说一下，这个就很多人求着这个是不是求着任天堂，觉得一月份来个直面会啊，天天问这个事情，我天天问，结果并没有，但是也是快速的宣布了，说这个尼 indihighlight 一月份要要搞一个嗯尼 indihighlight，, Start Time: 628510
Text: 应该是这个呃美国任天堂吧相关的嗯这件事儿。然后嗯整个这个一月二十三号的这个尼 indihighlight，其实核心消息还是以各种老的独立游戏上上 IS 为主。不过还是有几个比较重磅的消息。首先这个开场这个叫叫这个 war group，哎呦，这个游戏终于宣布了二月一日发售。, Start Time: 649320
Text: 哇，靠，这个游戏真是妈的这是真是哇靠第一次亮相。哇，靠，我记得别人第一次听这个节目吗？真不知道。你要是咱们评论评论简单介绍一下这个叫哇布这个游戏啊。我记得印象中第一次亮相的时候，是两年前还是三年前的那个 PC game show 上。好像啊甚至好像还更早啊，, Start Time: 672160
Text: 它是一个就是兼顾兼有这个火纹和高级战争风格的那种战旗游戏。嗯，对我上次提的时候嘴瓢了，忘提高级战争被人喷了啊，啊，很尴尬啊。对，这次也要提上，就是他这两两两个这个游戏的特点都有啊，后还带有这个什么对多人对战啊，然后自定义地图啊，这些内容嗯效果画面非常精美啊，, Start Time: 693470
Text: 这个游戏让我印象中他好像上了除了 PSPS 四这个平台以外，所有的这个发布会都上过啊啊，什么意思？我 PC game 的 x loss one 啊，然后那个 NS 啊都上过啊，这个拖了很久可以啊，两三年了吧。然后这次终于了，对，终于卖了啊，二月一号上上了，, Start Time: 716490
Text: 在可以预购嗯，这个喜欢战旗游戏的，尤其是这个这个就很遗憾，高级战争打不出的朋友可以关注一下这游戏对，做的真的是非常不错。嗯，高级战争咋不出啊，然后风花雪月怎么还不放心，这个事啊，对，急的要死啊，简直了很急。春季发售对这个事情这个事情啊是以后能不能立法禁止这些人？, Start Time: 735750
Text: 他妈说用拒绝季绝说法，说是对，是很气。对，剩下的游戏，包括这个双彩英雄啊嗯也是这个清理工作室汉汉化了这个以这个一个节奏游戏。但主题是这个在这个高速公路上开开车杀僵杀僵尸的一个游戏啊，这个风格很逗。还有一个这个叫什么？ we ill liill lives go wrong 啊，, Start Time: 758270
Text: 是一个搭桥那种，就是一二三，应该叫这个力学结构解谜游戏啊，牛逼啊，个是牛逼啊啊。然后但是这次这个标签有点牛逼，不是结构力学。哎，对，是吧？是这个意思，结构力学解谜的结构力学。对，然后这个这次大家就进入牛逼就行。对，这次主题是那个极限运动滑雪啥的。对，就是全轮建造者不是二 d 的那种感觉。, Start Time: 780230
Text: 对，就是全梁建造者不是那个走走车嘛，这个是这个过这些哦不怕死的人是就是这么个这么个戏。然后另外一个是叫这个 foigor，这游戏是一个俯视的动作动作游戏，然后有 rorog like 要素。这个游戏很逗的声呢，它既特特别以撒的那战战斗就一层一层打打爆的。不是，, Start Time: 802850
Text: 它有那个这种就是前 RPG 要素，它可以在里面什么种地啊，可以和那些 RPRPG 有 RPG 式的，跟那些怪有那种交流什么的。这些东西就是看起来内容挺丰富，也不知道具体什么样，还挺期待的。嗯，然后这个山羊模拟器服了，它上了一个就叫叫 go lt 版，就是那个 game of the e。, Start Time: 825270
Text: 对， GOTY 里加了个 a 嗯，对羊羊度版啊，对，羊醋型杨体版是包含了之前所有的 DLC，包括它 DLC 有什么那个梗梗那个什么天际的啊，啊，什么丧尸围城的，嗯，就是那些这游戏，这能长时间玩吗？这游戏不能我玩有点晕啊，这游戏非常的粗糙。对，刚对啊，它就是不是它好像粗糙是一个对卖点。, Start Time: 844090
Text: 对，就是让那操让人看着特别好笑，是，但这个事情只能持续，大概半个小时是对，半个小时都到不了，到我之钟十分钟，二分钟也就对对。嗯，主要是我总觉得这个游戏吧经常坚持不到半个小时就崩了，是呃就经常会这样啊。嗯，我下一个是一个叫 in most 的游戏，是一个主打这种惊悚惊悚风格的横版动作游戏。, Start Time: 869390
Text: 他在这个预告里是兼有这个呃战斗这种人物造型。其实那有一个人物的造型，拿着剑和盔甲那个还有点那个摩羯村那个那个劲啊。然后另外一个是一个完全克苏鲁式的，就是一个守护村姐的一个老人，然后看到那些就是各种不可名状怪物就疯了也不知道是个什么什么情况啊，看起来非常非常棒啊，, Start Time: 889770
Text: 也是这个很有经验，对，非常惊艳的一个那个像素画面。嗯，然后接下来是这个疯狂非那个非常英雄，疯狂英雄，非常英雄。中法合拍西游记是说到这个对什么叫国际巨星啊？我也不是很想理你们两开花两开花啊，这个是横版动作游戏啊，其实这个也算是这个大家都很期待啊，都很关注。然后非常大的惊喜是在这次殖民会也不能说殖民会 highlight 之后就直接上线开卖。, Start Time: 911580
Text: 对对，突然就上线了。对，可以可以玩到啊。这个可能很多朋友之前在核核合剧上体体验过，对，这个做的还是非常不错。这个游戏，然后这个 cross code 远性物语，然后登陆 NS 啊，这个这中国叫远戏物语。对对对啊，我非常喜欢这作啊，不是说我心目中最好的那个单单机网游模拟器嘛。, Start Time: 939390
Text: 一方面他继承了这个就是二 d 一苏的那个战斗啊，嗯然是和那个解谜啊，这游戏特别逗的是就是也是这也是青宇工作室负责汉化的那个一个作品。然后他们一般会负责一些这个社区运营的汉化啊，然后当时之前 co code 有一个那个官方汉化，就是官方汉化的那个社区公告。嗯，, Start Time: 957510
Text: 很多人问我们 switch 版本，嗯，然后说我就我们就在这跟您您说吧，我们这是拿 HKI 五做的，所以这没戏没戏啊，除非母猪会上树，然后就真的。然后当时的原文是这个除非刺猬能飞啊，否则呢出不了。嗯，结果这个片子开场了，就是还是这个游戏里的画面，然后就有几个这个装着了螺旋桨的刺猬从天上飞过去了，, Start Time: 978500
Text: 可以可以还宣布，这个还挺会玩的。对，在二零一九年可估计是他实现了一些这个比较低成本的移植方式。嗯，然后那个能上这个游戏特适合在 NS 上，这个随拿随玩的啊很棒啊。这个游戏啊，而且说一个特别跑题的话，之前我在群里跟你们分享了 cross cold 是个他妈德国团队啊嗯那么他就目前和呃特殊行动一线升级以及德霍尼亚并列成为我心目中三个了唯唯一的三款。, Start Time: 1001160
Text: 德国人做了正经，说说说四个呢呢，不是啊不仨嘛，嗯然后就是 v 三的 v 三的 v 三的正经游戏。我妈问我说，哎，你说那个四国邀请赛为什么有五个国家？我说哪五个国家呀？我中国、韩国、日本特尼达和多巴哥是啊啊，对我还得加上一个这个这个古老危机啊，啊，因为因为说实话，, Start Time: 1029170
Text: 大家回回头掂量掂量德国人人做了很多非常奇葩的游戏，是从这个叉三啊到这个对 alex 啊到 surge 啊，堕落之王是吧？嗯，还有德国的一些非常牛逼的这个发行商，比如说这个 deep server。对，是不是呻吟？真的太牛，挺挺逗的，比憨憨仔细想，我特别佩服呻吟，, Start Time: 1053230
Text: 仔细想想德国，我怀疑他们里边有有内鬼终止交易啊，就有人想搞垮这个公司。反正呃当然其实我我印象中我小时候玩过很多这个德国出的很棒的游戏。比如说那个盛誉最高的好的那个刷刷逼游戏，然后也有一些给我留下很多很很重创伤的游戏。比如说哥特王朝是吧？是是太高超创伤了，我靠，, Start Time: 1073520
Text: 对，那那个组还活着还在这，然后做了 alex 吗？太牛逼了，真的，我太服他们了。嗯，太好，这帮大哥啊。好，我说到底了再说回来啊。嗯包括这个后面有这个 speam word quest 是一个主题。这个以卡牌为主题驱动的这个横版的回合制的 RPG 游戏啊，这个 steam world，, Start Time: 1097230
Text: 包括之前出过什么 speam word、 haste 啊、 steam world，还有个什么？就是他有一个这个具体的设定，就是它是一个系列，就是同一个世界关系啊，之前做过那种类似就是横版的 x com 之一嗯，那个回合制射击，然后也做那种挖矿冒险的游戏。, Start Time: 1114130
Text: 嗯，然后这个组他们自己落片子说，就是他们是最早欧洲的，最早拿到 NX 当时代号 NS 开发机的独立团队之一。嗯，很有意思的。这个这个戏好差不多，就是这些之后是上了一个混剪，我还以为混检还有点新东西，结果都是已经发售的。对，都是已经发售剪了一遍啊。好，咱们就是这样，, Start Time: 1128190
Text: 大概就是给大家看了一下，这 NS 马上要上了这些游戏，嗯，还不错，都还不错。大家可以这个认准了这个游戏的发售期，你喜欢的到时候发售之后就直接买就可以了。嗯，啊继续是这个王国之新三嗯中文版今天也是在这个台北电影展上宣布啊，是五月二十三号发售好登录 PS 平台。, Start Time: 1147420
Text: 嗯，啊对，就 PS 呃，是这个在 PS 的这个舞台活动上说的啊，在 plystation 的这个舞台活动上说的， PS 肯定有，对，别的还不知道。嗯，这行行行了，没话说了啊，成啊。然后还有一个也是这个关于中文版，是这个凯瑟琳书包里。嗯，那中文版呢，四月二十五号有这么近。, Start Time: 1169120
Text: 对啊，就都我都是觉得得五六月份去了，结果这还挺近的，也很快了。是的，还可以，还可以，是不错不错。好好啊啊，然后继续我我这边游戏行新闻是我记录这些。然后我下边再说一个这个电影新闻啊，是这个惊奇队长，哎，正式定档了，国内定档三月八号跟北美同步。嗯，太太爽了吧，, Start Time: 1189580
Text: 妇女节上映，我操我哎，妇女节放假不放假，那你想放的话就有招了，是就是忙忙了。今年可能来不及了，你现在抓紧的话，明年也能放上。对对，反正是三月八号，精鹰队长在内地院线正式上映啊，大家到时候可以这个晚上约着去看一下。好，嗯，还有一个是这个美国众神，那第二季是是三月十号正式回归，, Start Time: 1210610
Text: 嗯，对不错，但我第一季都忘了。对，但是这种剧剧吧，但到因为那个惩罚者最近不也上了吗？对惩罚者这个前两集非常不错啊，完到这回这第二季可以看到看到、看到中结，我觉得什么还是妈呢就开始始了，就开始了啊。对，就有点有点失望的。然后是王飞是吗？对，王飞的果然，王回剧好像都都就是节奏挺挺挺这样，, Start Time: 1236220
Text: 就是前两集能让你看，哎，可以看啊。是啊，但你追上了就是对，你都看到第七集第八集了。对对，不不想看了，他心心有甘甘，是这个。对我当时看叛变也是这样啊，也是一种套路。是对，但但是他那个剧就是每一季每季关系不大嘛。啊啊，但是你看美国众神这个吧，我我我估计很很多人跟我会有一样的感觉，, Start Time: 1260400
Text: 因为它改编本来挺多。对，然后有很多细节上的东西，但是你大概剧情你应该是能知道，反正小说改编嘛。但是有很多细节上，如果你直接看第二季，我我恐怕第一季会有些遗忘。对对，确实是嗯，好好，我这边新闻是这些。好，然后我我来说一下这个本周的这个文明哦，嗯本周文明六的前瞻文明呢是这个奥斯曼嗯奥斯曼土耳其啊，, Start Time: 1279210
Text: 这好像我仔细想想啊，好像是风起云涌出了第一个首领。嗯，好像是啊，如果记错，大家可以纠正啊，反正奥斯曼奥斯曼土耳其算是个很经典的文明中的一个啊。嗯，然后说到这儿，我就觉得文明六已经快把这个罗马前罗马后了，都出全了，拜占庭了，还是得怕拜占庭呢？是嗯好不说这个。, Start Time: 1301950
Text: 然后这个奥斯曼土耳其的这个领袖啊，是这个苏联曼一世，也算是这个很有名的奥斯曼辉煌时期的一位这个君种。嗯，然后奥斯曼被设计成了一个呃在中世纪和呃文艺复兴时期的扩张型的军事文明。嗯，还挺神奇的是吧？嗯，然后比如说他的那个领袖有特殊单位，这个苏丹亲兵啊在自己的城市里招募的时候呢会减人口，, Start Time: 1325050
Text: 但是在你占领的城市中就不不减啊，啊，然后是这样，然后包括他这个文明特色能力啊，对他这文明特色能力，我要吐槽一下，他这个特色能力叫达达尼尔射十炮。为什么这个特殊能力非要是个是个东西呢？这个我觉得设计可能有点欠靠一下，反正就是这个奥斯曼征服的城市呢，就是不会有特别强的那种，, Start Time: 1352350
Text: 就是占领占领的那种建议，就是一个你就敞开了，往往出打这种。然后奥斯曼、土耳其还是一个奥斯曼能力领袖，还带特殊单位，然后文明也带特殊单位的一个问题，就是说它有领个特殊能位哦，嗯然后还有特殊能筑，然后还有这个特特这个领袖特殊能力，同时文明有特殊能力。嗯，这么特殊吗？, Start Time: 1375190
Text: 反正文明六目前就是风起云涌的文明设计，感觉它就没有那种就是所谓的标标标准标准框架吧。嗯，啊有的文明只有一个特殊能特殊单位，然后特殊单位有两三个能力啊，有的是这样啊，反正这个风起云涌各有不同。对，不同特别多，反而就是让人很好奇。这游戏这出了之后，每个文明玩起来到底啥样啊？, Start Time: 1395590
Text: 现是是这样一个状态。好，然后这个说完之后呢，我这边这周呢我们录的时候呢，玉币还啊没有玉米来信了。其实有有一个玉米来信啊，但是讲的是这个英呃魔法王英雄无敌元素守护者的这个室内手游对视营活动啊，就提一下，这个大家可以这个关注一下。另外一个我想说的一个事儿是这个呃上周周末就是录完新闻节目之后，, Start Time: 1419229
Text: 嗯，然后这个受到这个玉璧这边的邀请，就啊参与了这个呃这个古老惊魂新曙光的这个试玩，哎，是这个试玩就很可以看出玉碧很重视。首先那个试玩是全球同步的啊，全球很多地区都都会举办。然后呢，在中国呢，北京和上海都举办了这个内容。而且说实话从这个实验来看，然后还有这个国外的那些媒体还要早一些哦哦，, Start Time: 1443360
Text: 很有意思。然后嗯北京的话，这边玉璧上海专门出了他们的负责人，这个杨杨先生来给我们去讲解，做了特别详细的讲解。后还有这个两个小时将近三个小时的试玩哦，这整个开场就玩的还非常多。然后也觉得就是玉璧对中国市场其实越来越重视啊，非常棒。中国人民的老朋友，对，真是老朋友逗币，, Start Time: 1467900
Text: 我们上回都有，是对你看生化，你像生化二现在是的，祝贺祝贺祝贺玉璧为什么呢？因为生化二的原版是玉璧发行。对对对，可能是秀为个。可是大家一看，还有一个老老游，是是是是确推推出过国，就是中国这个行货版本啊，是玉碧发行，非常牛逼啊。然后这次这个西曙光可以给大家分享一下。, Start Time: 1488820
Text: 因为我这个虽然文章写了给大家要简单说说本作引入了一些 RPG 要素。然后这个就是主要是打怪蹦蹦蹦这个事儿啊，但是他没有这个就是大刀阔斧的把 RB 酵素全部引入。嗯，所以说他也没有什么经验值刷装备六的这个东西没有。他他是把这个成长要素绑定在这个基地的建设上啊，, Start Time: 1509320
Text: 这个内容，然后玩起来还可以。它这就是说它跟五确实这个在体验上不会有特别明显的区别。但是因为就是怪怪分三个等级，你升级也分三个等级，武器评级也分三个等级。嗯，所以可能就是就是你你理解起来比较容易，你大致知道我能打过了或者怎么样嗯这样一个模式。然后另外一个可以介绍的是，, Start Time: 1529500
Text: 本作有一个额外的玩法叫远征这个远征玩法。做一个独立的核心的玩法。模块是这个玉璧上海完全独立开发的那之前我们可能介绍说这个玉璧上海参与过这个发块有很多代的这个动物相关的这个设计啊，这代相关相当于是一个完全独立的一个重要的模式。一个模式是给他说这个远征是游戏中一种特殊任务。, Start Time: 1549620
Text: 就是因为呃新曙光我不是继承了五的地图嘛，是哦，然后这一代的这个远征会有若干张。很多张新地图是一个完全独立的新区域，就跟这个地图一点关系没有然后这个地方比较大哦，然后这个每一次打的时候有一些这个随机的怪物分布啊，是吧？是联机那种吗？单对它可以既可以联机，也可以单机。, Start Time: 1569490
Text: 嗯，因为这一代其实它这个末世废土嘛，然后加了很多那种就是搜刮的那个元素哦。然后其实我一开始还挺怕的，因为那个三排原料哦，那那种类还挺多的。后来发现他那个就是远征，就是给这些人就是东西不不需要你去非常累的去去翻箱倒柜儿房房子。对，你就刷这个来，他是这个随时随地的，, Start Time: 1589450
Text: 可以反复的那样一个就是完全独立的重复任务。嗯，然后这个目前来看地图还挺丰富的，我我们那玩了两三个小时，只能玩到前两个，就包括一个那个呃一个报废搁浅的这个航空母舰啊，还有一个报一个这个峡谷上一个大桥。嗯，它会他还会基于很多美国的经典的那个地标去设计，嗯，后还很不错啊，, Start Time: 1612270
Text: 这个这个很有意思，反正楚曙光你要说他作一个个编编号作品啊，实实他延延续了以前，比如用老地图啊，然后一个矩情衔接或者不衔接，至少就是变化不大吧。我有些体验可能变化不大，但是这座明显是有一些他想尝试的，就是新的东西，包括他那个他那个哨点的机，这个是整个哨战的机制也也会改变。, Start Time: 1633570
Text: 哎，就是你哨战战完之后，他有可能会被那个敌人占回来，或者你甚至可以主动放弃。你这样一放弃之后，敌人会就是会用更强的这个等级的人去把它占了。然后你就可以重重复去游玩，就是说发块在在这代可能会对一些重复游玩体验做一些优化，就是改进。反正这个系列啊道嗯嗯一代的一个态度明显也是说不是说每代都都差不差不了多少，, Start Time: 1654410
Text: 只是反派不一样，或者什么可能在玩法设计上也是会有点求不变的需求啊。嗯，好，事情很有意思，这个很不错。嗯，这个时代感觉一一开始在玩法上下很多功夫。是的对，嗯，就很棒，效果怎么样呢？但在探探索过程中，是是的，我觉得这个方向我是个人人。因为我个人说就是我还维持当年对这个起源的一个评价。, Start Time: 1678630
Text: 嗯，就你简单的引入一点点 RPG 系统搞不好，反而让这个体验会好很多，很不是很很差，可能会很坏些些。就如果要不然你就一步到位做成。嗯，那么你如果只是一部分，可能反而还挺奇怪的，高不沾低不就就很难受。对我我也是很害怕这一代有有这样的问题。嗯，到时候再看啊，反正对人家自己有这个全新封锁这种也怕是是撞上是吧？, Start Time: 1698690
Text: 对，就是那太雷同或什么的，可能每一个 IPCM 他可能自己探索一点，属于自己的玩法，是有可能是这样，反正很不错。嗯，最后一个我要说的新闻是那个就是 AI 和人。对，在这个新闻之前，我再补充两个比较短。新闻行。对，因为我感觉这个新闻这个热烈烈讨论一下大家。对啊，, Start Time: 1724140
Text: 然后还有两个新闻呢，是这个守望先锋，这个春节活动已经正式上线了，基本上三国武将录是二二十五号嘛，这个这个活动叫做浮石拱春，什么哪四个字服什么浮使拱春，哪个史你知道史什么意思吗？哪个史哪个字啊，就就是操不是刚给你写出来，就是就是猪的意思就是啊啊这个字。对哦，, Start Time: 1744660
Text: 我不知道为什么他要用这个字啊，福使拱春正式上线了哦，春节活动这是谁想的？我我也很想问问，这是谁想的啊？对，然后上线了也是大家可以继续去打各种皮肤啊，你刻香的也无所谓。对，反正你就愿意给保险化钱也开了啊。对，新的皮肤是这个历史题材的，哎，对，挺有意思的。嗯，, Start Time: 1768200
Text: 那然后还一个是这个个碧航线线呦，那活动也开了啊，那双全线活动也开了，哎，对，各种活动都开了史行吧，然后仓突啊，对，张活会四项万开开了，过年了啊，好，过年了，今年复刻活动也开了，是是是对，然后碧蓝航线今天还看到了这个背法的这个新的这个时装特好是吗？哦，有有有有有心动了，, Start Time: 1790200
Text: 有点心动啊，我准备到时候刻一。嗯，行，好，然过这个希望大家过个肥年是知道了，希望各个这个游戏厂商啊也能过个肥年啊，这这下对好，对，祝你们更甜牛逼牛逼牛逼啊，确实对好，我补充的是这些。好好，我说回到这个可能会热烈讨论的新闻啊。嗯，就是这个几年前啊暴雪就已经宣布了，, Start Time: 1813640
Text: 说跟这个 open man 呢，就谷歌的这个人工智能，人工智能和人工机械学习项目做一个合作。对，然后教他这个大星星万二嗯哦，然后这个之前也有公布，反正就是上这周周五嘛，拉着六六嘛，嗯拉着六六啊。然后这个目前啊这个新的 AI 定名为叫这个阿尔法 star，然后和这个两位选手分别是这个 liquid 的这个 mana，, Start Time: 1838810
Text: 还有这个 TO 大战一番是，然后把两个拳手摁地上打人类一败涂地啊，一败涂地，嗯，好像就赢了一局。嗯，反正怎么说呢，这事儿吧，就就是这么个事儿是，然后呃需要跟大家说的是这这个这个东西跟之前我们看的很多人用脚本写的，比如说什么什么白狗冲、坦克什么那个到底有什么区别呢？, Start Time: 1865360
Text: 这是有很大区别。对，是他那个之前那个相当于其实本质上是人跟那个写脚本的工程师的那个对抗，就跟那个脚本去，它不是一个人工智能。对，但是这个呢是这个这个呃叫什么阿尔法 star。嗯，他其实之前就是就是通过看录像去学习，嗯，就是没有人教他，你你就你就看，然后自己归纳可以，, Start Time: 1892170
Text: 然后自己想想招去打，嗯，啊一边学一边跟人打，就是这么这么学的嗯一个过程。然后而且呢通过跟为了跟人能够好好对战的这个做了一些限制。比如说 APM 不能超过多少啊嗯然后你也是需要通过这个切屏的方式去获取战场信息，然后做决策啊，嗯啊，这些非要让你非要让人家降维跟你比赛。, Start Time: 1913780
Text: 对，就就是咱还比不过你就是你一旦采用这个规则，就已已经侧面证明了，就是这个你确实拿的没机器，就是强。其实不其实我觉得是有这么一个，就是不知道算不算误区吧。就是他平时咱们做一个这个常规的说法和现实和实际上客观的有一个差别。就是我们比如说在电子游戏中，我们走通常所说的 AI 其实是打引号的对电子游戏当中不存在真正的人工智能啊，, Start Time: 1934820
Text: 然后你都是脚本写好的，只不过这个脚本丰富程度。比如说大镖客。我举个例子，咱们之前也录过节目，就是他就是脚本够丰富，让你觉得好像似乎有些智能一般啊，但其实完全并不是这么回事。包包我我们在一些战略游戏里，比如我我们就是正常打这个星星争霸或者魔者争霸的这个电脑，, Start Time: 1958380
Text: 那个也不是 AI，是的，那个也是脚本编编写好的。对，所以如果是就是稍微对这个游戏制作有一点这个了解的朋友应该很容易想到，就是人可以开发出在一一款电子游戏当中，开发出一款正常，就是人类绝对战胜不了的脚本。对，这很容易，而且他但而且他还不他还不需要，就是有作弊啊，, Start Time: 1975030
Text: 超成比如说两倍钱啊，或者这都不需要。对，就只是要用脚本的这个正常的方式，因为他可以干人所干不到的事。比如说同时干多少事，这个人是有极限的，但是吧但是脚本是不用这样的。对对，所以就是这样的话，并不是说 AI 战胜了人。所以这个的它的意义就是首先就是刚才四十二说那些限制对，, Start Time: 1994410
Text: 保证就是他的这个他这个学习生成的。它这个对决就是要处在一个这个思考的对决，或者是这个呃跟人同样的一个对游戏的理解的一个对决上。就是他其实这个想看的是这个 AI 能否的在在学习度上对一个是学习的，一个是学习能力。一个是跟这个选手做出这个战术变化的时候，结果有没有变化。, Start Time: 2013490
Text: 但是客观的说呢嗯首先是这个呃阿尔法 star 呢在运营的时候呢， APM 非常低啊，因为它真的完全都是有效操作，是三四十，就这个就很可怕了，就点一点就是他不费，就是他的呃很多人已经提出了，就是说下一下一次对战可能还要甚至要限制 AI 的有效操作数哦，因为因为他相当于这个选手摁个一千多。, Start Time: 2034140
Text: 因为他那个现在有键键盘嘛，他一千多，他肯定有有，只有一定比例是这个有效的高效质量。对对对啊，那电脑四百多，那简就每一个都点到脸上。这个其实也已经是在这个操作量级上，还是全面碾压了。嗯，包括这一次电脑自己呃，不是说电脑这个电脑不对啊， AI 啊、 AI 啊，, Start Time: 2060970
Text: 这阿尔法 star 首首先做一个人族选神族选手手，首先他就学的很快知道使用操作优势最大的兵种就是这个追猎。嗯，他真是把人甩了，妈都不认识。然后就是其实就有点像那个韩国以前韩国选手打别的国家选手。就是就是我知道我可以用大量的操作抹平你的科技优势，嗯，甚至你的这个胎命优势都可以，, Start Time: 2079190
Text: 因为我就得用好。是啊，这个差不多就是他对这个东西理解跟围棋一样，是和人类的理解是不一样的。对他的理解就是要最优对赢。你并不是什么，咱们正常的人人玩游戏，也就有战术，什么科技啊什么这个就是这个 AI 不这么思考，我怎么能赢你就行。对，就是这个和当时围棋的这个胜利一个同样的结果。, Start Time: 2104780
Text: 就是你明显感觉到他的算力严重碾压的时候，嗯，是是 a 的性的策略，没没有效率。对对，我就怼在你脸上，当而你现在打不过我容容易死死这个事儿。从开始暴雪宣布的时候，我就觉得这个只要一公布人肯定是无法战胜的。因为首先啊就我我我个人有意见有这样，就比如说我设计新息争霸者，, Start Time: 2126560
Text: 各种兵种，嗯，他的平衡性要怎么考虑呢？比如说有这样一种兵和就 AA 平整和 b 兵种。嗯，他们俩在平衡性的时候呢，可能这个 a 的实力上限要比 b 高，但是 a 需要更多细致的操作。是的，容错很低。 b 呢可能 a 过去就很厉害，但是他上限很低。对，所以这两种兵种相对平衡。, Start Time: 2146480
Text: 是的，那么这个东西在 AI 那儿就是不平衡的的，他 a 永远比 b 厉害。对对，按照他的算法，经过一定学习之后，他只需要找到这个种族里这个上限最高的那个兵种狂暴。对你用任何战术都无法战胜他。因为他可以通过他的那个电脑无压力的任何的那种就是高的很低的操作。是的，, Start Time: 2164120
Text: 完全用单一的高效率兵种就可以碾压的。这个把游戏就玩成他不是学习争霸了已经。所以说就是很多人提出说要给也给电脑加一个这种就是操作的压力，就是刚才说了降低他的有效 APM。是的，就让他可能会忙过来来忙过过来时候他还会不会学习。然后嗯有变招这样，而且在打这十局中可以看到电脑也不是纯粹的这种这个重剑无缝似的，, Start Time: 2180270
Text: 拿折叠跳人脸，嗯，人家也会野水晶，你知道吗？人家会拿人家会拿这个农民干扰你开开矿就开视频，学了一些很骚的这个这种种操作作，真的真是骚的一马，什么都学。是啊，当然也也暴露出包括这个赢了这一局，能看出来他这个算法有他的这个问题，嗯，有的时候也会比较一根筋。嗯，, Start Time: 2202590
Text: 然后但是你明显感觉到这个学习的过程还是这个成效斐然嘛。应该是说而且其实就我来说，我觉得在 RTS 领域做这个 AI 研究，嗯，真正意义不完全是说给核心玩家提供那种核心的高难度对抗的体验。嗯嗯，而是说就是 AI 和这个 AI 的这种就是不可预料的行为。可能在对这个游戏交互上哎呃重中游玩体验上都会是一个很好的一个补充。, Start Time: 2225410
Text: 对我倒觉得他如果能出现一个就是成本相对低的这个版本，对我我们的电竞选手的训练，我觉得也许会有帮助助这些让让方面的应用是并不是说他赢人，让一个电子设备赢人，我觉得这那真是太容易影长。对我们为什么要做机器呢？对吧？这个事儿其实只一个意论，是对我们做机器就是为了他比比人强更更容易。, Start Time: 2253740
Text: 然后我们要限制他，看怎么了，好像人赢，他这不有病嘛。这个意义并不是说比人说哎呀，又输了，围棋也输了，这也输了。那啊什么这个那个的，其实这个离人就是离他离人工智能成为一个人啊，或者是让我们科幻的写的那些东西，更不是一个是的一个意思。当然往远了说，他有助于我们理解这个学习过程程到底是什么东西啊，, Start Time: 2274320
Text: 这个太远了。但是反过来说，对于玩家来说，就是他可能会丰富我们的体验。对，而且这个时候我觉得就推荐一个游戏叫这个应该叫呃 AI 战争 AI war 嗯那个哦呃 battle commander 好像叫，然后他有二代这个游戏画面特别素，就是他的一代画面特别特别听你说过。, Start Time: 2293840
Text: 对后而这个游戏的所有的设计的核心，就是它会涉及不同性格的 AI 哦，你不管怎么做，它都会有一套自己的逻辑去反击。就是这个游戏是不能多人对战的，他就只能联机打这一个电脑啊，在一个很大的这个地图上，在一个星际尺度上一点一点，你怎么去欺骗 AI 的这个强度，然后降低他的这个病毒活性啊，, Start Time: 2313130
Text: 然后然后一点一点的这样去玩。然后根据你不同的决策， AI 可能会懂得围点打人啊，然后跟你换家这些就是他会写非常机，就是复杂的不同类型的 AI。他甚至能把这种 AI 的风格做成 DLC 卖。比如说有了 AI 特别容易被你激怒啊，然后有的 AI 特别喜欢扮猪吃老虎啊，, Start Time: 2335830
Text: 他把这这些法来骂你，挺牛逼的。然后他把他把这个做成一个核心玩法，虽然他还是这个它还是脚本。但是我觉得这就是为什么我说 RTS 如果你能做成这样丰富的 AI，嗯，那么玩家就是就好像玩火焰纹章，那个单人剧情好像解一个那个棋谱一样，就是玩家会在这个过程中获得持久的游戏乐趣，, Start Time: 2354370
Text: 对，一定要说与与人其乐乐无是是这样子。所以这个事儿对与人斗吧，这个乐那部分永远是少数。对对对，能有能能能大多数情况下乐的人的这个玩家的玩家还是少数。是的，对吧？与斗斗就是就是那个甜蜜区域很很小。对对，所以这个如果能研究出一种这个尤其是 RTS 这个领域。对，, Start Time: 2378700
Text: 所以我觉得暴雪作为这个 RTS 绝对的王者是吧？也是把这个市场整个 RSS 的这个是吧？他他首先决定去把 RTS 投入到这个领域，就是也是个好事儿，是个好事，就是是是个好事。是对，但是刚刚说这个其实突然联想到我们下午录的那个节目啊，但是听新闻时候那个节目还没上，, Start Time: 2399770
Text: 就是这个这个 CES 嘛。然后后来说一些这个比如说智能家电什么的，我简单说一下。然后后来就是就做了一个特别可怕的猜想，知道吗？就做的猜想就是用不了几年啊，咱们的生活就会像这个少数派报告里的一模一样，你知道吗？对，然后这个 AI 就真的是非常的可怕，特别懂么变的。, Start Time: 2420390
Text: 对，就是到最后就比如说你生活当中，那可能这个电脑会帮你各种进行你生活上的优化。就比如说你可以什么东西减少什么东西增加，当然是我自己猜测啊，就优化到最后这个电影会发现就是你是最需要被优化掉那个东西，你知道吗？不教你了吧。对，就是这个系统没有瑕疵，有瑕疵的是人类。, Start Time: 2440610
Text: 哎呀，呵感觉一个很很很老套的一个论论论调啊，很老套的科幻小说的桥论。但是就是真的非常早在赛国朋克之前那种感觉，希望大家到时候听一听那个节目，真的就说到那那的时候，嗯，非常可发现了哈尔九千啊嗯很有意思。因为这个最近以这个为点子基合会吉托斯会出一些新的东西，给大家预告一下，, Start Time: 2460310
Text: 大家出期待一下出 AI 是吗？别吧，那不合适适，但是是啊也也有一个类似的的个设计计。刷点鸡 two 辈儿鸡突可以听着，那么这么根根本都没法上上线，你说说感感觉个很危危险啊，好吧，对不起，你还陶也好像感觉有点快是。嗯，好行，嗯，然后我觉得这个新闻差不多是这些了啊，, Start Time: 2481970
Text: 可以这个分享一下最近玩什么，因为反正就可能游戏就这周新发售游戏比较多，解锁了嘛。前两天对他妈可以先说说那个噬神者吧，那再补条新闻吧啊新闻还是新闻闻，就地球防御军的铁语哦，但是确定四月十一号就跟其他版本同步发售了。中文二不文玩嗯，对，中文同步发售。对，反正很多版本玩什么发售。, Start Time: 2506340
Text: 对，然后这次的话也是跟第五代一样，然后语音的话有中文不玩啊，然后他语音音说了了。对，反后中英韩都都有，太牛逼了。好，全球二不玩了，什么全新二性歌不玩啊，就来这个啊就 EDF 了。行， EDF 牛逼啊，对，牛逼啊。行，好，新新新闻是这个是吧？嗯，好，那说一下噬神者嘛，, Start Time: 2524640
Text: 大是来行噬神者，真的是确实游戏体验太好了。哎，对我我刚才开机，是不是你给我留个言，什么噬神者，太好玩了。对我哈哈哈哈哈可以可以呃，我就这么聊，我我睡觉之前吧，就应该是四点二十左右啊，我准备下了，我我就发条信息，看我还有还有哪个好友在线啊，就就就龙马一个人在线，, Start Time: 2550080
Text: 你不是说还有人在玩全景封锁吗？哦，没有没有，我是说一些也有一些朋友在玩全击发啊，然后后面他下线了嘛。对，嗯，好对，行，太好玩了。所以十乘百三呢就是除了除了说这个体验很好之外，也可以细说一下，就那细，那肯定得细啊。首先他就是首先我们都知道狮身者的系列呢，它的故事性是很强的哦。, Start Time: 2573770
Text: 就是你每次出击完打完一关，它是会有很多的动画演出，会有对声优跟你把整个事情讲讲的清清楚楚，然后也有动画配合。对，可以看到很多就比较好看的过程。对，然后这一次的战斗系统的就会细细说，因为它有很多细节哦，对整个体验下来就是你会在战斗过程中越打越强。啊，对，里面有一个捕食系统，, Start Time: 2600010
Text: 大家都玩过的，或者没有玩过，应该也也都听过吃那个怪。对，吃那个怪呢会获得一些临时的增强嘛，然后这一次就把这一部分的内容做更多了，就增强的东西会越来越多。以前也是三段吗？就是讲强化的那个知道以前是强斗挑战，但这一次的话包括你的招式，然后你本身的能力对它有很多一些很简单的消息。, Start Time: 2623350
Text: 呃，战斗挑战嘛，你完成以后会变得越来越强。是的。然后这一的话，其实我在玩这个游戏之前前就已经知道这个游戏其实容量上就是跟以前系列相比啊，不会有那么多。因为它不是一个带呃，以前跟怪力比比的话，就不是一个机位的内容。对对，然后这次的话他也是只出到了 r 七左右的装备哦啊对，, Start Time: 2645110
Text: 这包括怪的数量，包括关卡数量，包括个人剧情方面都没有以前那么多。对，嗯，因为日本的话先出的嘛，但是我就抱着一个这种心态去玩，我操，太牛逼了，太牛逼了啊。对，就是整个你体验下，你会觉得这个游戏你整个下来很沉沉，沉浸的验验非常好。因为我我是觉得别的不说，就是拿大八号随便玩两下。, Start Time: 2669340
Text: 嗯，他那个新家那个就是开盾填充的这个动作啊，嗯让这个战斗整体感觉就是跟以前也不太不太一样啊，玩的非常的有一些有一些评论说是这一代的新加一些怪他能够捕食我们主角嘛，然后怪的话很强，但其实你玩到后面你会发现，如果你真的操作起来的话，你会感觉你也挺强的啊。而且在故事设定方面的这一次的主角是能用两个神机哦，, Start Time: 2694100
Text: 对，也是相当于系列里面非常强力的一个主角了。是对，就是每次大家有什么打不过的怪。然后就说我们我们这边有一个小子，就是你们操作，就是我们检验那个人啊，对他能够解决很多问题。是就是游其让你觉得很充实和快乐。是，但是我不知道这个快乐能不能持续二十个小时。是啊好嗯，, Start Time: 2720970
Text: 我要我也打算玩玩忍者者，你想想玩这个，那必须的，我我可能要放弃这个。然后官方他们官方也说嘛，就这次的话也不会再推出强话版，应该也是通过呃后续追追加内容 DOC 的形式，就把一些东西去玩完，然后也都在尝试这个持续运营，持续更新。这个我觉得这这是个好事了，是可以可以挺好的。, Start Time: 2744090
Text: 对，嗯，好，四十二玩什么了？我就是哦这次啊重点在说一下，哎，好差差点没有啊，就这一次的以前的人气角色，就是亚历莎，哎，嗯就没有了，说不到说的这个消息啊。行行对，就是很著名的半球角色嘛。当时也是因为这个人设，让大家记住这款游戏，这就肯定会没有了吗？还是说等之后也许啊，, Start Time: 2766020
Text: 至少现在没有啊，至少现在没有。然后这次又添加了，另外两个角色，也是会另外两个半球角色。对，另外两个半球角色啊，然后这次的话也跟以前的那个奖金有很大区别，就是这次的路遥这个要素你走的时候会有明明显的感觉哦，好好好好就冲这个。可能有很多人就会想想要购买是嗯对年轻嘛。, Start Time: 2789480
Text: 对对，是大家伙身体好是好好，我最近玩什么了？嗯，除了皇牌空战，还在在这儿死命的刷之外，红牌空战我真的我我还是要说红牌空战，确实这个支撑我支撑着我玩儿。这的主要是飞机本身嗯，关卡设计挺这个。哎，说到王牌空战，它里面有没有那种就是你开飞机的时候玩到，比如说某个很气的场景，, Start Time: 2811510
Text: 然后主题音乐响起。有啊对，就是太有了，有皇冠空战没这个还玩它干嘛？对，然后那个音乐一响，这个身体对，觉得觉得难起来了，那你没有被加强，确实没有被加强。他除了开的是飞机以外，我觉得跟高达没什么的，真的是他就是整个那叙事这个游戏的气质是这样一种很日式的那种的。, Start Time: 2834550
Text: 而包括我跟系统沟通发现啊，很多可能玩家呃，比如说不是空战游戏爱好者啊，可能说不会多用这个三角，这个就是长按三角观察你所能玩这个这个键。可是就是我用的很多，可能大家可能比如说打真人雷霆或者是玩更硬硬的是或是是那个空战游戏，会明白这个空战机动，一切都以这个我支撑着位置置，, Start Time: 2852890
Text: 嗯，为这这个人体。对，当然了，红星空战因为驱动没有那么严格，然后这个各种这个驾驾驶员。对对，所以你各种想怎么知道天选之子？对，所以其实不太需要。对，不太需要嘛，就他娘的绕绕他妈的就是但是呃用这个用这个的时候，我想说就是红星空战对于空战的镜头感真的太好了。嗯，, Start Time: 2873070
Text: 所以每次比如说虽然我可能觉得他有些关卡，比如说那个歼灭模式啊，或者什么打无人机打的我都哎无聊脑浆崩裂了，就是就是红受不了无人机啊，就就个这个这个这个游戏戏来，就是想告你那件事儿。就是以后空战战需要人是还是无人机留无人机的效率真的实在太高了，你知道吗？真的是，, Start Time: 2896000
Text: 但是就就是那音乐起起来，就然后那个无无线电里那些对话，嗯，然后你就是长按这个就是你观察着你的目标，做出那些机动，哎，然后扮成一个整个感觉，其是太美好了。空中杀手，对，太好了，我停不下来。既然四十二喜欢这种感觉，那我就要向你推荐一款啊，那就是弑神扯伞。所以所以可以可以，, Start Time: 2917120
Text: 那我因为生者三里面的战场环境，他就是做的太好了哦。无论是在人物的对话方面，还有在某些重要场景。哎，怪出来，然后你人就面对，然后音乐背景音乐一响起，客玩完了氛围游戏，整个人的氛围就不一样，你会感觉很投入。对啊，我不得不说这个火线空战，我我个人我个人不太能接受，, Start Time: 2940640
Text: 他的多人是纯 PAP 啊，不好玩，不不是也。第一，我我网络情况不是很好哦，另外呢就是这个因为现代空战不是这么打的。嗯，然后呢，你为了这个效果，你又要求互相，你不得不给他做，大家都离挺近的。然后还是这个锁定播曲拿走乱靶。其实这个过程本身就没有那么有意思，有意趣啊。, Start Time: 2964820
Text: 嗯，然后再加上这个主主要还是连不上啊，然后就是联网挑战，我又要向你再推荐一下狮身者赛。因为他这次加入了一个那个八人的 PVE 要素，哇，靠同时连八个，然后后一起去打一个大怪哦，现时是五分钟，就是不会给你太多时间，整个的话节奏还挺快，节奏很快哦。然后战场上非常有趣，, Start Time: 2988230
Text: 你会看到每个人在干什么？是是疯疯狂的死呢？还是疯疯狂输输出，他最后打完结算的时候，还会有一个 rank 表。前排前赛打输出的那几个人是小伙子是谁哦，后面几个在混的还是不错，自己心里反思一下。 FL 十四能够学上啊。对，然后打完这个多人本也有一些奖励。对，也是。, Start Time: 3011680
Text: 嗯，我觉得他这个打多人本限制时间，然后奖励给的还比较好，就给你特殊技能嘛，这种形式我觉得确实很好哦，然后激励你鼓鼓鼓励你去。你刚才说错了， FL 十四是完胜战也差不多五分钟是吧？啊，是该摸的摸，该打的。对，是，而且这次开个插件来看谁是谁在划水啊，这次是我连接的话，, Start Time: 3032100
Text: 感觉非常流畅，基本上都没有什么。因为多人拖慢或者是掉帧，然后突然有人掉这种事情。对，因为我昨天晚上就打一个晚上大概呃七八个小时吧，没有中间没有掉过一次性好。对，当然我不喜欢，可能是可能是加速器牛逼，是也可能是有可能是对，也可能我们轰炸的话，就是你要是联网玩卡啊，, Start Time: 3051710
Text: 出现一种什么什么现象，就就就越跃迁激动呗，反正啊哦这种那个飞机 log 了是吧？就哎对，还有我还想说我不喜欢这么打 PVP 的一个状员，就因为我很菜啊，确实我确实很菜。因为之前玩这个战争雷霆，这是痛苦不堪。这是一个从二这个二战时代过来的飞行员嘛，所以不太适合这个现代战争二战的时候也一样的菜吧。, Start Time: 3072140
Text: 是一样的菜啊，所以说很很菜的这个飞行员家族是吧？就是全家老小时候这样就从爷爷开始开飞机，但是很菜。对，从爸爸开，然后我现在又不是我又不是替身使者，但是我又很尴尬，现在是你家还怎么活下去？不是，就是菜倒是活下来了，这也是这一项能力好吧？啊，因为以前问过一些老玩家，, Start Time: 3096610
Text: 比如说之前的红观空战，有那种多人的那个竞速打分的啊，其实我感觉参与度可能会更高一些。哦，是这样的，反正但是挺好玩儿啊。然后因为玩火原轰炸，不知怎么的，就把唐水也战争世界，下午来玩儿，不知道为什么啊，然后这个就不多说了，心里有一个不服输的这么一个气势在，然后后在在其他人找找场子，, Start Time: 3118390
Text: 你知道吗？然后在坦克世界里还是被虐啊，这是悲伤啊。另外要说一下这这个战争世界不知道为什么感觉，就是去年这一年、半年、一年半年嘛，这个战尖世界这个组似乎很这个收得下心，嗯，就是也不会额外就是着急急初心新嗯，一直在就是扎实的去调这个游戏的体验。包括最近马上要这个航母，, Start Time: 3138870
Text: 要重新这个玩法，要重新再改一次啊，很有意思啊。这个而且这个游戏回去去玩之后，明显感觉比之前的节奏又变了，而且变好玩了。我也说不清呢是有什么机制改了。如果一直玩的这个战争世界的朋友，可以这个来分享一下。我我个人的感觉是包括什么驱逐舰啊，还有这个延误啊，这各式各样的系统好像都有都有变化。, Start Time: 3160350
Text: 嗯，啊包括问了一些老玩家，包括波波也说这游游跟坦克克界界，它的经济系统就健康很多啊，然后这个运营也比这个坦克世界可能要这个积极很积积极一些啊，很有意思啊。而且这个我还是要说这个战舰世界里有一条特别特殊的线，叫这个泛亚线。嗯，它主要就是这个亚洲地区，包括中国的这些船，, Start Time: 3182170
Text: 它里面有这个它里面有当年我们建国之后，嗯，啊苏联援助的那个号称四大金刚啊，驱逐舰，包括这个抚顺舰，嗯，啊就是就是以我家家啊那名的船之一自豪感非常自豪啊，打算练一下特别开心啊，就这样对我们玩这类游戏的玩家都是这种傻逼。嗯，就这样啊，你别把别人也烧了，那我们越烧了别人了，, Start Time: 3203900
Text: 要不然全骂我不合适，我不吃亏了嘛，是吧？啊，好吧，那确实是我觉得就是这类游戏呃有个很大的就是玩大金刚。就是这样。我们说这事爱好者喜欢啊，是知名的剑啊剑豪感或者是这个坦克呀飞解。对这个群体是这类游戏的这个最基础是啊对这个用户和服务对象。不过要还是要说是 word 的这个坦克世界界和这个战线世界呢，, Start Time: 3227440
Text: 它又不不完全以这个拟真为卖点，就是它就是血调机制啊，击穿机制，它本质上还是有这个游戏玩法设计的。对，还还挺不错的啊，就是这样。哎，老白也玩战人雷霆吗？他好像还只玩空战是吧？对，首玩空战什么别的他都不打，老白也是飞行员世家啊，他就比我那个强一些啊，强强特别多，, Start Time: 3251750
Text: 本来就是说一套一套的。对对对对，老白就是这个空中杀手，本人是是恤，也就恤啊。嗯，好吧好，然后社会飞行员，社社会飞行员。嗯，好，然后我也玩了黄蜂风。嗯，然后后但其实呢就是我玩黄蜂风战，我并不是说呃对游戏里的这个机体有非常大的这个兴趣。因为其实我对可能就就我我我也玩，, Start Time: 3271530
Text: 比如说像坦克世界啊，像这个可能别一些战争题材游戏。对，电动航线嘛对吧？说的太对了，少女战车。哎，对我自己说射手是他所谓的战争题材，游戏挺挺盒多多残酷酷酷我操。对啊，然后就是但但我发现我可能并不是说很喜欢这种。呃，比如说这个战呃坦克也好，或者说这个军武题材这种啊对，, Start Time: 3297320
Text: 或者或者说这个这个战机也好，这种对我我最喜欢并不是这个。我之所以玩黄蜂战，是因为我一直很喜欢他，这个就是这种很装逼的这种这个这个风格，你知道吗？就是 amamactefox one fox two。哎，对对，就就不是这种台词方面。然后这个人设方面啊，包括这个动画方面，, Start Time: 3321920
Text: 飞机涂装之中二其实是那种感觉，对对对，行也非常中二。哎，我就真的就这回黄空空险七。虽然这个剧情，虽然这个游戏玩起来我还是很烦躁，就是经常是这个。因为他这个其实我一直觉得他从以前到现在开始，他游戏这个 check point 的设设计，对的，是这种压根就没这真的是比较失败啊。, Start Time: 3339800
Text: 对对对对，他会让你玩就玩，就玩起来很烦躁，因为这种自己可能会重复离得很远。什么 check point 四靠靠对，是真的很远，而且他美美还挺长的。对对对，是对，就烦烦。但但不说这个就是他这个动画，我操，我操，这是他那个浪漫的情怀，真靠太符合的心中。对对于这种日式装逼这种追求你知道吗？, Start Time: 3360210
Text: 对，大家想想那个开场那个画面就是画开场动画那个那就是像那个女孩儿一家人。对对，我一个飞机嘛。对，然后这种自己搁家传飞机，你知道对他传的是战斗机。对，他不是说传一个什么螺旋桨或者传一个还能突破因素。对，传那矮幺零零四。对，然后一起来的时候，这个一拉起来，然后这个画面，, Start Time: 3378990
Text: 然后还还给给个个那个那什么压路机是吧？然后对对那个镜头啊，对，然后咔把那机器拉下，我操。然后就是就是我开机叫去去亲眼见证这个暗蓝色的天空。哇这哇哇，真是太牛逼了，觉得这个啊你跟北京是没起飞行员就给你打下来了，自己残战斗机还聊得了。嗯，你要死啊，包括后面的故事也不知道这么说，, Start Time: 3401730
Text: 是不是有点剧透啊，对吧？就是一个这个王牌飞行员就进入惩戒营啊什么。对对对，这个这个故事特别牛逼，然后这个大国之间的这个博弈啊嗯就是呃之前可能有很多老的黄牌空战的核心玩家，特别喜欢之前的灵啊，或者是之前的某座这个故事。嗯，也可能是主要是因为这些浪漫的情况，日本就喜欢弄那种这个杀人如麻又爱好和平的正义正义。, Start Time: 3425240
Text: 王牌飞行员嘛真好啊，这是这游戏。然后里边还一个角色是这个一个就是年龄已经很大的一个这个很厉害的飞行员替事儿啊。对对对，其其其其实就播播，这个是同样的角色，就是他因为年龄很大了嘛，然后他这个身体各种状况，但是他仍然就是飞翔就很强。然后呢，对就能做出各种匪夷所思的机动动作。, Start Time: 3450380
Text: 而且这个我觉得皇冠空战机每代经常有那名曲，都是这个就是和这个宿敌和和观空原对抗的的那一瞬间。皇站的那个音乐一直是在一个就就是经常是那种说这次我们就堂堂正正的来上一下，然后你看对面做就是对面做一个机动动作，你你也把机头拉起来，然后音乐卡起来。哇，对对对，太好了，, Start Time: 3473350
Text: 就是这种嗯太好了啊，他们日本人能把所有题材都搞成武士对决，你不管你拿着什么武器，是对对，都是最后是这个体育运动都可以。对，一砸金就你小是假是拉开啊，但这个东西就是从当年见几片过来，这个就是是确实确实就是一种仪式感，这个这个人民群众还真吃。这套是就是其实现实中打仗啊都很阴的对吧？, Start Time: 3496030
Text: 那太尤其空战，那太现在看不长时间一摁钮叭就死了，还有什么宿命对决呀？但所以就大家都对这种就是这个将这个战争题材进行浪漫化处理啊，是一种永远这个很容易赢得观众吃香的吃香的一种一种手法。对对对对，所以对就包括这个之前也有人是吧，不喜欢环原空战，如何说的啊，假或者什么假吗？, Start Time: 3519010
Text: 说废话，我说玩的就是假嘛。对，还是干嘛打起来，你知道人家真正空战啥样的，就是打那个打的目标，就是屏幕上一个点可能比一像素还那么小。爽旋风不假不是这个不能类比。行吧，这这个确实不能累比了，要那要不然的话，那你行动。对你说那现在空战怎么着啊，就锁那边预警机打打，, Start Time: 3539430
Text: 那边预警机打完就撤了。就是不是你要非要玩的真实，就不要玩黄方空空是也有真实的嘛。你玩黄空战，然后你非指是说骂假，我觉得就没意思。是是要不就是七八十八老弹，就是个就是个秃突啊。对你你你要非弄真实的，我的飞行员，我我那恨不得。我刚起飞，我那飞行员已经就猝死了，, Start Time: 3561970
Text: 我那飞行空是是是实实好歹还是飞机吗？没变形吧，不是，是是没没长那腿腿吗？对啊对对对，这这这是我对黄黄风战评价。嗯，虽然玩很烦躁，但是真的台词、音乐、故事、剧情，然后动画真的是非常的棒。还是啊？而且我还有一个私信，就是说这个因为虽然我我是那种假喜欢空战的玩家，, Start Time: 3578230
Text: 但是也会翻那种比如说什么金融动作怎么做啊，然后在战争雷霆里不是可以试吗？然后就发现你如果不是专业的，或者说你没有用那个飞行遥感，嗯，其实你特别难拉出那个特别漂亮。就是比如说他那个可能有些玩家知道什么叫嗨悠悠或者 d 悠悠或者滚筒啊。因为滚筒如果你用键鼠或者是拿那个手柄，, Start Time: 3600050
Text: 其实是特别难拉出一个平顺的。嗯，就是你看那尾按其实是是那个那个样的特别难受，觉得自己不专业，他是闹心啊，那是一个美妙的线。哎，然后你就发现在环卫空战，因为它有大量的辅助嘛，你就能非常好的平和了吧。拉出那种就漂亮，是那种激动动作，就是跟就他玩游戏就愉悦嘛，开心的。, Start Time: 3619820
Text: 可能这个对标对标的应该是山体赛车吧。对对，就山体赛车就是说你正常你开很真实的赛车，你彻底出来没有没有方向盘，你只用手柄，你你难难出出一些真的的西。对，不漂一样。山体赛车在你这辅助的情况下，就多菜的人都能把车飘的跟山么一样，玩的不是这个嘛，你快乐乐是吧？就是这样啊，, Start Time: 3638660
Text: 真好真好，反正高兴。嗯，是好。然后龙马最后说，哎，那王步之新，咱们这这这就是没人玩，哎，确实没有病，可能已经走了。而且玩过吃鸡是个长，就是 RPG 嘛，可能要再多点点时间玩。是是是，然后生化，这个是我是咱们今天是周五吧，多要点时间，玩一晚上是是小小时嘛，对吧？, Start Time: 3656060
Text: 我玩了一周嘛，因为我是周日拿着游戏想呗想啊，不是我得直前跟大家交代，不是说今天发售了，我特厉害，直接打豆豆腐打通什么的，不是这样的，因为我提前一周再玩了，然后呢，就是牛逼。对对，然后我是先通了一套的表里观，然后出了这个汉克，然后专了汉克之后出了豆腐，我就先放在那儿，, Start Time: 3674470
Text: 因为我我为就就是就这样了。嗯，然后我就去玩的那个专家模式，就是那个更高难度的专家模式，还挺花时间的嘛。然后我但是我也是就是我还得上班嘛，对吧？是是是是是是是是不是说真就真正不上班了，对吧？我只逃了一天班儿。行，对，所以说就是也是抓紧时间玩，然后这个专家模式也没完全打通，, Start Time: 3693410
Text: 打通了一半就打通了一个人的表表观。因为李观在同难度下里观观表观观难很很是。嗯啊然后这个专家难度本来就很难，然后专家难度的李观我还没敢尝试，我打算就用普通难度把里观跑的特别熟练了之后，然后我就很舒服一点，不是很难受。对对，上来之后只有两，就是一般他特别特别贱。, Start Time: 3713910
Text: 首先跟这个专家难度是这样。我先给大家说说专难度度在在那。首先就是这个怪物一下红啊，没任何丧尸啊，什么咬什么都是一下红。然后其次呢这个丧尸变得非常的厉害，嗯，就是他跑的特别快，丧尸就不像正常的普通难度会在那晃晃什么的，好不对对，看见你之后就哎呀就冲过来了。然后极其的硬对极其的硬。, Start Time: 3732750
Text: 如果你觉得普通难度丧尸已经很硬了，那我告诉你跟专家难度比普通难度丧尸，简直可以用脆的一逼来。行，那要怎么打呢？对，就是他突出一个这个这个这个 survival，就是你不要想着杀光敌人，因为正好我躲躲躲。对，昨天正好我看了一下那个羽毛在直播嘛啊对我也很难得的去看看直播，, Start Time: 3753300
Text: 对吧？好不容易，因为我先着了嘛嘛。那羽毛大家都知道这个玩速通的这个游戏游戏界的高手啊，对，所以我可以在铺垫了。对，因为写下了。对，因为我提前玩到了嘛，所以我抓紧这几天时间可以这个俯视一下了。我操其他那个直播间狂指点几件了，那我这上楼。对，因个这这次不懂，跟我打啊，, Start Time: 3771640
Text: 烦烦死了。对，招了招了一下逼啊，挺开心。对啊对，羽毛看那个弹幕上，这这逼谁呀？所以就是能看羽毛的感觉。就是大家可能很多玩家对于双发危机的这个有一个感觉就是怪啊都杀死啊。如果你抱着这样的一个心态去玩这一代的话，你会吃很多亏。嗯，因为他在普通难度下，可能你想要杀，, Start Time: 3791260
Text: 就是把怪都杀光都不是件很容易的事情。是因为这一代呢，因为我在文章里写了，就是这一代他有一个这个叫动态难度的机制啊。对，就是你呃你越杀就会越就就会就会越杀不完啊，就是那个子弹什么都会，因为你子弹多嘛。而且比如说你最后生意课经常会出现打打到最后一个子弹，很快打死这个情况，, Start Time: 3810530
Text: 这个就是这个动态难度在起作用哦，所以有的时候他也略微有点恶恶心，就是让你觉得怎么就死了呢？因为你没子弹了，他不能让你卡，因为因为因为没子弹卡在这儿啊，是这样一种情况。但是总体来说，他通过这个方式呢，让各个水平和各个这个层次的玩家都觉得自己我就是是一个很紧张的状态下还将将能打得过。, Start Time: 3829430
Text: 哦，是这样一滴滴。对你不会觉得说我操普通人都就这么难，那我的观战斗是不是就法打了？并不是专战度，也依然，只不过他确实更难了。但依然不会说，因为你想这个戏不可能，因为让你没有弹药啊，没有加血啊，卡住你这个是他游戏要回避的地方，你啊很有设计。对，包括有些地方我听别人跟我说，, Start Time: 3850150
Text: 就是有些地方你多反复死几次之后，那个会有一些这个呃就是怎么说，比如从这样爬起来的丧尸啊或者什么的，那个他他他就会不再起来了啊，也可能是因为我就是玩的，因为我玩了前两遍之后，我再去玩专家。对，所以就是这个比较熟练嘛啊就是所以就会他那个观难难后后台就检测到说啊你还有很多子弹，, Start Time: 3868600
Text: 你存了好多的资源难为。然后你就会我玩的时候，反正丧尸反复的战，我操，基本上那个就是我打打死就清干净了，走回来就全站起来了，你知道吗？就是你不要不要想太囤积这个物资，要把怪都杀死啊，这个是他不太推荐，我不太推荐你的一个玩法。就是你要就你沉默越多，他越难，对你要更有代入感。, Start Time: 3888180
Text: 你是一个被困在一个这样一个丧尸围城的一个地方。你你你的目的就是我要逃生，我要跟我旁边就我要救。比如说你我克克利尔，我要带着 sierry 一起逃生。嗯，或者说这个里昂我要帮助艾达查出实时真相，就是你要有一个代入感的目的性去去看游戏。不是说像以前就是说五代，, Start Time: 3909660
Text: 所以李三光嘛大不多一个外号里三光就是什么东西都扫光。对对对，就是这样一个这个生存感，这个这一点我觉得是他想表现的一个一个地方，反而我觉得不是那么单纯的恐怖。嗯，詹姆 scare 也不是特别多。对啊，总体来说就是他不是一个想吓唬你的游戏，他是想一个给你去打压力的游戏，, Start Time: 3926710
Text: 嗯，就是包括这个暴君，就是他那个设计是吧？尤其那个脚步声的设计啊，很多玩家觉得说压力特别大。自带音乐。对，其实那个暴我已经玩了很多遍了，我都知道他在什么地方会出哪些屋，他绝对不会进，怎么躲开他的攻击击都知道道。但是他那个就当那个背景音乐响起，那个动都往光过在身上。, Start Time: 3944650
Text: 就是他人类是有有些东西控制不了的这些这个身体的这个这个机机能在就是你那个状态。一来你这个无法控制制焦焦虑，个就是群无意识识对你你你知道你所有前面主爹你都知道没有危险，前面没有人在去堵你，他也追不上你，你就但还是很焦虑。这个是他游戏上传达的一种就是啊一个新的幻形式式给给大家带来的这个感觉。, Start Time: 3962410
Text: 这还是挺有怎么说挺有想法的。包括你对僵尸的这个重新的演绎，不仅仅是刚才我说变硬了什么，他这个视觉上就是你打这个丧尸啊什么面目全非他们在丧尸这个这一个东西上，我觉得花了很多的这个呃这个力气啊，嗯我觉得是我在电子游戏中玩过的这个最好的丧尸的这个就是这个完完成的东西，, Start Time: 3984600
Text: 而且他没有说就是疯狂的堆数量。你玩专家玩专家难度也没有说把敌人二倍或者什么的。如果你玩过老版上啊，你会觉得新版这个在丧尸这个数量上并没有明显的增多，嗯，只不过他丧尸真的更丧尸了。什么叫丧尸？就是我操你每杀完一个人都西，这个要还还得活，还还要还要站起来，然后你就拿小刀去打。, Start Time: 4004420
Text: 我操你起不起来哈，好像死透了哈，然后你就走了，然后回回头你，但是正找东西或者真干嘛的呱，突然站起来了，对吧？就是丧尸给你的感觉，就虽然说还烦他道，但是你会不再敢小看这个杂兵，是你会觉得这个啊这个东西毁灭一个城市，好像似乎还有点儿比别有点道道理。原来可信的那么一点，, Start Time: 4024240
Text: 比像以前那种啪啪有个新来的一个菜鸟，警察讲僵尸个打，让他是怎么毁灭的特种部队的对吧？对对对对，这个稍微还这个更更更合理了一点，游戏体验更好啊。这个是不像以前很多游戏的丧尸都是那玩家的背景嘛，就是或者是个靶子，让你觉得他很恐怖。然后你可以成片的屠杀了，跟那个什么这个这个这个这个成片是屠杀啊，, Start Time: 4042890
Text: 我是行动里边这这个僵尸就完全就是这个背景了。对，所以总之就是我觉得他们对丧尸这个在演绎，我觉得还在这个时代，大家都对丧尸这个东西很习惯了。怎么能让不通过就是单纯的堆积数量，让大家对丧尸这个东西有惧怕感，有恐惧感，有我操，我要小心对付他这种感觉啊，在这个东西我觉得还挺挺有新意的。, Start Time: 4065590
Text: 而且就是我其实我不买生化二，其实最直接原因是因为我还在玩玩那个生化意义啊，确实好玩。就是玩的时间长了之后就明白了。就是啊包括很多，比如说国内从生化五和生化四嗯，玩的玩家就像龙马，说就是每个每个丧尸我都想把它打倒是嗯，然后又没提出有，这啥都没有。然后我一开始玩的，, Start Time: 4084210
Text: 我是那种奇怪的焦虑啊，五六就崇尚这个，因为我有有体有有什么对对对的，战斗是他的最核心的一个东西，就是你就是要把他们杀光，就这四就开始才好玩啊。对对对，然后结果其实玩一玩到后来就我后来发现这个游戏乐趣就是那种种那种盘算的过程，就是我在那拿到这个钥匙。嗯，我明显知道我要开那个东西。, Start Time: 4107310
Text: 然后我一想啊，我一路过来的时候有那么一二三四五六个钥室。是的啊，然后我有几个要激发出来，因为那个重置者一代那个丧尸不是会站起来嘛，我那个狂暴丧尸嘛，那个比舔食者后来舔食者都要猛的那种感觉。所以就是你会想我要去那儿干一个什么事儿，然后我有两条路线可以。对啊，, Start Time: 4125830
Text: 我走这操操，这中间会有一个 hunter，我我看我手里的钥匙。对对对，付 hunter 好像另外另外一边呢，我操我要有三只丧尸，要对付我，我是从哪边走啊？是这样的一个，而且我感觉那个问龙马说那个就是那种那个小刀，那匕首我就是被扑了之后可以马上杀死那个机。就是这就是新解引入对呃 rereview 就是对重置一代价的一个明显感觉。, Start Time: 4141990
Text: 这个系统其实就是让让这个玩法变得特别直观了。就说啊我一下明白了，我这个是我其中一个资源，就和我的这个那保命的技能对弹药是一样的啊，那大致我规划一下，这一路过来，我可能就尽量我能失误一次，或者呢啊就渐渐明白了。嗯嗯啊，老神化那个确实非常有意思，我打算把它这个打通了，, Start Time: 4161660
Text: 然后然后再看那个神化二这个重置要不要再再玩。嗯，最近所以没有第一时间买啊，反正总体来说就是因为我很早就之前就去试玩过嘛，然后有几次的试玩，然后我又提前拿到了。所以确实我玩的时候就是可能不会像特特别大多，就是是特别多人头那种哇操这么牛逼那种感觉。因为大家我都知道是什么样的，, Start Time: 4180780
Text: 所以没有那种惊讶的感觉。然后 jump scy 我也都知道了，就是也没有吓到，就是总体来说就是玩起来没毛病病，就当我整个玩完之后回头想啊，好像真的没什么太明显的缺点。嗯，那这个嗯是不是很说明问题？因为我我确实没有那种特别激动，哇，这么牛逼呢，因为就还了解的，, Start Time: 4201210
Text: 就是从我觉得这个现在这个做游戏媒体或者什么的，这个就破坏也是没办法啊。对，确实有利。但是那个最惊喜的是，我昨天晚上就是玩玩豆豆嘛，然后可能能看我发发。对对对，我直接随便玩一玩，反正我感觉因为练的差不多了嘛，感觉我那个路线也挺熟了。我觉得昨天回家玩两把应该能过的豆腐，, Start Time: 4217430
Text: 嗯，然后玩了也就是两三把，确实过了，过完之后发发现操总总豆豆腐，新豆腐对解锁了新的角色。就当我我一看都还有俩，然后我就去他那个游戏内有一个成就的那个列表里找。我发现就是在豆腐下，呃，汉克有一个完成了，然后豆腐豆腐下面有两个出来新的，然后都告诉你完成这个完成了，, Start Time: 4233790
Text: 但是没有豆我还没完成嘛，就是空的。然后下面还有俩问号。我想啊我说看了这个套性是还有俩啊。然后我昨天晚上就没睡觉，贪黑又把新新出来那俩打过了，然后说哎果然后边又出来了，现在我是一共是五个啊，后来还新又新出那俩，因为比较难，所以我还没打过，不知道是不是出来，还有应该是没有了。, Start Time: 4251900
Text: 嗯，看他那个封面上估计两边也站不下了。对对我觉得作为一款重置游戏，我觉得最最起码可以说就是在重置游戏领域是这个游戏算是立立了一个新的标杆，就是重新制作的游戏，看看是诚诚意上啊，质量上啊啊就是这样，对吧？所以在现在很多还在重置中的这个这个游戏学习一下怎么样智动幻想。, Start Time: 4268960
Text: 七啊就压力会很大。他是这个这个标准点一下，人家啊标准被提高了，那并不只是优化画面啊，并不是玩好优化化各方面的都很有诚意。包括这个豆腐模式能感觉到当时我跟这个制作人聊的时候，他就是他生化危机。二是他第一个玩生化危机。他说当时我是玩家玩这个我特别喜欢这个游戏，, Start Time: 4291230
Text: 我对这个游戏在我心目中是个神作。所以我现在要我来负当制作人，重置他，我就毁了他。我要尽我所能把他做的好，能感觉到这个制作人当年作为一个玩家在他来做，他当就是重置他心心中的神作的时候，他倾注了很多的这个创意和心血在里面面，把大家最喜欢的一些东西都放在里面了，, Start Time: 4310370
Text: 而且我觉得完成度真的非常高啊。是。而且很多 PC 玩家反映，今天我看反映说这个 PCC 这个优化也非常不错啊，很多这个配置比较低的玩家也能玩儿。然后如果你的显卡稍微好一点，就可以以六十帧像这主机这样的这个体验。哎，这个事儿我觉得其实是卡普空空的技术上的体验。, Start Time: 4328170
Text: 因为五六五和六的 PC 优化还真的都不错啊，也都不错，都很不错错。而且他其实很早就致力于这个 PC。是的，为什么神化危机二在中国能有如此高的人气啊，很多人都玩过，说都是第一次玩。这个神化危机都是玩的。就是因为当时他在这个如此年前两两二二二零零几年的时候，他是日常里日常主机厂商里少有的非常重视 PC。, Start Time: 4346160
Text: 是的，他会出在中国还出行货。对，还有这个中文版啊什么的，所以让这个中国玩家很熟悉，他这个对的对，包括他所有的游戏，你看怪物猎人啊什么的。嗯，不光是最近就是很早很早他就致力在这个把这个主机上的他的作品是的，在 PC 阶段有用。所以优化好什么的，我觉得他是有一定的这个传承技术基础在这这人做过啊就所以就是所有的出现那种拿到 PC 上要很高的配置，, Start Time: 4368160
Text: 跑的还不利索这种情况。而且我就是作为一个云玩家，包括玩一的感觉。我也觉得这游戏确实不能叫恐怖游戏，就是他真的玩玩起来特别有意思。确实玩的可能一就是已经非常有趣了，我基本上能理解就是其其实说实在在我心中中是这个重置置生生化机机一代是在生化危机。二、重置之前这个重置类游戏的一个标杆是啊，, Start Time: 4392280
Text: 这个是你看重置，而且这个各个媒体都给很高分。对对对啊，但是这次这个呃说哎又重新拔高了之后刷新了，你看嗨这个有大家可以随后重置游戏，如果都能做成这样，那你们尽可重置，我觉得对吧？而且嗯我觉得当时七的时候，很多玩家不也是这个云云云的这个过程，是可能很多人看七还是把它当做一种就是逃生式的恐怖游戏。, Start Time: 4413070
Text: 喜欢看这个很多博主播那个那个反应啊，就是聚手了，然后那嗷嗷的那种。然后这次我估计也会有很多玩家，因为是生化危机不只能玩。但是其实还是想提醒大家，就是其实七已经是这样，就是他作为一个游戏是非常精巧了。就是玩的那个过程其实是很很棒，就是表面上看他可能还跟那种说这个子弹很少要挣扎的，, Start Time: 4435410
Text: 下重置一蹦的的种游戏一样。但实实际你玩起来真的就特别不一样，是就是而且重置的二应该比七更适合大多数的玩家吧。对，包括他的视角啊，就是他熟悉的角色啊，熟悉的这个剧情啊，然后那些东西是就是反正我觉得肯定更适合大多数。我对这游戏的销量很看好啊，包括他卖之前这个卖下去很好，, Start Time: 4458150
Text: 大家都很兴心。卖完之后口碑爆炸，我觉得我觉得应该会有很不错的这正好我推荐完全不接触的玩家也试一试啊，虽虽然我没玩啊，嗯我是要说这个自驾这个人，我觉得我还是希望大家都试试愣推。对，就是要愣推，确实确实很好。虽然我我是实习版啊，反正我我我是啊你可以拿去玩玩，只是推销员。, Start Time: 4478200
Text: 对我就是负责推销一下自己不玩。对，自取其辱。我这玩游戏觉得自取其辱啊，其实就是没什么毛病啊，这样非常好玩。好，绝对就是对，那我就说说这个年后说什么年度游戏，我说什么呢？就是这个这个可能这个竞争者呀，我觉得倒也不至于说说的说成那样啊，我觉得就是好啊，但具具体有有有几个我想想啊，, Start Time: 4499760
Text: 今年年度很好，对呀，年都没过呢，就说这个太早还没开始，而且我想了想啊，要实在找缺点的话呢，我能想到一些细节上的东西啊，比如说我这两天在玩这豆腐模式啊，这样的模式竟然没有重新开始的选项啊，就我我操我前面有个大失误，这次估计够呛了。嗯，那我想重新开始怎么办呢？, Start Time: 4521580
Text: 站点等死啊啊，或者是我退出游戏啊游戏它只有退出回到游戏和 ocean 啊，那个快速。对，非常细节。对你再比如啊这个游戏它有这样一个设计，就是一解解谜的钥匙啊，或者一些机关关的这道具具啊。如果你如果它没用了，就是你比如说这个钥匙可以开三个门。当你用这个钥匙把这三个门都开完之后，, Start Time: 4540250
Text: 它会在下面有小对号啊，提示你说这个已经可以丢掉了，是不会卡关的，这个是已经没有用了的啊，但是呢有些东西呢会在同样的地方，就是不同的地方使用两次哦。啊，所以说呢你比如说你插在这儿，然后你解开这个谜题，然后你会在这个地图显示说这还有个东西你可以拿走啊，因为你还有一次用嘛啊当你到第二个地方又把它插在那儿啊，, Start Time: 4559350
Text: 解开了谜题，然后那个地图上还会显示这有一个东西你可以拿走啊，实际上没用了，一拿发现上面有对号是可以扔掉的啊，啊，就实际上就是这些非常非常细节的地方，我觉得还是可以。但这东西我觉得是可以通过一个小补丁啊什么的更新的。如果真的让我说这游戏的缺点真的可能就只能在这些特别嗯细节的啊地方了啊，, Start Time: 4578910
Text: 整体来说真的没一么挑剔的地方啊啊，而且这个这次斗腐制做这么好，非常期待这个羽毛他们怎么开发一下啊，对，人家本来就是个计时的这个是是，而且有很多角色，我觉得非常有这个技术含量挑战的这个潜质啊。对，现在喜欢高手们看看怎怎么玩出花来。而且我找补一句就是我不玩，但是依然推荐对待的一个很重要的原因是因为这个生化一的重置。, Start Time: 4596540
Text: 我我玩起来非常快乐啊，非常好玩，但是也越玩越觉得这个游戏虽然已经重置的非常好了，他也确实依然不是一个就是可能现在玩家主动去玩就觉得特别好的一个重置。因为他的乐趣在于克服压力之后的成就感，包括他的那个视角啊，他为了维持那个东西的视角。呃，所以现在很多年轻的玩家可能对追求游戏中从这种单纯的爽快和快乐的话呢，, Start Time: 4621440
Text: 可能会觉得这个游戏会带来你烦躁或者是一些负面情。但其实很多快乐的东西要建立在负面基础之上。是啊，所以这个就看大家怎么去理解。但是相比一的重置，我觉得二明显就是说在各方各面你可能都会更容易去理解，就是又更现代化一点。对，所以这个是我比较推荐的一个理由。嗯，作为一个其实玩不明白什么嗯，, Start Time: 4644730
Text: 确确实不推荐大家长时间玩，再好玩生化危机，但确实实是是一个吐吐，很适合你。就是就是连续比说玩时个小时候，我大概我自己的体会就大概是玩连续玩五六个小时，就是我依然想玩，但我真的好累啊啊。就是它实在是时刻让你处在一种就是就很紧张，就是很尤其是我最近在挑战这个比较难的豆腐模式或者是专家模式，, Start Time: 4665310
Text: 就是在这个奔在白金的这个路上的后半段的时候，哎呀，这个紧张的这个就精神，你实在是不能长时间的这个风格。因为好累好累是对，所以大家这个劳逸结合啊。嗯嗯，好好，那就是这些了啊。啊，其实主角玩玩家一定要记得去商店里下这个中文语音包啊，不然游戏游戏内是没有的。它当做一个小的免费 DRC 内容放在商店里。, Start Time: 4686330
Text: 是的，哎，主机玩家今天晚上呃哎录节目是周五嘛，反正这几天的时候，如果你想玩，如果你是一个主机的这个游戏的这个购买者，记得去商店里把这个的中文包下一下，有中文语音的啊，挺逗的是吧，飞鹰一号飞鹰一号。对对，过来动过来，对呼叫汉克，这么逗呢啊对，会叫汉克啊。行嗯哇，, Start Time: 4707740
Text: 但是我买了 steam 版就听不到这个，我我我只能再看视频再看一遍了，哎，嗯，很尴尬啊。行，然后呢，这周的新闻节目啊录了这么长时间，算了讲讲吧，还可以还可以啊。嗯嗯，行，然后那感谢大家收听这期加入游戏新闻节目。春节前还有新闻吗？应该还有一期，还期，还有一期。, Start Time: 4731220
Text: 嗯，行，然后呢，咱们就下期再见，哎，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4751060
