Text: 朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟，你会啊，大家好，欢迎来到八月鬼怪之夜。, Start Time: 8130
Text: 因为临近中元节，所以我们两年一度的这个鬼话连篇的这个续作啊，今天搬上了荧幕，然后荧幕荧幕，我是西蒙，我是子张之，我是大杨子，我操小爱杨子们。柯南说，真相只有一个实践，要用探索来推测太多的都市传说和访天奇谈，让人们丧失了宠信，丧失了信任，丧失了认知，丧失了志向谣言。, Start Time: 69410
Text: 白天伪装成白鸽，调戏着广场上的儿童和少女谣言。白天化作乌鸦成群谣谣言，食着老人们的眼球，喜欢游戏的孩子们都活在恐惧之中。他们眼神无助，毛发蓬乱，四处逃窜，那些利爪和獠牙会把真理拖进黑暗。当你遇到危险的时候，请失要害怕。记得给 modek GS 少年侦探团打个电话，, Start Time: 100690
Text: 我们就是你在怪谈世界中生存的强力外挂。我是老安腾电话是多少呢？雕牙二八幺六八零八，然后因为临近了中元节，所以我那个之前大家反响特别好好的怪怪故事，然后我们这次是这么策划的。首先 KGS 呢要为大家奉上一个专门游戏当中的都市传说以及怪谈。对，然后我们后半段可能会介绍游戏里很多特别灵异的事件，, Start Time: 124710
Text: 大家一定要做好收听的心理准备。然后呢，下一期常规节目可能是要让四十二他们这些年轻组年轻组讲一讲这个刚才你说那个什么来着？就是 SCP 基金会基金会，然后再说说什么克苏鲁啊，还有以及我们这个民间流传的一些纯鬼故事，纯鬼故事，纯生活当中的鬼故事。 q 对，然后我觉得会给哈尔利造成极大心理压力，, Start Time: 152110
Text: 因为不光要听，而且还要做时间轴，还要看图，我也得配几张好图。对对，热点新闻综述，首先还是先轻松的聊一下最近的新闻吧。我觉得然后新闻不多啊，因为为了给后面这个精彩的环节留出足够的时间，所以我们说一说 KGS 只说的那几个游戏的新闻。首先开始你先说如龙吧，行吧，, Start Time: 176870
Text: 如龙吧，如龙。那个昨天官网公布了就是六代正式的那个故事序章的那个剧情，就是讲了一下，五代结束以后，到六代开始衔接，这块空白发生了什么。嗯嗯，然后五代不是出了那些事，然后嗯但是五代没有中文，所以好多人都不知道是出了台本啊，有点遗憾是嗯嗯然后等于同声为了就等于瑶不是已经公布他那个极盗身份了嘛。, Start Time: 213310
Text: 然后同声为了就是把过去那个身份就是彻底切开切切断。然后有个交代，就是蹲了三监监狱，嗯，然后等于是瑶回到了那个牵牛花，然后待了三年。然后但是那三年是因为之前他不是在电视上公布了重生的那个黑道身份嘛。因为好多那种网络暴民一直恶意攻击他他加入了好多现在社会的这个对元素，, Start Time: 240350
Text: 网络这些对后等于他受不了压力，就一直很很就状态不是好。等到同生出狱回来以后，他本来挺高兴，结果发现瑶失踪了。嗯，对，然后这会儿他就去等于还是回到绅士厅去找，然后就是就是预告里边，他跟益达说找瑶出来说瑶出事故，嗯，然后已经重伤昏迷不醒。然后后来呃然后有线索嘛，, Start Time: 264320
Text: 就是说他最后出现在那个广岛到底为什么？然后就是通城去广岛调查，但是本身广岛也是说乱了一点，瑶在屋里是不是去什么 AKB 四十八了，反正是一个当小明星爱豆那种对对事务所，然后最多的是玩玩玩那个一的时候，一的重置的时候，然后那里面瑶还说了一句，说我那个原来想当当明星是对对，, Start Time: 288800
Text: 特别早后扣上了呼应你爱豆。对，但是我觉得如龙现在越来越牛逼了，不光请北野舞。然后现在还有小利群，什么大牌华那个大牌加盟盟了，那个卡卡阵容也出来了。而且当时最早做如龙的时候，邀请好多演员，那些演员都不搭理。对不搭理等如龙火知道全都上感说你是吗？对，能不能请我们配音，, Start Time: 311790
Text: 能不能请我们当那个联盟？对，明月自己说的说，就是前后的这一个心境的变化，日本人怎么这样，还都大家都是一光呗。对，而且如龙这次确实他每每次如龙玩完以后都觉得操这代这么牛逼，这系列也就这样瞎做怎么办？那下次每次还能还还更牛逼的预告了。对对，乌康期待可能还是支县吧。, Start Time: 333090
Text: 对我媳妇现在天天就盼着十二月份到来了，就等等了等等。巨巨牛逼狂兴奋，然后看那些预告片什么的。因为你现在你在港服预告的话，他送一个主题，桌面主题。嗯，啊这次确实好多，就是那那不是小李群同学龙也一大帮，然后带着那帮粉丝都疯了，都狂转，还是乌鸦高校一帮。对，还真是要山前小知呢，, Start Time: 355200
Text: 哪天加入，我也不会觉得意外。嗯，期呗，等了，那你说一下乌鸦高校了。对，正好聊到这儿了，就对乌鸦高校十月二十七号上市这游戏当时我们真以为不会再出动了，因为他唠了一年，跳的差不多一年吧，他也定了年底底是今年十月二十七，嗯，也是第一步步个漫画画。别其是现在第一部是是咱们咱们网站也不是谁发的。, Start Time: 379160
Text: 新闻告诉说这首次登，那我我们特想把我们家那张土星团拍他面前，我说他妈这是什么嘛？二 d 那个横版的二 DQ 版的那个无鸦高校嘛。嗯，然后他这回因为今年真想怪，就是你他好赶上秋季呢，它是一个漫改游戏的竞喷。嗯嗯，现在是乌鸦高效，还一个就是无传节。对对，跟风景技级。, Start Time: 402550
Text: 嗯嗯，现在反正现在就是因为从中这事发也不是特高兴啊。嗯，就是正好说说他们就是好多人吧，就就完全他妈就胡他妈鸡巴跟风，然后告诉说他妈乌鸦高校，那他妈 PF 二画质，我操，我说我拿一个那个喧嚣翻长二那个我拿玄幻翻转二的那个截图，跟他们那乌鸦高校比，你看他妈指关节，, Start Time: 421590
Text: 你看那些服饰能他妈一样吗？嗯，我觉得你拼画面成，但是你他妈要求这个漫改的画面，嗯，现在表现力达到极致。那他妈不可能，我说你要真想要道理，我说你要真想要求就是动画的那还原度极致。哎，这么着跟跟商说，咱们把那个 TV 版动画一集一集给你截图，跟他妈那你 v 戏竞喷吗？, Start Time: 441730
Text: 变成了 QTE 游戏，反正那么着，我看你什么说这忠实不忠实。一般漫改的游戏不会像那种三 a 那么高的预算，然后去砸那些画面了。因为本身就是范粉粉丝项，他是粉丝项，就就拿 IP 赚钱的。而且如龙不什么如龙，那个乌鸦这次那画面真是不差，那咱们可可以别的不比，就比一下他去年公布的那个 PV，, Start Time: 459690
Text: 就已经看到他那个很多材质质，那个角色的那些细节就已经前况太多了。那种之前他因为为了照顾 PSV 版，嗯，这次他等于把 PSV 版给舍了，完全就是做 PS。所以就是画面其实已经很不错了。而且那个游戏乌鸦，我觉得那个漫画本身就是挺老派的，画风也是挺挺复古的。你要做的特别喧哗那种，, Start Time: 482620
Text: 反而没有那个没有那个劲了。而且最棒的是，他这回直接套用的是巡航翻厂的那种系统，你跟那读三年，然后成为这个线上最强者。对，它里面最牛逼什么呀？你能够有，因为他们质量不是有四天狼吗？美瞳如龙，然后那个九龙荣幸，然后那个布布嗯，然后还有那个零零会什么这帮人你可以你把春道打完之后吧，, Start Time: 504180
Text: 你也可以使其他人的视角，然后成为那个户外流逝的那个最强者。啊，对对，有一那 another 漫都是是了，称霸霸校成成为这里头的日常日常，高校日常应该也少不了。我觉得嗯他因为你而那些新的支线故事就是原创，那故事都是原作者高乔他精修的。对你像这回这回他这个里面还有一个原创角色，, Start Time: 526810
Text: 有如原创的一小帮派，就是高桥老师自己亲自做设计，然后做的个故事，你可以就以这帮弱小的这帮群体的视角，然后重新审视，就是阵明这些乌鸦们是怎么那展翅高飞的。对，嗯，而这种这种怀旧漫画，他能做这么厚道的内容，就觉得挺挺惊喜的，挺可以。对，因为那漫画真是挺得九太老了。, Start Time: 548130
Text: 哎，九九年代、九九十年、九十年初，九零年代初的九七一年联载结束。对，那算不算这种日本这种高校题材这种热血的，他算是新生代高校。嗯，因为你看老的那八十年代的高校西新传传组啊啊，乌布布鲁斯嘛，你看那些老的那些，他们基本都是那种学生服黑漆学学生。对你到这个热那个乌鸦高校的时候，, Start Time: 568970
Text: 他们他们就已经开始彰显个性了，是特别对对这个西方各种文化对进来啊，这包括你看他，而且他那漫画他画风也跟灌篮高手刚开始特操越曲。对，就是是刚开始特别像灌篮高手，一开始的那个花道跟春豆那个线条走的都是那种特别简九十年代单子那型。对，一开始画工应该不是特别纯熟，, Start Time: 590280
Text: 后来各种调子音影，然后细节往上打了。对这个二次元预备这个曲曲之前，我跟泡泡们还聊过，说，就看里面那些配饰画越来越细。比如说看里边那个本东秀秀人本东呢，他这博安就挂那些银饰，羽毛什么的这我觉得让泡泡说佩奇肯定特牛逼，喜欢玩银饰，而且乌鸦也是我觉得好潮流玩具出的也特别多啊，, Start Time: 610300
Text: 潮流玩具出过不少，你像那种 stq 版的摇头公仔，还有那种比例的那些老能看见。对，咱这回说这乌乌鸦吧，他还有那个初回那个碟 l 飞公布的，觉得是里面最强，应该算是那春导员毕业以后应该是最强的，就是九里虎花木，九里虎是当 DLC 角色。嗯，你根据这个推测的话，, Start Time: 630460
Text: 我不知道他以后能不能会把那个花木九里虎活跃的那个饥饿王给那个推出当续作。但是他现在那个不是有折盾的那个形象的 DLC 嘛，你可以给你的原创角色打扮成那个折盾的样。但是会不会就是他以后那个瓦鲁斯那帮都是以这个这个形时装的形式给折进来，还要再重申一点，就不要再说，, Start Time: 650210
Text: 这叫热血高校了。他们这真是乌鸦高笑，可能就是当年被电影带的。对，就是刚那个香港那胡胡他翻译译的那他妈热血高校那国服怎么办？人就形态的人，他妈是真热血高校了。对，另外再说一剑锋呃，那个剑锋说是剑锋嘛，因为那个服装说有说不特尔，然后那宫心高就说我自己喜欢那个是吗吗？, Start Time: 671180
Text: 喜欢剑锋说，但他他其实好多那个设定啊，怪物你能明显看出来，其实借鉴了好多，但是不能世纪那块。但是你不能因此说这个东西适合用混系列的玩法去做，这也没有任何道理。因因为呃有很多人说是了，对，但是这个剑锋的漫画，包括呃那主人公你跟他打那些一地敌摆的那种画面了，魂根本不是。, Start Time: 690620
Text: 那我觉得你知道吗？你也不能让他小心翼翼的走一个东西，趴下就死了。对你说他妈那个你说他妈格斯从他么台阶摔摔死了，这可能吗？对你能想到格斯去他妈捡尸体面，拖着灵魂就捡尸体了，太可怕了。我觉得应该是黑暗之魂里里面的 weboss 的那种感觉，比如像巨像像面像里面那个骑士那个对对阿尔克琉斯那种感觉的，, Start Time: 714620
Text: 我就是一个潇洒的英雄剑士，就抡他本身就是那种以一敌百的那种。你一个人晚上看一宿。你其实像有的人，比如说没诚意的，他们还能说到点儿。就说说这个像是拿直接那个三弧双里面关屏做。我觉得像这样的吧，你说的其实还放原点道底，但直接你他妈就是说拿着动作模组是吧，跟这黑魂比，, Start Time: 735630
Text: 我操，我觉得你还真他妈够了，你这玩意儿合着弄着他妈就是是机缘黑魂节目是多，那他妈你也他妈不能拿黑魂跟这比，你怎么拿辐射，跟这比啊，我真他妈精了。然后还有就是其实但是魂派玩家其实就是只要跟魂有一些有一点关系的这种东西，他们都可能会用这个魂的思维去思考这个游戏，, Start Time: 755170
Text: 就觉得可能怎么着做会更好一点。然后另外还有一就是之前人王似的。对我倒是觉得魂不是什么呀，我倒是觉得剑锋这画面我觉得没什么可喷的。我觉得画面那个而且色调什么的的血之类，包括那种肮脏的感觉，也就是特不的感觉。我觉那个个建特漂亮跟那个动画的原原著，而且我之前就是小时候玩过 DC 的那个，, Start Time: 775960
Text: 我觉得那个就是特棒，就是荷花洞窟之张。嗯，对，就是特别血腥暴力，而且那种魂不吝的感觉，我觉得你狂战上就不能小心翼翼。对对，你就得砍嘛，抡嘛步谷为营，那就不是什么格斯了。对，然后其他的还喜欢就是 KGF 的 t 恤出来。对，请大家着力购买啊，大家一直棚棚货已经非常在蓬踢，, Start Time: 797700
Text: 这回没了。嗯，杨棚替因为是内部消化殆劲，会场限定加上杨棚王朝的那个扩张号已经不全了，所以就就我们那边一个也叫杨鹏的老大，自己买了三件。因为对，因为有人问问过咱们，对，好多人问在哪买？对，也叫彭踢的事儿。对，然后说到这儿呢，我再说一个特别惊爆的消息了。新闻不说其他的游戏了，, Start Time: 822450
Text: 集合内部新闻，集合内部的新闻。这个大新闻是一个特别劲爆的新闻，就是年底我们准备再办一次核聚变啊，在哪儿办？但是并不是年底，其实就在下个月，在上海，我们终于把我们的战场搬到上海。这个是之前从三周年开始，一直说了三年的事儿，就是南下南下可不可以把这个活动南下，, Start Time: 846070
Text: 但我们这次终于有了机会，我们这次可以跟那个理想音乐节合作。然后是在九月中秋节的时候，九月十六号十七号在上海的世博公园里面，哎呀，我我们黄黄江边，我我我们就在公园的黄浦江边一个美丽的栈桥上。然后我们会搭一个大概九九百到一千多平米的一个大的帐篷。然后这个帐篷里我们会提供各种各样跟北京差不多这种游戏给大家体验和挑战。, Start Time: 866570
Text: 但是有一些不同的是呢，因为音乐节的气氛是大家一个欢乐和嗨玩儿的这么一个感觉嘛。你怕挫折，大家拿着啤酒啊什么的，就不给大家设置特别难的那种核心的特别难的挑战了，还是给大家玩的开心为主。然后我们集合也会全员出动，在现场，在舞台上组织大家玩一些好玩的游戏啊等等。, Start Time: 896140
Text: 然后我觉得反正我们还是诚心相待。大家如果想来玩的话，不妨就是关注一下我们明天会在网站里发出了具体的信息。然后但是因为这次不是我们自己的活动，我们是衣服在理想音乐节这个活动内的嘛。所以说门票这个东西我们还是要跟官方的这个价格来走，但是我们可能会做一些调整。但是他官方价格确实比较贵，, Start Time: 916720
Text: 是一百八。不过你能看很多一天一天，但在音乐节票价都都挺贵的节的。但是你想你音乐节节这活动几音音节节几天，音乐节两天。对，但是我们会把这票票价降低打折，然后再送大家东西，会让大家稍微感觉宾至如归一点。如果你不想看音乐节的话，你可能就是会觉得也也会觉得特别亏。, Start Time: 940960
Text: 你知道有什么乐队吗？乐队我知道，然后我可以说个就是跟大家说一下，预告一下乐队的这个阵容。对，万一你们会把喜欢乐乐，正正好又又又听歌的，又去来玩一下就更好了。有葛洲坝乐队吗？葛洲霸葛洲坝明年明年嗯是不是葛洲坝现在招商做小浪礼呢？对，然后我说爸四十八，就是我大概说一些，, Start Time: 961100
Text: 可能大家就是比较知道，或者可能比较熟悉一点的吧。然后先说主流的啊，主流的有这个李宇春。哎，不错，李宇春说下他人品挺好的，这个是李也不炸乎。这个是这个是李宇春第一次参加这种户外的音乐节，而且他第一次参加集合活动。对对，然后然后还有李荣浩啊，后海大鲨鱼啊，再循环啊 CMCB，, Start Time: 983540
Text: 然后火味 VC gara DMX super moment， excuse me summer， some sunshine。我们俩听听说这个一个对，然后电子舞台有一些 ocei ressudy docadoo 日本，我可能对你们可能知道可能不知道，反正我是不太知道这些。, Start Time: 1015710
Text: 苏苏苏哈 lo、 kelly 等等等等。对嗯对，微音乐舞台有核聚变 g 真有真有这个角士问我们说你们跟这有关么？有，但是确实没有什么关系啊，有两个核聚变大家可以碰上了，这没关系。那核聚变那核聚变纪那容也是杨的发发卡已经退了，又退了。对，反正那个我们也会把这个演出的阵容在我们的这个新闻页面公布出来。, Start Time: 1041370
Text: 然后游戏的阵容呢我们也会同时公布，然后大家可以找我们来玩啊核聚变。然后也正好在上海再庆祝一下我们的六周年的这个后型的活动。然后具体消息就请大家关注我们的网站了。然后再次就不赘述了哦耶，然后太期待后面的恐怖环节专题讨论。然后我们这个节奏也是由浅入深啊，我们现在讲一些可能不是特恐怖的一些都市传说，, Start Time: 1077200
Text: 然后我们最后再进入到那个特别紧张和恐怖的时刻。对，然后从何说起呢？咱要说都市传说说或者有关于游戏都是怪传，咱肯肯定绕不开一特别毒的，就是他么水下八关水下八关哦，这个早已证实为假不在着的。他一个画板好像对你像这个个有模模拟的那那天起他们破解入魔。因为你像像素游戏嘛，, Start Time: 1131490
Text: 他就是拿那个不同那个部位的调用 surpriright 调用拼起来的。他正好在那他是那个那卷轴画面里刷，然后就把那个背着那个炸药包的小人给刷成一个乱的资源拼贴了。对，他说一个蛤蟆。嗯，当然我们说当然我们说他么反正也是类依赖于水底的什么神兽之类的水吧，水下八关嘛。, Start Time: 1157790
Text: 对，然后那个这个最逗的就是因为他是在那个年代，哎，狗屁都没有，手机什么的全都没有的话，从北京到乌鲁木齐，哎，全都知道全知道，只要是玩游戏都知道，因为那个时候第一也没有什么特别多游戏选择。对，肯就是超级玛丽嘛，就是魂斗罗。然后当时的攻略书也都是围绕这几个游戏写嘛。, Start Time: 1179830
Text: 对，然后所以大家口口相传，肯定流传比较快，肯定是有几个出差的。然后把消息带上了，跟三国病毒似的对神了。你后你再加上，后来呢还真有有心的厂商把这甩八关给做出来了。就是那个外星科技做那九九三九三什么魂来着？那九三什么混饨果真棒了，然后里面确实有什么水海八关，他就是把魂斗阁那个一代那个第一关，, Start Time: 1204320
Text: 那热带雨林，然后那水跟那个第三关，那个洞窟那水拼一起，我操那些水吧想法，我操，因为替你圆梦了吧，你估计我但是那个手感真是太软了，那他妈判定我操，真没法儿说真躲不开子弹。其他的你要说像按照咱们成长履历来说，剩下可能就是咱们不满于就是红白机的这种表现力了。但直接就进入不是厅街机厅，, Start Time: 1230400
Text: 而且咱这街机厅里面接触最多的肯定是还是卡普空那套。对，狂雪的那些。对，就是那个三国志那个吞噬天地，对，三国志二吞噬天地嘛。对，那时候我我最早也知道这个就是点火这事儿嗯，点火这事儿。第二关个是怎么？第二关关夏侯侯惇不是第一关，打打那个夏侯李典对一那打李点，然后当时你往回走，, Start Time: 1254380
Text: 对，往回走。然后当时呢是我一开始就要点那火，因为那火我能燎着他呀，能费血。但是当时有一孩孩子，我大大说说别都嗯这打完了，他妈的那个难度变高了，加难了。对对对，一下废你半管什么的，就是那种的，然后。但是没依据，到现在我都不知道，没应该没依据这东西。他有可能是那会儿就觉得你因为那火稍微不是特别费血嘛，, Start Time: 1276360
Text: 等于你这关有一个取巧的那种捷径，然后第二关就就你一点惩罚，而且你再加上卡鲁空，当时动作清斑，有这么一设定，第二关报复都特厉害，咱就这么说，夏侯惇大旋风里面夫度姆是吧？恐恐是第二个厉害。对，不用刀，夏侯敦，你就照锤照照下，不是那个绝有了，我估计那三兆就就就够一梦。, Start Time: 1300860
Text: 然后恐龙凯迪拉克里头那个屠夫，那秃子那个老胖老胖儿，然后还有那个拍拍那室里头，那机器人都是卡你的地儿。对对对对，是第二关定律嘛啊这这应该是什么街机游戏的那五分钟定律，就是这就是一百个元，玩五分钟，五五五分钟，五分钟必须卡。你对对，其他你像那个还有那还有特别无厘头的，, Start Time: 1323030
Text: 就是那凯迪拉克回龙。他第四关刚开始那主人他里边不是有一重工白色衫都那白色衬衫印牛仔裤里面叫杰克嘛。嗯一次完之后，他回到他自己被匪徒占领那个杰克的车库。对你到那关，刚开始那个播放那个动画 filnmatic 的时候，你可以看到有一个机关头拿回旋镖的 boss。, Start Time: 1342250
Text: 对对，他想残影，他想挑挑之，就是他走了吧，走完之后地下照一块石头。对，然后当时大海里跟我说，别捡石头，捡石的话，你打那个你打这回旋镖 boss 的时候，他那残影能分身特别多，他第六关不少。哎，对，我们那边还还传说，就是说那个恐龙不能拿把美对恐龙都叫醒了以后也加男。, Start Time: 1358890
Text: 我说但是这其人真的五分钟定醒它是不它是无差别伤害空调整型本来就难，但是也有也有一些吧，他这个确实是对，可是咱们还是无法从那种 AI 角度来给他进行解析。咱就说那个卡普空这个动作清版里面应该算是那个对技术要求比较严格的，就是圆桌武士。嗯，圆桌武士，它里面像有那个直接就第一关升级特别高，, Start Time: 1376610
Text: 像劈那个仗劈那个红震绿震什么的，他是这种你他就是里面就是最低级那种杂兵。他滚动的时候呢，你要是拿那个炸了或者那箱子它里面出的宝物的那掉落的概率会受这个敌兵的动作来影响啊，那那样加加啊，这是我跟那百度贴吧，那就说武士贴吧，里边练那个高分那个流程跟那跟那儿学习这种那帮有一帮高手曾经研究，, Start Time: 1402370
Text: 对我小时候有一大孩子带着我玩，就是他，我不我不用动，我觉得大伙伙等着，然后就他升级未升级，你一动就坏事了。对你说你性清没没动，像他们就是这种概率影响的，他没法从科学角度给你解释，他们只能就是根据他们的经验来跟你说说这从从拿那个角色那动作等成一个参照物，嗯嗯，, Start Time: 1427810
Text: 分成一个依据，还有那个高分少女里面不是说过那跨海旋风一代里面那个炼金术对，炼金术那个挺牛逼的这这一般咱们国内可能都不知道吧。就是说你说说它是你那些油桶，一般你打坏以后可能出个那个收音机，国内就那个那种那种小分儿石锤锤锤子么的。对，但是你我记得啊可可能可能不记记不清楚，, Start Time: 1444820
Text: 就是你你摁攻一瞬间的零点几秒，你摁后跳，它会有一个让一个一个秘籍，让那个分儿就变成钻石钻石。对，就就一下分就成翻好几倍了，就是只有你必须输入这个指令了。对，木这个指令才能对这因为这个是后来上过那个 gay max 的那个官方攻略的，所以他们玩家一边一一直管，, Start Time: 1465500
Text: 那叫炼金术。对，高潮少女也说，高手少女就看那个就有这段。那那这个是官方留的一个扣嘛，就是对，就是秘密的彩蛋。因为那个硒鼓亮，他本身就是他本身就是那种特牛逼玩家家嘛，他就特别擅长挖这种就是让你这种小的呃技巧里边能给你变成花样的。比如快进方那边那个后跳，嗯，你前跳后跳的那个速度和那个好像小兵对你那个 AI 反应是不一样的。, Start Time: 1484690
Text: 所以你看好多玩家玩的时候都用那个后跳后跳，他是屁股冲着，前边一直一直后跳。他知道怎么能在这些玩家的那个人群中制造话题，对制造一些就是就是细节的这个考量。所以就最后为什么街八二里边那么多操作的特别细腻，还有一些招式的那种判定，就还是跟他有关系。对，因为就是一个人做的，, Start Time: 1510530
Text: 就是你刚才说那后跳，就是那个你屁股正面，然后但是你往反方向跳。对对，招，你看那个 mighty finfinal fight，就是红白机那个大头版的那个快旋风里面，你像凯他有招武神流传功脚，你必须得使那种后跳啊，对后跳。对对对，你他这个卡普通这些设定都是一脉相承的。, Start Time: 1530350
Text: 对对，咱再说卡普空的生化危机，你说说生生危机，那以后那也是一他妈大骗局，那咱这个顺着顺至那个把卡普攻那几个前两天给说了吧，反正就是就是生化二，那好鬼呗。嗯，最早那个咱们 p 图对，最早的 p 图，因为你看那咱们咱们一般知道的消息，最早就是电软嘛，电是跟那个生化攻略那八年的那张照片照加，, Start Time: 1546580
Text: 那那本身影就是黑白白，再加那那那张 p 的确实牛逼，他把那 EX 那豪鬼发不是那个姿势，跟那个生化二那个镜头角度一模一样，给你搁进来，就是看跟真的一模一样。然后说是用你小刀通关十次，十是是五十次，还是不是不是是手枪小刀各十次吧。他是那不是，就是你那个通关十次的时候，, Start Time: 1568340
Text: 只能使手枪，那那个个刀刀必须得获得 a 评价。然后呢，你在这个游戏中，它不是有两处，你可以输入，就是电脑密码设定吗？是那药机场的时候，你输入阿库玛，还有美版的操，然后你就能使用好鬼。但是呢这是日版的设定，然后美版设定是只能使用那个手枪，然后通关十次。我太怪了，, Start Time: 1589260
Text: 日日本应该 oooy，为什么阿库曼，我操嗨，因为比这个是那个美国那边，他们愚仁杰当时啊弄了一个哦，但是你要说好鬼呢，本身好鬼，它诞生其实也是跟街霸。当时街八二最早的一都市市怪对对，相呼应。这样就是因为最早那个龙龙在打那个赢了赢了是情是通关。以后有句台词儿，, Start Time: 1608750
Text: 就是没打白驹那个对手圣于画面圣利画面的说说他原话，意思就是你你你只要破不了我的生龙拳，嗯，就没戏赢不了我。他那升龙当时官方用他妈拼音生生龙生龙。对，然后老美呢就惊了，他们不认识拼还语拼啊，生龙是什么的，意思也是一人呢，是吧？对，就意思可能这是他一龙龙，然后以为是跟师傅长者长者，, Start Time: 1631410
Text: 然后一直就是在这是美国孩子那边的那都市都市传说，就一直认为哎有一隐藏角色叫生龙，包括今年上半年就街街霸舞刚出那会儿是那个口才舞，还那网站，还有一个玩家家 p 的一街街霸里边一个生龙，就是话特对，然后可发跟龙一模一样，得打胡子哦，然后成为灰道袍。对，然后叫生龙，, Start Time: 1655770
Text: 叫生龙，然后可能卡普隆，后来就是因为这个太这梗流传太太广，广索性就顺水他舟。我给真给街接街霸二 x 的时候，真给做了一个大米特升龙，他做的是诗书好鬼，但是好鬼。这个东西他们也就是跟官方默认是有这么一个设定。是的一样，他对他也算是给那些玩家粉丝一个交代顺水推舟的。, Start Time: 1676470
Text: 就做了一个当是确实那个可能加上他那些周边漫画了，里边给他剧情补完很多东西，可能他他也觉得有那东西挺好的啊，但是他他他逗，因为街霸二 x 吧，他是那个美国先先运营的，日本不知道，所以很多很多可能有有那种在美国旅游的经验的人回说，哎，他那个基本上人美国有有一水大小辫儿的，, Start Time: 1698800
Text: 也能空中发波。然后日本这边不是让我说你吹牛逼，然后一直就是就是高分少女，高富少女里头啊，对，高分少。那边就是很简很很简单，就是他那个二叉刚开始玩的时候，然后玩家都使什么龙肯对战，然后突然那个大野鲸从美国回来了嘛，然后框选好鬼给那个春那小说给虐了，然后后春春就跑春秋那哭诉说，, Start Time: 1721400
Text: 哎，谁水再变了一个，他妈那那变死了了，春秋就特脑脑后一想就脑补不出来，那画面嘛没见过没见过没见过。然后后来直到官方把那个给公布出来以后，官方设定公布出来。对，然后那个那个秘籍特古怪得是龙好鬼哦，不龙骨猎加米猎鹰龙那个顺序吧，然后每个比各公停一秒，然后最后的时候可能是 star 和仨全婚，, Start Time: 1741130
Text: 然后后龙个头设就变成了了鬼鬼鬼太牛逼了。但是他好鬼，他没有那个超必杀七密杀，因为当时候没设定那那个顺杀哦，但是你这个秘籍特孙子，你要是选不好就变成龙了啊，就是本来那高分少，那里边有一段他他们参加比赛，然后一个孩子是有好鬼，然后那个比赛没有进那个是隐藏角色嘛，, Start Time: 1766290
Text: 然后打的特牛逼要打到决赛了，然后春雄碰春雄的熊州门打不过，就那个时候秘籍就输入失误了，然后就熊熊成宠物。对，然后还不会用就就死了。嗯，你像好鬼吧，他当时包括在卡普工内部开发阶段的时候，他是处于那种保密性质的。对你像那个他那个制作员沉水技校，当时他都忘了，说里面有好鬼，, Start Time: 1785780
Text: 怎么一角角色。嗯，有可能是那个临时想给玩家加一个彩蛋啊，结果他自己他妈的下下来指示以后就就给忘了。你像那个 game me，意思就是当时一直质疑推广街机游戏的那个杂志，它里边是登过那个秘籍，后来就是卡布空国说不同意嘛啊，但是杂志已经印出来，结果那个杂志社就赶紧在印厂把那个印有调那个好鬼秘籍那页全都拿黑笔给涂上。, Start Time: 1807050
Text: 然后但是他跟卡普工谈谈妥了之后呢，下一期他又把那秘籍给印上了，就是选择好鬼的这也犯当年一个小趣谈了，咱们提的就是最早这些那个都市怪谈，可能他好多他都是伴随那种密籍性质的。嗯，假要说秘籍性质，日本那边也有好多他妈特胡逼的，咱就是说那个呃红白机鼎盛时期吧。嗯，, Start Time: 1832290
Text: 他当时有一个那个专门叫红牌技，讲假秘籍的一个漫画叫 five me come rocky 翻翻成中文叫红白姬洛基。然后这个漫画他是从八五年一直到八八年连载的假日秘籍。对，假秘籍它里面就是把那个和红白机游戏里面吧，嗯他们虚构出一秘籍，然后那帮小孩儿真信了，真的没有没日没夜的事，, Start Time: 1853170
Text: 但要说一特别孙子的吧。呃，那个重龙踢馆大家都知道那游戏那游戏它是呃每一周目它是有五关。对，然后你那个没打，每把那五关过完之后呢，它这个屏幕屏幕那对一个变难，还有屏幕，它那个右上角右外还有一个图腾。嗯，因为本身你这龙头跟那待着就挺显眼的，再加上龙又特别神秘，, Start Time: 1874180
Text: 你象征着图腾嘛。嗯，你每过一周末时候，那龙图腾后面给你多一个数字结束。后来他们就拿龙图腾做文章了。嗯，说你把这个游戏打通二十四周末以后，然后最后结局主人公托马斯，然后他媳妇妇菲尔维亚的蛇，然后那个菲尔维亚不跟主人公拥抱，就突然从椅子上争头开绳索跳起来给主公一飞腿，, Start Time: 1894900
Text: 然后主人公啪就掉掉死了是吗？然后后来就有好多人真是没日没夜的。是这我当时也是最早我是零六年暑假的时候，我听说有这么一秘籍，我就拿模拟器就狂存档独档式，结果他们根本就没就没出。因为那时候也也不会就是说去查什么这种嗯破解这些就是这血月真的的这些站站。但是后来零八年，, Start Time: 1917170
Text: 他知道那个非 me come rorookiy 这漫画之后才知道这什么秘籍的假。那个 game stalalacy 是不是也是这题材的。嗯，但是那个游戏中心风暴电子神童，他这个是那个虽然胡逼归胡逼吧，但是它里面就是那个每一画漫画结尾上教你说这个游戏你的高分玩法，, Start Time: 1941980
Text: 比如像正确的，比如像那个太空空入侵者吧，他就告诉你说说你那个有什么名古屋、名国设法，然后还有就个最后一个敌机，马上就要撞在撞了。你前一行，你给瞬间给打死了，那个得分是翻倍。然后这漫画是正好是零八年的时候，赶上，它是一个那个二十周年嘛。嗯，然后他要出各种各种载版跟那个完整版，, Start Time: 1958460
Text: 其他你要说这个早期射击游戏，杨子肯定喜欢射击的。嗯，铁板镇那个铁板镇的就是二主二百五十六连射，然后那个二百五十六连射什么意思？就是每枪都打死一个敌人是吗？不是不是，是是那个把那个打那个铁板二百五十六下下，然后你能把那个铁板给打爆了。嗯，对，然后因为但是那个得需要特别强的手速。, Start Time: 1980060
Text: 对，但是是是一谣言，因因为当时咱玩射击游戏戏从来就没见过。对，无法击破敌人。对啊对，但是那个铁板就是因为他是在游戏里头常常出现嘛。对，然后他是翻滚着下来的。然后你好多人就为了练这个，他就是一直在算，就是从他一进到屏幕开始，他就开始一直狂狂的狂按狂。那高墙没人来啊，, Start Time: 2004630
Text: 高跷没人来也没戏，因为根本就没这事儿。对，最后结果就是呼死的那个铁板呼呼了，对，铁板呼死了。对，那个高一比东关小子是不是也出了这段，也说这这段的？对对，因为你像你说他那个这个也是赖当时那些杂志媒体瞎推波助澜嘛，他有一个面向于那个程序员的一个杂志，也教育游戏。, Start Time: 2027650
Text: 就是那个 basic 嗯，你像 basic 语言嘛，嗯他那个杂志里面他有有一期的那个什么哪期来着？呃，八三年八三年的，十二月份的，嗯，然后他送于别处。对，然后那别策里头就他上面就说那个二百五十六发炮弹可以击破那个叫班克拉吧，还跟班卡拉师那对对，那铁板。然后呢，, Start Time: 2049740
Text: 说他们就是说从那个因为他是程序员的杂志嘛，他们就要破解这个程序，然后就想那个等于是看说从程序角度破解这个隐藏设定，然后又因为那个十进制的二五六二百五十六下等于十六进制的什么 FF，这个就等于是他们那些程序术语，然后就是等于是让那个更令这个二百五十六发炮弹这个事儿传特别神，, Start Time: 2072960
Text: 就是他等于是用用程序角度好像又验证分析了，分析了一下这事。然后最后这事儿就等于是把这个越传越神，最后制作人远藤雅申然，然后辟谣了。哦，对，最后之后他出面，这要不这事儿的，已经这事可大了。对，也还行吧，我觉得挺有意思，他要不出来辟谣这事儿就一直留到。其实远藤雅绅那会儿已经是什么地位了？, Start Time: 2096880
Text: 那是你想想他跟西桥夕阳有红，他们那些都犯。对，都那那些大大对还能出来帮你跟玩家说这事也可以，嗯，整，而且太生人了。而且这个大家都知道南梦宫有一个传统，就是隔三差五就把他们的街机名作出各种复刻版。嗯，你九六年的时候，他在那个 PSV 上，他不出了那个南梦宫五个字母 NACMO，, Start Time: 2118800
Text: 每个字母代每一个一个那个代表一张游戏合集的嘛。然后那个第二张字母 a 那集集里面负责责，就是有那上面又拍来的那个那里面又把铁板证给复刻了吧。嗯，然后，但是他这会儿他复刻的时候，那个远程雅绅早已经离开南梦宫了，负责移植。那帮程序员呢，在南梦宫自己的那个员工论坛上，, Start Time: 2140430
Text: 就是说说我发现铁板镇里面这个巴克拉这个铁板可以击破的，有的代码写写了可激了，然后远程雅绅都离职那么多年又跑到论坛上了，回回回然后后后后人争文说不可能说我这个当时说这不可能说这个是写死的。然后那程序员就一直跟他说说我的，他已经经破解说说你就一外行，你别跟我说了。, Start Time: 2158670
Text: 然后其他那个论坛上，南梦工员工说他就是作者远藤雅神，他不是用他真名啊，他的网名他他用的是他在铁板圈里隐藏信息 EVO 什么那个嗯那个名名。嗯，然后呢来来当他论坛 ID，然后这当时特别逗，然后那个跟他较劲，程序员就有个奥前辈，然后赶紧给他这么做。对，其实就是还是打打不破，, Start Time: 2179230
Text: 打不破。对，然后但是那个嗯那男木工一直也把这个梗当成一个那个男木工的一个铁文化吧。我记得那个二零零八年南木工就是学那个马里奥制造，也就是那个处理游戏合集全是把红白机上南木宫那些小游戏关卡给你摘出来。人挑战战。他有一练连发的模式呢，是让你击破那个铁铁。对，然后对接二百主个查自己。, Start Time: 2199630
Text: 对，就是自己查他之前之后，现在不是出那个那个洛克人帕克纳二五六。嗯，对，也是都是用致敬这个梗的，利用这些 bug 就用这些 bug 做这些板拿回来，然后重新再做游戏。他有着传统，然后咱再说几个，确实真实存在的吧。嗯嗯，就是还是红白机上的那个鳄鱼先生，嗯，就是杨哥老板叫鳄鱼等，, Start Time: 2223510
Text: 可以等可对对，嗯，他这个鳄鱼先生，他的结局呢，你把那最后 boss 打完以后吧，然后你那应该是男主人公逼烈过去去拥抱那个嗯他被绑架女朋友嗯，拥抱完他之后呢，他就给你出那种皆大欢喜，两人接吻，然后离开这个庄园的这么一结局画面。嗯，当时有这么一个秘籍流传，说在那女主人公从那监牢里出来拥抱你的时候，, Start Time: 2243290
Text: 你故意躲着他，不敢不抱对你，不抱躲一会儿呢，然后呢它里面就会给你出另外一结局，就女主人公哭着冲那个主人公说说难道你不爱我？嗯，最后然后就出的是一个空的一放空的一场景，就特别放白文 ning 真的是吗？这秘籍还是确实是真的。我操这个挺牛逼，多结局，而且那克拉米就是在里面藏彩蛋。, Start Time: 2267190
Text: 不光有一这个你二周末的时候，如果你要上来就 game over，你不选择接关回到那个游戏的标。对所有游戏标题的话，它里面给你出一个关于这个游戏的问答模式。比如说彩题啊，比如说问你说那个游戏中的主人公哔利，他家住了美国什么州，然后 b 着营救这个恋人叫什么名字？, Start Time: 2290900
Text: 其他还有就是你可以选选择雷达，什么加州啊、内华达州啊，什么路易三，那你选三个选项怎么触发？这个如果不怎么选，自杀以后不续关啊，就出一就出一个那个问答模式。你像它里面还有偷豆，因为它毕竟咬有鱼现象，因为它里面有好多鳄鱼嘛。对，它里面还有问题问你说第三关生活要找到地里动物物什么的。, Start Time: 2308665
Text: 对，它还是对一个就是把这个游戏全打穿了，那玩家给你一次知识巩固的。然然后然后呢，这个之后呢，如果答完了之后呢，答完就完了。因因为竟竟像那会儿游戏，它容量就可不会再给你一个，别的，他没法再给你加什么额外奖励哦，他这挺牛逼，太用心了。这个再看现现在拉米了，算了吧，, Start Time: 2329690
Text: 现在都能给你弄全了。那不错，其他咱要说可怕的呢。对，咱开始那咱们现在开始始有点可怕的的。嗯，在明天的悟空悟空第一，嗯嗯，然后在这个阴森的音乐下，我们开始恐怖之旅。然后第一个故事由报道来先分享。行，先说一引子吧，就是咱们平常玩游戏回来，在家玩的时候可能挺开心的啊。, Start Time: 2350210
Text: 但是实际这个游戏在开发的时候可能有一些事儿并不开心。比如呃项目有的加班啦嗯一些呃恶性的问题导致的一些就是内部的一些比较不愉快不愉快。就是所以有有时候经常有一些制作组的一些怨念会被带不了。游戏是对，然后玩的时候可能会碰到一些说不清道明的事儿。然后后咱咱们就先从一个很大众的开始说吧，, Start Time: 2404070
Text: 就是口袋妖怪，嗯，嗯，精灵宝可梦口德怪。你看那个小怪物造型都挺可爱的啊，其实我们看他初代的那个小呃怪兽图鉴里边给每个人的描述，其实并不是那么温那个憨厚温顺。就是咱先说那个火爆猴，火爆猴他的描述是他只要你惹他生气，他会一直追你到天涯海角。哦，你想那么一大个的东西，, Start Time: 2437460
Text: 后边吱啦哇，叫你去哪儿，就跟到你哪儿。嗯，还有一个那个那叫什么风屁股上有那个刺，那杀人蜂，杀人蜂，他他那个针有毒。嗯，你看如果那个而他埋伏草草丛里边很多，那玩意意你人家过去去人一人蛰你一下死了死了。还有一个那个大嘴猴吧，那叫他的攻击，他他他的描述是只要他咬你一次，, Start Time: 2466840
Text: 一口就吸你三百 CC 的血，三百 CC 的血，对， fucker fucker。对，所以就是这东西细想细思恐恐是对细思细恐嗯，所以别抓上小光。对对，养的都是一些宠物，都是个野兽。对，嗯，可能还有几个就游戏里边那种故事挺怪异的。咱先说一个就是口袋金银，它有一个场景啊，, Start Time: 2490909
Text: 叫白金山。嗯，那个山你在玩的时候，上面是一个人没有的，而且整个山道都特别昏暗，唯独有一层你会碰到前座的主角小志。嗯，除了跟你挑战，但是他跟你挑战的时候，他做一个 BC 一句话不，你说上来就打，没有任何台子，没有任何毯子上来就打，然后你赢了以后就消失失。按按说作作为一个系列，, Start Time: 2521680
Text: 曾经的主角应该是挺重要的，他却没有任何描述，就一点剧情没有上来就打打了得消失。按理说怎么应该该说说儿什么。对，然后你如果去他们家一个那什么阵，你不能碰到他妈，你跟他妈说话的话，他妈会告诉你。小智自从三年前拿到了那个口袋怪的冠军以后，就再也没回过家。我操音讯全无，, Start Time: 2548630
Text: 既信也不信，也不记，就是一个凭空消失了。然后游戏里边对这个也没有任何解释解释。所以玩就说在一个荒无无烟的山突突出现，小智一言不发，出于挑战，打完又消失。就人间蒸发了，就是其实实可可能在山山边边修行的时候已经死了。哇，然后出的是他的幽灵跟你挑战。对哇塞，但是这个但是这后来辟谣啊，, Start Time: 2570210
Text: 啊，大哥太毁了惊了。因今今儿我小光光来小光小光后来给我找小光，毕竟懂口袋嘛，是小光玩辟谣。哎，你说小光辟谣吧，我说辟谣就是大概懂我回事，我转折了，我惊了不？这这这个特例啊之后不转正之后不转，他不是就是主角嘛，等于输了以后啊，他就直接给传送回那个口交怪中心了，, Start Time: 2600760
Text: 然后怎么回去呢？他有一绳子能直接从那动物穴里边儿脱离。嗯，然后呢，为什么不说话？因为考虑到小智在出代的时候就没台词，所以所先也所以也不跟他样说鬼台词的是吗？对，然后然后就是后来就是在口交怪黑白二的时候，然后他就出来了，嗯，哎，所以说也没有避免有没死，嗯，下待儿别转折了就行。, Start Time: 2625190
Text: 嗯，下一个呢，其他还有一款妖怪叫身旁的白色怪兽。嗯嗯，再一款妖怪它里面有一个一直是出现在都市传说中的一个场景，叫紫园镇。紫园镇它靠近岩石隧道出口附近有个 NPC，你跟这 NPC 对话的话，他会问你说你相信这世上有鬼？嗯，你如果要回答是的话，相信有鬼的话，对方又跟你说，, Start Time: 2651270
Text: 我也相信嗯你要跟他说，我相信这是不相信这世上没有鬼的话，他就会跟你说，那你肩膀搭那只双白色的手是什么啊？是啊嗯其实这段对话最早它在口袋妖怪里边，它是游戏那个设计师的一个小玩笑。嗯，它是用来调剂一下游戏的气氛增加，因为咱们平时经常不是也会这么开玩笑吗？对，然后增加一一点轻微的恐怖效果吧。, Start Time: 2677390
Text: 但是后来没想到就是这个设计师无心的一句玩笑，然后成为口袋妖怪粉丝心中的一个都市怪谈了。嗯，甚至有一些人声称说有的黑客嗯分析了破解这个这个代码，分析这游戏入目以后，在这个人当中发现有一段属于口袋妖怪零古塔第三层的脚本和一张称为白色鬼手的敌人贴图啊是物嗯以及两两个缺少动画文件的攻击动画脚本。, Start Time: 2704440
Text: 他并声称说这个攻击动画带有视觉污染。可是呢他说他说这么热乎吧，他这些来源有没有没根据考虑，没有根据，他也没有给你提供这些准确的例证。嗯，但是呢越传越邪。对，但是你这个白色怪手的这个都市怪谈呢，它在口袋妖怪 the origgin 的第二集中，它给你呈现出来。, Start Time: 2737370
Text: 你可以看到他这个官方还是挺愿意把这个都市怪谈给当成一种这游戏的噱头，或者说这里面一个小梗有利于传播的对传递给玩家。他在一个这个动画里面呢，也是那个小智和紫园镇的一个女行 PC。对话就说了对话，还是说你相信这世上有没有鬼的。然后呢，你进行对话的时候吧，这个女行 PC 跟你说，, Start Time: 2762030
Text: 说，你肩膀上有一只白色的手，嗯嗯，也许可能是我看错了手。然后呢，你啊如果要是就是逐帧的看这一段动画的话，你会发现有一针确实是小智的肩膀，搭着一只白色透明的那种幽灵那种材质的一手。嗯嗯，小小回头头看这个自己肩膀的时候，然后这个女行 PC 就消失了。嗯，这算是一个官方给帮着给流传的一个就是怪谈了。, Start Time: 2785760
Text: 嗯，说完那个口袋妖怪之后呢，嗯我再说一个也是大家都玩过的一个游戏，就是太古达人嗯义上的。嗯，他这个游戏就是官方公布的时候是一共所有的选曲，包括隐藏选曲，一共是七十首。嗯，然后但是很多玩家在玩的时候呢，他会有一个选取画面嘛，然后就会发现有一个七十一，他等于是呃上面一排编号，, Start Time: 2811280
Text: 然后有一个七十一号。然后但是底下并没有曲目名称，然然后所有人把那个所有的曲目啊，包括所有隐藏达成的条件都打完以后，依然也没有出现这个嗯七十一首。对，然后就会有一些玩家这曲子，然后就破解光盘里头的这些隐藏信息，然后就找到了一个曲子。我觉得你们可以先听一下这曲子。, Start Time: 2845370
Text: 嗯，在这个完了我何必我一点啊，我我也不愿为我哭了，我愿意，所以我愿嗯哦嗯，我操太他妈可怕了，我真惊了，我操。这个这是我录过所有的这个鬼怪节目里面，我他妈最恐怖的一次。我刚才我刚才我操，我刚才起一身鸡皮疙瘩也，我操，往往回抽抽了都快。反而到底这个隐藏的里头，, Start Time: 2871770
Text: 这个曲目存在不存在，或者是他真是存在了。它为什么存在？在这里头就是破解出来的对，光牌数就是哪儿的，这个用意是什么？他想表达什么东西，那我现在想想还他妈的有点对，然后我感觉最关键的是这段你怎么去给拿泰古打出来，你想底下那小可爱吗？我操变成那么疯癫的，不是不转折，, Start Time: 3030440
Text: 我操，我操，太恐怖了。哎，准他刚里面配那首曲子是谁的曲子呀？呃，就是朱塞佩威尔蒂的那个比较有名的安魂曲，也在那个大逃杀里头，当那个主题曲主题的音乐用过。对，但是很难想象，这是太古达人做了一个梗。对，就现在不知道这个东西到底是真的假的是真就是呃用意是什么，但是确定是从官方的这个破解那体出来的对他到底是要干什么，, Start Time: 3055230
Text: 不知道官方未给过任何解释释。好好好像说过句句是他们音音用视音效，但是绝绝对像能，但是绝绝绝对不可能。这绝逼是故意的做的这么一个东西。你那时候在买那种试音碟也没这样的。对，有可能是想想，我待会录完完后就把这这曲删删了。从电脑里太他妈恐怖了，我待会也从我手机里删了吧，, Start Time: 3082950
Text: 太屎了。对，那那就是是完这个呢，就是我还有是吗？就是没有比这更恐怖了吧，我操惊了，就是这个也是跟游戏数据有关系，就是马里奥六十四。嗯，然后他在当年那个 room 里头有一个呃就是他游戏 room 里有一个完全跟游戏本身数据，还有 debug 数据啊，系统数据整个完全没有关系的一个空白数据，, Start Time: 3105210
Text: 也是被人有那个破解出来破解出来的。然后这个空白数据是一个声音的声音文件，然后这个文件打开以后没有没有声儿，就是那有录东西是空的一个声音文件，但是它是有时长好像还是有对有有时长等于是有将近两小时二十分钟的一个时长，两个空白对空白音频文件。然后这个有一种说法，, Start Time: 3130290
Text: 就是说这个两小时二十分钟的这个游戏流程是被删了，然后等于他之前存留的这个音频文件等于没删。他剩一个壳等于是一个呃可能是零 KB 的那么一个文件，但是记录了这个信息。对对，只剩下一些那种信息内容，然后还有一个就是这个空白文，但是任天堂的员工就不知道，也不知道嗯，, Start Time: 3158410
Text: 就是这个文件是怎么来的。然后嗯在之后这个游戏不是在那个 n 六十四上出过什么好几版吗？还有震动版啊，包括那个 DS 上也有那个马里奥的那个六十四的复刻版得都没有。这个文件只有那个版本，只有那个出版的那个嗯版的的有有，然后就是六十四那个版本里头有。对，然后这嗯卡带那会儿，, Start Time: 3182980
Text: 他的任天堂的卡那个游戏音乐，它是先把那些音乐朵拉米拉萨、拉西不同乐器，我里做里边，然后调调什么的对，用程序代码编曲。但是你像 n 流嗯马六六十四那卡带本身容量就有限。嗯，呃这东西应该也也也占点地方，就是就是它等于是做了一个就是记录边那个调用的那个输度，它里头没有真正音色。, Start Time: 3208480
Text: 对它里头应该是有一个记录了一个调用脚本，调用脚本。对，那这个应该也也也挺占地儿的，反正也占点地儿，就不知道为什么仿真天堂堂说谁都不不道道，就官方说周了，不知道有多少道，就是那个联小时的的东西到底是什么不知道，也没人知道，我操，我越来越冷了，感觉我一听这个感觉浑身发冷。, Start Time: 3230890
Text: 尤其刚才听完那个音乐之后，就一直到位了啊，到位了。我觉得主要是因为毕竟你像那个人堂游戏也好，或者马里奥这系列游戏戏也好，它基本上反没有那些过激的次性特别强的这种反差。对它你让它突然就是在这里面出现这么一文件，你觉得说它你觉特别不可思思。嗯，但是好多这个怪谈都是从那个任天堂游戏里出来了。, Start Time: 3251830
Text: 因为它有反差，之前分也挺占地的。那个是那个 mother 塞尔达那个啊啊塞尔达那个美多拉那美多达假面那个。然后这个大家要想了解的话，可以去看台湾有一个叫电玩宅急颂，他们做过一个专门分解这个林克这段故事的一个。我操那个看完，当时也是吓过那个，这是诅咒，我感觉。, Start Time: 3277070
Text: 对，然后接着分享，咱们现在这些你再来该你了，咱呢接着顺着马里奥说吧， NGC 上的超级大乱道，它里面因为大家都知道大乱斗里面不是把延长的这些明星全都汇聚一堂嘛。嗯嗯，大家都知道马里奥的女朋友叫毕毕奇公主，然后相对路易吉呢，那个女的叫 dancy 就雏菊嘛。, Start Time: 3298740
Text: 你在大乱斗里边，他是有一个角色鉴赏模式，你可以多角度调整这个角色，或者是放大可能局部什么的。嗯，有一帮家就是吃饱撑的，就是鉴赏这个角色的时候，他就当他看到 daisy 公主的时候，他就一直把这角色这个头部一直放大，一直放大放大放大到那个局部穿透到这个嗯那那个经理公主的那长发跟他那后脑勺的时候，, Start Time: 3325990
Text: 他发现他头发底下在后脑勺那儿长了一只眼睛，我操。而是那只眼睛看上去特别呆，特别呆滞那种眼，我操，又吸一口凉气。然后这图我今儿发给哈利了，那哈利提前准备一下。我操大家这期可以先不看，实间频了，自己先脑袋里有点画，然后再对我觉得这个先听一遍比较对对对对，我觉得有我觉得他时候这种就是这种反差，, Start Time: 3353950
Text: 这种冲击比你直接玩 PT 或或或玩其他那恐怖游戏一惊一乍那种那种的就是摆明了他就是要吓唬你。嗯，但是任天堂这种人畜无害的这种动画角色，你稍微的带点儿，那我就超级吓特特别吓人，对这种反差特别特别狠之后呢，该谁了？那马里奥的银河二里面它也有这么一个特别奇怪，就是马里奥嗯马里奥河河里面那个它有一关那场景，, Start Time: 3378470
Text: 你要看它远景，它不都是那种攒景观吗？嗯，都是那种山，然后你会发现那个远景，那山上呢有几个黑乎乎的小影子，你可能觉得会是树吧。但是你放大之后，看你发现是几个那种特别特别是树长的特别高的那种黑的那种人形的黑影。因为 siydererman sitherman。, Start Time: 3410310
Text: 对呀，因为这你在欧美那些都市怪谈或者怪新的先生，嗯，里边全都是那种右拐小孩那种东西。对你突然在人堂有没有脸腿巨长。对，因为你这样在人堂的 mother 里面出现，我觉得这并不违和。但你在马里奥银河里面出现，就是太别有图是吗？嗯，也有图，咱顺着 mother 接着说吧，, Start Time: 3434230
Text: 那个 mother 里面这样怪事儿也挺多。你像 mother 那个编剧的秘境崇礼，他本身他就是一个特别受西方那个教育文化影响特别大的一人，他写广告文案，然后又写那个童书绘本，还出过专辑。嗯，他是把好多那种西方的那些文化意识形态全都加进来。嗯，你像他起那 mother 这个名字本身，, Start Time: 3454860
Text: 他这种他这种 mother，她实实际体现他语义双关，又跟你主角的那个妈妈有关系，然后也跟这个地球的这个大地对大地不仅的这种上升到宇宙层次那种母性有关关系。在在那个 mother 二里面，他那个最后你打那个外星人的时候，外星人报纸里面，他那外星人 boss 嗯，, Start Time: 3476380
Text: 她是也它中间有一个器官，特别像女性的那个控制器，不是那个卵巢巢宫宫样样。然后你看它另外一个形态的时候呢，它里面是好多那种好多那种那种类似于席革的那种异形图案的拼贴。嗯，但是有一人就是他就跟你看立体画似的，他他明眼能够看，他发现就是在那个红黑的那种异形那种肌理拼贴里面吧，, Start Time: 3496120
Text: 他发现能够有一个胎儿的一轮廓对襁褓里头那种胎儿的。对，就跟咱们看那种静海生育的那种公益广告里边，但是我觉得这是故意的，都是并不是巧合。我感觉嗯因为你看，但是跟主题感觉也对你，但是这个他没明着告诉你，你还是那个长得没心眼能看见。来再加上密景重理的本身，他做这个 mother 剧本本时候，, Start Time: 3521620
Text: 他就受好多那些幻片影响。比如像是说俗的吧，地方位接触，嗯嗯嗯，这样的，所以的话千万别小看任天堂的游戏，那太牛逼了，我来一个你来一个轮番来了子番动物。嗯，我说说一个，这是一个在著名的都市传说网站嗯， tree tppy pasta、 viki 嗯这么一个网站，, Start Time: 3546360
Text:  video game 标签底下特别火的一个都市传说。嗯，就是我得大概讲一下这个事情经过，就是这个作者就是这个投稿的这个人。他小时候是特别爱玩 NES 上的那个呃哥斯拉怪物中的怪兽那个那版。然后等于是他后来事隔了好多年之后，等于这个游戏他就借人了。然后之后又再没玩过，, Start Time: 3574550
Text: 等他成年了以后，等于是呃从别的地托托他朋友又搞到一盘这个卡带，然后他就玩进进去玩这个游戏是你，它是等于是你用那个哥斯拉在那个六边形那种地图上走。嗯，然后呢，中间有那种横版的过关的关卡，然后再有那个结尾的话，他那个六边形上有一个怪物，然后你去跟那个怪兽去打，, Start Time: 3602760
Text: 等于相当于一个 boss 跟他打的时候，相当于是一个有偏对战类的游戏。他有血条啊，有有 power power 值，你可以去对战。然后他也是按往常小，凭着小时候的记忆去玩儿，然后他玩着玩到第一关的时候呢，第一关的那个那个敌人是解锁拉，解索拉是一个乌贼嗯，乌贼型的怪物，, Start Time: 3629260
Text: 也是那个东宝的那个里头的那个怪物。嗯，对，然后就这个怪物他也按往常那么打，但是打着打着呢，他就发现就是整个屏幕就开始变红，嗯，开始变红以后就有点卡那种嗯乱码嗯，就是乱码花屏花屏花板的那种感觉，然后屏幕变红花板，然后他解索拉那个章鱼是有眼睛的。嗯，然后他的那个标着眼睛的那个像素的怪物，, Start Time: 3652970
Text: 等于是突然就是到处乱飞，就等于是满屏的这种红的那种眼睛，我操。对，然后他就当时就觉着呃一一开始的第一直觉他觉得就是游戏有问题了，花板进灰啊什么的，他就把那个游戏卡拔了。嗯，拔了以后吹了一口，咱因为咱们常用的方法吹了一吹，吹了一下以后又插上去重新了。嗯，所玩之之他就就变玩，, Start Time: 3681709
Text: 嗯，这块儿就没事了。然后再接着往下走，接着这块就过去了，就没事了。对，这块就没事了，然后接着往下他，所以又觉得这肯定这就是刚才花板有灰了。对，然后他接着往下走，然后慢慢这个游戏就越来越不对。就是呃原来打过的 boss，他按照他小时候的记忆里头不是这些怪兽，, Start Time: 3706390
Text: 但是现在打这个怪兽是他小时候没打过的。然后他就以为是他是一个改版呀，或者是他小时候的记忆出现问题了。然后直到他打了打到有一关，打到有一关，他是一个普通的一个横版的。他因为他是分几种模式，有一个横版闯关模式。然后呢，他打到那个横版闯关模式的时候，整个的画面他感觉有点像超出了 NES 当时的技技能的那种表现方式了。, Start Time: 3726810
Text: 就是后面有那种火焰，在在就帧数很足的火焰的那种那种在燃烧，在燃烧。但是它上面有一个有一个血槽， HP 的槽，还有一个 power 槽，他网上看的时候发现没有了，嗯，然后只有一个英文单词 run 好好，然然后这候他都都没跑。跑的时候他就看见了一个，就是他说到到现在都没法形容的一个嗯一个东西，, Start Time: 3755070
Text: 就是长着一张近似人，又不像人的一张脸。然后后面是一个血肉模糊的身子，有一个特别长的尾巴，然后底下是那种四条特别尖的那种昆虫样的那种蜘蛛结的那种蜘蛛的。你知道一同人二里头那个蜘蛛这鱼嗯特别像那个是一个猩红色的一个怪，就是人就是那个长出那个特别尖尖蜘蜘蛛一样。, Start Time: 3786950
Text: 对对对，就是猩红色那种怪物。然后他就觉得这个东西就是一个这个画面，也不是 NES 的那个画面，就是后面的背景已经不是 NES 了。但是它那个那个那个那个人那个东西那个不可名状的那个东西，还是 NES 的。当时的八维机那种那种表现形式，但是非常可怕，因为它是其实刻画特别细，, Start Time: 3813650
Text: 他在上面。对，然后他就那个就是让他去追你，他就跑，你就跑，他就去追你。然后就是那个主人公那个投稿，那人就已经疯了，就是这到底是什么东西啊？然后就之后这种怪事他还玩吗？之后他还在玩，但但是就就越玩越怪。而且当初这里还有一些那个原来不曾有过的东西，就是问答题啊。, Start Time: 3836710
Text: 对，他会问你很多问题，他会问你，一开始他会问你什么呃，你是呃你是什么什么，你喜欢狗还是猫，还是就是之类特别平常的问题。然后他的问答题上，中间也有一个类似于咱们现在微信上用那种小黄脸的那种小小小小小表情猫猫记对那个东西，然后旁边有 yes or no，你去选用哥斯拉去控制这个选光标。, Start Time: 3862930
Text: 对，然后他会问这问题题是问题会问的，就是越来越怪，就是问你你杀过人吗？像机械岭那种问题。对对，然后你会选 yes or no，然后你杀过你的宠物吗？你的家里人骚扰过你吗？你见过什么你不能说的东西吗？就是全是这一类的问题，怪逼问题。对对，然后直到最后他打到官邸，, Start Time: 3887600
Text: 就是他一路坚持他下来，这个东西非常长，我不能一一描述，然后那个反正最后到官底了，他又一次遇见了这个当时在那个追他的这个东西，这个东西是从始至终一直在骚扰他，从这个游戏贯穿始终的骚扰他。对，最后他又用了嗯很多办法，然后包括还有一些比较怪的事情，最后就打败了这个东西。, Start Time: 3909720
Text: 对，然后这个人也是生病好多天那种的。对，这个这个到现在的为止，就这个这个东西截图现在还有哦，他还有截图。对，这个东西截图都有时间，轴上还有现在都还能看见。对，然后这个人也是到现在也不知道这盘这盘卡带是打哪来的，怎么来的，为什么会变成这样？就是都是谜，也有可能是他们自己做的。, Start Time: 3938070
Text: 而且你那里边那个 red 的攻击方式也特可怕，对，他是抓着你，然后会吃，他会往往嘴里塞。你有有有那么种方法打哥斯拉，对，他已经比哥斯拉大很多倍了。对哇，还有一嘴里喷出一大那岩浆火球啊，对对，打岩浆烟控或者骷髅脸。对，这个卡带他不知道不知道那个来源是哪儿。对对，, Start Time: 3963950
Text: 搞掉这盘。但是他应该是从网上拍下来的一个二手袋子。二手卡带就表面上看是跟那个当年发售的是一样，八八年那个头后东宝吧，他们做的那个就有点像塞尔达那个也是捡到一盘有记录的卡位。嗯，我操，但是有图太可怕，我刚才光脑子里出画想象我就觉得已经足够恐怖。没事哈，利加时间轴。, Start Time: 3987610
Text: 对，是我不看了。这期时间轴，反正咱咱换一轻松点的吧，嗯稍微轻松点，稍微转换一下气氛啊。就刚才咱说的都是游戏里边，咱咱一个跟现现生活活稍沾沾边边的一个，这是大家最终两期都玩儿 v 七 m 七，马上上还是地方啊？对了对对对对，嗯，期得宣传一下他的那个世界观的，, Start Time: 4010780
Text: 里边是设定里边有一他那个世界能源叫魔晃，嗯，就是全世界都用利用这晃又发电电电电能各种什么都离不开这玩意儿。然后包括那个呃就是垄断这个资源的那个不是神龙公司嘛，然后靠着这个等于是基本上是成为那个牛逼了。嗯，然后而这个模晃加了，对，但是模仿它使用模仿的话，它会对你的环境造成一定污染，, Start Time: 4031820
Text: 嗯，对吧？而且那个模晃一旦有些事故，它还会污染，就是人让让人染染上一种病，好像叫什么星星痕症候症候群。对，就那个咱日子里边说过，然后这个东西其实联想下像什么呀，像咱们现实里边的那个原子能哦，对，然后原子能有这么一事啊，就是咱大家都知道那个三幺幺日本福岛核爆那事儿，, Start Time: 4056640
Text: 不是福岛核核啊，不是核核核核核泄漏泄露。对，然后核泄漏它那个事儿叫就他那个原因，在日语里边，他们有一个叫呃没拖住 down 啊，就叫什么什么核核心，什么溶解，就那意思啊，有那么个词儿，嗯，这是造成那个核电站爆炸的那个原因。嗯，然后 FF 七里边有这么一个地图，, Start Time: 4085260
Text: 嗯，然后里里边有一个曾经爆破过的魔仿炉，嗯，名字就叫没骆托到，而且叫什么福岛，就叫那个福岛核实爆炸的那原因，那个名嗯哦就是那个什么什么炉锌溶解，炉炉锌溶解。对，然后他当时你去跟 NNBC 对话，能描述当年的那情景。就是说爆炸以后，我们的好多人污染了，当成很多人死了一个无幸事故。, Start Time: 4106900
Text: 最可怕的是你能在那个地图里边拿到你的召唤兽的那晶石是泰坦，就是地震哦，大地震怒大地属性。嗯，我们知道那个福岛的原因就是地震，对吧？嗯嗯，所以有人全对上了。对，然后有人就是说其实 l 七预狠的啊，嗯福岛这个地震地震，然后引起联合吧，哦但一点都不轻松，我感觉这个那还有一个更狠的啊。, Start Time: 4135695
Text: 嗯，这个有可能我我我没考证，大家谁有能力可以玩一下。有的人说有一版本的克劳德上来初始能力值， HP 属性值是三幺六。哦，那那天那天真他妈可拍，但是其实你想想，你现在想想那个剧情啊，主角到处去引爆。因为他刚开始就是去神龙公司内部就炸了一个那个王火炉嘛，主角这帮人到处去炸炸，, Start Time: 4163790
Text: 这玩意儿。什么叫恐怖组织？对，恐怖组织吧，当地老百姓得什么样？呃，下一页你说我他妈想说，你说吧，太太什么可怕，我已经无言以对了，感觉我再说一个，那那呃你说完，我说我那个行，再那再说。呃，再这个这个轻松点啊，这轻松点，这这他妈也不轻松，你说吧，真他妈可怕。嗯，, Start Time: 4189520
Text: 就是有一个以前超人有一个比较有名的那个日本恐怖那种文字冒险 AVG，嗯，这就是音响小说音响小说嘛。对，那春晚的那个卡玛伊塔辛诺幽龙，就是咱们这边翻译叫恐怖惊魂夜。嗯嗯，他那游戏其实呃算一个挺有意思的吧。它是里边有很多种隐藏的剧本分支，就是每个每个分支有一种结局，, Start Time: 4209270
Text: 等于一共它有二十一个结局。但是它这个每个隐藏的这个触发方式却不一样。就有的是，比如你先看完一和二，给你除以三，看完三，那除以四五，你把四五，然后除六，就就是这是是比较传统的方法。嗯，还有那种在游戏里边选择靠一些分支来出一个。然后他其中有一个比较难的触发条件，, Start Time: 4231590
Text: 叫什么什么阴谋篇。嗯，就很多玩家不知道这边怎么触发，其实他是藏在了，因为他玩他是玩一个文字游戏。嗯，你在读那个一般呃印象有说的那个文字都是横着出嘛。对，从左到右打打打打一行。对，但有一行你你其实竖着看的话，它竖着编行行叫 ttaseticlay，就是救救我。, Start Time: 4253870
Text: 嗯哦，然后你摁圈，然后再摁下下一张，就是竖着竖着就是变成呃 coco coco 赛赛西西，嗯，就是让你这块儿摁一下主机的复位键，复位键对靠这个，然后能触发一个新的剧本。阴谋篇对对，阴谋篇真的触发了。对，真的触发。这是一个他利用一个硬件的一个特性吧，然后进个个复卫键，, Start Time: 4275750
Text: 还能进行种操操作，他不会直接复位啊，他不会复位，应该程序员写这些。嗯嗯，那个 dep CE 上妖怪盗中记也用这个，你说那个变标题，那个是 PC，那是那个那个 FC 版。对， FF 版就是是说你摁他不知道妖怪盗中记吗？标题，然后你要摁着二 p 那 AB 吧，, Start Time: 4301660
Text: 摁住，然后摁二那个 reset，然后代进游戏，那那戏变成妖艳倒中记。哦，对对，都是一个原理啊。嗯，然后然后然后这个他他逗他说他那游戏回来救救我才牛逼，救救我，这不是你吗？对，那那个下下嗯救救他的。对，然后他后来游戏一直到那个 lop s 和 GBA 的时候，, Start Time: 4319000
Text: 因为他那个硬件机能都变了那个对，然后钮也不一样了，他就换了一下，他就就变成了叫嗯 cyicical al os 就是那个选择键选择。对对对对， select 对 select。对对对，我你一直还把文本给改一下。对，还把这也也也行，还得把字儿改一下藏头诗吧。, Start Time: 4340290
Text: 算是，那我再说一个，你说的都是什么可怕的？我就是我再说一个吧，关于脑控的一个都市传说。然后这个事儿呢是在十多年前在美国的 BBS 上，然后流传开来的。就是最开始是有一个网友在在坛坛问说说大大家有没有印象？小时候就是八十年代的时候玩没玩过一个叫 polybese 的一个游戏。, Start Time: 4359010
Text: 然后他可能就是想找找认同啊，或者是想跟人交流，但是他可能也没有什么太大的那个想法，什么事儿没事儿没事儿，什么时候没事儿，接着说接着说喂，嗯介绍介绍介绍啊，他他其实就是想说说那个找找回忆回忆童年嘛。然后但是不想发现有大量的网友都回了他了，就是说有印象这个游戏。, Start Time: 4392080
Text: 嗯，然后之后我说的这些事，就是当年这些网友汇总下来的这个资料。嗯，就是这 pollibeoose 这个游戏叫翻成中文的音音译，叫叫波利比乌斯。嗯，他是一个据资料汇总。那帮人说是一九八一年的时候，那个一个德国的一个叫什么 shadden 什么一个游戏公司做的一个街机。, Start Time: 4422530
Text: 然后呃在取证的范围内发现这个只在西海岸的波特兰嗯嗯，就是俄亥俄的波特哪哎，波特兰，反正就波特兰附近郊区附近的街机厅出现过，就是只有法头，只有那有对，相当于北京筏头附近有那么贝尔厅里头有那么几台这种游戏没有，而且地儿没有搜搜那个缩缩小范围，取取证发现就在那有然后等于当地的小孩嗯，, Start Time: 4448330
Text: 在那个年代都好像都有，就或多或少都玩过这个游戏。这个游戏像什么呢？像是一个呃仿造早年雅达利的一个版本的，叫暴风雨的一个飞机射击类的游戏。嗯，前一阵儿咱买雅达利车里面叫暴暴风雨乐。对对，就是类似于那种的就是嗯游戏内容特别单调，就是一个背景不停的在变化。有的时候是旋转，, Start Time: 4478400
Text: 有的时候是各种多边形的变形，彩色的面并行。呃，就是所有人回忆这个游戏都回忆，第一感觉就是晕。嗯嗯，然后他整个画面也特别单调嘛，然后不停在旋转，有多边形的旋转，有那种色块的旋转，嗯，然后背景音乐也是特别单调，那种打飞机那种 QQ 的那种声音。因为在那年代的游戏也不会有什么特别复杂的背景音乐。, Start Time: 4503880
Text: 然后但是这里头会非常诡一个，就是他会在那么单调的游戏画面中会有不时闪现，就一帧一帧的那种单词哦，就是很快速的快速，很快速的闪。比如说消费，嗯，比如说不要思考，嗯，比如说八小时工作八小时休息八小时玩儿哦这种这种口号口语口号式的这种单词。然后这个东西呃好多孩子当时的人到现在回忆来说都有印象。, Start Time: 4530760
Text: 嗯，然后这个东西就特别像是发条城里头那个主人公克斯啊，眼睛被洗脑的时候，用的那种方法，还什纳纳暴暴行那些，他是用那种短暂稍纵即逝的那种那种那种那种图案。然后但是在你的强化潜意识里，大脑皮层里头会有落下这种印，然后这是洗脑的一种方式，就是快速闪动闪过这种片段。, Start Time: 4565750
Text: 对，然后他们还甚至挖到了说当年的游戏店老板跟他们说的一些说当时在游戏店附近会有黑衣人嗯在检修那台机子，我操阴谋论可能会可能是就是有两种说法，一种是就是 alec IA 或者是什么神秘神秘部门在收集这个机体里的反应数据，嗯，或者收集到的一些数据，然后选拔人或者是选拔什么东西。, Start Time: 4589310
Text: 然后还有一种就是跟脑控有关系，就是就袭你邪恶政府的脑控计划，就是赫胥里的美丽新世界的那种，让你娱乐至死啊，放弃思考啊，敲饭的游戏。对对，必须对，类似于那种的。然后还有人回忆说，呃，很多人玩完这个游戏以后，会脑就是出现眩晕、恶心、短暂休克，甚至有人有自杀倾向。, Start Time: 4621080
Text: 嗯，对，这是当时汇总的这些资料。然后这个东西呃游戏基本上就在那儿有只出现了一个月左右就消失，这游戏就消失了。这游戏消失以后，然后又有人说在一九九八年又出现了这个机台，嗯，但是很快的又没了。然后有些人就想找这个游戏，但是这个游戏的 room 呀，包括一个都找基板啊，, Start Time: 4646820
Text: 包括框体都没有，现在只留下一个当时一个黑白照片。嗯，是这个框体的照片是一个黑色的，然后上面只有那个英文字母的标题的一个框体的那个记记记留下来，只有这张照片和大家的记忆是，但是有人根据当年游机机的当事的的口述，去仿造了一个这个游戏。对，现在这个游戏的视频应该能在网上应该能看见，, Start Time: 4678425
Text: 就是里头有我刚才描述的那些画面。嗯，但是这个东西到底是不是当年的那个东西，或者这是不是这游戏的全貌你就不知道。因为它是通过人的记忆碎片给拼凑出来这么一个东西。对，然后这个也变成一个特别火的一个都市传说，包括西普森嗯的动画都用过动画里头都他在那玩街机的旁边就有一台就是这台机子哦，, Start Time: 4706550
Text: 就梗过这个是吧？对，这已经你是一个到现在为止，这个东西到底有没有或者是阴谋论的感觉呢？对我看他们重置这个还原这游戏视频，看上去特别像什么。以前特早那个 windows 和光 unt 的均衡。对对对，特别像那个，但他玩法是什么呀？他就是用摇杆去操作小飞机，它上面一个小飞机，, Start Time: 4729590
Text: 然后去打上面的出现的一些敌人色块啊这些东西。但是他整个的东西是全是在旋转，整个的背景是一直在旋转，嗯，在是旋转之间出现那种闪现的那种字，震惊了短期机。对，最后三分钟让鲍总说一个压轴的故事。先说简简单介绍一下这游戏啊，这也好像是九六年左右 PS 上呃发售了一个还是那种日式的典型那种文字 EVG 呃叫黑之十三。, Start Time: 4751720
Text: 嗯，这游戏特点就是他写剧本的时候，他他请了一些游戏公司以外的人，人人就是对对外人，就是所他可能写的时候会有一些比较奇思妙想，就是一般游戏公司的人想不到的。所以这个剧本的精彩而著称。嗯，然后其中有一个比较有意思，我跟大家分享一下叫语音。语音就是翅膀发出的那种声音，, Start Time: 4782890
Text: 它很羽毛的，羽毛的语声的音，嗯，喊的喊的又懂，我忘了，反正就是语音。然后它呃大概就是一个女光生的几个梦，和它交错的这个现实中间穿插这么一个叙事方法的一个故事。我给大家简单说一下吧，听就行了。呃，他那个主人公好像叫呃多惠子，就是可以他的这个做的梦嗯，呃开始开始对他是先梦见自己在天上飞蓝天白云特别美的一个景。, Start Time: 4809470
Text: 他说哎在天上飞真舒服，然后能鸟瞰地上的这些东西，然后小风也吹挺好的。但是他听到他那个飞的翅膀声音有点不对，不是一般那种鸟类的翅膀，是那种啪嗒啪嗒啪嗒有点像那种昆虫。嗯，这种这这这种声音，他正奇怪的时候蝴蝶吧。对，可能蝴蝶，然后就起床了，就就醒了。嗯，然后他妈就是跟他说该上学了，, Start Time: 4839850
Text: 但是呢他有点嗯不想去呃，不相得，为什么？因为这个孩子就是他在学校经常被欺负，嗯，就是那种校校园欺凌，而且是被欺负很惨，那他又嗯不想跟他妈说。因为他是一个单亲单亲家庭，就是他妈很辛苦，每天要上班照顾他，然后不想让妈操心，所以他就还是忍着就去了。嗯，他在学校被欺负的，, Start Time: 4860860
Text: 就是主要是因为他每天下班以后下放学以后要回家帮他妈买菜做饭。嗯，跟同学们有很少交流嘛，所以很多同学就开始取笑他，但是他也是那种比较懦弱，不敢反抗，结果就变变加厉厉。呃，最狠的一次是他有一次被几个同学堵在厕所里边，逼他吃一个活蟑螂哦。嗯，但是他反正当时害怕就是还是吞下去了。, Start Time: 4886880
Text: 嗯，然后呃之后就是总是感觉他因为他活活吞吞去的，嗯，他总感觉蟑螂螂死死他身体里边一直动，所以他吃东西啦就是经常呕吐了。包括他吃那些麦片的时候，老感感那种咀嚼嚼，感觉像是那种在吃蟑螂，嗯，所以就导致他胃口不好，然后经常发烧。嗯，但是他还不肯在家里说，然后经常吃饭吐了一吐的时候，, Start Time: 4911200
Text: 经常看见那种幻象，就是那种呕吐的饭菜，里边儿有那种蒸果儿之类的这种，而且他对就经常能幻听听见那种蟑螂啪嗒吧嗒翅膀嗯，扇翅膀的声音。嗯，但是他就是因为在学校被欺负很惨，所以他家里边是他唯一一个算是精神寄托，而且他妈跟他关系很好，他就不想让他妈上心，所以一直还是忍着去学校。, Start Time: 4939830
Text: 然后嗯因为他经常迟到嘛，然后老师也认为他是那种不守纪律的孩子。对对他对他也不是特别好。然后包括他以前唯一一个好朋友，就是现在他也跟他欺负，他那帮人走的很近。包括他给那个同学写一封信，想和好结果把那同学拿出来，写了很多难听的话，然后全班就传阅，然后特别特别惨。, Start Time: 4964360
Text: 然后嗯他有有一天身体很差的回家以后，就是他他他回家就是经常早退回家睡觉，然后他妈还经常要从单位请假回来照顾他，给他做饭啦，买一些药了。但是他还每次就是因为也也不敢说真相嘛，然后跟他妈交流的很少，然后经常还经常做一些梦，就是浑身蟑螂从他身体里边出爬出来，把他整个身体里肚子咬开一个很好的蟑螂。, Start Time: 4986840
Text: 然后呃有一次他经常有一次是被同学欺负以后，给他倒锁，反锁在体育的那个仓仓库。嗯，一天没出来，最后还是老师给他救出来以后，然后就是对他那种特别冷淡态的，他就觉得所有人就是真对都恨我。嗯，然后他就想正好他们他们学校有个传说，嗯，就是曾经有一个女孩子跳楼了。嗯，, Start Time: 5013405
Text: 跳楼以后，然后从此以后，那个他楼顶上一直有幽灵，从来没人敢上去过那个幽灵会呃召唤招，就是引诱一些被欺负的孩子，然后上去也是自杀。所以他在想说，既然这样的话，我就死给你们看，嗯，然后这样反而就可以吓你们一跳嘛。但是他真上去以后，他就害怕，因为楼房的那个站站在那个护栏很高的很，, Start Time: 5037450
Text: 就就晕过去了。然后等他再醒了以后，发现自己是在家里。嗯，但是家里他不知道自己怎么回来的，不不不知道怎么回的。家正正奇怪着，突然他妈呃，回来，他以为他妈又是呃，下班了，回来照顾他，结果身上让他妈手里拿一把，拿了把菜刀。嗯，他说他说你就躺着吧，就别写了，就直接给他脑袋砍下来了啊。, Start Time: 5061860
Text: 然后他妈他就是然后他妈抱着他那个被砍下的脑袋，就跟抱着他刚生下来。那会儿婴儿似就露出那种慈母般的微笑。结果很快，这这也这也发现发现是一个梦惊醒了，进去看九号。然后就是每天他还是上学以后，呃，在学校受受受受很多欺负，然后回来然后会做一些很可怕的梦。有一次是梦见以后，, Start Time: 5085870
Text: 梦见他梦见一个浑身腐烂，就是已经是腐烂的少女，就已经一半脸都烂掉。有一个眼球已经突出了，呃，跟他说说呃你是不是觉得周围都恨你，你觉得活不下去？他说我也一样，就但是嗯他意思说我这我还有我家，我还有我妈。嗯，然后就是我我跟您不一样，结果他就是拿刀拿把菜刀，把那个女的给那女女女腐烂少年给捅死了。, Start Time: 5111360
Text: 嗯，结果一发一一醒了以后，发现还是梦他拿了一把菜刀，站在自己家厨房，而且都已经失禁了，嗯，还是噩梦惊醒。然后最后的那个这是一个梦游。对，然后最后一个梦嗯是他哎，对，也不那么然然后又上学。然后回来以后，突然有一天他发现哎，我我们家那个屋里一个墙纸，墙纸好像有点坏了。, Start Time: 5142540
Text: 结果他去拨那个墙纸，我发现墙纸碎了以后，里边有一个镜子。嗯，因为他之前被人人逼蟑螂以后不敢照照子。嗯，他担心就是他老觉得自己会变蟑螂什么的，然后心理阴影对心理阴影，结果发现那个镜子以后哗哗镜子以后，他说哎就这镜子不是我当时上学的时候，刚上中学的时候，妈妈给我买的，, Start Time: 5166950
Text: 他说他喜欢他那会很喜欢长镜子。然后还买了一种挂墙，就是入墙似的埋在墙里边镜子。然后他又想他往回就使劲翻那个记忆，想为什么呃会自己把这个镜子把它贴贴成墙纸。嗯，这儿突然有一个闪现，就是他那个墙上有很多血迹，然后突然突然想起来，其实那墙纸是妈妈贴的，然后在出现那时候他妈又出现在屋里，, Start Time: 5190140
Text: 然后拿菜刀狂捅了捅了巫数刀。就是他想起来其实就一边捅的时候，他一边记忆就回。就回想起来说，那个当时因为血溅了就溅了溅了溅在墙上以后，然后他妈给忽略，但是他怎么捅都捅不死。嗯，他说为什么不死？后来哦其实我已经死了，就是他突然看那个镜子里边照的那个，就是他之前梦里边那个跟烂尸的那个腐烂尸体，, Start Time: 5213820
Text: 那个少女就是他自己就是他自己。其实他之前他已经死了，被他妈埋在了墙里边。然后他之前那些做梦都是他生前那边的记忆，然后他的身体里边已经被很多蟑螂给吃空了。作为蟑螂，在他身体里边爬，会发出那种啪嗒吧嗒吧嗒的那种声音，对，这个人还没有没有。, Start Time: 5239160
