Text: 好的，这的这个核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is blessell from ddia。 you're listening to gardio。 i'm roabbit monkey skgot from balalse gardio。, Start Time: 30
Text:  i am martial robbon to godio。 hi 啊，大家好，我是 jam jannan。 you be stugh monerial， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 18170
Text:  the way 大家晚上好，欢迎收听最新一期的加九 pro 专题节目，我是主持人西蒙。今天我们请来三位嘉宾，请自我介绍一下。大家好，我是 right。大家好，我是感冒了的多边形。嗯，大家好，我是来打酱油的麦教授，欢迎大家啊。今天咱们这个主题呢，其实是源自这个 red 老师的一篇文章，, Start Time: 33435
Text: 就是这个暴力关于游戏暴力史的一篇文章。那么今天正好请他过来给我我们分享一下这篇文章内容。我觉得说到暴力啊，不得不提起几个我们特别众所周知的几个案件，几个曾经发生过的非常血腥暴力的一个案件。对，因为我觉得就是很多世人关注到游戏暴力，其实是因为这些案件都注意到了。, Start Time: 93680
Text: 对，一般我们现在谈游戏暴力，然后吧游戏是做一个游戏中的暴力，是做一个现实中暴力的一个一个或者说触发器，或者说一个引子吧。其实是因为有很多案件中这些呃这些行凶者，他本身都是玩家。对，比如说像呃零九年呃，有在德国呃新南部的一个州发生过一起。一个中学里面有一个中学生，, Start Time: 120160
Text: 还他是十七岁。然后我们现在不说他的名字吧，他是本身是一个非常狂热的游戏玩家，非常喜欢。呃，当时应该是还算非常流行的一款游戏吧，还是反恐精英。同时他还是对四 s 这个大家我相信大家大学期间都玩过。呃，同时呢这个人还是一个真人 CS 玩家的一个厉害，一个一个玩过。, Start Time: 145900
Text: 对对对对对，嗯，但这个人做了很多事情，实在是没法让人说。就是校园枪金案，他是呃这个十七岁的孩子持枪在他们校园里面呃，应该是嗯整个他校园枪击案。呃，其实不光是在校园了，他一开始在教室里面，他呃拿着枪开始杀，然后最后一路杀到呃外面的道路上。因为他们学校的这些老师把那个呃教室的门都关住了。, Start Time: 170530
Text: 这样呢他就提着枪一路走，一路杀。最后整个这一天之内，他杀了十六个人，然后击上了九个人，所以说是非常非常 CS 一个非常严重一个一个惨案。嗯嗯，而且关键就是这个哥们他杀人的当天嗯，他还在玩玩玩了 CS 呃，不不是 CS 玩的，是孤岛惊魂二的在线模式。嗯，就是他前脚玩完后脚踢着枪就出门，, Start Time: 199820
Text: 就到他们的学校就开始杀。那有人去研究一下他他那个那天玩的那一局孤岛惊魂二多人模式是因为打的很差吧，还是怎么样，这个就不清楚了。但是在他在孤岛惊魂二里面的呃 ID，就是 joes preddor or 就是那个对大白鲨那个捕猎。对，嗯，就是这个名字啊。那那有没有办法说那个他那个枪支来源是枪支，, Start Time: 227160
Text: 来源是这样，枪支的来源是来自他父亲，他父亲持有枪支，但是并没有保管好呃，是没有按照法律的要求锁在保险箱里，他就直接就取走了。啊，所以我觉得啊就是每次提到校园枪击案，好像好像总是人们会把这个枪击人，就是就是枪手、凶手、凶手、凶手，然后把它跟那个电子游戏联合联系，, Start Time: 251350
Text: 联想起来联起来的。然后还有一个可能很多人知道，就是还有一个电影叫大象。然后这个大象这个视频就是描写了当时美国特别特别惨重的一个一次校园枪击案。现在那个校园枪击案的那个视频，真实发生的的频就真的视频。现在在网上可能通过某些渠道还能找得到哦，就是他们到最后一个教室里面的最后一直到他们自己自杀的那个环节全都录下来了。, Start Time: 277940
Text: 是是一个荷兰导演拍倒的那个，反正是一个独立导演，我我忘了。对，那那个导演我特别喜欢看那个他处于青，他特别擅长拍青少年心理这种东西。对，然后这是发生在科罗拉多州的一次校园枪击案。是九九年的时候，然后有两个小孩儿。这两个小孩呢，其实这是一个有有有计划的一次行凶，, Start Time: 302740
Text: 就这两个人已经计划了好长时间了哦，你知道吧？然后其中有人也是经常在学校里受欺负的。但是最重要的是后来就是政府，就是在调查他们的时候，发现他们其中有一个叫哈里斯的一个孩子，他制作那个 doom 当时 oom m 盛行啊，啊嗯， doom 毁灭战士。对对， doom 还有 duke。, Start Time: 323830
Text: 嗯，对对，是那个时代。然后他制作了很多关卡，自己做了一个网站，就是他非常喜欢这个游戏嘛。嗯，对，然后他们是携带了几个不同的枪支，他们通过各种方式搞到这些枪支，并且藏在家里头。嗯，然后后来到校园里行凶，然后一共是杀了我看啊杀了十三个人，我打伤二十四个人。对，, Start Time: 346650
Text: 然后因为他们这个效率都挺高啊，就单独论这个杀伤率的话，拿这样一个没有经过专业训练的这么一个平民，拿的枪就能打，打死十几个人，打伤了二十几个人，他们有自己的训练。没有，我说那个训练是他对他也也是，他也玩什么 CS 真人快打啊，真人射击什么？但是这个和真正的军事训练完全是两码事儿。, Start Time: 368010
Text: 对对吧？而且九九年那时候像 doom 那种画面的游戏，它其实跟现在我们说 COD 这种拟真的效果是完全不一样。对对，他也没有那种力反馈，而且他的 boom 基本上是一个那个时候三三 d 是一个假三 DD 杜鬼三 d 而且他是枪支在屏幕正中央，对不对？他是一个纯那种像素模拟的那种三 d 的效果，, Start Time: 392310
Text: 并不像现在咱们是真正的有这个多边形三维他枪还是在中间，而是没有自己柔的概念的。就是不管别人在上面在下边，只要你磨到那个中线，你就可以射射。对对对对，跟 dom 三 d 当时也是那样， d 伍三 d 好像像对个三 d 已经是那种对，是真三 d 啊。对，不是真三 d 不是真三 d 不不是是吧，, Start Time: 413910
Text: 不是三三， dud 不是假。当当时最后一个三 d 的名字就是假的，就是假的哦。你说最老的那个 duke 三 d 的对对，那个跟动物其实是一样一样，也也都是那种像素的。对对对对，其实对于这种这种所谓的校园的枪击案，还有最后查到说这些人是玩家什么。我觉得这个其实是一种从媒体角度来说，, Start Time: 430960
Text: 是一种刻意的刻意的误导。因为我觉得欧美欧美有有这么几个情况啊，就是大家可以可以想象一下，就是咱们先不谈他们是玩家。首先第一这些人，这些凶手他的心理上是有问题的，就具体怎么样出问题咱们不严究，有可能他自己有可能是客观条件，有可能主观的。然后第二个呢，在欧美这个世界里面，, Start Time: 450670
Text: 因为这个枪械管理的问题，他们枪械管理不像咱们这个管的非常的严厉。对，他们是有渠道可以拿到这些暴力武器的那是合法。对对，然后第三呢呃你说是我们可以说这些人他在平时的生活娱乐过程中，因为他毕竟是青少年嘛，他能够玩的东西，可能大多数时间会接触这个游戏。但是所谓这个游戏的暴力成分，, Start Time: 472230
Text: 对他自己内心的暴力因素到底有多大的影响，有多大的诱因呢？这个是没有一个科学认证的，是因为所谓的科学认证。就比方说我们觉得哪一款游戏说真的引发的人内心的暴力因素，那一定是有一个非常大的一个采样的量。我们比如说我们双盲试验嘛，对不对？那我们叫叫几百个人或到一定量咱们的试验，, Start Time: 496850
Text: 一一组不玩这个游戏，一组玩游戏，然后看哪一组的暴力的爆发的引发的这个行为更多。就你必须要通过这样的试验才能最终证明说真的是因为游戏引发他们的暴力。对对，这种实验确实是有美国有很多机构在做，是吧？但是他们最后得出的结论是，这只是一个短时间的短时间的一响非常短，, Start Time: 517940
Text: 然后很快就会消失掉。对我所以就是说就是你必须要通过这样的试验才能证明出。他确如说刚才那个游戏说，比如说刚才那个例子说，我比方说打完了罚快二的那个那个多人我很不爽。然后我突然拿一项那个你你没有办法能够从科学的角度，从证据的角度，从罪犯犯案的角度去直接证明这个事情。, Start Time: 537980
Text: 而且而且只不过是在欧美的事界里面，欧美的生活里面，欧美的游戏是他们生活的一部分，是非常发达的。他能够接触的游戏，实际上和他每天能看到的电影，能看到的电视以及其他的娱乐活动的时间，其实没有什么很很明显的这么一个区分。然后只不过是我觉得啊我个人认为只不过是媒体为了故意倒不说故意黑这个游戏。, Start Time: 558560
Text: 他只是说为了从这个这个点击率阅读率的这个角度去考虑标题党对他故意用这个东西来吸引。因为其实你比如说咱们咱们假设一下在没有游戏戏、游电电子游戏出现这个代代，难道没有有样的枪击案吗？难道就没有这样的暴力案节目？其实还是有的。但是所以说这个事情跟游戏的发展其实是密不可分的。, Start Time: 583530
Text: 因为游戏确实是变得越来越暴力了。对，其实咱们而且越来越真实，这个是所以咱们其实可以回顾一下下游戏戏最早的时候开始发展，一直到咱们现在都有哪些游戏，大家记忆犹新的，特别暴力的，特别高 right 的。你可以先说，因为你文章里确实提到了不少，有些我们都都没有接触到过。, Start Time: 605370
Text: 其实我觉得早期的，因为早早的呃游戏的这个画面其实是非常渣的，但并不能特别真实的展现。我们人体的各个器官或者整体的形象，他都很难去展示。嗯，其实能够早早们呃最早提到的是因为最早还是阶机游戏比较普遍啊，我们们们早期的 CD 游戏呃，死亡赛车、死亡赛车这个游戏你现在去看他的画面，, Start Time: 623150
Text: 其实是基本上是连现在一般流行这种像素级的像素，游戏的精度都达不到。他就是一部电影各种形状的色块。嗯，但是他这个游戏设定其实挺有意思的，就是说你是在一个开呃进行死亡赛车这个比赛，这个其实是有一个电影系列的死亡赛车，有电影。对，现在有四部电影，而且影片还在。对，, Start Time: 646180
Text: 没错，特别血腥哦。就是电影情节基本就是把监狱里的这帮球犯死球让他组织起来，然后进行那个电视直播，让他们谁最最能够活活赛最后啊然后就这些选手在整个赛道过，就是这个赛车过程中就各种死嘛，用各种各样的把车改装的非常暴力。然后这个游戏呢它的游戏设计是这样，就是说你的目标并不是最先通过终点，, Start Time: 666760
Text: 而是说呃干个其他的对手，呃，也没有对手这个概念。他是这样，就是说你路上会有各种各样有那种来回跑的，像小鬼怪的事东西。然后你只要压过他他就死了，变成一个木堆。但是他会维持在这个赛道这个位置啊，所以随着你游戏的越来越多，你压死人越多，你路上的障碍也越来越多。所以其实他游戏设计，, Start Time: 691020
Text: 你现在来看是很有意思的，呃，就挺挺好玩的。对，有有有点 flappy， y 那个感觉越来越难越来越难。对对，而且是这个难是你自己造成的。所以从从设计上来说，我觉得有点呃就是玩家自己创造到那种的那个那个感觉，从表现上有有很直接的暴力的那种，呃，就是比如说很血腥，, Start Time: 713030
Text: 没没有展现不出来，其习觉觉得只有色画啊。对，明白明白。对，但呃但是这个游戏一出来，就被媒体整个社会各种喷那个那念呃七六六年七六六七六这个影片是七五年出的，就是第一部。然后电子游戏七六年等等七六年那个时候游戏画面都还不是对，就相当于是相当于就是最早那种几个方块雅雅达利的那那那对其实还不是那个。, Start Time: 731850
Text: 对，但那会儿马上这个游戏一出，所有人都开始在就认为就最暴力就是暴力游戏。其实你都接受不了了是吧，接受不了了。第一阶开始电子游戏就是就是导致暴力，它就是一个那个时候就开始就已经经开哦哦，连连篇累读的，像我看看啊，好多美国的媒体都对，他就是专门做了。你像 CBS 嗯嗯伦比比亚广公司做了一个六十分钟的片子，, Start Time: 757270
Text: 专门来喷这个游戏。六十分钟钟，我我觉得现在评价就这帮人一群神经病啊。对对，这一堆像素来说，这个东西暴力是因为那个墓碑的形状什么的，是因为压死人啊，他在他不断你的目游戏目标，这个驱动就是要去压死他们。那是游戏当中第一次出现暴力吧，真正的那种我不敢说他是第一个，, Start Time: 781140
Text: 但是他是一个最早被媒体注意到，而且广泛来争议的太奇怪了。对，就被就第一次游戏被媒体扣上暴力。这个梦。对，就从这个开始，就是因为七六年就已经开始了。我去对三十年前，近三十年前四十四十年、年年、四十年年四十年了。所以说侠盗猎车手这种亚死路人的相对来说，他来说已经是几十年后的事情，, Start Time: 801540
Text: 都是祖宗了呢。觉得对对对，包括现在我们什么大学里玩的暴力摩托什么的，其实都比他来说说是都是他的后后辈了。对，嗯，其实我刚才本来想说，就你刚才提到说玩的第一款那个感觉有暴力的就纯暴力。其实我刚才本来说想说那个暴力摩托的，因为我在我印印象，我记得那个是就格斗游戏那种打斗的那个不算啊，, Start Time: 823280
Text: 我就说纯为了暴力而去进行游戏的。我觉得那个是我我我印象中好像是我玩的。第一个就是你在玩的过程中，你不是为了超越对手嘛，你是拿那个东西吧，就为对手就直接干掉。我觉得还有一个游戏也是跟暴力摩托特别相似，但是特特别有名，就是呃副头极速天龙，就是卢卡卡斯 soros 出那个暴力游戏。, Start Time: 846130
Text: 它里面有一大段是战斗，就是两个摩托车、摩托骑摩托车手，两个摩托车手并排行驶。然后你们要用各种各样的呃武器来攻击对方。哦，对对，我记得是像距个猜拳哦，对对对对，各种各样风攻击方式有用什么？呃，我现在记不太清楚了，因为我当时用老经过。嗯，但那个我是觉得从从表现形式上，, Start Time: 865890
Text: 那个也也没有那种纯暴力画面的，他是卡通暴力，对，他是卡通的那种，不是那个对嗯嗯，我觉得比较记忆最深刻的其实是一个其实是一个呃其实是吞噬天地，吞噬天地。因为大面上看就是我说的吞噬天地，不是 IPG 啊，你说街机版那些骑马的过的那个马之一，吞噬天天二呃，赤壁之战一做对对对，, Start Time: 887130
Text: 赤壁之战就吃包子，可以使五个人对马超哦，没个马超。那其实也魏延会言，那其实比这个更早，就天使天地一。嗯，我不知道你们玩过没街机版的，必须骑马打的啊。那个里面就有很多很血腥的话嘛，那其的马直接直接出啊，那个那不错错，觉得那个已经算很正常啊，吞天天地里面不是是对对对对对对对对，, Start Time: 911079
Text: 而且是隐藏的。对，就是你必须用特定招式来打，每个官邸的 boss，用隐藏的招数可以削掉他的头嘛，都掉头或者断肢。我记不清楚底是是哪掉头全是掉头。然后除了美美，那仨对你的特能断掉头之外，其他的 boss 都可以掉头。对对对对对，他多实验过很多遍，他那个后来不是什么敌将，, Start Time: 932180
Text: 什么李点首取得嘛。对对对对，那似于拿着拿着手机，然后还有包括游戏过程中那些杂冰啊，把它撕碎啊，碾成对，就是不同的变成那种肉块儿蹦出来都有都有。对，但是你最早印象最深的那个暴力游戏，那确实是直接看到对人的肢体进行了一些对赵赵云就是一刀一刀一刀劈九十年代。对对，, Start Time: 951860
Text: 九十年代对对，我最早是一个那个什么的游戏啊，最早其实我玩的是那个真人快打，嗯，啊是 PC 版，真人快打。是是对那个因为真人快打，他以前的制作方法是真人来，真的是真人来做的。虽然他那个画面像素特别的对特别的粗糙我知道，但是真的真人演的，而且它里面真流血，就是就是血就往地上流，, Start Time: 974290
Text: 我操。对他有很多那个特别是终结技嘛，那个表现的特别的直白，就比如把人的那个头骨连脊椎一起抽出来，而且非常有创意，整个人变创意。对对对，这个是很有创意，是这是真暴力。就是我当时小时候玩儿就给我冲击，挺大的一个。嗯，对，就是没想到这个可以这样。然后另外一个我小孩玩的特别暴力，, Start Time: 999200
Text: 就是辐射，你知道吧？辐射我当时很早就玩了，那都是你小时候玩的。我小时候玩儿暴露，你会你会你觉得辐射暴力在哪呢？就是辐射有那个击碎，你知道吗？还有一定几率可以把敌人击碎了，而那你这么说，伯德之门也是的，对不对？对呀，伯德之门也暴那个有肉块嘛。对对，有暴击嘛。, Start Time: 1020280
Text: 对，那那个这样那腾讯也有了，这样往前倒的话，那个那个叫什么马前的时候，咱再往前再往前。对，还有那名字，我一下，我一下马良没有马里奥，没有马里奥排着吧，可以把三害变阵了，创世纪哦哦，对吧？嗯，创创里面就有了创创纪里面有一个有一个最典型的那个系统，叫做割耳朵。, Start Time: 1040400
Text: 就你打死这个玩家之后，就 PK 的时候，你要割下他的耳朵，迪亚波罗后来也。然后然后这个耳朵，因为那个时候创世纪的那个包是无无限的，可以以随便的的。然后有的印印第安人一样，就包里有各种人的耳朵，特别的特别。这我觉得这也算暴力的一种嘛。对啊，然后很直白。对对对对，, Start Time: 1064005
Text: 然后后亚伯二也也用了这个嘛啊 PVP 的时候你会有收集他的耳朵。对嗯嗯嗯，这是是印第第安人执敬，然后是印第第安人的，个个不是不是印第安人，各种割耳其各种割耳朵、割耳朵。其实其实中国古代割耳朵就是算算那斩手术是根据你耳朵耳的其哪哪个时候开始算的啊，这我不知道，, Start Time: 1084560
Text: 因为很早以前了，好像先生时代就好像是是一个还是一对，好像是就搁一个的，哪边有有有规定吗？没有，我这个具体不记不得，那我把一个人干掉，我割一下他俩耳朵，我算俩吗？但是但是呃，但是他是一只左耳，就是右耳。对我刚才问他到底算算一还是算右右哦，对不对？但是你看出来你割俩，, Start Time: 1104440
Text: 你还是看得出来嘛，就我统一算左耳那未必开玩笑。但是呃但是噬魂吧，噬魂其实稍微晚一点。但是噬魂其实从一一到三都还好。但是四代有一个断魔奥义，就是就是如果你用最后一招能够击败呃击败敌人妖求，他还能站着，你就可以输入下架上前进 c 就然后在一定时间之内，然后你这个人你这你的所控制角色就会使出一招特殊的技能，, Start Time: 1126130
Text: 把对方以各种形式呃那个杀掉，这个跟这应该是从致命的。六来水就是这个这个其实从七噬魂这个性，从二代就有了。噬魂不是有一个代一代我不太记得，但是二代就有了斩断，是斩断对你的一闪闪后就是一闪之后的。但它不是一个系统，应该是一个随机的吧。呃，随机的它不是随机在你快死的时候，, Start Time: 1153970
Text: 最后的那个比如说你剩的这个血量，然后你一个大招打过去，然后正好可以把他血量打空的话就会出现啊。但是这个也有一定起率，也不是每次也不是每次就你说那没你那个是已经形成了一个系统了，这个可能还没有，哎呦，我操都完全没见过。如果是噬魂丛三代之后，国内基本上就没什么人。, Start Time: 1176250
Text: 我玩了，我没我好像都没怎么玩过，我玩的我印象中完了，最后就是掌狼狼无双剑哦，真的。那如果斩红狼已经已对斩红狼一代，因为我现在确实实在不记得那二代我印象是很清楚了，一定是有那个时候还有一个很暴力，就是那个烈火战车。猎火神车是国产的那个吗？不是啊，你说是那个 metal PS 不什么那个吗？, Start Time: 1194210
Text:  PS 就是索尼 PS 的的候候次 metal 是吗？对，推测推送 metal 啊，我操那个特别暴力，我还印象不太不太深。呃，可能也不是说因为他那游戏到表现有多暴力，因为他那个车的设定特别暴力，就是那小丑啊，然后搭那个尖牙什么的流的血。对对对，那个能对我记得那个那一年特别暴力，, Start Time: 1215380
Text: 我想想是哪一年一零年还是一一年，然后在 PS 三上不是出了个续作一零年。对对，那那一场公布这个游游戏的时候是开了一就就是那那改装那个车，直接开到那个舞台上。哇，底下老美都疯了，知道就那种特兴兴奋是特别喜欢。对对对，我记得那个我戏吧，对吧？那个一三那一年那个小丑有一个燃烧死亡面具嘛。, Start Time: 1236050
Text: 对对，就是那对对，当时上台的时候，他那个上面是真的火在上年。对，做那个个像特牛逼。那对对嗯嗯，那时候美国人特别写的那种暴力。行，对我能我能想到就是我玩游戏比较相对比较晚，但是我能想到一个就是就是我们辐射三里头就射三里头，记得那太晚了，你说辐射三感觉玩游戏太晚了，, Start Time: 1257330
Text: 我然想前辈了都是。对，其实还有一个很老的一个恐怖游戏，鬼屋魔影啊，恶魔影一代里面死的时候，很多的那个状态也表现也挺。其实我觉得像生化危机四的时候，后来这么多死法完全就是在我觉得是借鉴生化危机。如果我没记错的话，死法最丰富的是即将 HD remaster 的生化一哦嗯各种死法，, Start Time: 1276410
Text: 各种死法。我我我印象中应该没记错，如果有记错的观众可以指定哦，但他这种他这种其实就是完全被搞笑了。嗯，对，不是对，四里面。对对对，你这样说四的死法，那个里昂的各种那个包括被语音弄死，然后他脸被硫酸硫酸给烧掉。恶恶趣味，对各种个人特恶趣味脸脸被硫酸烧，然后就变成生命树什么的，, Start Time: 1302500
Text: 没有没有硫酸脸了。对，那不是生星，那那是那个半圆半圆半星半半半径。对对，那那那到二十二十一世纪呢哦那就多了九十年代的，没说完的吧，还有的嘛就那是不是还有一个那个什么地下城守护者，那个一般不是特别血腥是吗？那还是挺卡通的，其实就比较阴暗，但是不是很血腥脸。就按主机的代数来说，, Start Time: 1328210
Text: 红警血腥嘛挺血腥的，挺血腥的，也流血的。对，而且且脸过过个个太小，看不太像素。嗯，土星上反正就是克和度 dum，咱都不用说，那肯定是很血腥了。土星上有一个那个卡普空，后来做的类似生化的一个对，好像叫深海恐惧吧。 deep feel ar 叫什么？对，挺有一个那个里面也有一些表现形式，, Start Time: 1350930
Text: 挺挺那个的。嗯，就在那那个海海面嘛嘛，然后类似生化那种玩法也是一个解密。但那个其实其实我个人这我可能多说两句。这个游戏我个人挺喜欢这个游戏的设定的，但卖的太差，所以这个游戏续作也就没了。嗯啊剑风传奇 DC 上剑风传奇是神血性。我记得当时狂自血没有自血滋封，, Start Time: 1374760
Text: 满屏幕都是红的打怪。我说剑风传奇，剑风传奇是根据那个动漫改编的。对呀啊那那 DC 上游戏挺不错的嘛，所是嗯就那个时候的技能已经有能力表现出很接近真实的那种很很暴力很血腥，那已经是三 d 的了，二 d 的时候其实程度上也到不了太深了。像 dogo 和 doom，, Start Time: 1397000
Text: 他其实那会儿像这种敌人中视角呃视角的射击游戏，呃，他他对着暴力的展现都是与你打。你把他的嗯呃你拿枪射击敌人的话，他会飞飞出各种各种那个血块，嗯，像复块儿。对对，像骨块那样样是那种后果。呃，然后到了三 d 时代，其实我觉得刚迈入三 d 的时候，暴力程度是有所降低的。, Start Time: 1418660
Text: 嗯，因为他那会儿人物首先多边形，数量特别少，对我的数学空间显实特别知所对，所以人物看着特别不真实，然后没有多余的我去表现那些碎出碎出来的血块多边形不够。对对对，然后还有一点就是他人物的骨骼系统是特别不真实的人物，都是按固定的模式来动，然后有可能还会出现一些非常诡异的姿势。, Start Time: 1441180
Text: 嗯，所以他死的时候，你并不会感觉到是一个真的人在死。嗯嗯，所以整体的感觉是整个真实度在降低。从二 d 那种非常呃非常写实性，非常写实化那种特别具有冲击力的，变成一个相对来说有点呃你仿佛看在就是你能够明显感觉到这个不是真实的。对，太假了。对，触动感就会降低很，, Start Time: 1465150
Text: 但人还是挺奇怪。你说二 d 有那么精美的画面，然后变成三 d 变成那样之后，人还是觉得我操太牛逼了。对，这这可能跟一个就是像一些主机，有时候那个在本时代末你吃到他机能，然后新时代你不一定开始能吃到那么多戏的那种感觉。就他他的发展是一个波形的曲线嘛，就到一个定的高度。, Start Time: 1485790
Text: 因为换了一个维度，那么他一定会先下降一下，然后再往上走。但是维度的变化对人的吸引上是完全不一样的。所以为什么更多的人在又又开始加入这个玩家大军三 d 的时代，对三 d 时代越来越真实了。你像最开始的呃劳拉第一部的劳拉那个三角胸，劳拉的身材是或者包括他的脸，, Start Time: 1503810
Text: 就是跟他宣传边宣传照。他的脸是一个是一平，就是一揪。那嗯他的胸是一个三角形、三角胸，然后他那眼睛特别像现在三 DS 上那个我们那个玩家，他自己玩家社区里那个感觉。所以你说当他被一个霸王龙追或者说被石头压过去的时候，你真的能感觉到他是一个特别暴力的嘛。就管即使他在自选，, Start Time: 1526030
Text: 他撕的也是多边形，对吧？又是多元形的，就是你你第一代劳拉，我记得那个时候多边形缺到什么地步，连辫子都没有，对你为劳拉出来。对，是没有辫子的。嗯，所以说在那样一个就是表现形式，虽然说跨入三 d 时代，但是他实际上整体的这个表现出来的风格还是挺卡通的对，并不是很暴力。, Start Time: 1545830
Text: 所以在这样一个程度上，你说做多暴力的内容，他能够表现到什么样的程度，其实是很有限。他生化危机啊，生化危机的 PS 上面的三作。嗯嗯，你其实它更多的一种恐怖，而不是我们说的生化危机的暴力。是这样，就是说呃跟跟古墓丽影的区别是古墓丽影是纯三 d 的，整个世界是三 d 的。, Start Time: 1568770
Text: 你镜头可以随随便旋转的生化危机是固定视固定视角的。所以它可以有一些多余的机能，可以拿来给你做一些很血腥的这么一些画面。对，是这样，古墓丽影那确实是啊挺耗机能。对，嗯，不过帧数还是挺稳定的。其实那个时候好像都没有提高到说看帧数，你觉得能把这个这样做出来。你现在你现在真的你现在去看古墓令一代，, Start Time: 1589520
Text: 我估计三十天都不到，可能可能很可能性，嗯，但是很好玩。是嗯那接接下来呢我觉得 PS 时代还有啊还有寂静岭寂静岭的那种战斗，它特别他。我觉得他强化那种暴力感，就是让你让你去使用冷兵器，然后对街道上的这些长得非常奇形怪状的人去砍杀去斩示，而且并不是那种快感。嗯，, Start Time: 1614480
Text: 不是斩杀款，你你你打的时候感觉是非常非常郁闷的那种心情，你是一种很在一种很逼迫无奈的情况下，你要不把他们干掉，你就会被吓死的那种状态。对，而而且你使用的都是那种吓你的动作，都非常贴近真实的那种。不是说像无双一样呃极快的速度挥送纸片一样的那种武器片一样的武器。, Start Time: 1639880
Text: 对，嗯，所以那他强化那种感觉是非常到位的。对，可能后面很多游戏都没有。对对对对对，他其实他的主要的目的并不是为了表现暴力。但只是说他为了满足他对于整个游戏氛围的这么一个渲染。所以他加入了这些很暴力的内容，很暴力的表现方式在里面。嗯，对，真正的 PS 时代纯暴力就完全为了暴力一个暴力的好像。, Start Time: 1662220
Text: 嗯，现在你想哈对印象中好像对你还觉得很多吗？我还真一下想不清了，现在这个时代特别多。哦，对对对，现在这个时代就是说进进到到能，我们应该说你说现在这个时是指的 PS 三以后吧，对吧？对啊，对吧？ PS 三以后就是因为技能的加成之后，尤其是 f 越来越 FPS 游戏的兴起。, Start Time: 1689450
Text: 因为 FPS 是一个最能展现技能的这么一个游戏类型。所以它在画面上可以叫做我们叫叫无所不用其极。只要要是它能够表现的特特是是有一个那个叫啊 sam 什么那个我对不起，我一想忘那个 siri sam。 siri sam。对，那个就是很典型的嘛，那个就是在画面上就是为了表现暴力而去表现暴力，, Start Time: 1711290
Text: 还有 painillar 止中药也是啊，对对， penkilllar 也是有一点，但但毕竟竟的的是恶恶魔，他不是人。嗯，所以这这个是因为涉及到一个一个道德观的问题，对很多时候你没有办法呃，其实像像 GTA 已经是到极限了，因为他是完全模拟一个真实的戏。但但那个时候你做那种游戏，, Start Time: 1736109
Text: 没有办法说做一个人的角色去杀，而而且那个什么，而且那个总比这个形象，也就是从也就是因为他像人，但又不是。对对，就你杀杀脏比是没有道德，不不违反道德观的。对，但是你你如果说做一个人在那儿，然后你你把它无莫名其妙的无缘无故对，无缘无故的那种。其实还有一个叫红色派系啊，, Start Time: 1754840
Text: 红色派系神不对。然后红色派系的一代中有一个行啊，不是不是一代中，他是这样，它是有一个特殊的的。我觉得当时已经很牛逼，但反而到现在没人做出来了。就是你如果说你在墙上去打一个洞，对，可以无限的去挖这个洞，然后一直挖到另外一侧。我不知道大家有没有玩过，就是玩莫名代神做那个游戏神论。, Start Time: 1779880
Text: 然后经常就是你比如说我要从这个山洞这一侧到那一侧，我有时候就是挖那个洞一直挖过去，你明白我的意思吧？就这个系统那个时候可以做的，但我没有么那么玩过，也没那么变态过。但反正这个是到后来就没了。这个系统我我不知道为什么没了，但也不是所有的。但是有有很多场景可以这么干，, Start Time: 1801340
Text: 二战可以摧毁场景，但是也没有，但是也没有到这个地步，也没有到这个地步。然后这个里面就是在遇到很多的那那那个那个谓谓的矿工，还有那个士兵的时候，也可以用一些比较这个这个暴力的一些手段，可以把他们干掉。但确实是像你说他最终这个人死亡的这个状态的暴力表现确实不够。, Start Time: 1819800
Text: 往回拉一点。我记得原来 PC 上有一款游戏，可能是九几年，或者再往前他那会儿就是他主打就是骨人的骨骼系统。就是说呃他把自己的角色跟敌方角色都分成了各个部位。然后你摁数字的呃，一二三五六七八九小键盘就会刺对方固那个固定的那个部位。对，然后主角好像是一个类似骷髅的那么一个士兵吧，, Start Time: 1839940
Text: 还是呃我记不太清楚了。但是是就会就是说你的这些部位如果被比如说你的腿被人砍掉了，并不代表你就会死。你还可以继续玩游戏戏啊，有可能你到最后成功的最后通关的时候，你你你身上有很多部位都已经没了。但是他就第一次把这种人体的骨骼这种系统，就是把这个概念提出来的，然后后面会才会出现了对人体骨骼系统这种拟针。, Start Time: 1863540
Text: 嗯，那你说这就是人体部位，我突然相信另外一个游戏，我觉得大家应该都听过，叫疯狂医生。台湾出的那个对他游戏不暴力，他就为了治病，但是觉个看看看裸牛妞裸体。对，然后然后为了你把人，就比如说肚子抛开啊，切到哪个部位啊什么那个就看的他虽然画面整体还是比较卡通，但那个时候感觉觉经挺血腥的。, Start Time: 1887000
Text: 对，直接把人切切阑尾什么的。对，切两后。嗯，我记得那是有一个手术，就是在那个那个病人身上拿拿一刀，然后我就怎么拿都都都都不成功。我不知道为什么，然后每次他就死掉了，然后死掉就看流血在那惨惨啊啊什么的。我觉得那个游戏我真的想玩好你的医学知识，真是要过关刀，然后有一个起个至少是很基础的那些那些那个然后还有另外一个就是关于人体呃部分的是康纳米在出了一个，, Start Time: 1911330
Text: 我一下又忘记领面，好像叫叫 alive，还是叫 i am live alive。不是不是不是，那是 EB 的。另外一个也是，但那那个游戏我知道说出来大家应该都知道，他就是主角就是一个不死的人。然后呢，对对，类似那种我忘了，我现在真的一下忘记那个名字了。但是他的特点就是你主角身上，, Start Time: 1941760
Text: 比如手会可可会被打掉，掉，腿不会能打掉，甚至头可能会被打掉。但是这个东西打掉之后，你可以把它捡起来，把自己组装成任何一个部位的僵尸斯坦布斯。不是不是不是好像就叫恩在的，好像就对，就是人体遭到恶评，就是大部分时间主角就是一团事。对，就一团的。对对，你可以把自己的身体手脚头可以任意组成了，, Start Time: 1960590
Text: 这个没玩过了。对对对，然后就这游戏质量真的很一般，但是这个概念很新，就是他刚才提到这个人体部分，我觉得这太暴力了，这也太暴力了。对，友情出境四喜完了。对对，类似似这对就是就随着这个人体骨骼系统不断的发展，然后就越来越像真人，就是就不会出现以前那种说呃动画很鬼鬼，, Start Time: 1983710
Text: 以不可思议，人不可能达到的这种角度出现。然后这人就这个刘用的这个这个纸拔娃角色，就越来越觉得，你就觉得他像真人。对，就就随随随着着带来这种暴力感也会特别增强。对，所以是整个游戏，从从我们刚才聊了这么多所谓所谓的游戏暴力史的这种这种表现，它其实和这个技能的进步还是密不可分，, Start Time: 2004530
Text: 密不可分的密不可分。虽然说我们在在任意一个时代，就不管是二 d 时代还是三 d 时代，还是说现在的技能这么强大的时代，我们总能总能找到一个在那样的一个条件下，在那样一个条件件实限制下，能够表现出的最大的暴力的这么一种方式。但是这个其实是和和这个游戏本身的目的，, Start Time: 2029380
Text: 我觉得是有关的。嗯，什么叫游和游戏的本身的目的？就是说我们玩游戏的目的是为什么？其实有一条很重要的就是说我们要做到很多在现实中做不到的事情。你比如说刚才提到的那一些，不管是光怪陆离的什么肢体自由组合啊，或者说把人打的很血腥，就把人骨头抽出来。就这些事情，你在现实中是做不到的，, Start Time: 2051620
Text: 不可能这样去做。嗯，那么人其实是也不光是人，就是自然的这个生物它是有暴力一出来就是有暴力倾向的。嗯，就是说这可能说的稍微偏了一点。比方说在远古时代，在人没有办法用语言交流，没有办法用那个就是肢体交流。然后那个时候就是最简单的丛林法则嘛，比如说这个食物我要拿有一个另一个人要跟我拿，, Start Time: 2072340
Text: 那一定就是最终用暴力去解决。所以这个暴力其实是伴随着人类发展的这么多过程的。即使是现在我们有那么多制服暴力的手段，他其实是有很多是以暴制暴，比如说警察，对吧？他要比方说军队，比方说打仗对吧？我为了和平，那一定是用武力的方式来解决这个扯的有点远了。就是说回来回到游戏上面，, Start Time: 2097260
Text: 就是我们游戏的目的也是这个就是说我们可以去做到一些我们在平时生活中没有办法做到的东西。那么可以去看到一些我们在游戏中呃在平时生活中看不到的这么一个东西。而且游戏的说白了游戏的那些所谓的暴力的，他的表现方式，他还是有自己的底线的。对他没有真正的说像完完全全按照真实的那种暴力的那种帮那种表现方式。, Start Time: 2118440
Text: 嗯，有一个很有名的那个暴力网站叫 roten 什么什么。我不觉得大家应该口味够够重，不那个就是对他专门收集很多的这种这种现场照片。现场不光是现场照片，包括的我记得有一个可能大家待会儿听了可能会有点不太舒服。就那会儿，车臣杀俄罗斯士兵，我第一次看到就真的拿刀把人一个活人头割下来。, Start Time: 2143140
Text: 那那是我在读电学时候，视频视频真的把这个精生污染。那个我真的是第一次看到这种东西，觉得心里很不舒服，那种很难受。因为看到一个活的一个同类，就这样被活活的。嗯，那个这个我不是看电影，也不是玩对，那不是看电电影也不完全，那是真的在战争中发生的这么一些事情。所以说你在游戏中，, Start Time: 2166660
Text: 实际上咱们看到了这些跟那个现实生物中所谓真正的暴力，其实隔得非常非常远。而且而且回头你说就是你说你看到就是就是就是削手这样一个一个图景。嗯，然后我当你大家可能会想，那那以前高中课本里写的鲁迅先生写他为什么就弃医从文，就是他看到一群中国人围观自己的，然后被人砍头蘸血蘸血的馒头嘛。, Start Time: 2186040
Text: 对对对，还有对，就是就是总之就是在那个时代，没有游戏时代，似乎人类本性。对暴力就有一种比较麻木，甚至是一种乐见其成的这样一种对一种心态。在我觉得对于游戏来说，呃，对暴力的展现，你要看它是在哪个层次上有有有不一样。对的是首首先是是首首先为什么我们游戏中会有暴力？, Start Time: 2208930
Text: 那我首先我玩这个游戏，那我作为制作者，我要给玩家一个挑战，我要阻挡他，不让他前进。玩家的目的呢就是攻破这个挑战，然后前进获得成就感，那一般这种就会产生冲突。那冲突用什么来表现呢？大部分人响应的是战斗。对啊呃但是在这个之上武力解决的问题。对对，是在这之上就是我们这个游戏设计者设计的游戏是为了让你感到成就感的这是一个对暴力的最浅层的运用。, Start Time: 2232090
Text: 那我往上走，我要展现暴力，我大范围的展现暴力。那就不不是说我要为了制造有一个呃挑战给玩家，那我就是让他来欣赏这个暴力。那我在这个过程中，比如说像呃真人快打，真人快打或者致命格斗，呃，就是纯为了欣赏霸。他纯粹是为了欣赏他的游戏的乐趣，就是欣赏暴力对他的格斗的过程是不重要的。, Start Time: 2260470
Text: 这也是为什么很多粉丝就是请求 cap on 说，你跟那个 neither 对那个做呃 midway，或者说现在做那个 neither 那个什么什么那个工作室来合作一个吧，打断一下。我突然想起科纳米那个名字了，你刚说说那个单词，我想那个游戏叫 never dead 啊，, Start Time: 2283200
Text: 那 never dead。对，没错，好，你继续。对，就是就是要求他们出一个 crossover，就是就是大家一起来做大乱斗。就是是说那个真人快打对那个街霸对街霸。但是小伟伊德就说我们做不了这个游戏，为什么？因为这两个游戏的理念不一样，他他并不是说呃不能让街霸的人物被呃斩首啊，, Start Time: 2298760
Text: 或者说断肢，而是说街霸的精髓在于格斗在于本过程的过程。但是对于真人快打说过程不重要，是重要的是最后那一下 vtentity。对对对，所以这是那我们从一开始的这个必须要使用暴力元素来制作制作关卡，到我们是为了展示暴力元素。再往上一层，那可能就是像门行的侠盗猎魔这种，, Start Time: 2319120
Text: 我就对它的展示到了一个极致。暴力美学嘛实际上就是暴力美学，但那个还不够美，它不是门行，是纯胡逼式暴力。嗯，对，就是太 b 级了，太对， b 级反正是到 b 级，也是一种暴力美式。我操，但是那个但我觉得很难把它外全，就是暴乱搞搞，跟美字感觉太不沾边儿了。我操。, Start Time: 2342530
Text: 对，但是太暴力了。那个是真的是我玩过最暴力的，我觉得真人快打都没有他暴力。嗯，我觉得他不光是说展现的方式，就是说他有三段的呃三段这个技能技能，就是说你摁的时间越久，然后你出的招就越越血腥越暴力。他关键是他把这个游戏的得分系统跟这个你的暴力，你使用的招式的暴力等级连起来了。, Start Time: 2363830
Text: 就是他在用他整个游戏机制来鼓励你使用暴力，使用最极端的最极端的暴力来杀，虐杀的都是真人，就是就是没人戏中真人人就是他是在理念层面来推销暴力。但是我觉得像 rock star nose，他们之所以做这个游戏，就是为了突破一些游戏业的禁人。嗯，就是说没人没人愿意做这个，, Start Time: 2387300
Text: 因为做这个就必然是被暴骂，就是他们就做了，而且且做了两步。即使在第一步被基本上被很多国家，在很多国家就是被禁的，基本上是被禁。嗯，他还坚持做对，嗯，所以我觉得他其实也是对对一一个一个试尝试，对一个对一个暴力底线的这么一个挑战吧，他确实有这样的挑战底线。对，, Start Time: 2409700
Text: 这个是他们非常我觉得非常勇敢的一个做法。嗯，对，所以为什么说咱们游戏界一定要有分级制度呢？这个东西是很重要的。对分级制度其实之所以分级制度会产生，正是源于真人快打这个系列。可以说如果呃没有这个系列，就不会有真人快快也不会有分级制度，甚至分级分级制度。可能会游戏的分级制度吧，, Start Time: 2430950
Text: 可能会延迟很多年，就是因为出现了真人快对种完全以暴力为噱头的游戏，然后整个社会都惊了。但是哪一代的时候应该是离初代代，因为第一代就第一代应该始。对对对，总结一下那个时候的画面就已经够震动的对种。因为他就像你说他第一个以真人表演的方式出镜，然后又是有很多巨暴力的极端暴力的这么一个表情式式，, Start Time: 2453570
Text: 就估计当时的游游界的精了，就是从来没想到可能连电影都不敢这么拍的，你游戏居然敢觉么？迷迷队也是一个敢于挑战底线的人，是都一代的一候。但是特别逗的就是呃开矿呃学人家就是说也用真人来做，然后做了一个街霸电影版啊，但是呢他又不把中间体加进去，呃，结果就是被各种喷巨烂。, Start Time: 2475190
Text: 那个那个那个那个真是真人版的那个街霸巨烂，所以他就是想克隆人家，但是没学到人家的盒。嗯，对，那所以所以我们对就所以就所以就回到这个分级制度了。现在其实主要的分级制度，我们现在可以大致两种吧，一个是 ESRB，我们经常在美版游戏上看到，对对，主要分为呃美美洲地区。, Start Time: 2494720
Text: 因为北美吧主要是嗯还有一个机构是对它是一个第三方机构。嗯，但是有很多的游戏厂商参与成这对，首先是所有的应该是主机厂商都会要求他的发售的游戏是要遵循这个必须要贴上那个标签。对，不然他是呃，他不允许上不允许上架的。对，像闷号的那种，它上架就经历了很多的曲折。比如说被 ESRB 贴上了一个 add，, Start Time: 2516320
Text:  only 成人指定 NAO。对，然后所有的几乎是像 target，还有那 game stop 这种实体店都禁止上架。对嗯，就是说这些这并没有法律规定说这种游戏就不能卖行业自律嘛，完全是完全是他为了保护这个自呃，这个行业，为了保护自己。对啊，是说为了保护从媒体或者说政府那方面保护自己，, Start Time: 2541080
Text: 所以他他来诞生了这个机构，然后大家都会去遵循这个机构的。对，还有自我保护的一种方式，对对专业自律的一种方式。那挺牛逼的，像欧洲的机这种机构，就是我们现在都遵循的就是那个泛欧洲的这个标准，就是 paggy PGGHT 啊。对，我们看很多预呃游戏 EAT 预告片都有这个对，, Start Time: 2561920
Text: 喜喜欢看非常耳 t。对，嗯，呃不像台湾的话，就是他只有一套自己有一套呃一套也有一套一套自己。对，日本不应该说日本那个是最的也比较大的。对对，日本是也有日本那个我还印象比较深的是，他中间改过一次版，以前是写年龄直接写，比如十八禁，还有什么十十六吧，还有十三等等，, Start Time: 2580930
Text: 分了几个年龄，他分的标记，后来来把这个年龄就换掉了。现在换成 ABZ 吧，最高是到 z 级，然后慢慢的往下分。对，其实像一开始的 FA 时代，人行这种或者说 sega 这种主机厂商，他也会对自己的游戏有一个审查机构。嗯嗯，对，然后还有就刚才提到的香港和台湾，, Start Time: 2606390
Text: 反实他们最开始是呃没有这个所谓的审查的这么一位，他们那个地方反正出版自由吧，然后也没有对暴力的所谓那个然后最开始实际上就是两种，就是一种就是大家都可以玩的，就直接把报装拿进来嘛。一种就是第一种就就是稍微有一点点血腥暴力的，或者说是按照这个 ESRB 应该是 m 级以上的。, Start Time: 2627350
Text: 对他会这个封上贴巨巨的的正反都贴巨大的一个白色的标记。我买过港版游戏的朋友应该记得对他们游写本本游戏内容，还有什么血腥暴力的不雅不良不良内容，请务必不要像十八岁以下的那个那个玩家出售这样。对对对，然后现在开始有一些那个呃开始比较系统化和正规化了。就是大家现在看到港版和台版的游戏的左下角，, Start Time: 2649330
Text: 嗯，有一个年龄分级的限制，限限制级级的十八。然后香港在台湾还经常不一样，但是这两个经常混用，我不知道为什么。嗯，就是我在那边经常有能够买到台湾的香港都有啊，但是有一个特别有意思的现象，就是首先呃所有的这些呃，首先 a 匹配评价比，比如说被被 ERR 评评 AAO 游戏戏极为稀少。, Start Time: 2674500
Text: 另外就是所这些第三是数一只手，一只手你能数的出来的这种呃，就是说大家大多数厂商都是不愿意去碰这个底线的。另外就是所有这些第三方对底线有明文规定，没有这么程度。没有他呃有在那个分级的标准里面有一个每一个分级标准都会用文字来进行描述。对，但是每一个的描述都不一样啊，, Start Time: 2696980
Text: 对，各个标准都不一样。而且它的包括比如说它在一个分分里面面，可能涉涉及很多项，包括脏化、暴力、色情这些东西。不是说你要满足所有的，才会把你评到这个级。但你可能满足几项，你就可能会被评到这样的一个级。就是有的游戏戏如说像战神三，或者说就战神系列它的那个小游戏，, Start Time: 2718400
Text: 它就是因为反正我已经被评了这个了，我为什么不加入色情元素了？对，好的，都已经这样。对，反正我已经暴力了，这样了， m 就这样了。 m 级里面是可以允许有这个呃胸部女性胸部的露出的。但是你不能露出生殖器官，露出生殖器官就是 AO 了。嗯，它有一个这样的一个一个区分的，, Start Time: 2736950
Text: 好像游戏界还没有，因为因为露出生殖器官被评为，但是 GTA 露出了怎么 GTA 那个真真的可以说 GTA 对 GTA 这个能这出了。对，是一个没有。其实你刚才还没用，可能你刚才说的就是用了就不行。评级为什么没有厂商说评到 AO 级？就是还有另外另外一个重要原因是就像刚才你已经提到了 AO 级的这些 AO 级的游戏，, Start Time: 2758190
Text: 在那些大的零售商和那种游戏店。 game stop 什么 best by 什么，他 g 那边是不能上架的，他自己不会去进阶游戏。所以这样的这样的产品，对零售商，对零售商，对于厂商来说是没有任何商业利益的嘛。对，就和为什么现在的这个美国的电影也是一样，他拼命也要把 GG 自己的片要减到 r 级以下。, Start Time: 2782880
Text: 比如减到 p 哪怕是 PG 级，就是加盟辅导级都可以。因为你到了 PG 级，就可以在所有的院线看到啊，但你如果是凭了 r 级，只能在有限的几个院线看到。但我觉得随着数字化发行这个大大趋势来发展下去，我觉得有可能大家会不会那么在乎？哎，实体这个是有两个这样的问题。, Start Time: 2805200
Text: 就第一个就刚才提到了这个你刚才举的例子，就 GTA 的这种生存器的露出，他这个确实和我们刚才那个说法是有点抵触的。但是为什么会做成这样？我确实这个一下我没有办法解，因为我有没有去研究这个。然后还有第二个也是大家在玩玩玩游戏的时候，一定会注到一点，就是所有的 online 的那个部分的是不会受到对，, Start Time: 2825100
Text: 不会受到 ES moduating 的。对对，所以有有一些厂商在这个上面就钻空子。当然现在绝大部分厂商还没有这么做，但是我相信将来有可能厂商会这么做的。因为现在的所谓的 online 是没有 rating 的，是因为 online 很多是要多人一起去玩的，, Start Time: 2847020
Text: 那么多人一起玩，他可能就会产戏一些无法预测无法预测的行为。就比如说你在游戏里面，你这 NPC 是不会说脏话的。对对对，但你在对战的时候，你对方的玩家是一定会骂的。比如任天堂把三 DS 上的交换日记下架哦啊就是一环图片。对啊对对对，所以说将来就我我我是这么想啊，, Start Time: 2863010
Text: 就将来有可能会有厂商会利用这一点去做这些呃相对比较色情的多了一些的这么一些东西。我觉得但是整个这个评级系统特别有意思，就是是完全不是政府主主的应用行为，它是是游游戏产业自动发起的工会，它没有法律效力。对，就是说呃，政府没有没有就是没有名文的法律规定。必须说你你比如说你被评为 m 了，, Start Time: 2883770
Text: 那你就必须放在货架的某个位置，或者只能卖给十八岁以下的人。或没有没有没有这个要这都没有没有啊，这也就是为什么就是呃，那个像加州有有过一个法案嘛，就是说呃，应该是卖咖啡法案吗？那个啊热热的法对，呃，倒不是那个热咖啡，好像是那个是这些第一次说因为这个事儿出出了一个大事儿，, Start Time: 2907530
Text: 就是说玩家小游戏修改应该是修改，不是不是不是不是那个那隐藏改我知道，就是，但是一般是看不到的。对啊对，一般是看到的对，但是被玩家自己给挖出来挖出来了，然后发现一个性感小游戏。其实那个性感小游戏还是没有什么，基本是没暴露的。对，就是女方什么都穿着呢啊，穿一应该是护士嘛。, Start Time: 2930400
Text: 对对，不是护士装，反正对导身这个衣服。对，都是下身是裸露，但是裸露也没有直接去行为发生的，是那那那那那些部位。对，但是他是有那个行为发生的对，有那个行为发生的，而且是一个小游戏的形式，你是自己主动在操作的。嗯，对，是这样。对，导致这个游戏应该是回收了很多万份，, Start Time: 2949360
Text: 嗯，就是已经卖出来就就收回来。这个其实这件事情有也有当时的历史的原因在那儿。就是当时那个呃主导这件事儿的那个我现在一忘忘了，就那个那个那议议员，他是呃呃呃，有一个议员，是一个怀裔还是怀疑还是韩裔。呃呃，然后还有关键不是他他是一方面，另外就是加州州长嗯，加州州长，, Start Time: 2968980
Text: 反正就当时是施瓦辛格。其实他们为了为了这个主要的目的是为了自己的政绩。对，去做这件事儿。对对对，他正好是抓到这一点说哎，有有这么一个我觉得特别讽刺。就是施瓦辛格一个拍过这么多暴力片的人，她的扭身就是转身去做了一员之后，他对暴力游戏是这样。但他会说，他说我拍的暴力片全是最大到 PG 级啊，, Start Time: 2992430
Text: 我没有直接表现。其实施瓦辛格拍过色情的片嘛啊不是那种纯色情，但是有裸露的。但是柯南我觉得挺过分的呀。对啊，柯南挺过分，蛮蛮人可能。所以这就是这是我们常说的，叫屁股决定脑袋。所以他们提出的议案就是说呃，如果你被评为 m 了，那你就是必须法案到是说就是强制性的由政府来做来。, Start Time: 3017170
Text: 不管以什么手段来保证，就是说这个被评为 m 了，你就不能卖给十八岁以下的人，他们就要推行这个法案。对，但是这个推行这个法案到了这个美国最高院呢，无数次被决会打打理由，就是因为他们认为呃，最高院认为游戏跟小说电影等等一样，他都是人类自由言论的一种对答。如果有这个法案，, Start Time: 3040240
Text: 对对，但是违反宪法第一修正案的对他是对于出版自由的这么一种干涉。其实有人说他全部全部退回的，每一次都是被打回。但是每一次都但我觉得还是被这么说的话， ESRB 这个机构是特别牛逼的，是完全行业内部道德的一个政人 e 你就是其实就是你的商业社会发展到一定程度之后开始的一一种自我进化。, Start Time: 3061860
Text: 嗯，和我说的这个进化是干净的，那个净自我的一种进化。因为他如果说虽然说比如说美国他有出版自由，每个人都可以自由出版自己想出版的东西。但如果说这个行业里面完全充斥着这些暴力的很泛滥的这么一些内容。那这个行业一定会被归为呃叫做什么下三滥的东西，然后慢慢的被这个社会所所唾弃。, Start Time: 3084630
Text: 像 ESRB 啊，就是当前呃当时侠盗猎魔二，因为侠盗猎魔一出事儿，就是那个侠盗猎后有过一有有一个一场凶杀案，就是说当时呃，警方还是媒体报道说这个有两个孩子一个杀他，另一个用的手法很残忍忍。然后就是对，然后就是说媒体最开始的报道，还是警方最开始说的话，就是在这个凶手对这个孩子的家里找到一份侠盗猎魔出代的拷贝。, Start Time: 3106550
Text: 嗯，但是随着调查的深入呢，发现唉不是这么回事。嗯，这个游戏是属于受害者的啊啊，但是出了这么一个事儿后呢呢侠盗猎盟等于在媒体中就被渲染成了一个暴力游戏的代名词。然后二代的发售就是他居然还敢做二代。对，还是做了更过分？其实从商业角度，他必须要做二代了。因为一代本来是一个没有什么人搭理的游戏，, Start Time: 3131950
Text: 突然因为这个事一炮而红，然后那为他的暴力元素一发而红，已经一跃而红，红到了很很多有很多次终分。对对对，然后到二代的时候非常逗，就是在二代在好多国家都是呃，首先在美国是被 ESRB 评为 AO，然后在英国被当时英国还不是 peggie，因当英式英国自己的一个评级组织应该是跟电影相关的。, Start Time: 3155600
Text: 那时候还不是 pggy，还不是对，后后来才加入 pggipggy。然后那个那个机构是拒绝为这个游戏被侠盗猎魔二评级导致他根本无法发售，然后啊就直接拒绝，直接拒绝。我不评你嗯，我无法评你。那这个没有评级不能发售，这个时候评级规定不是，但是所就像就是行业自律嘛，, Start Time: 3177320
Text: 我所有的我零售商我肯定我不我不敢卖，没有评绝对不敢敢我不敢卖的。对，但是在没有法律的情况下，还能做到。这个肯定是有什么是有是有一些规规定，绝对是业界的规定，没有，这就是行业自律，这就是行就是它行业高度自律。而而且他其实是为了一个更加长远的利益。因为我我要是那个比如说小孩偷偷偷过，, Start Time: 3196380
Text: 在在我这买买了了，就是他出事不该玩的东西，然后他爸妈知道了，然后后对我身誉是怎么样一个行业的，自我不美国的很多的这种就是包括游戏评免责保护，包括电影评级等等，这些东西全都不是由政府主导的哦，然后相当于行业自己降妖联盟。二呢他于是他就对自己进行一个大改。首先把的暴力行为的暴暴力的程度跟积分高度的的这个系统给去了。, Start Time: 3217590
Text: 然后又去了很多特别过分的，比如说斩首镜头应该是除了两处剧情需要，就是正常的游戏过程中都给删掉了。然后很多非常过分的这种，有一个使应该是使用水管还是什么的，一个也也删删掉了。呃，在改了之后呢， SRB 给他一删了了，然后呃英国那个还是拒绝评，但是他在但是他在 ESRB 这过了，, Start Time: 3241950
Text: 也就是说他能上架了，嗯，直接导致就是欧洲不能卖吗？欧洲还是不能卖。嗯，呃然后直他在美国这个过了之后，直接导致以希拉里克林顿为首的一大堆议员，直接急了，就质疑 ESRB 从。因为 ESB 是不说我为什么改我的评级的对，他们就要求 ESR 没有有道理，公开他们就觉得你没有公信力了，, Start Time: 3263800
Text: 你为什么就改了，收钱了，你是不是收钱了？你是不是跟游戏厂生有后被人包养，他什么客观独立第三方了，但是 ESRB 之最终也没有说我为什么改。当然最后游戏经历哪些修改，实际上玩家自己都看出来了。呃，这个游戏在呃在英国不是被拒评了吗？然后呃在 ros r 就找到了上一级他的上一级机关，, Start Time: 3283700
Text: 从他的上一级机关的二级级是上上那会儿还没有引入开一个他是一个 VOVO 什么什么的一个机关。嗯，等于是就是专门这个机关的责任，就是被那些没过的，比如没过的电影他来考虑他是不是真的是就是他是监控那个拒绝评蔽的机关的，然后通过这个手段，然后最后上了。但是这个游戏在英国上市相比相比最开始的发售时间晚了一年。, Start Time: 3304160
Text: 在一年之内，你想这个一个游戏拖了一年没有发售，再发售的时候，销量已经完全不行了。到到慢满的即视感了，深深的即视感。对，所以导致降妖联盟二这个游戏到现在也没有再没有再有去做。对啊，所以还是而且而星的公关和市场得多厉害啊，要把这个游戏搞定了，而且就是问题上对，, Start Time: 3330470
Text: 而且侠盗猎魔的世界观是和 GTA，还有恶霸鲁尼斯共享。这个也是很有意思啊啊。对对对，你其实刚才提到那个暴力游戏，其实也想提到那个恶霸的武林叫巴黎嘛，那个东西，那个玻璃玻璃，巴黎还是巴璃，应该就是巴黎。这个词本身就是有那个欺凌弱小的那个意思啊，巴黎这里变成一个名字，, Start Time: 3350950
Text: 那个游戏也算是所谓的叫什么？我们应该把它细分为校园暴力的这么一个代表。对，而且它是纯校园暴力的。对对，你就是一个中学啊。对嗯，对，我还真没玩，我确实没玩儿我你可以去找一下玩一下那个游戏，嗯，呃但是没有那么过分。对他他他其实还是为了表现这个叫做什么校园生活这一块嘛，, Start Time: 3370415
Text:  manager 那种感。对，然后里面有很多这种很有趣的事儿，就是学校里面就可能咱们可能稍微差一点。但是对于欧美的那些学生来说，可能那那一段生活对他们来说就是很有这共鸣很有共鸣的。对，然后可能比方说有谁在校园里面被谁欺负了，因为这个一定会发生的嘛。嗯，对对，, Start Time: 3393650
Text: 然后可能会出现一些什么很暴力的事儿啊，怎么样怎样，然后在在游戏里面都会有一些这样的一些表现。那那接下来我觉得直接你不可能不说的就是这些了。 GTA 是因为游戏中暴力被就是被处被应该是被指的最多的，这次应该是 cocop duty 一样的，大大招。美国各种的历代企业出来的时候，, Start Time: 3411810
Text: 都一定会把这个拿出来当靶子打一把。对为本身的表现就是黑帮生活嘛。对，嗯，而且其实像他直到三代出来之前，在二代，虽然二代也是呃对他是二代是俯视视角，而代和二代的俯视俯视视角。呃，其实他有好几座二代是吧？我记得二代有一些那个外呃类似外传，对对对，不同的城市对，, Start Time: 3432730
Text: 那唐人街之战好像也是俯视视角的。对，因为后来的对对对对，反正里面也是有很多这种就是一二代的时候。因为画面的原因，他没有办法直接表现出那个。但是他的游戏的内容，我们可以认为是非常是暴力的，就是用纯暴力的手段去做你任何你想做的事儿。对，但是到三代直接，因为它画面的进化，, Start Time: 3454870
Text: 对整个它的世界变成三 d 化的。然后呃整个你所能做的事情非常多，然后路人也都在那摆着了。对，而且也都是真实的人的模型，导致整个这个游戏的感觉完全跟以前的一个辅制任段完全不一样。这这个游戏当时出来临，当时出来都惊的时候，没有想到太屌。这个游戏能做到这样一个地步。, Start Time: 3475550
Text: 然后什么东其实际际上你第次次进游游戏里面时时候，你觉得得这任所所的对，就就你如果不做任务的话，就你你觉得这个就是你生活的这么一个环境，慢慢就深陷其中。然后对，慢慢慢慢你就会觉得你是这个城市里面的一员，然后再慢慢慢慢就开始觉得我靠我可以干任何我想干的事儿。我开车到处走，, Start Time: 3497290
Text: 然后我不用遵守交通规则，然后我看着谁不转往这打就抢。然后因为他他那个里面你把人打到地上，打死了之后会有钱掉出来。对，虽然不多，虽然不多，但是可以那个所有的恶行都是完全真实的展现。对对，所以他也是把暴力和奖励游戏的奖励挂挂钩放在一起了。对，然后到四代到五代，, Start Time: 3516830
Text: 随着这个游戏画面的进步，随着那个表现内容的提升，所以暴力成分也是也是越来越多越来越那个。对，但是像希拉里他们这些，他们这些人从从他们对抗游戏的这个过程当中，他们后来的结果怎么样，结果无一例外是被地球热战打回去了。对他们所有的这些所谓的政治人物参与抨击游戏，, Start Time: 3539550
Text: 一定是有他的政治目的。没错，就你现在仔细仔细去研究，就是比如说以希拉里为例，他的几次跳出来说指责游戏暴力，这个他后面一定会有一件事儿是跟他的为了取得某一个利益是相关的。他不会说无端的跳出来说，或者真的是为了净化玩家的心灵，我来拯救你们正义感爆棚的。对，没有没有都完全都不是完全。, Start Time: 3563690
Text: 因为游戏本身在社会中就处于一个舆舆论上，是一个相对来说弱势的地位，所以踩它是最容易的啊，对，他们为什么不去采 b 级片呢？嗯，因为那个有很很严格的分级机构分级的这标准嘛，其实也不是你像游戏的这种标准，虽然它不是政府强制性的，但是它执行的也是非常严格的那为什么在这种情况下他们还要去喷游戏戏？, Start Time: 3590660
Text: 那就是因为他们觉得游戏是本身在还还有一念里面还有一个很重要的原因，就是你刚刚说的 b 级篇，他为什么不喷 b 级篇？因为 b 级篇有一部分的受众是成年人，然后这些成年人在社会社会中是有话语权的。对你喷我，我可以运用我的话语权来喷回你。嗯，但是游戏绝大多数还是针对青少年的青少年在社会中是没有话语权。, Start Time: 3610905
Text: 而且是有一个机构，就是说说我选票，我说我我反对游戏暴力有多少可能会有一些刚买十八岁的一些投票会放弃，但是更多会得到他们身后更多家长家长的支持的。对对对，所以他都是有有这个目目在在里面是有才去喷，把游戏中靶靶打这样的。对，但是对于研究机构，他们他们一开始的倾向，, Start Time: 3631260
Text: 对于游戏的倾向，其实建立在一些不完全的数据之上，完全他们也会得出这种结论。就是说呃游戏中的暴力元素会导致人的暴力行为。但是随着这种研究越来越深入，他们真的是以科学的精神来收集大量的样。本来做的时候，他们就会发现这种关系是不存，就是说你永远无法去证明他嗯他们不可的直接相关。, Start Time: 3654100
Text: 是这个就是我刚才举的例子嘛，就是你如果想要证明说游戏确实某一款游戏对确实对人的暴力因素是有诱发诱因的话，那你一定会是一个非常严密的一个科学的论证的过程。你不能说哦这个人因为玩了 doom，然后出门就去杀人，那一定是是 doom 去促使他去行施这种暴力行为，, Start Time: 3673110
Text: 这个是没有没有不可能论证出这样其直接接。我觉得狗关我觉得可以这么说，就是与其说所有的说玩家是凶手，是这是说凶手是玩家。对，是什么意思呢？就是说你不能说认认定所有的所有的玩家都有成为凶手这种可能。对，而是说正正因为为家家多了，嗯，所以中间有了凶手，中间有出现了凶手，, Start Time: 3692450
Text: 是因为我本身的玩家群体已经经复了太大了，这个是没有办法的那那玩家里面还有瘾君子，玩家里面还有各种各样的坏人。那是说那你不能说就是因为玩家的错，嗯，对，还有那种经常拿来反驳的。就是说你说这个人因为玩的游戏多，所以他暴力。那他看的电影，看的小说、读的书，甚至吃的饭也比他玩的游戏要多。, Start Time: 3717330
Text: 为什么这些就不能成为他暴力的诱因呢？这个是对，因为他喜欢吃能不能不能成为不能成说游戏是暴力的诱因。我觉得这个说法是玩绝对绝对不成立的。而而而且就你从技术细节上，你做社会学或者做心理学实验来说，你要设计一个你要控制变量，让游戏成为玩不玩游戏成为一个变量，那其他变量很难控制。, Start Time: 3736720
Text: 比如说这个人天生他对暴力的一种形象，他对他生活中到底是怎样一个人，这个你是很难很难量化。对，其实刚才就是前几天我觉得就前两天还有一个新闻，就是刚刚也爆出来说实际上但在那些呃所谓的暴力游游戏，就是像 TTA 类似这这种发发发生的时候，对对那一段时期的犯罪反而而下降，, Start Time: 3757560
Text: 而而是降降。嗯，是是对，反而是都在家玩游戏。对，大家都玩游戏去了。没有人好人坏人都在家玩游戏。对，而且像我们文章，呃，我们今天反正那个广播开始提到的那些呃所谓的诱因，嗯，他们其实同时还是在社会中非常孤立呃内向，然后不受社会欢迎，被对他们往往都是这种角色。对所以这些呃在这些政界或者媒体把所有的矛头都指向电子游戏的时候，, Start Time: 3778960
Text: 他们其实是忽略了一些更重要的导致这些枪奸案的是问题。对，这就是媒体的媒体的标题党嘛，他就为了故意吸引这个受众的注意，所以故意去偏离这个本身主体主因的这么一个方向。有很多的就像你刚才说的，嗯，他其实由于是自己成长的过程中，这个心理的发展的不健全，导致他有一些异于常人这些行为。, Start Time: 3805070
Text: 但是这些人就没有把这个拿出来做研究，他反而是就只能说啊，因为他玩了对我们这个游戏，所以他会杀人怎么样怎么样，其实这个对吧？而花花又说到媒体上面，媒毕虽然就是说很媒体，他毕竟不管怎么样，有他新闻道德怎样也好，他毕竟是一个以市场为主导的这样一个一个一个存在。他要他要卖广告，, Start Time: 3826970
Text: 他要靠他社会影响力。只要有有一部分人相信某个观点，就会有一些媒体找出证据来证明这些人的观点。对对，其实我们我们因为就在座的这四位，其实我们都是玩家。当然从我们内心里面，我们肯定是不愿意接受所谓的嗯，游戏对暴力是有诱因诱因的这么一一个说法。但对实际上站在一个一个一个相对客观的角度，, Start Time: 3849310
Text: 我们也确实要承认这一点。就是嗯随着游戏的，特别是这个表现方式越来越真实。我们也确实看到了里面有很多的这种暴力的元素在里面。比方说其实还有一个，刚才有一个例子，战神三最终打死那个呃宙斯的时候啊，就你不拿他的头往岩石上撞撞，可无限限的其是你，你可随随停停来来，, Start Time: 3875010
Text: 但是给你的那个时候候，你的感觉觉好像就是得不停停摁，按不停的摁，只到这个屏幕全部变成红血红的。嗯，然后你突然有一刻你觉得自己可以停下来才发现哦，这个游戏其实现在可以停的。就这个其实他也是对玩家内心暴力的一种诱导和渲染。对，就是他在打了这么久，然后前面剧情铺垫了这么久，, Start Time: 3899790
Text: 然后大家都知道奎多斯现在对宙那个宙斯的恨是恨恨之入骨的。对，所以这个时候给你这么一个机会，你一定会用最暴力的手段去把他给干掉。对，所以然后玩家呃然后游戏又提供了这么一个非常简单的就可以实现的发现。你只要按键就可以把他头不停的撞，不停的撞。嗯，然后但是这种行为是对玩家内心暴力这种情绪的一种发泄。, Start Time: 3922480
Text: 对，嗯，他是为了，因为就刚才说前面铺垫那么久，你对宙斯宙斯这么恨，那么一定要有一个地方让你去把这些情绪要宣泄出来，所以他做了这么一个部分。但是你如果非要说说这个部分是为了让玩家学习，怎么样把人的头在岩行上撞死。那这个我觉得就是完全就是就是故意在在在在在那个那个但我觉得他这个设计是告诉玩家，, Start Time: 3947820
Text: 反而是告诉玩家，就是暴力是为了解决所有谓的。对，就是说暴力不是唯一的选择，你要去停止自己的这种方法才能够解决。就像所有的黑帮片，到最后都是都会都放下图到立地程主旋律的这个价值观嘛。就是所以这个设定我觉得是特别别好，还包括对还有包括就是很多战争片，虽然说表现那么血腥，, Start Time: 3971980
Text: 其实最终也是搞呃，也是为了告诉你这个这个就是战争无法解决所有的问题，就是这个意思。不过现在暴力游戏确实越来越多，越来越多，越未来也会更多的对，甚至感觉这玩意儿完全绕不过去，对吧？对，但我有一个问题，就是前一段生化奇兵的那个制作人，他也说过，他他很多人在问他就是说有没有想过做做一款像生化奇兵那样的，, Start Time: 3994110
Text: 就是那样游戏，有那样的故事，但是没有任何暴力元素。他说我无法想象这要怎么做，那你们觉得暴力元素是必须的嘛？就在设击游戏的过程当中，我我就要看游戏类型嘛。对，也不能说完全的说一定是是暴力的展现。你还是说暴力本身个个对我我觉得我觉得暴力本身我我突然就说暴力，我想问游戏是猴岛小英雄，, Start Time: 4018910
Text: 嗯，就是那种类纯解谜的。对，你就是解谜就是动脑子。对啊，那也有神秘的，比如说手机上的 three 这样的游戏，他也没有暴力内容啊。嗯，我觉得可以包括马里奥健康医院也有嗯，包括医院也有暴力内容，包括马里奥就直接被死人收走了。嗯，马里奥这样的这么一个平和的内容，, Start Time: 4043060
Text: 他不是还得踩踩采蘑菇嘛，对不对？所以说我觉得所谓的你你刚才提的这个问题，说游戏中能不能就就第一个是暴力，是不是游戏中必备的这么一个人，或者说在像主视角射击或者说这些平台动作这些些对以一般来说暴暴力的一个重灾区，看看有没有可能我们去做一个没暴暴力游戏。对有大乱斗斗、, Start Time: 4061500
Text: 大乱斗斗还不是也暴力暴力吗？没见出出来，没有觉得这个还是还是就我之前提到的那个观点，就是游戏的目的是什么？游戏的目的是为了宣泄，是为了让你去做到一些现实中没有办法做到的事情。让你去把心中的这种这种可能的暴力的情绪，通过游戏这样一种方式来释放出来。对，这样反而是避免你在现实生活中去实施暴力行为的这么一个一。, Start Time: 4089160
Text: 在现实很力的途径所说，你说呃可以摒弃掉这个暴力元素去做游戏，这个未必是一做游戏的这么一个初衷。虽然是些在对，但是在某些游戏类型上，我们可以可以规避掉这些这些这些暴力的那个。然后在某现现式式，我们可以适当的有有所克制。就是我们可以尽量用一些卡通化的方式来表现这些暴力。, Start Time: 4114940
Text: 但是并不等于说我们一定要做到和现实中完全一模一样。甚至是就是说所谓的那种超越底线的方式，那种表现是能够突破了人就人玩，特别是玩家青少年本身承受力的那个东西，我觉得应该是不会不会出现的。嗯，我我觉得而且我觉得说那游戏暴力不暴力吧，其实我觉得不暴力的游戏未必你做不出来。, Start Time: 4142060
Text: 俄罗斯方块多简单，嗯，完全肯定没暴力啊。但问题是在于，就是我们现在比较难的是三 a 级主流大作。当你舍弃到暴力这个因素之后，你是否还能像你以往那么呼风唤雨，那能卖那么好。我觉得目前来说应该是三 a 级的，但是独立游戏是完全可能的对，独立游戏完全没问题。嗯嗯，, Start Time: 4164490
Text: 那个 super meat ball 那个那个独立游戏，这也不是很暴力，还有那个姓名字就很暴力， limbo 其实也是嘛很暴力。对他虽然说只有黑白的画面，但是其实是非常暴力的。对，然后还有当然这一些是比较比较名头比较大的。但是有一些就还我还是刚才一句话，就是在有一些游戏类型上，, Start Time: 4188225
Text: 你可以完全摒弃掉暴力这个元素。因为这个游戏类型不需要用这种东西来表现。嗯，但是说呃我们刚才说的这种所谓的现在这种三 a 级的大作，嗯，不管是 LPS 也好，不管是动作类也好，不管是嗯什么其他的哪怕战棋类的游戏，嗯，哪怕体育类都有体育类的游戏。对啊对啊，他都会有一些暴力的元素在，, Start Time: 4209870
Text: 但我觉得是那个个实实就嗯当然如果完全摒弃掉暴力，我觉得这是一个比较对于三 boa 级大作来说是不太务实的说法。嗯，但是我觉得其实未来的一些就是对非暴力尝试，可能还有另外一种形式，就是暴力作为一种选择。就是说就是说你可以选择暴力的方式去过关，你可以爽有个血腥开关。, Start Time: 4232850
Text: 啊。对，呃，不仅是这么简单，就是就是之前我说那 dus x 就是这个这个人类革命杀出重围，嗯，整个个除了革命杀重战，嗯，然后他是他必打其他的所有的关卡，你可以完全一种形试，不杀一个人，甚至不用基晕，他就直接过去了。他是可以做到，我们就不能不提合金乾隆电影乾隆电影。, Start Time: 4254730
Text: 对对，乾隆电影就也是最开始最开始突破这个暴力这个思路的。我不能说前呃一开始的 bom g 一和 MG 二没有暴力元素，因为做 boss 战都是必须要打的。对，但是他在平时他是强调的是非暴力。对我强调是呃，你尽量前行冲突，而且是用麻醉枪干掉对手。对，而且你是在跟如果你使用暴力的话，, Start Time: 4279640
Text: 相关你使用暴力的话，你为色很惨。嗯，对对，当然你也可以用非常暴力的方式也去通关。可也有也有就是你说的这种选择的对，选择的路线确实是我一直不太喜欢玩 MGS 原因。但是为什么？因为要为正面面打，因为我讨厌前行，你就是正面上的那你你不是还玩那个那个那个叫什么刺客信条吗？, Start Time: 4301540
Text: 刺客信条他我觉得是相对来而言最好点的一个最好的一个没那么紧张。对，而且他不强。其实刺客信条很多任务，你特特讨讨厌偷偷摸摸，你知道吗？对，是心理压力特别大，痛痛特别痛苦。所以这个其实也是涉及到就是不同的呃不同的玩家在玩游戏的这么一个取舍。就是你玩游戏是为了什么？, Start Time: 4323520
Text: 有的人他就是想来发泄这个心中的情绪，你为什么不给不给他一个机会，这么那个游会这么一个渠道的，难道你一定要等到它憋到自己受不了去拿着机会砍人砍人，然后你才觉得这个游戏是胜利了嘛，游戏没有道理，是正正确的吗？其实真未必是这样，对我们就说一个出出口对我们游戏并不是说我们游戏一定要暴力，, Start Time: 4343370
Text: 不是这个意思。但是游戏中存在暴力严肃是是合理的，是是应该可以存在的。只要说我们不违反嗯这个这个人类的道德观。对对对，道德底线，对不违反道德底线，我觉得这个其实是无可厚非。而且我觉得就你就叙事类型而言，如果你把那个游戏看作是一种艺术的话，其实你别看游只有游戏本身。, Start Time: 4365670
Text: 你你看你看这个文学，你看电影，你看动漫中间间有多少是完全弃绝了暴力的呢？其实仍然有对，所以我觉得游戏有暴力其实不足为怪啊。对对，其实即使我们看侠盗猎魔的两部作品，虽然他被评价为是游戏，史上应该可能说是最暴力的游戏，而且他的系统也是那个样子。但是你看它的叙事，, Start Time: 4391050
Text: 它的整个故事情节，其实是他偏那种呃悬疑剧的模式。他最终他在故事层面强调的并不是暴力，不是一个人的精神。对，说起那个暴力游戏，我突然又想起另外两个，一个是那个 keill er seven 哦杀手棋，他是那种动画渲染的表现方式方式嘛，但是画面也是非常的血腥的。, Start Time: 4415260
Text: 对，然后还有另外一个，我又一下忘记那个名字了。呃，御姐武系对吧？啊，那个我觉得是吧吧色情色情暴力在你看那个雪粘在那个那个身上，浑身上全是血，然后又它的比基尼尼样的。对对，那眼狂很爆。对对，除了那个色情的那种呃那种部分之外，剩下的全部我说一个吧，我说一个我我觉得忍容肯定是了。, Start Time: 4436410
Text: 但是我觉得呃还有一个游戏不能问提，就是神谷英雄的 my word 位意上的那个疯狂世界啊，全黑白的，但是只有雪。而且它的系统完全跟像阿力模是一样，就是你使用的越残忍的。对对对对对对对，包括包括柏奥尼塔也是啊，就是你的处决剂越残忍，你的分的越高。对对，实是是一样的。, Start Time: 4461100
Text: 但是 med word 那种艺术效的对对，为塔好像没有非常直接的。你连打你，你在出行的时候，你必须你连打越多，分数越高哦，我就说它的表现方式是那种净卡通化的嘛，那对吧？还有另外一种美学吧，定恶运动。对对对对对，除了那个喜欢那种感觉，那个新悦目，那就 VU 版的，, Start Time: 4481980
Text: 你肯定要买了啊，买买买，直接拿下来买买买。对你在安利嗯说那个星造一汉字嘛，就是那个三个繁体字就拼成像森林的森啊，晶体的晶一样买买买，然后读作穷。这个是但丁的那个原声嗯分分呢对，但丁也是一个非常又慌又暴力。对，所以说说起细数这个恐怖呃，不是暴力游戏。其实说都说不完。, Start Time: 4502430
Text: 对，好在我们还能记住一些不暴力的游戏。对比如说 journey 之类的这些没有没有任何暴力因素的游戏。对我前一阵玩 flower 的感觉其实特别深。因为我是 PS 版本，真正把它通了一遍。嗯，其实我为什么会提起这个这个游戏？就是因为我最近会接触很多，包括像我们之前提过的呃战利的语言或者说 story about my uncle，, Start Time: 4550990
Text: 我舒服的故事，还有刚刚 home 这些呃像独立游戏啊，也包括像 flower 这种呃大厂的游戏，也不算大厂吧。呃，这这些游戏他们其实在设计的时候，就基本上把暴力元素呃完全摒弃掉了。虽然他们有的是 FPS 的模式，包括像呃 portal，像呃那个阀门自己做的这种游戏，, Start Time: 4578090
Text: 还有那个 QUBE 这个这种游戏。呃，其实是完全重在关卡，呃，一部分是完全重在关卡设计，嗯，呃，就是强调玩家跟环境之间的这种互动。另一方面呃，另一些其实就是走向像 journey 啊、 flower 这种这种方向，他是强调做感情方面的情情感面的的东西。那他其实就是把他是在尝试把暴力元素从它的关卡设计中直接就剥离掉。, Start Time: 4598785
Text: 你没有你像 journey 里面并没有说我要跟谁去搏斗，或者说环境给我造成的伤害，基本上也没有有那龙有那个龙，他会对你造成什么伤害有关，反正我没有没有，他觉就是咬一下你那个那个你的那个围巾会比围巾变短变短，然后会重新有一点点暴力的，还是对对对，但是像 flower 基本 wer 没有 flower 是有一点就是说被电击击人被电击的那种感觉，, Start Time: 4625800
Text: 那他这个太苛刻。对对对对，苛刻。但这个我觉得跟像我们刚才说的那些暴力像完全完全是不是一个概念。对嗯对嗯，那他强调他之所以能够把这个东西呃从游戏的设计当中秉呃去去主要是因为它本身游戏整个的设计理念是跟以前不一样的。对，也就是说那可能在游戏的发展，现在这个阶段，, Start Time: 4649200
Text: 大部分的游戏还是必须要采用暴力游戏来作为它的游戏设计的一部分。但是随着我们游戏的种类，游戏的设计方设计方式、设计思路的增加，那可能它并不是一不再是一个必备的因素了。对，那没有它之后用什么来提取代？那可能像很多第一人称热情，那我下去了，你说像呃很多第一人称视角的，, Start Time: 4671830
Text: 现在这些探索类游戏，包括呃 story about my i'm i uncle。这个游戏它其实是把传统的二 d 的平台跳跃挪到了三 d 中，而且用一种非常妙妙方式，其实就是 steam 上独立游戏吧。对对对，就是大家记住啊，他每次推荐都会推把独立游戏。对，, Start Time: 4697270
Text:  story of my uncle。对对， ststory about my uncle。嗯，所以他他之所以能够把暴力游戏去掉，就是因为他游戏设计的理念都不一样了。我觉得这个可能是将来我觉得会我们会看到越来越多的非暴力游戏的。嗯，现在其实已经越来越多了。, Start Time: 4715610
Text: 对对，是这样。嗯，所以说咱们的结论还是嗯游戏还是不能够导致当人枪击案呢？咱们四个人两个一定是出这个题。对，没错。对，就刚才那个 flower，我我纠正一下是我记错了， flower 是另外一个短片的名字，不是那个游戏哦哦嗯，我记得之前还有一个叫也叫 flower 的游戏，, Start Time: 4732380
Text: 应该是嗯因为我我第一次听到 flove 之后，我就去找了这个游戏，然后发现完全不是我想象的那个那个样子。不是你最后再给我们推荐两个不没有暴力因素，独立游戏吧，没有暴力因素的，我推荐一个那个 dear of easier 啊，亲爱伊斯特。对对对，那个是什么类型的那是纯体验和探索类。, Start Time: 4754660
Text: 第第一体验什么？第一人称探索就是走是这样，他是本身有路后有一个故事，就是包包括就是一个男人，他的妻子出了车祸，然后他在这个场景里走走到某一个地方，就会就走一走一部分。呃，就是他有很多路线也可以走，你选择不同的路线，会听到不同的剧情片段，每一个片段都是他写给他妻子的一封信。, Start Time: 4776160
Text: 嗯，然后你在把所有的呃路线都走完之后，所有碎片都收集之后，你会拼凑出这个事件的原貌。嗯，但是因为你收集集顺序序同同以他的每个人的他每个人的理解不一样一样。对对对，他没有办法在一次游戏中收集很所有的嘛，呃我没有尝试那么多遍啊。但是我确实那就基本上实际上你每次拼出来的这个故事都不太一样。, Start Time: 4796840
Text: 对，起码故事的顺序是不一样。哦，对嗯，那就知道他的信信是不是随机的。然后这个公司现在是在 PS 上做了一个独占的游戏。就 everyone 在出的 ruptor，其实也是类似这种体验类型，嗯，然后必须要推荐的一个游戏，就是 bad 的作者，新新的 PS 上会会先出的那个 witwitness。, Start Time: 4825980
Text: 嗯嗯，不知道目击者目击者，对对对，也是也是体验类型的，没有暴力的。对，就是在一个小岛上去探索解解谜。嗯，他比较有意思的一点，就是说比如说他给你在你面前是一个谜题，是一个面板，然后你需要拼上面的内容，然后你会发现有的谜题的解法是跟呃这个面板背后环境的。比如说有一个树根伸出来，, Start Time: 4846900
Text: 嗯，个可能就是你解谜的关键，就是他的位置正好跟你的解谜的那个那个环境里面的东西会会互动的。但是是不是就有点像那个神秘海域去掉所有的枪战和潜行之类的。然后那个解谜那些观看，他说的是 FPS 类型。对，是 FPSSFPS 也型的，但只不过没有准星。但但这游游戏除了了这一点之外，, Start Time: 4868380
Text: 它还会怎么讲故事？我觉得 bread 大家都已经知道那个那个四神四 d 的游戏设计里面，嗯，所以这个我觉得是特别值得期待的。对，嗯，还是看人。那我也给安利一个的安利一个那个什么就是那个呃 kentucky zero，就是肯塔基零号公路，就是那也是一个也是一个探索型的，, Start Time: 4891130
Text: 而且你写过吧？呃，我没写过是另外一个游戏，那那些句号就是它中间中间他甚至它有一些比较实验戏剧的东西。就是你作为一个你不仅是一个玩家，你也是一个游戏。整个流程参与者，你在你在体验一部戏剧的东西，就是你是扮演着一个像寻找一个叫肯塔基零号公路的这样一个人。你开着车到一些地方，, Start Time: 4910310
Text: 然后那个跟那边人对话，然后去寻找一些线索，寻找收集些东西。嗯，然后那边所有的东西都很说的很玄乎，大家都说都是一种每个人都像一种在梦中那种状态，而且音乐用那种兰草的那这个游戏好像现在只出了一张，一共五张吧。没有没有，我现在出了，已经出了两张四张了，四张了，都已经四张了。, Start Time: 4932930
Text: 对，就很快了。对，然后买就是买机票，它会过一段时间会推出。然后而且他那个人物的那个那个设计的感觉是比较极简的那种，不是像素快明白。对，但它就是属于你看没有给你挺明显的，五官就是意大利是吧？对，呃，但是线条是线条是非常流畅那种线条。然后你你包括你还可以开车，, Start Time: 4954520
Text: 开车就是一张地图，然后你的车就一张车，一个车轮在地图上滚滚碾过去。然后你中间，然后它有一些这一棵树，就几根线条表现一棵树。你进去之后，然后就不同的音乐。好，这个游戏叫肯德基七零后公路。对对对，不错，大家记住啊嗯都不明白要推荐的。我现在没有还是得玩暴力游戏，, Start Time: 4975640
Text: 我现在玩 descy 我觉得非常暴力。对对，一枪枪哪哪。嗯嗯，那好吧，其其给大家分享咱们这期暴力游戏就说到这儿。嗯，好，谢谢大家。嗯，谢谢大家，嗯，拜拜。嗯，加 deo pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。, Start Time: 4996040
Text: 但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5028010
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。我的背。, Start Time: 5062985
