Text: 赵姐带着儿子逛街呢，哎呦，这不张总吗？儿子叫叫叔叔好，叔叔好，嘿，这孩子真乖。哎，小六那天我看你朋友圈发的那什么忍者，你是自己学画画的吗？还挺好看的，不是啊，叔叔那是核聚变的小程序游戏，今年能和别人组队闯关了啊，又有核聚变了。哎，可不是嘛，今年可终于又回来了，, Start Time: 2270
Text: 这不正打算带着孩子玩玩吗？正欲赢游戏机回来哟，是吗？那我赶紧得看看还能不能买票了，这种好事儿必须得参与一下。行啊，到时候带着您咱一块闯关，快去吧。好耶好耶，就喜欢跟张师傅一块玩吗？牛嘎子 no gun， please no no 带看德 golow。二零二一北京站核集变将在五月十五十六日与北京一创国际会展中心举办，, Start Time: 30220
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动。游戏玩法，湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上的游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次十代游戏体验，, Start Time: 62870
Text: 以及未上市的独立游戏试玩等等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归的。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在核聚片现场等候你的加入啊都放没有我。嗯嗯， the 啊，大家好，欢迎收听又一期的主玩游戏，呃，什么都不干，主玩也戏新行，那改改名，我改以后改个这个什么名名名，, Start Time: 83990
Text: 我不喜欢这个赔偿了啊，我是孙少，不是我雪豆。哎，大家好，我是主持人龙娃。哎，那今天呢正好雪豆在嘛，哎肯到到这悠悠扬音音乐。哎，我肯定会说一下最近刚刚发生的这个尼尔初代的重制版，尼尔人工生命啊，就是复刻版吧，是吧？这算是加强版对鉴于复刻和重置之间的一种对呀，, Start Time: 186290
Text: 版本什么一点二二乱七八糟的，是那个我也背不过念。对，每我我想念一念。对，然后雪豆还会分享一个很就是我一直很想玩的游戏。哎哎，这个儿 le 对那个录的时候，对录的时候还没有解禁啊，就是这个评测这方面了，但是线线的话就可以说了啊。对对，这节目上的时候就可以说哎是可以很好奇啊。, Start Time: 207950
Text: 嗯，然后呢就是我我们几个呢就是最近因为没有时间玩玩些些就特特别的的游戏，然后就在忙核聚变的事。然后像这个希伯特四十二啊，我接触了很悠悠的音了。版会出现的一些这个最新的游戏，哎，有很多可能在核剧院上的时候还没有发售，而且很多是发行商首次对尔是在这个核剧院现场。, Start Time: 229450
Text: 哎，我知道常荣幸啊。嗯好，那我们从这个尼尔开始。哎，行，那行，给大家讲讲尼尔啊，尼尔这个呃我玩了，现在已经打完了四周目嘛。因为这个这次这个对，因为这次这个尼尔我不知道算不算剧透啊，就是这次尼尔多加了个新的结局啊，听说对这个结局非常值得剧透预警啊，对这个这个这个结局非常值得，, Start Time: 251200
Text: 就是没有玩过前作和玩过前作就玩过前作，玩家一定要去体验一下这个这个故事我不会具体的。因为那个咱不具体的说这个故事是什么样，就是之前那个那个那个后一代我玩过吗？嗯，就是他是那个所谓的几周目，也是跟那个值得剧是非常像。对，可以说这个自动人形这款就是在后面玩这个作品，, Start Time: 276700
Text: 是就是很多很多系统和这个特点。对对，就是有对，这都是继承过来，包括那种带木的那种动作类的游戏，包括一些这个呃你像是怎么说呢？就是比较虐的下行叙事啊。对，其实都是从尼尔这边就传承过来的。嗯，对，这次这个尼尔呢算是加强版，就是恒伟唐子也说了，我这不算是完全重置，, Start Time: 293860
Text: 嗯，就是只是改了一些前作问题很大的地方对他确实是前作的问题，很大的地方是在于那战战斗嘛。对，这次基本是等于把战斗重新做了一遍。对，他就用那个就是算是后续这个作品里已经被玩家验证完反响还好。哎，没错，错些部分都就按按 premig 剧员这个系统把这个游戏你看你再玩一次。, Start Time: 316430
Text: 嗯，可以说是这个自动人形是反哺了人工生命。嗯，自动人形成功之后，他把自动人形所有的优点拿出来，然后再放到里面。对，他就出了这么一款作品。因为当时这个尼尔算是这个出了名的，说什么剧情非常精彩，玩的也非常糟糟糕。对你像你像像像这种动作类游戏，他没有锁定，然后你跑步的时候不能用魔法，, Start Time: 336570
Text: 然后你近战跟魔法风，同时用这种就是非常致命的这种手感。在这里面这这一作里面就完全都没有了。做完自动人形之后的所有经验，又回归到了这个对，补足了一代上。对，但是呢就是因为他并不是白金直接去做的嘛。对，那个天普贵九只是负责兼修，所以说他的手感实际上调的比自动人形稍微弱那么一点。, Start Time: 356350
Text: 他他来兼修了是吧，他来兼修了，他是出在尼尔的粉丝，说这座务必我要我让我亲自来兼修一下，感受一下啊。对，然后所以说其实实际上上手的手感稍微感觉比自纵人形要硬一点啊。但后其实也是相当优秀了感觉。然后这一座呃怎么说呢？他因为还是有前作的这个基础在做的嘛，所以现在可能很多玩家玩起来这种以前的作品可能会觉得很硬。, Start Time: 379160
Text: 嗯，而且那个时候怎么说呢？我觉得河伟太郎从做为龙背二，因为龙背二其实不是他自己做的。嗯，就是他龙作为龙背一，然后去写这么一个故事的时候，他的文笔还没有像自动人形那样就比较柔和，就是大家能稍微能接受了。嗯，那时候是他非常自我，那个对，还是比较自我，还是这个人比较奔放的一个状态。, Start Time: 404240
Text: 所以他写的他写的很多东西就是比较暴走。嗯，对，第二呢，对，比如说里面有个女主角坎宁，这个就是你在玩的时候，你能听见他大段大段骂人，然后最后骂骂人就全是笑音。你你就打流一听听第逼逼那种声音，对你你就你就会觉得特别怎么冲击吧。是对，就是比较比较比较毁三观啊，但实际上他这个剧情还是呃怎么说呢？, Start Time: 424510
Text: 就是喜欢这一点的人，就会非常就非常有感触。对对他很挑人。这个对横卫太郎这个人，他就是喜欢下行叙事，就是她不断的在这个游在这个剧情里面添加一些负面的情绪。但是他就在这个风险情绪中给你留着一点点那个希望，就让你抓住这个希望，最后再把你拽上来这么一个感觉。所以实际上如果你要是很对这口的话，, Start Time: 446870
Text: 这就这款游戏是务必要试一下的。嗯，对，然后我云的时候，嗯，因为朝凡老师最近这个狂播这个游戏连着播，嗯，我感觉是呃和这个就是自动人形相比。因为自动人型，其实因为白金有参与，嗯，他在流程上就是很顺，就是有点像 ACT 的那种流程。对，但是尼尔一的这个它实际上是那个保留了 RPG 的那种就主直线呀接任务做任务，, Start Time: 468930
Text: 接任务做务。对那个那个结构其实可能对于这个先接触二的朋友来说，那个那个模式鼓服一点。对，因为节奏慢了一些。对，这款游戏我记得是一零年发售的，就是最最初那个版本。然后他其实这次这个重置版，他要求就是力求的这个原汁原味。嗯，虽然这个游戏是挺原汁原味，但是他把那些以前还是有问题的地方也保留下来了。, Start Time: 493080
Text: 包括一些特别无聊的支线，就是是跑直线，嗯，愣跑。对，还有一些就特别麻烦的。比如说有一个有一个任务务保复期点，我特别印象特别深，就是他会给你一个深西，就是说这个东西容易碎。对，然后让你送到一个什么版本，然后你那个路上全是敌人，而且敌人特别智能，而且给击欲望特别嗯，, Start Time: 517940
Text: 就那款那个那个地方，我卡了将近一个小时才过，就非常非常。然后而且很多那个你像他的游戏的 UI 其实还是比较简陋，嗯，就基本上没有什么特别多余的一些一些，就是甚至连一些装饰都没有。对，就是比较看起来还是比较怎么说呢？需要一点这个接受成本。嗯，是，但是一旦你融进去的话，, Start Time: 536940
Text: 这个整个游戏体验还是相当不错的。嗯，是我所以这个游戏我作为这个恒伟太阳郎粉丝，我还是非常推荐大家去补一补。嗯，对，就熟悉熟悉这个恒伟太郎在这个早期从从比较温柔到这个比疯狂混沌中间这个状态的这个趋势的感觉很有意思。嗯，特别想玩一下来，这时候闲下来的时候买一张玩一玩。, Start Time: 558910
Text: 对，这是我对尼尔的这个感受哦哎可能我来你不喜欢玩这个自动人行。对，所以没时间。但是再一个就是我对就是嗯受不了这菜，颠不那个自人人的那个就我觉得那个游戏有些问题嗯，啊哎对，是自动音行，自动人形跟这次这个人工生命。其实我感觉可能就是再过一阵儿可能就会出现那种两极分化的那种口碑。, Start Time: 583330
Text: 喜欢的人是真喜欢，然后觉得不好玩是真不好玩。对，因为风影苍龙的游戏，其实他个人风格过于剧烈了。嗯，然后像尼尔这个自动人形的话，可能因为主角形象等等，就是卖相能源，就是他他比较好。然后他就一下大家都这个传送了啊，真真拿来玩的话，那个那个游戏就是因为太有个性，, Start Time: 609010
Text: 所以就是就是他前面有一段挺好的。然后对，后来我不知道这个就是他磨怔起来之后就说发生了什么，然后就对磨怔起来之后，就很多剧情就自种人形。后面有几个有几个结局，那打的让人就是是怎么设计会变什么东西。前五六个小时我觉得挺好的。哎，一直到打完那个第二个 boss 左右。, Start Time: 631350
Text: 对后后面我都觉得非常棒。然后后面我就发现就是没了这么一个问。再一个就是我对这个人的这个个人审美上，不过不是很吃，然后是这么理解，过于过于这个某些倾向了。对，当时可能也是也无所谓嘛，这个游戏就是你喜欢你就你就是你就你就你就尝试他的这部分，你要是一看就觉得从卖相上就那什么你就可以。, Start Time: 649770
Text: 对对，等于等于等打折或者他这个对，然后这个我想起来就是这次有一个问题，可能这个这个问题不算大。但是我觉得有必要说一下，就是这一做做的这个繁体中版和简体中文版是两套翻译哦哦，不就是不同的组作。对呃，我我觉得应该是，但是他这个也不是纯粹的两完完全全不同。他好多这种游戏中的语句是一样的，, Start Time: 671210
Text: 但是所有的译名全不一样，全不一样。比如说那个这个女主角啊，凯宁他的这个简体中文叫凯尼，凯尼是咱们很多官方俗文的这种用法。但际际在官方方的正式正正式这个攻略集中写的就是凯宁这两个字出过中中文的，对，他出过繁体中文的这种就是那跟简体也没关系嘛。是，但是简简体对，, Start Time: 692200
Text: 但但是那个毕竟是官方嘛，对吧？但是我不知道为什么，就是说简体中文要要重新换一套译名，而且包括连他这个小副标题也不一样，简体中文叫做复制体，然后繁体中文叫做人工生命。那这个还挺常见的，其他的游戏里也会经常有这种简中繁中不一样不一致嘛。对，但是我觉得既然有繁中的这个中文在前嘛，, Start Time: 715380
Text: 其实你直接拿过来用就可以了。但我也不知道为什么，就是说简体中文这个我不同样那繁对这个事情就是你肯定招到一个新的团队，他不可能去按照这个繁体的去做。嗯，有有的时候也不也不对。对，新名词你就是说这个可能是不是会有一他就是两种，他就是两种语言版本，他没有必要去参照另外一个枪击语种的这个版本，, Start Time: 735100
Text: 就是说在工作中程我个就不现实哦。嗯，对，但是但是实际上来说简体中文，虽然说繁体中文我们说比较严谨嘛，就因为它毕竟用的官方这些东西，但简体中文它读起来更通顺一些。你像其中里面会有词儿，就是有有一有一句话叫做什么，三个人就拉倒拉倒这个词。我还特意查了一下，是不是方言感觉拉倒这个词儿。, Start Time: 754650
Text: 可能你在这个香港台湾那边的这个朋友可能就会读不懂熟。对，但在咱中国内地的就是朋友们读起来就会很方便。台湾是肯定也能题，对你说你很拉板，有点为难他了。对，那确实是按照两种方向做的润色对和翻译。对，但是基本上现在国内比较认可的还是繁体中文这一套，我觉得心的舒舒服就就接着玩繁繁体中文。, Start Time: 774300
Text: 对，随时可以切很方便啊。对，这点稍微稍微提一下啊，对，也不是什么大问题。对，尼尔因为这个游戏吧没法细聊，没法细聊，就是就剧情是很重要的。对，很容易可能是最核心的题案。对，稍微透一点点，可能就会影响这点的的题。没翻过，有有有有点这个 get 不到。对，当然这次也是多结局嘛，, Start Time: 798860
Text: 像 ABCDE 这几个都是一些不中文的传统了。对他那个如如果说跟据那个就是接剧还是一样的话，那就等于说其实他所谓的几个部分不是大家常常理解的时候重新玩。那就是说确实就对他就后后半段就会有一点，它是两个什么二轴目和一周目是不一样的，完全不一样的。它是那样的一个游戏，, Start Time: 818260
Text: 然后就通过就告诉你通关了，其实没通关，然后你再玩又有新的，然后再玩又有又通关，然后又会有新的。是是对，恒伟他很喜欢欢这这种，就是所以四轴目其实你才把所有那种都玩一一遍。对，是这么个这么个感觉。对，行行，然后那尼尔就只能先说先说日军。对，嗯，行，先快。那我再说你最想说的这个 treturnal 很好奇，, Start Time: 836550
Text: 哎，我特想玩一下这这这什么游戏，我因为我没有，他是个 rolllike。你不老说 everything，我在哪个嗯， everything 嘛，就是就那个呀啊啊啊吗？还有就那个游戏啊，我不会太期待 everything。对，它是第一款 PS 五完全独占的作品是什么？, Start Time: 859790
Text: 让你们有那此大的转变。对这款游戏啊对恶回答这个这个里头我可以先回答一下。嗯，我先回答一下，因为当时咱们看那个游戏样是大家都没有任何人感兴趣。记得我们当时录那个 rock， like 那个记得介绍时候，我们到时候落到是 rock， like 不是一种具体类型，, Start Time: 877750
Text: 嗯，嗯，也也甚至不能说是一种具体的玩法。嗯，它应该是一种理念，嗯，一种可能基于随机和这个设计基础逻辑供玩家游玩的体验。但现在的热潮在于，大部分游戏是把 rock like 当个棋打的。是的，就立起来。然后说 rock like 就大，我要给你做一个 rog。, Start Time: 893350
Text: 对，呈现一种样子。其实我倒是觉得比如说在更大规模的游戏棋打，嗯，把 rock like 的一些逻辑融进，就是可能更依赖这个高成本的那些就是玩法。哎，比如说动作世界游戏里哦可能会有不一样的化学反应，你觉得这个地牢算不算？但听你这么说来，脑中似乎没有蹦出什么血缘，, Start Time: 912670
Text: 对血缘是有一些的血缘啊，就是实际上在 PS 这个猪其实早期就开始了，就是说他或多或少了都会用一些有些 rock like 机制的东西，血缘怎么为什么呀？你往随机地牢，他的地牢系统啊，就是你刚开始他你说地牢那个对你刚开始你会觉得说这个好像没什么大意思，或者说这个随机性不够。, Start Time: 936420
Text: 对，以以 rolike like 角代之后，他就是是很少量的东西在是的，然后后来你发现竟然能玩下去，就是是可以的，很好玩。因为他的基础的玩法是过硬的，嗯，所以他的这个配合上这一定的随机性之后，会搭配出来一个很很好的化学反应，或者说就是我们现在主要玩 rock like 游戏，, Start Time: 957320
Text: 都是从 rock like 这侧。对对对，出发的随机。这一侧就是个 rock like 游戏，然后我可能他他有这么几样，然后它大致就是因为独立游戏做的比较多嘛，它通常会使用一些在实现上成本比较低的机方法机制。嗯，啊比如说那个低人声设计的话，他就那个简单的房间制嘛，, Start Time: 973700
Text: 然后就是不怪设计的，也就是比较素或者美术不用那么重度，大部分是复视的，不是动作呀或后不断容的三 a 的融存升级。对，很客观的说呢，那种画面很好的动作设计游戏什么 TPS，或者是一些就是我们熟悉的三 a 的设计游戏，那个很贵的。然后大部分的独立组或者小成本制作的游戏，, Start Time: 991130
Text: 不会往的非常劲劲。对我有这个疑问。其实我觉得很多这种高成本类型，其实可以尝对所仿仿来来制制。对，如果如果他首先比如说他是索尼第一方，或者他本身就是有三 a 制作能力的，或者有有足够资本的那样的大规模开发游戏。然后他他在这个做制作中融入这个 rock， like 然后更高比例的的融融融，, Start Time: 1010710
Text: 或或者说他已经是有艺术的融入，就是放以前，可能别的作品是那种现在都这些东西都挺火。嗯，他没有把它识别的是一个一整套都是 rock like 的东西。然后他就用一下这个，比如说随机地牢或者用个那个。但是但像 retural 这种，就是他自己制作的时候，有意识说本身这就是我要拿那个 rock like 做一下。, Start Time: 1031050
Text: 但是呢我有更好的资源，我是不是就是这样做出来会不会体验会好？那为什么大的游戏本身这种本体类的游戏他不做了？对我也有这个疑问，我也挺奇怪的。其实但是之前的课外枯燥场景的无聊和或者说或者说客观情况下，是以前评估完全做成。这样的话成本过高也是有可能。你看你全三 d 构性建模，, Start Time: 1049200
Text: 然后你要有随机随机机或者要随机生成。你要保证随机生成的体验稳定，就是在过去可能开发成本开发的过程不允许，或者等等，或者他们就是没概念，或者是以前的那个 rock， like 呃以前在 rock like 没有成为一种热门的理念之前，他们觉得为这个设计搭一套这个全面的管线。, Start Time: 1069340
Text: 呃，从策划到实间的管线，对，确实到都都是有可能的。反正现在就是有这种叙事方式，可能本身也觉得不太搭配。可能对，但我觉得就是随随着几几热热门的一些游戏铺铺垫，可甚甚至是从黑暗热魂开始的。你看看这种有有碎碎片叙事嘛，然后伊萨等等这些诸多市场中诸多热门类型，觉得可能到时候时候，, Start Time: 1089780
Text: 对对，可能会有。比如说大厂做一个，我觉得可能也是因为就是很多现在大三 a 大作，它对于这个轻度用户是有必然的需求的，就是我需要的这个用户量大。所以他可能在比如说我游戏要有一个整体性，就是我的世界观叙事啊、玩法呀，他要尽量把它贴合成一个整体的，像大片的那种那种感觉。, Start Time: 1110680
Text: 嗯，那其实这个 rolllike 这种东西呢，你要专门为它去设计一个完全脱离叙事的一个玩法的一个模式。相当于是这样，因为基本上你不你咱说刺客信条也好，什么 COD 也好，你说你你怎么 role， like 你只能把它完全脱离出你的这个所谓的这个三 a 电影式的这个叙事的东西。, Start Time: 1129800
Text: 给我抛开，不要那个我就是专门给你做一个纯玩法的这个东西。而且这个这实际这东我觉得有一个原因是他特别考验玩法本身了就对。就你你反复说三游游戏反复的随机给人出现关卡，然后让玩家去在这里边的话，玩家就剩下，我也没有叙事了，我也没有这些什么剧情，什么直接带着我，我就要看看你这个游戏，, Start Time: 1146850
Text: 把你这个剩下玩这部分直接丢给我之后，到底好不好玩。哎，其实这个东西很多三 a 游戏是过不了关的。但实其实有就是新战神，新战神就是对他有一个他有个弱，那个就不行。他有一个关就是这个他就是个弱弱，就是那个跟血缘比，那个就那个就是一个反我玩白金之路玩那个玩的我都要吐了，, Start Time: 1165450
Text: 就不好玩，就不好玩儿。所以为什么就是对这个游戏寄予厚望？我在这儿，那不禁想问问雪豆为什么你觉得特好？就是就听你们这么一说啊，我突然想起来，就是我觉得 return 说为什么我觉得很好玩？你玩一长时间，大概我目前应该是玩打了十个小时，我塞就就就这个游戏，就是我握上手柄，, Start Time: 1183560
Text: 我就停停下来，我就一局一局一局一局的来。我是的，就就这个游戏怎么说呢？就是我觉得之所以说 return 它是一个 rocal like 游戏，但是他又是又是三 a 制作，而而且玩玩撒啥啥的，我觉我一玩都玩是吧？对，独立游戏之接我都玩，那你能不能大概说一下这这游戏大概是个什么玩法呀？, Start Time: 1201940
Text: 因为我我们看看预告片的时候，他有好多场景，对啥巨多的那种世界观似的。我先我先给大家讲讲这个世界观啊，这世界观一看始也是也是非常碎的，琐碎的，就是你是女主角，然后坠机了，坠到一个神秘星球，嗯，然后你就在这个星球里面就就不停的探险，然后结果发现有自己的尸体。然后然后就发现自己在以前的在这个地方的留下的录音哦，, Start Time: 1219400
Text: 所以那个最飞船的部分不是玩法，不是玩法，那只是掉下来了哦，然后然后你就会发，结果你就发现你自己困在这里了。对，就就是这个地方就会他就会每你每次死亡，每次重生这个地方就会变啊，变肉就是然后对他就像一团迷雾。其实他的暗示你就是玩家第一次进入游戏的时候，你这个角色也不一定是第一个轮回了。, Start Time: 1240270
Text: 对，只是某一个中间对开始始验的啊。对，然后你就你就在这种不停的轮回，就每次回到这个地，这这个地都会发生变变化。对，但是调查你，你你起始的地方永远是固定的。但是你只要一旦踏入那个神秘的丛林，你就会发现每次去都是不一样的。对，然后就你就会在这种不停轮回之中，然后就去找自己啊，, Start Time: 1258330
Text: 为什么会困在这里？然后这个因为他落的是一个外星球，这个外星生物到底有发生了什么事？有生物？对对，就是都是碎片化的东西，你在里面可以找到壁画，然后就发现一些全景影像可以找到一些这形异的那种录录音，要一点一点的觉觉了。对，而且满天雾物地满天天路，你玩儿说说完这个我操，, Start Time: 1276490
Text: 真的。哎，我觉得这这个游戏为什么好玩？我觉得可能很大程度上就益益于就其他类型的游戏。在这么多年探索中，它已经比较成熟了。嗯，然后他把这些成熟的点全拿过来放在自己这里。然后又有一个比较耐玩的这个 roglike like 的系统支撑。所以就是总体加起来就让你显得说哎这个游戏有点意义，, Start Time: 1296100
Text: 它会变化体现在内。嗯嗯，很多啊，你像他其实呃如果抛开所有的其他者，比如说这个什么画面啊什么，包括 PS 五这个手柄乱七八糟这些加上来看，它其实是一个特别正统的，就是掩体设计有戏吗？还是呃算我觉得算在弹幕弹幕设计，弹幕设计那个对他就是一个非常正统的一个 rock like 的内内。, Start Time: 1315120
Text: 嗯，对，包括咱咱就是大家司空见惯的随机生成的内牢具有增减，同时具有增减一效果的道具。嗯，对，然后包括一些永久升级的要素，对，这个游戏里面就全部都有。嗯，然后你在不停的探索中，你就是就算是你开局不利找到一些带有负面效果的这个这个装备。嗯，你也会在其中就一点一点的去累积你自己，, Start Time: 1335320
Text: 然后最后变强，然后再再再就是再往后推，他不会有一个他可能一开始会出去，会给你有一种挫折感。因为你毕竟自己还不强嘛，但是一旦你沉浸下去，然后你熟悉它这个节奏之后，然后永久永久解锁那些东西西起来。对你看你就会渐渐觉得就特别顺风顺水。对你看不同的世界界的设计是是线性的。, Start Time: 1358430
Text: 比如说第第一关是这样，第二关是这样，目前是这样。对，你看你就有几个大地图，在这个大地图中的小地图，就是大地图中的一些，就是他也是房间性的的嘛，但是都是是机机成的。嗯，每次去的时候，你走的路线都是不一样的。但是一些关键性的，比如说传送，从第一个地图传送到第二个地图，, Start Time: 1377210
Text: 这种传送点是固定的。其他的一些里面内容，包括一些出出现的怪物的配置，嗯，也全都是就是完全随机的，它是个串的这个结构，然后串中间那个肉是对对对，随机性在里面。而且你还能你还能很清楚的感觉到就是每一个大关卡的敌人强度都是不一样的。就他其实已经给你安排好的很明确的成长线，, Start Time: 1395130
Text: 你你不过你又在这一关里混，然后然后混熟了，然后再去下一关。然后你这时候你的你的装备已经就是成长到可以支撑到第二关的初期的这一块了，你在在这里面再继续成长，它是这么一个逻辑的那个核心的那个东西是一个就是 TPS 是吧？他是个 TPS，不是我，我可不可以理解成。, Start Time: 1415080
Text: 因为我看过好多我的这个对他的转变，是因为他一开始的那个片子，我觉得不太好，你都偷偷准备了。哎，不太好，我就是他开始大量展示这个游戏的这个 game play 的这个画面的时候，我开始一点点转变，我就觉得这个游戏看起来是有点意思的。因为他那个能看出来他中间的一些玩法，, Start Time: 1432340
Text: 它像是一个把视角拉成一个就是传统 TPS 视角的一个以撒的感觉。哎，是这样，就是他有非常奇奇奇特的那种武器的，就是玩家可以用的武器特性。然后敌人的攻击也不仅仅只是那种普通的打枪那种，是就他说的特别弹幕的那弹幕。对，然后你要找到一些的规律，他也是有一些和这个 boss 的，, Start Time: 1447760
Text: 就是和就是设计者的一些这种博弈的这种。哎，没错，传统性的那种 boss 设计在的。没错，这熟练看就感觉到啊，它是有一些要让你通过视频就能 get 到的点的这这游戏主打的还是 TPS，它的近战的近战的设计非常弱，就只有一个攻击是对，然后他他其实还是主要是鼓励你方种。, Start Time: 1464650
Text: 你在不停的击杀敌人之时，你你自己上上会有个系统叫做肾上腺素，他会不停停解锁锁你自己的能力积累。比如说你肾上腺素到二的时候，你可以感知到敌人的方位。然后肾上腺素到到到三到四的时候，你的攻击力就会加强。然后你的枪也有熟练 s 你的熟练度越高，你的枪附带的这个杀伤力就会越强。, Start Time: 1483010
Text: 这这熟练度能积累到下一个循环环不不可以。对，而且你你肾上腺素这个东西就是一旦旦受受到伤害害，立刻不归零。哦，明白了，所以要求你这种玩法非常高。对，就要求你不被这个要求，不被你打的。对去嗯，对，有主动技能，有主动，有有主动道具，有主动道具。对，而且主动道具被动，, Start Time: 1503550
Text: 道具都被动，它被动道具就是还有好几种。嗯，一种是你在地上捡到的一些这个科技性的这种东西，它会永久加强。你就这一轮永久加强你的这个东西，还有一种是外星生物，这个外星生物就附着到你身上。它对呃正向的也会有，同时会给你带来一个负面效果哦，这个负面效果是可以被移除的，, Start Time: 1521680
Text: 还还挺经典的，真是非常精典的。因个这负面效果，比如说我减了一个东西，它加强我的，它会加强我这个杀伤，就是物呃就是我击杀杀敌人会回血，但是它的负面效果就是我不能使用任何的加血药。嗯，对，很经典。对这个这个设计就但是这个就就这个负负效果果它有是有条件的。比如说我我杀一百个敌人或杀到二百敌人，, Start Time: 1541380
Text: 这个负面效果就移除了。嗯，对，就很有意思，很真是很精确。而且它甚至还有一个系统，就是比如说呃我解开的东西，我拿到负面效果，负面效果多了之后，我下一个负面效果就会变成严重的负面效果。嗯，对，这个东西是累加大的，它有几维维度的这个道具，或者说功能可以相互叠加，, Start Time: 1562760
Text: 起不的效效果。对，它它有好几个吧，有好几个是有有有有装备是吗？就是有穿的呃，穿的没有就有气啊，现在是有器啊。对，有武器武器目前我打出来的有三种运用步枪枪个手枪，一个个喷喷。对对，就这三种。然后这个武器本身自己会带一个主动的就是重攻击，它有轻攻击就主动射击。, Start Time: 1580650
Text: 重攻击就是技能，技能是随机的。然后武器的这个星数是随着你你那个关卡未往后推，星数会越高。但是它具体的数值是随机的的。留能留存的东西是什么呢？留能留存东西，它会系统会提示你有些东西是永久保存的。比如说一些功能，比如说你像近战攻击，一开始没有的，你到中后期就是游戏的初期的中后期就会解锁这个近战攻击，, Start Time: 1601910
Text: 近战攻击。然后还有一些像是比如说天上会有一些浮游的一些奇怪的门或道具什么的。然后这种解锁的这种能力是永久保存的。对，而且到了后面你你获得的这个就是你越往后关卡越往后推进，你获得的这个就是初期的物品就会越好不错。对，它是一个这么一个，对十个小时能打通通一遍嘛，, Start Time: 1626070
Text: 打打打通打打不同。而这个东非非看脸脸，如说如果我初期如果我能打，比如说我刚才举例的那个就是杀杀敌人回血，我能拿到一个这个的话，我我就能脆特别往后。对，而且初期没有的话，就打起来特别费劲。对它的加血药其实是比较稀缺的。因为它随机嘛对，有随机性在这里面。但总体来说，, Start Time: 1647340
Text: 而且他的战斗节奏特别快，敌人的攻击欲望特别强，甚至玩起来很爽爽。对，而且还有多种敌人，这种配置，有对你像有地面攻击的和空中攻击同时在攻击你。我操不不就基本上就是就是在一些大的战斗里面，基本上你是停不下来的。全程就要对，应该是五月吧。哎，四应该四月到五四月末，, Start Time: 1666960
Text: 四月末三十，三岁，三十，不是就是五月十十十是可以末之前。对，因为我是我期待的，就是说他把巨量资源压进一个小空间，嗯，他是不是就就是比甚至比读游戏会就是体验更稳定了。 PS 五能买吗？现在现在可以预购了五百多不便宜。所以很多人其实也在观望说这个游戏机、游戏机、, Start Time: 1686820
Text: 游戏机，他说他是他是游戏是五百多人，游戏五百多啊。呃，我觉得这个的话，单说这个价位，我觉得这个游戏可能会接受更严格的检验。对你可是五百块钱的 role life 游戏。对，从来没有过十个，你要疯是吧？十个小时的游验，一般的游戏都能做的很稳定。是重点是我在打到第三和第四个周末的时候，, Start Time: 1706410
Text: 它是不是还能很有意思？对，能不能持续，让我玩个两百个小，能不能让我玩到？嗯，你要知道一百五十块钱的 rolio line 游戏，如果你不能保证三十个小时之后体验不对，够稳定的话，就已经不合格了。对你可是一个三 a 在 PS 五好好几三 a 的游戏可能够吧就是你是次时代嘛，, Start Time: 1729850
Text: 大家可能这个宽容度会有一点，但是我觉得但但是 roo life 游戏，你 roo life 游戏，你是你是第一方的游戏，你是用巨量资源制作。你我们其实要的不是那个就是画面上的体验上的。我们要的是，既然你有这么多的资源和这么充足的开发环境，你在多样性上，那玩法多样性上能不能做的比独立游戏组更好。, Start Time: 1746130
Text: 对，这个规模大的，你觉得我觉得还挺大的，就真是意个他确实给你一种哇，这是 PS 五游戏的感觉，画面也挺好，画面挺好。这是 PS 五第一个新游戏。对我我在家我在家用的是四 KHDR 看的，就除了初期他在那些密就密林里面光线比较暗，比较黑以外，来到第二个地图的时候，, Start Time: 1766950
Text: 就一下子就豁然开朗了，特惊艳。对你就会觉得非常庞大。那游戏机加这游戏合下来得五千块钱，可不是吗？是毕竟五百五百三十买了个新鱼竿。光想一想啊，就是就是如果他能走好还挺牛逼的，就是你用三 a 的管线去做独立游戏的一些点子，感觉刺激起来了，然后刺激起来就很难说这对，, Start Time: 1787040
Text: 而且我觉得特意就是需要提一下的，就是这一座的震动做的真的是太绝了。我觉得果果是第一方方是果然是第一方，就是果然是只有 PS 五手柄才能做到的。大哥，不行，你说的我这不不行，感觉一会就对觉。对，然后我操他力害成功了吧。然后这一座里面就比方他的轻功机就普通攻击是轻按扳机。, Start Time: 1812600
Text: 然后看就是你要发动机是是按扳机，然哇不做这么真感，对，他就是用的力回复，就这个这个这个自自对对自自适应的这个扳机。前两你你们看那个 play 机是新的那个广告了，我操，那太牛逼逼了，那做的是完完全拿牛牛逼而已，真的完是拿视觉方式表现了。那个手柄是就手柄的话，, Start Time: 1832440
Text: 我觉得我做做特别好。是是他拿他拿沙子表现震动，然后他拿线条来表现那个弹簧的线做，是展示那个扳机的这个轻扳机和重扳机。对对，重扳机梆一下弹弹出那种。对，就这这就就就是它这个射击的这个手感是手感就特别明显，而且特别有意思，就是轻轻重是两种功能，这种第一次见的而轻轻重做两个输两两个差不得了。, Start Time: 1853540
Text: 对，而且而且就是它的震动。为什么牛逼？就是这这游戏里面有好多种传送门，对，甚至的传送门的震动竟然是一样的。比如些有些那种小的传送门，它的这个震动是比较细的，有一些像大的那种很很很宏大的那种门，它它的震动感是比较强烈的。就是这种我第一次能就是我第一次能感觉很多听的人吧，, Start Time: 1879370
Text: 就是如果说你还没上手过 PS 五的话，就觉得就什么的。对对对对，老也摸一下，我才知道我操震动震震动震动早就有轻弱啊，什么这些。那其实就是确实是它就是更就是不光是轻，就是我们不太好语言表达，就是它有非常明显的不同的感觉，把震动做到极致了。现在对，甚至是有一些震动，, Start Time: 1899470
Text: 你是可以在手柄左右去感知的。比如说有些有些震动在右边，你的你的手柄是右边在在使劲震震动，在在震动。我当时玩恶核的时候，这个用那个他那个那个扳机去射弓的时候，它是有震动的，而且那个震就在你勾的那地方。震。对，就是你非常你不是射箭吗？就不太不是整个手柄在震，给你体现出什么。, Start Time: 1918170
Text: 就是你一勾那个键，你就发现你那个那个那个你扳机在震，就像你拉弓似的那个感觉，就是因为你手拉着这根线嘛，嗯他是现的什么感觉，太牛逼了。但是这个新的新的这个 PS 五的手柄，确实确实就是在震动这方面，他们这个对有就是非常非常惊艳。然后感觉那实话实说就是特别想玩这个游戏。, Start Time: 1936680
Text: 对，而是为这游戏买 PS 五的还是有点我听起来有点咸味儿，还还是五百三十八块钱，你说我买完了之后又没有气了，怎么办？而且而且是而且又搁那儿了。对，而且我需要声明的就是因为我虽然现在才玩十个小时，但其实很多前面在一直在试错，对个游戏的上手难度还是有点高的啊。, Start Time: 1955940
Text: 对，而且还有一个问题，就是我目前还不知道这个游戏是不是会有一些破坏小衡的那种 build。对对，这些这些还是需要很长时深，还需要大量的玩家需需社区。对对，需要反复的。你不知道还需不经得起玩家的折腾，就是他这种这个有深度的，而且可能后期的更新和调整快不快。对，, Start Time: 1974580
Text: 也是他的运营的一个一个一个面对的问题。但是我觉得头五个小时给我的感觉是非常不错，就是经验啊。对，还是那句话，就是这才像一个 PS 五游戏给我的感觉。对，有您这句话，洋洋就准买了是吧？对，可以，可以就是钓鱼了。对，不不钓鱼了，可以稍微感受一下啊，就是这种果 roluck 游戏是给给了您是什么样的感觉？, Start Time: 1994080
Text: 对，就还是刚说这句话题。我觉得那很多这个就本身玩法经过考验的这个系列，或者是开发组有能力的组，我觉得都可以尝试一些这个怎么说呢？一些独立游戏上大家喜欢的框架。嗯，是的对，因为这个我觉得很多大概是我一一六一七年的时候忘了，具体的就是那时候我推荐过一个那个虚天杠一的游戏垃圾袋。, Start Time: 2017480
Text: 嗯，那个也是那个你可以就可以理解成一个就是用黑魂的那种技术玩法做的一个这个简单的这个东西也很好玩。是的，还是一个免费游戏。当时这个很多人也主要中国内是因为这个网没有网络问题，要不然这个游戏是挺好挺好的一个一个游戏。嗯，所以我真觉得就是你玩法过硬的这个组可以尝可以尝可以尝可以可可以尝试。, Start Time: 2036030
Text: 因为 rollike 本身不是像思然说它不是一个游戏类型，它只是一种这个元素或者是设计的的设计上的一种方式，可以都可以用。他一定还是用基础的这个外个打底的哈。对对，做的好玩才哈，因为很多不好玩 rolike 我我都怀怀疑们，其实实本质上其实就是个力量的就好。, Start Time: 2057810
Text: 好，但他他是的，他核心玩法的地方就是不太行的意思。对嗯对，就是那个玩法和 rolike like 嫁接那个部分做的不好玩，都是用这样的问题。但这个游戏吧感觉还是这个力量使在了别的地方。这个美术性我就知道比较喜欢这个太那个了，看起起来很太熟讲了很熟悉吧。但是但是我觉得等你进去之后，, Start Time: 2075890
Text: 你去融入他这个世界观之后，你会觉得确实非常好。他这个外星的那种神秘感，比如说你开始去去触摸那些外星生物去解读他们的信息的时候，他因为他也是碎片化的嘛，就是所以就这样，你这么想，他可能故意设计一个曲曲的，就开始让你觉得是一个特熟悉的一个玩玩才知道。然后你进去之后，, Start Time: 2097090
Text: 他故意给留了一点，然后让你有这种在这个异世界里有一种豁然开朗的。我操发现有些奇异的这种美术出来也有可可主主要是那天我看然玩玩那游戏， all outsider。对哇，那那是我说那个那那美术不那什什那那场景就是反那是真不假，我惊了都。但是这刷的真的很有意思，, Start Time: 2114870
Text: 我后来又刷这感觉都就随便凑的那种场地的那个那那元素素啥的，我操那个连我都在嫌弃，就是我觉的名了那个主持声明。嗯嗯，行吧，接下来的我们就聊一些这个稍微体量小一点的。 preword premier 我操是吧？ worpremiere 有些是 d premiere 哦，, Start Time: 2132660
Text: 那你先来吧啊，那那我就先从那个 low miere 的那个可以可以可以可以，这个我感觉心目中真是就是一出手，就是有没有那不用不用出成，也知道他有真牛逼。那个像今年年初他那个 low miere 已经是超级牛逼啊，非常非常惊艳。已经是我这个心目中那个年度的游戏了，, Start Time: 2150480
Text: 感觉他们真会挑游戏，真的跳微跳的太好了。那天 CT 老不是说嘛，我们开会的时候说说现在真游戏挑游戏的时代了。是是开发组，人家上来就是瞄准的，我要对吧？去做一个 devover 的游戏的。他们 hho 真真没感到特别 dever 说，但其实我觉得骨子里也是我我是觉得 delover 拿游戏，, Start Time: 2168860
Text: 一开始我觉得他要的是那个美术气质，后来发现他们其实要的不一定是那个美术。嗯，其实要的有一种你说是有点偏执也好，就是说这个游戏肯定有些地方就是很抠的，能抠进去的。嗯，那样的游戏，我觉得他们就是一群玩游戏的人，你知道吗？是，然后就特别喜欢读游戏，特别懂的是真的特别懂。, Start Time: 2188810
Text: 然后他们其实有的时候是凭完全是凭借，就是这个多年来他们积累的经验，嗯，但就是喜好或者什么就感受受说可特说不不特特别确。我就觉得这个游戏是好的，这个是肯定是会有有有很多人喜欢这种 delover 卖的，其实就是自己的品味和审美。对，但是他的品牌嗯就是卖自己的神美。, Start Time: 2207450
Text: 对然我觉得买手的那种感觉，我觉得他们 deover 只有一个游戏，就是说在市场反馈上挺杂的这就是 scy 哦，但那个游戏也非常的有自己独特性。嗯，所以说正反正说回来，我这次在核剧院上有两款 deo 二的游戏，算是我们算是最早能体验到的。然后也是对外展示的，, Start Time: 2224710
Text: 就一个叫 death death store， death store，死亡之之之王之门。嗯，另外一个叫那个 bomeron x 四门，对四门，对，一个是皮胞，对，细胞又形容，又又又又是一个想法啊。对，我们先说那个 boomer x 嗯嗯，这我也玩玩了，昨天那个 CR 群中嚎叫，, Start Time: 2242520
Text: 说这游戏太牛逼了，这对对他什么类型的，他是一个形容一下第一人称射击啊。哦，我觉得还简简单说就叫低人称动作设计动作吧。对，然后他的那个游戏的节奏是 classical，那那个感觉嗯就是那个老 dooom 老 quick 哦，那种那一套的就是说呃你动的很快，单位动的也很快。, Start Time: 2262740
Text: 然后这个游戏核心简单来说，就是在高速移动时候候，中东西其实实说的就就玩玩个手感，知道别的都没有。然后他的这个交互方式，就是你这个主角呢能拿一个忍者标，就是他整个是有点那个忍者感觉的风格的。手里剑手手剑剑手里剑玩原始火影忍者里那个手里剑是刷刷啊，然后他就以这个为基础呢，, Start Time: 2284970
Text: 就是做一个非常简单的基础逻辑，就是左剑把它收回来，右键把它收回来。嗯，回回来啥意思？就是就是那手剑剑只能收回来回回来，因为你打这个目标，你肯定定能跟悠悠球似的。修理林哎，对，然后以对不起，以这个为基础。然后我现在因为玩的就是说比那个 demo 稍微多一点，, Start Time: 2305870
Text: 就是说你的这个手里剑有诸多不同的机制，嗯，然后你来用这些机制来去面对战斗。他那个战斗模式为什么我说他很 class？这个就是他那个战斗模式也是最经典的，就是放在 doom 里叫竞技场式战斗。对，就是进入场景， parliament 刷怪。嗯，对，把怪打死几波几波几波几波打完下一完事儿了，, Start Time: 2325990
Text: 对吧？好，就是这么这么一个战斗。但是呢他这个游戏的特点呢就是让玩家的移动和瞄准的能力拉到最高完全不射限。就你可以以一种惊人的方式在场里蹭蹭的飞是，然后瞄了巨准，然后什么子弹时间全部瞄了矩准分人。我觉得这个我玩就没有瞄准，具准这边后来具制。对，就是除了瞄准准什么也别考虑。, Start Time: 2348060
Text: 对，就就可以肆意的移动。对，然后他给你压一个巨高强度的战斗，战斗压力，给然后特纯粹的特别刺激，高速瞄准的战斗力人也巨多。对，就是两个机制嘛，就是你把那个像战神似的的扔出去，然后叫回来。然后可可以想象，就是这个叫回来这个过程中的路线上碰到什么也是有限制的。还还有一个机制是你把这标飞出去，, Start Time: 2372200
Text: 然后再左键再按左键人到标键对，跳到到边边啊，这些这些都是没有 CD 没有限制的。像四战说的，他把你这个移动能力，然后在空中控制摁跳可以暂停。嗯，那听起来两个键，其实有无数的变化。对，就是左左右两个键，然后来来回回。对，然后那个所有的怪啊就是小怪当然打一下打死了。, Start Time: 2395540
Text: 特殊的怪呢，你要去瞄准他身上固定的固定位置，然后打全打完那怪才能打死哦哦。然后他每一场的那个竞一场战斗里呢，他不是让你全杀完，就是有几个带标的怪，你必须给他打死。那其他的怪都是干扰，嗯，而且那其他的怪呢既是干扰也是资源。就是如果你造成连杀了，他会给你触发额外的攻击手段，, Start Time: 2414610
Text: 就有点类似那个保险一样。嗯，哦这我还没玩到呢，就是这样，就是有这样的机制叫三连杀哦，四连杀嗯各自都不一样哦。然后他他那个主要就是以这种单位的，就是不同的敌人的配比，来给你不同类型的瞄准压力。比如说有了怪啊，就是他呃他你打的怪基本都是些虫子的哦，那种野生动物的那种行为，, Start Time: 2437800
Text: 有的那种小的那种苍蝇一样的单位，能给一个单位加一个罩，你是不能得到造成伤害的。他考验的是你快速出标之后，快速收回的的这个攻击杀伤指定敌人的这个朋友。然后像有些单位就是那种，比如说他只有跳下来的候，他他个个肚子上有一个弱弱点点。那个时候呃你可能需要依赖子弹时间去做瞄准，, Start Time: 2462440
Text: 或者后挨速的那个落位等等。然后我印象中比较深的是他有巨物战斗，就是那个战斗有点类似，就是忘了爱有，就像那那忘到到极致的那那么大。就他他第一次出现的那个巨物给我非常大的惊喜，是它是一个长颈鹿，就是有点像那个地平线。嗯，那个啊头顶是平的那种特别高，那个特别特别高。, Start Time: 2485310
Text: 然后呢，他会在那个头顶那个盘子，那个高度以一定的几率招一片雨云来电里哦，啊，这个游戏没有血条了，就一下啊，就一下，挨一下，你就你就没了，他有那个盾吧，然后然后有盾，有次数的，现在有次次数就当于有次数，那个盾没了之后就挨一下。嗯，那那个盾也只能帮你挡一下。但是他有一个就是刚才我说的，, Start Time: 2506890
Text: 他们能招雨，那个场景度非常非常高。但是他有一个弱点在他草柄上，所以你就把他脚上的那些弱点打完之后，你要想个办法，在他语音收起来，那个时候穿上去打他的头顶哦，这是其中一个，这是其实算是个特殊小怪儿，他不算 boss，后来他可能会跟其他的怪组合起来。哇，所以就是在这强度很高，, Start Time: 2527710
Text: 这强度非常高。在你能这个闪转腾挪近乎就是呃毫无限制进行移动的基础上，这个游戏有大量的惊喜在等着你。嗯，因为你想嘛这个游戏在呃这个游戏有一些走路叙事的那个元素，还有那个有一些。但是这个从目前开头来看，做的很巧很不错，步行模拟器对它有一些平台，你可能会掉下去。, Start Time: 2550410
Text: 就是你当你如果就是有误操作的话，你就掉下去。这个游戏是不会让你掉下平台的时候给你传送回来的。他也不管你，因为你很简单就飞上来哦，没有任何移动的门槛，所有的门槛儿全部在战斗上。就是在战斗中间，你会体会一个就是那种碎片化趋势的一个很有韵味的故事。因为它的美术挺干净的。, Start Time: 2574510
Text: 然后这个细节其实不多，但是就是那个质感是有的。嗯嗯，然后一旦进入战斗，你就一下肾上腺素就拉满了啊，很纯粹就特别纯粹化。然后那个手感就那种移动的时候，那种柔柔顺的平滑的那种感觉，然后连续飞行的那种特别爽的感觉，这个游戏拉的都巨满。我现在玩了十五个小时不到，应该不到。, Start Time: 2595060
Text: 我特别期待之后，战斗强度再拉起来的时候，你可能就是就这类游戏有一个特别牛逼的地方。就是当你终于打通一关的时候，你有一种哦老子真帅，那种感觉特别好，真的特别别。最后一下就是你用那个标飞出去，然后你像那个忍者似的闪到那个镖那儿，然后在空中一个子弹时界扔出去，打一个弱点啪收回来，, Start Time: 2617500
Text: 然后所有怪啪都没有，然后落地对你自己拿的这个最佳戏戏特帅的感觉。但但是呃就是说回来，我觉得这个游戏会口碑很好的，同时，应该不会是那种热门口碑，就是热门舆论的游戏。就是我就是觉得他是不是有点素，一是有他很素，从美术术和玩美术上就是很很精炼吧。对，然后就是因为它是低人称的高速战斗，, Start Time: 2638560
Text: 这个真的很挑人，真的啊，你晕了吗？我玩呃连续玩超过五个小时会晕五个小时才晕到。对对对，那挺可以的。对，但是因为你在不断的闪烁，你的你的参考系在不断的变。然后你经常会做出那种就是说它纯粹说它传统呢就是你闪完之后，马上用那个鼠标做一个将近二百七十度的转身啊。然后然后你为啥做二百七十度转身的，, Start Time: 2661540
Text: 你稍微你转反了呀，我飞过，你应该往那边转身，我飞可能是我飞过了。或者怎么样啊，类似这种或者是至少就或者经常你频繁的做一百八十度的转身啊，是这确实挺晕的。想一想是哎他应该有一些这个设计一些热键和操作方式，可能让我快速的一百对，但是我觉得那就啊不成对了，你道吗？, Start Time: 2686950
Text: 就是你们说鼠标甩甩来，这个就是这种核心设计游戏的一个重要的一个部法。哦，把那个甩起来之后，你能不能很快的停住，这确实是我不懂了。我玩的时候就讲究，就是我们稍微一玩家嘛，老想着这个得给我个一百八。对对对，呃，没有拉拉拉后按下摇杆。对，没有一键转身就感觉很难受啊。, Start Time: 2706190
Text: 对，反正很有意思，就这个游戏我觉得就是就是那种整个组全扑在一点上，把那一点，把那一个转身全部玩到极致，玩不头的那种设计计，感觉特别别别别验验，就是来合心现现的朋友一定要现场试一下，你就能感受到那种这叫什么少？就是多是那种是在闭馆的 devover 展区。是的，, Start Time: 2725010
Text: 嗯啊特别特别爽。嗯，对，特别惊艳的一个游戏，一定要上手玩一下。还有一个 death 座，哎，这单座咋说呢？就就是一个因为这个 dedever 的朋友要求我们不能剧透，嗯嗯，我还是个剧情，很吃重，呃，是我只能看起来是个剧情，很吃重啊。然后我就给大家念一下，现在你在那个商家页面里就能看到的信息。, Start Time: 2746730
Text: 其实我给大家说一下这个信息，就是你扮演一只乌鸦小乌鸦。嗯，这乌鸦呢每天按时上班打卡，做一个什么事，这里就取那个乌鸦会伴随死神的那个意向啊，就是你去干一个上班打卡，收割灵魂的工作。对嗯啊，就跟公务员似的黑白黑白无常那种时候啊，对，然后呢有一天呢你被分配的这个活儿呢，, Start Time: 2770410
Text: 那个灵魂被偷了啊，然后你也不知道谁，反正就是就是你这边活干完了了，一文功能给你嗨走啊，然后灵魂没了呃，出了纰漏，你把这个事儿圆了，就是这么个故事，一开始的探险有意思，嗯，就是蕴含着一些那个不知道的一些阴谋之类的。是的的对，那个乌鸦其实就是我就就是就是你这段说吧，, Start Time: 2793050
Text: 因为我今天玩了了，就是你每天上班去，然后拿了一把剑一个弓。对，然后其实就出去收收割这些。是的，灵魂啥的，然后打个卡，然后说今是你去那儿，然后后坐电梯就去了。然后就是跟 roke like 一样，就是你每次这个去到一个地方，收集完之后，回来之后，你可以提升自己那些能力。, Start Time: 2815350
Text: 然后我怀疑这有地方应该不是 o like 我现在也纳闷儿是说这游戏我感觉大没死过是吗？因为死了之后也我没死，我玩儿一个多小时都没死。所以我想说这个游戏更多的应该类比是老的一苏啊，伊苏那种，就是它就是一个俯视视角的动作 RPG。但那 RPG 的部分不是我们以为的暗黑的那种，, Start Time: 2833930
Text: 就是基本本就是那个是哪种老伊苏，就是就是你你战斗的方式是比较素的若干种，然后那个那个几种类是它的 RPG 的钥匙，圣剑传说是吧？有有点给对一的攻击方式，就是近战就拿剑有近战攻击重攻击和远。然后呢它那个远程嘛就需要你近战去给他攒。呃，然后然后光比如说三个格，, Start Time: 2856420
Text: 你用光之后，你就打三项圣界传说是吧？对你打开了之后，你打开那个你的属属性，你你能看到，那你可替换的保持草原。对对对对对，然后然后这个游戏的关卡就是为什么我说它特别像伊苏，它就是一个俯视的那种关卡，然后有一些比较相对有点复杂的迷宫结构，然后你就在这儿开那门儿。, Start Time: 2877380
Text: 对啊，在这儿拿那个，然后你就进下个关卡了，然后放点梯子弄点捷径啥的。然后几个板块之后进入 boss 战哦，嗯然后然后他关卡有一些循环结构，就特传统的那非常传统，就是目前玩的那个节奏，就是这个类型是大家喜欢的魂系列的前身就是对对这个类型的不是应该不是这个类，, Start Time: 2899910
Text: 因为没有什么随机机。对对，然后就是很很淡，呃，就是美术非常的润，我特别喜欢这个还挺手感之类的，做非非的顺顺滑，也非常非常常质量量。后后给他调的故事都是 low poly 的那个视觉风格。对，是是设计计非常的好。我觉得对，然后这个呃故事呢比较层次啊很引人入胜，, Start Time: 2917890
Text: 但是又不是那个叙事呢，又不会让人觉得说点那虚的，而且真的没有说虚的。因为再说真正的，而且而且我觉得他的画面对比度也不是很强烈。对，就你看起来会很舒服，不会累，哎，是规度比较高，我的感觉是这个脉相是很好的。对，就是他的场景，这个很构造玩过，比如说那个艺俗奇源或者是老好艺术的朋友会回忆一下，, Start Time: 2939330
Text: 就是你那种你你不能说特别兴奋，但是一直就是有一种好奇心掉着。然后你在不同的迷宫探险，然后感觉正好到那个时候你累了，然后会会出剧情。哎，那种感觉是因为利于的宝石或者什么，然后时不时的回去买点东西，然后有些解锁那那种异异常，这涓涓细水的那种种冒险险，那个感觉觉就是那种感觉。, Start Time: 2958200
Text: 然后这个术术造型上，你遇到人物上设计的非常的比较奇妙的自己的种种感觉。但是我得说就是这种俯视视角的感觉。我不知道道是因为当时做艺术的时候，这个那一辈的日本的游戏制作人抓的更准，或者怎样就是这个视角我一直觉得它不利于我判断那个我跟怪的位置，那个对的，互相的那个是在我看色杀玩，, Start Time: 2979880
Text: 感觉两个体验就是就是视觉上一个是这个人物比例很小。你现在的这个种常见的这种视角的影响，人物比例很小。再一个就是好像那个场景设计还挺讲究这个立体性，就是然后有一些这个落差的东西，所以你你时不时的打小怪还好嗯，你打 boboss 战的时候，你时不时绕着那个 boss 背面的时候，, Start Time: 3003920
Text: 有点有的时候有点耽误你那个判断相对关系，哎，空间奶会造成一定的对对对，跟 boss 攻击方式有关。有时候你躲下的时候，你判断不了它，那相对位置在那。我觉得这个事儿给我最严重的是哪个游戏？那个 jordan 那个游戏哎，对，就是是比较严重的这个典型的例子啊，, Start Time: 3021670
Text: 就是我我为什么对特别严谨的做四十五度那个视角的俯视动作游戏就是第一印象会有减分，一般都是这样，就是像以前玩的 ruuner，你记得有点偏见，说白了其实有点偏见，因因为就是我也是啊，他经常会就是经常会在流程上没有什么问题，然后时不时进行那个视角就卡你那一下，, Start Time: 3037810
Text: 然后掉掉一点血或者你死了，然后你就觉得不爽。因为所以就是类比像那个迈阿密热线，你一开始觉得那个大的那个动腐视戏显得贼愣。但但你玩多之后哦，他有他的道理是就是他不不耽误你不产生任何歧义。对，就是对于一个高速动作戏来说，这个那那一瞬间的歧义是很要命的。对，但是这个俯视还这俯俯做的还算算是层层次，, Start Time: 3057180
Text: 很很好熟。对我看着还行，很不爽。然后这个组我想特意说一下，这个组的上一个作品是一五年那个胎的 sol 啊，泰坦之魂。然后这个游戏实际上啊这个泰坦之魂应该是之前一个 game jam 项目的完整的独立游戏化的一个版本啊，这游游戏玩的不戏，但是他之前的那个项目我玩过，, Start Time: 3079980
Text: 嗯，你印象特别深，反正切有名的其实应该很多玩家还玩过。因为他更早年，包括那个早期，那个时候 b 站有很多 UP 主播过。我就是这虽然设计剧透，但是就是给大家讲一下吗？那个时候它是个网页上的游戏，他一上来就是你是一个小人，一个冒险者，嗯，然后你能拿是一把剑，, Start Time: 3100660
Text: 是啊，然后那剑呢能收回来，就是你只有这一个攻击模式哦，然后这个场景呢你只能向四向走，那三项都各自有一个剧物 boss。对哦，然后那个就是让你打中一个地方，打中若干次应该是三次。当时是为了致敬塞尔达还是怎么着？是三次，然后全打完之后，他带着一点那个朦朦胧胧的淡淡的忧伤的那种啊啊，, Start Time: 3119280
Text: 俯视视角的像素像素风轮。然后最后应该是往上走，还是反正就是剩最后一个方向了。走过去的时候发现没有怪，就是一片那个很凄凉很荒凉的一个小场景。然后里面有应该是一个传送门，像个镜子一样的那个东西，就是东西从这边进，会从那边出两边并排立着。你绕了一圈之后，然后会有一个瞬间。, Start Time: 3142030
Text: 你发现哦，最后这个 boss 就是你自己，你要站在那两个镜子上面往那一侧射箭，然后那个镜子穿过来把自己杀死，没他去世，然后就结束了。然后这故事结束就是他我记得印象当中那个作者是要同时致敬这个望来，与巨像和这个当时反正是魂应该是恶，要么恶魂，要么黑魂，反正就那意思。, Start Time: 3163350
Text: 嗯，然后就收了当时那个韵味很悠长，然后搭配他当时特别精致的像素化，当时就是还是网页版的时候。对对对，有一个话题，然后又隔了几年，他就把这个单独出出来的叫泰坦锁哦，然后这个组的新作就是这个死门哦，原来所以这个组一直在这个呃俯视视角的就是动作动作战斗的叙事意味着很很抓很抠的很细啊。, Start Time: 3183760
Text: 其实从那个死门这个游戏里能感到他那个氛围一直都特别好。因为你毕竟是这只小乌鸦嘛。对，是啊，就那个故事起点就知道，后面有磕，你知道吗？对啊，就是就是独特，我就特别期待。因为呃从那个商量页面聊，这个也不算是剧透商量页面的时候，就是我说回死门这游戏啊，你去追那个被偷走的灵魂里，, Start Time: 3211880
Text: 你进到了就是一个不归死亡馆的地儿。嗯，所以他那个叙事其实有特别大空间。嗯，而且从刚才我们刚才形容那种像伊苏的那种呃稳健的叙事体验，你能看到体会这个故事，然后把冒险推荐下去，可能会是这个游戏最重要的哪个部分，嗯，然后还是要感受啊。是的，所以首先是推荐大家，比如说在核聚片现场先玩上这个游戏的一些基础的战斗系统，, Start Time: 3232040
Text: 然后感受一下这个故事开头。对啊，最后游戏上的时候，大家就是里面有很多的谜团，可以自己去是一点一点的发展。嗯，有意思。泰 tle soul 的游戏，我还我也我也是玩过，但没玩完。最后就是我是印象中挺难的对，很难。然后他那个完全版之后，他要可能把以前那个 game m am 时，, Start Time: 3257110
Text: 他他没有实现了一些 boss 战设计和迷底设计。对做对对对，所以那游戏还挺潮。嗯嗯，所以说大家也可以先买一下这个台 lesoul 台台能 so l 个挺推荐的，是一个很有很有意思的这个俯视的动铬游戏啊。是的，嗯嗯，有也首先是这俩嗯，这俩这俩游戏如果不我没记错了哈，, Start Time: 3273880
Text: 应该是迪 over。第一次在全世界范围内，第一次在线下展示两款游戏比较可以使用可以玩到的版本是吧？在二零二零二零二一年的核集变现场嗯，建议一入场就给你冲啊，估计可能有点大大是是哎冲向 d 尔的区啊，哎我就觉得是不会有点失望了。哎，行，说完这俩之后，接下来再说个什么呢？, Start Time: 3293520
Text: 说是那个钢铁吧，说完这钢铁战区吧，这个这个咱们都玩了的是吧？每天都玩这游戏，很想好好说一下。是的，这个钢铁战区这个去年那个 GFSGFS 上亮的时候呢，因为他给我们的是一个场景的单位，移动的这个概念的对片子。然后也不知道是啥啊，是想当时看不出来是啥，我们国人自己做个新英雄。, Start Time: 3315660
Text: 二、给自己玩的，我我还以为是一个传统的障爱 RRTSSRRTS 游戏，后来发现不是完全不是说我们都以为是是 RTS，然后完了之后非常惊喜啊。他是这个往简单的说，它就是一个自走棋，它其实就是那个自走棋的，就是自走棋哦。但是呢因为为自队棋，它跟以前的魔兽和星际的二 PG 地图的很多玩法，, Start Time: 3339220
Text: 有这个千丝万缕的联系，就是有继承关系。我玩时候就很强烈的感受到是这个游戏就是有点往回。哎，它比较像星一星期二，呃，还有这个魔兽三的时候，我们玩的一排就是那种有些图放置自动战大规模自动战斗力的 RPG 地图。那个对对对对对对，嗯，就是先形容一下这个游戏主要就是是呃两军对垒，, Start Time: 3361780
Text: 两军对垒。然后双方按着呢先部署自己的单位对部署一定数量。然后这些单位有各式各样不同的特性特性啊，有的打的远啊，有的防御率高，比如说近战，有的这远程有的控制飞着，有的愿意攻击后排，有的愿意攻击前排等等等等。我们这是举一些例子，嗯，然后全放完之后有点像那个全旗下盲棋，, Start Time: 3383960
Text: 就是军棋。我就觉得是那个军旗按军军旗按军旗下盲棋。然后一亮了之后呢，这个根据你的不同的 AI 的行动倾向性啊，双方开始交战，对交战过程中呢，你就不能碰他了。你你开始在在布阵的时候，你可以看到暗区对面面它都有哪些机体，并且放在什么位置。影戳戳就是是之前这个上个回合就是放那些位置。, Start Time: 3403660
Text: 对，然后你的兵是自动打谁，它有一个箭头指示，就是然后你要通过这个这个放置的位置不同，稍稍干预它的进攻 AI，就是这点是肯定是比自走棋多一个维度。对，呃，自走棋就是我们也要做，就是其实自走棋这个也要做也要做啊，要哪个放前还是哪个放对，但是在这里的话他会更更细嘛。, Start Time: 3425550
Text: 对，不变量更复。就是你第一次征召出来的时候，你是有可以有一次把它移移动，移动放在一个位置的机会。但是了，它进入到了这个战战斗之后，进入进入一次战斗之后，他就不能再被移动了了。就定要对他后面有有这个技能，可以让你解锁这移动二次移动。对对对对对对，但是大部分就不让移动。, Start Time: 3445330
Text: 然后随着轮次的提升，包括你解锁新的单位，你甚至会出现那种深入打击单位，你可以部署在对面战场的侧后侧翼了，或者是直接在混后方，然后包抄啊什么。第一次用的时候是是袭，第二次用之之后呢，它就相当就明了。就是说我每个回合你的侧后方都会有单位，你要怎么处理？相当于给了对方对下了啊，, Start Time: 3463090
Text: 每方有两个塔，每个塔被击碎的时候，对，都会震慑你，全军让他进入一个缓慢模式巨慢。对，所以说就是很有意思，就是是完全的策略对抗，特别的有趣味。这个游戏就是让我非常喜欢，是因为我之前非常喜欢星星争霸。二有一张特别有名的呃类似玩法的这个地图叫沙漠风暴。他大概意思就是你在部署回合我们那个建那个兵营，, Start Time: 3487650
Text: 那兵营就决定了你一会儿战场上刷哪种兵不好玩过，不好玩过这个，然后是但沙漠风暴它是多人对战，嗯，就大家一起刷。然后那个沙漠风暴有两个卖点，一个是这个就是预先决策，然后不能干预过程。另外一个就是他会刷出远远超过星际争霸。二、正常对战中亮的兵儿啊，到最后那星星那个沙漠风暴，, Start Time: 3514520
Text: 那个中央骑士团一开打就满场，成百百上单位勇在一起，那不就崩崩溃了嘛。对，就是很卡啊。但是你会看到说双方每个人的决策在里面有那种就是滚雪球样的性，到最终最终有一方胜然就感觉特别的爽。然后另外一个地图很有名的是这个呃魔兽争霸时期的这个城堡战争。 castle 嗯，, Start Time: 3537380
Text:  ffcacastle five 其实就是后来那个皇室战争的前身，就是反正放东西。对你放建筑是吗？你放建筑，然后它它不断的自动出兵。然后你看那个兵线随着双方放不动，它来来回回的推进。那游戏我当时玩了很久，非常喜欢，也很遗憾。后续为什么没有独立的，就是真的有变身游戏是吧？, Start Time: 3558210
Text: 然后这钢铁战区出的时候都跟刀塔似的是吧？啊，对呀，然后这钢铁侠战战去出的时候，真是对寄予厚望。然后一玩之后非常喜欢，真的他的那些他的单位解锁有若干个维度，首先是解锁单位单位，然后单位有自己的升级，那个升级会改变。呃，就升的挺狠的，就升级很狠的，升级阶就挺凶猛了之后都变成大金甲。, Start Time: 3578670
Text: 对，是吧？他们策略影响那个剧烈程度可以举个例子，比如说他应该是犀牛叫犀牛坦克吧，就是他负责在前面扛线的那个坦克，嗯，呃造价不是很高，就是说他不是那种单个的的坦克单位，他是一个一造造一连。呃，对他造完之后，他相当于半一堵一堵盾墙。这样的坦克一堆，他有一个升级特别牛，, Start Time: 3601570
Text: 就是他能升级这个灵魂链接，就是魔兽里的那个白牛的灵魂链接，大家均分血量。这就意味着他的这个防护性能翻倍，就是不只是翻倍了，没有人会死。这个就是你要不全打死，要不全打死，要不全打，不要不然以前五兽三的时候，大家也知道受族族为啥为什那么牛逼，就认为大击为零的链的时候就上天了啊，, Start Time: 3622310
Text: 是对你看他的每个单位的解锁对对策略影响特别剧烈，特别剧烈，他的他的策略变化会非常多。而有的时候敌方产生了新单位，或者他将某些单位移动的位置放在不同的角度是也不不一样。你有可能你你上局赢的特别好吧，下一局直接被翻，而且翻的特别狠。因为他最后的结算是通过你残余兵量去给你给对方做攻击。, Start Time: 3643590
Text: 这这个是打去打对方的那个那个分，所以剩的残余兵量有可能有时候会特别多。就是因为你一招急错，满盘皆输。对，所以他特别刺激，反而他还有一个维度是那种就是你可以解锁一些，你可以理解为导弹原子弹或者是天气系统、天气系统这些单位，还有呃这是其另外一个维度。我说那个维度是你可以解锁一种类似这个被动的勋章的那个东西。, Start Time: 3666930
Text: 然后它可以加直接放在特定单位的那个槽位里。比如说一种武器专门放在这个台位，或者是强化在防御强化的攻击。类似类似就是举个例子是这样，所以它变化特别多，而且它变化多到什么程度呢？就是同一个单位，你前置放置在这一局里也许非常有优势，就是对面一变招之后，前置放置变成了你极大的劣劣势。, Start Time: 3692650
Text: 你又改不了了，对，就改不了了。然后趁这个势头会来回的，所以越到后来越像个残局，就是你到底怎么解？这个我新下的子怎么去解，然后对面，然后你越下对面的子儿也越多了，你还要。而且这还是说我们只是跟电脑玩的是呢对他主要还是联机玩。他电脑设计巨好，但我我你你玩的多高，, Start Time: 3715510
Text: 电脑我玩普通我都打不过去，他这普普通九千格血操操通还是挺的的，就苹果层还算是什样了。这就就是我我我我的感觉是他积累到就是最后几个回合的时候，明显到能感觉到那个电脑的有点吃力，有点有点就是他他显感觉到就是他他有些方方就不太合理了。是是就是你有就是说就我就就就从人的角度来讲就有点傻了，, Start Time: 3736130
Text: 因为他要顾的东西太多了，这个就是可能翻过来了，超过一般的这个棋类游戏了。因为他这个对我觉得就是可能人和人玩的时候，这个变化会更那个更适力。而且我涉及到一些这个心理的这个博弈，因为他是每一回合你给你看完这一回合我的布局，然后下一回合咱俩同时在猜对方的这吧新布局就就会涉及一些这个陷阱式的战战略啊，, Start Time: 3759450
Text: 或者是我故意，比如说我故意在这个侧方干干嘛嘛嘛，让觉觉到那个嘛嘛嘛嘛，但其实我不干不干嘛，我预测到你下一步，然后我去赛就就就是你在在三层到那个第层层，是对人和人的对战的时候，这个会更这一点，我觉得会更而且有意思。呃，这个 AI 我还是要说它 AI 其实设计是很用心的，, Start Time: 3780850
Text: 就是在这么一个游戏完成度偏低的阶段，我能感觉到他们好像对，就是他们可能是通过对 AI 的设计，或者然后去验证自己的那个玩法深度，也许或者是正好相反吧，是也许是玩法深度高，然后导致他的 AI 设计天然的变化多。他那个 AI 真的行为上不是很固定，就在开场的时候是打好几局，, Start Time: 3798080
Text: 就是还真的被被电脑阴。对对对，我就就有阴了。很多多思来对他骑手的这个招数确实是对能看到他们在对策略深度的思考上下了，而且我觉得是是一种教学。呃，是的，就是我开始玩，我因为我我我我没玩过这么多这游戏。是是的，我觉得什么玩意儿上来，然后呢，就就是一通过几次电脑的动作，, Start Time: 3818260
Text: 我比如说啊这个阴他一手是这个意思是吧？淹了我一手被阴了之后，我就一点俩去，你再想慢慢拧回来。对，而且那个真的特别厉害，我被电脑阴过，就是那种他拿这种后置进进进入我后场的单位塞塞那然后真的真的在耍心眼。就是有的时候他真的就那个单位是拿来做牺牲的，因为他为了去吸引你别的安慰。, Start Time: 3839020
Text: 然后后我说我看啊，那他其实没怎么管，然后我就没怎么防他，然后下一把这边就刷了大把，然后就给我打崩了。真是有特别多特别惊喜的那种策略对抗的感觉。反正这游戏我觉得挺好，但是现在的卖相实在太粗糙了。反过来说这个游戏都去交互太差，交互真是差爆了。但是叫第第一万球度啊，, Start Time: 3860710
Text: 而且我觉得这个展开说，我觉得这个部分你需要的成本可能会比一般就是我们玩家想象的要高，特别是吗？因为从我的观察来看，就是我们把广义的策略游戏都拉就是都算上了话。交互其实是这些游戏设计特别特别关键的一个地方。对，就是一旦你的一我我想在怎么说，因为我在不断的跟这个系统对做交互，, Start Time: 3881490
Text: 所以这个任何 UI 设计上的一点点问题嗯都会被放大。是对。然后一旦你不好，它直接体现在我的体力损失上，就说的直白一点，就是策略游戏。你在玩菜单知道吗？对，就就是所以你的那个交互设计软件对，交互的如果就是是一系的这个就是所谓的操作感在在这体现。嗯，然后从这些年就是 RTS 整体示威的这些年，, Start Time: 3910810
Text:  steam 上出现的中小型策略游集时战略游戏来看啊，就是我们都知道这个部分要提的就要打磨磨做做很很好，但明显显是一笔可能不低的成本。嗯，然后在目前来看，很多中小规模的策略游戏制作组在完成了它核心玩法的设计和实现之后，再再去去打，就已经精疲力尽了就很难了，, Start Time: 3934250
Text: 就就也很难把交互做的非常非常好了。而且但是呢这个交互其实是策略游戏必须要翻过来一个坎。对，然后这就能能给小圈子的爱好者玩，因为他们能咬牙翻这个口。嗯，所以所以就是如果钢铁战区这个游戏想要做的非常火，然后他有非常旺盛蓬勃发展的对战社区，他他真的要把这个东西做好。, Start Time: 3958250
Text: 现在的像我觉得现在就是因为太早期太早期了，我觉得还是有很大空间可以调整。对，他版本才零点六级。是的，尤其大概做了一半，刚把这个大概玩法基础这该都都已经运行都明白了，剩下的他不可能就是要优化这些人家打磨了了。对，但是就目前这个完成度，他在策略玩法上的乐趣已经嗯相当相当核心变现场会有人指导你怎么玩的，, Start Time: 3981610
Text: 所以不用担心这个啊对对啊，这个独断实现这个项目对体验一下这个核心的这个。是的对，真的有暂时好像还只有一个地图是吧？就是一张地图一个行动。对对，然后他那个单兵种的部署啊，然后再部署那个拖动啊等等。然后包括战斗战场的信息呈现，其实都有优化的空间，那太有空间，很很太空可以做。, Start Time: 4002370
Text: 但是他单局游戏时长能有多少时？剧场二十到三十个还行啊，对对，还可以，那还行，其实还可以。其实还有，但是这个放到现在就是呃他的潜在竞争竞争对手来头几个回合的时候，你就觉得哎呀，怎么好像真要玩很久似的。但后来这个兵力数量似了，因为你每回合允许你再新投入两种这个兵种嘛。, Start Time: 4023250
Text: 对，这两两对兵嘛，等到大概三个四个回合之后，这个兵多了之后，这个优优势势就已经现出来，不是这个分战的就会缓来。而而且他战斗节奏我觉得可以稍微让整，就是全局战斗节奏可以稍微加快点点是加个速，其实都行。我觉得嗯因为有时候这一个大兵移动的太慢，然后你就看完整个经常是一局打到最后的最后嗯兵都打完了，, Start Time: 4043340
Text: 然后看双方的重型大兵缓缓的对向对方移动了。因为有可能你俩打个大对角，然后你所有大军团打完之后就往中间会，然后就会等特别久失劣。这些都是一些很需要优化的东西。而且我还是说回来就是对于其他类型的游戏，这些是呃可是慢慢优化的东西。但是对于策略游戏，像对于这种玩法来说，, Start Time: 4063860
Text: 如果你不先优化它，很可能你你最初的那一步就会摔。嗯，所以我我是觉得一方面我东西不益于大家去理解或者玩这游戏。对，所以一方面我特别喜欢这个游戏，所以因此我也能感觉到他们在完成了就是在克服诸多困难，完成了核心玩法设计之后，在落在落实把它做成游戏的这个过程中，他们会遇到更多的困难，, Start Time: 4085800
Text: 还有更多的阻力。所以就是衷心希望他们的开发能顺利的推进下去。然后也希望对对对各位能来核机边现场的这个各位能多跟他们交流交流。对，然后多玩一玩，给他们这个持续的支持和关注。我是衷心希望他们这个测试非常好，但是就更多人一套样子和整个的包装体系外向的在。哎，因为打磨这个东西真的是真金白银的，, Start Time: 4110005
Text: 就是纯钱纯时间是那么就是也没啥巧劲儿的。那么就是希望那我觉得这在战场细节就是在这个规模的游戏来说，其实还挺好。单位做的很漂亮，就是单位和那个动放激光啊，什么放导弹啊，什么枪什么就他做的很细致，然后让你明显感觉到兵种的这个差异。然后在战场上这个战斗过程中的这个体验，, Start Time: 4133640
Text: 我觉得就是这还都挺好的。嗯，就是我再再一个，我觉得是希望他们把这个就是引导啊这些，因为我不是一个特别重的策略消起来。我一上来，因为现在只只是一个给我们的一个测试版本，确实也没有，教学也没有。对对对，为都不知道要干嘛。就是是我我以为是个计时战略游戏，然后我发我发现战起，, Start Time: 4153000
Text: 但是脑都动不了了。没有策略是根本不即使他是一个这个打叉时间差的一个，后来慢慢你经过几次之后自己摸索摸索明白之后呢，还有一个门槛，就是说它里面很多，比如说他描写这个武器，就是就是说一个一个兵种在 r 动速度较慢，那个是移动速度较慢。就是说这个什么比较擅长，就是就是他是一种比较模糊的形容，, Start Time: 4170450
Text: 是个一个要试。对，但我倒不是说这个一定要改成数值的。我是说就是这个本身是这这个游戏的一个门槛，就是这这东西越越余地地呃玩家需要阅读的时间去摸索索后，这个操作成本很高，新手和老手的这个差距可能在这就会有点体现哦，这种描述我觉得就是他没有走出那个当时还是魔兽地图，, Start Time: 4194010
Text:  RVG 地图那个舒适区，就是你想你想这种描述啊，在这个 RVG 地图，对于那些比如说魔兽玩家在 FG 地图里启动来说，他们就觉得就懂了。嗯，看一下就懂是，但是现在是说这游戏戏是老炮炮做的对，所以这个游戏还需要做那一点，就是他要摆正一个态度，是未来他会成为一个独立的游游戏，, Start Time: 4213450
Text: 进入到凶险的市场游戏场的拼杀当中。而且而且跟他竞争的通常都会是一些别的免费的对抗的游戏，就宏观上来说是自走棋什么的。做不只是自走棋，可能就是其他的，反正就是竞争会非常的深烈。所以这这个部分需要很多的强化是，但是定要考虑一下移动平台，我觉得是很好。因为他不来的话，, Start Time: 4230860
Text: 这个引导做不好的话，会本来是个好游戏，而且很有些很适合他的用户。可能会在头一个小时，一开始的时候就很可惜的流失掉了。所以这个我觉得是很对他很致面的所西，他需要好好把做引导，做做这个教学什么的。把这种游戏初步的第一步，建立社区的那一次特别特别主要对对对冷启动的时候。, Start Time: 4251880
Text: 对，所以就还是还是说回来，就希望各位来和这边现场的朋友们跟他们多交流，是然后多保持联系去多提多提是所们还是认为这是一款有挺好玩的，好玩好挺有这玩的，挺有这个希望游戏的是嗯，不错，有这说完之后还有哪款觉得就是最近玩的，可值得一提的，还有那个迷宫大侦探啊。哦，, Start Time: 4269120
Text: 对，这，你说说这是你们我，你不是那个也玩了吗？因为我对美术这块儿就不太懂，因为他游戏玩法上呢就是其实是没有什么特别，其实是一个就是把那个那个绘本书嗯很好的再现在了游戏当中，而且在游戏中有一定加起来。因为游戏是一个动画的这个呈现嘛。对，因为那些角色就是那些动起来的东西啊，, Start Time: 4292050
Text: 看起来都非常的这个妙趣横生嘛，是么很很老很老的材，确实是这个感觉。这个他这绘本吧，叫这个他宫大侦探皮埃尔皮埃尔。对，然后这个这套绘本其实是一个日本的那个这个系列。对，然后就是和他一个团队吧，一个作室室对，一个工作室，他这个他这个工作室就是在这个 IP 里面，, Start Time: 4313150
Text: 他们自己的 IP 里面其实出了好几个作品了，就是这个皮埃尔这个这个系列。对，然后这个他这是什么样的一个概念？其实是一个大开本的一个儿童的插画嘛。后他他这个就是他是那种吧，就是可能是也是属于益智类的图书。他是为了训练这个小孩的这种专注能力的这种专注力和寻找细节能力的这种一个意志意志书不少少这这样的。, Start Time: 4333070
Text: 所以其实咱们小时候也玩过，就是他是什么意思呢？就比如说你打开一个打开这本书之后，有一个特别大开面的一个一个特别整的一幅图。嗯，这幅图呢这个漫画家插画家画的特别的精巧，你在里面发现巨多无比的细节，就是他是爆爆那种细节到爆炸，就是那个完全是拿细节填充嘛，就是有一种你根本没法集中注意力看，, Start Time: 4357020
Text: 只有某一个。对，因为太多了。对，清明上河图那种感觉。对对对对对对，是那意思，但是散散透透视就说说对，又是闪电灯。对，但是说到这儿呢，就是他这个书其实就是一种游戏书。我觉得不说游戏说这个书本身啊，他这个个啊啊每一页它底下给你一个线索哦，就是说你你在这里要找到一个什么人或者东西是吧？, Start Time: 4379880
Text: 哎，或者东西你从哪开始，他给你一个起点，你从哪开始要顺着这个线索找到一个人。因为这一张图里可能有成百上千个小的人，是每个人那个动作都不一样。然后他会给你一个那人那个样子，然后呢，再告诉他你你应该去怎么找。所以他就是你可能从几个脚印开始，对你就拿着放镜恨，恨不得就去去顺顺那个角印吧。, Start Time: 4400550
Text: 抠那个去抠那图，你才能在里面找到。你想找那个绝觉他那个迷个游戏，他其实那个那张图是一个大迷宫，就是放在你面前的一个一个游戏。对，而且他那个迷宫其实里面是藏了一个路，或他藏个路，你要去找那个路，那个指是传统的那种，我们理理去理解成那种东西。但是他把那个墙的那个迷宫里的墙啊什么的，, Start Time: 4421490
Text: 全都是那那个西恨那种有个动物。对对，他相较于那种以前的我咱找东西个起点说就给你好多好多人，什么让你朋友找一个人。他他有一个很明确的一个一个线索，他有一个故事有故事，所以就是这个很巧妙。他是一个本身那本书就是带故事的，就是这个后浪有这本书啊，我们看看能不能能合作一下，, Start Time: 4440870
Text: 也也慢一下也挺好。是因为因为我我我我为什么特别想推荐的游戏？因为这是一个特别亲子的亲子的游戏去。就就如果说来核聚变那个，大家其实不是很多带孩子的嘛，我真是特别强烈。建议可以玩一下这款游戏试试。因为我觉得孩子们就是尤其他这个差不多针对是七岁左右这么大的孩子，, Start Time: 4461420
Text: 就他本身就对这种细节这种东西就很感兴趣，愿意去找到这些线索，然如自己又能能攻破这个谜题。这对大人来说可能并不是什么难事。比如自看能不玩那一个线卡，就可能觉得简简单的。其实你就走绕绕，然后你怎么着都能找到那个是。但小孩他可能就愿意去观察每一个人，就咱们已经都分散了。, Start Time: 4480280
Text: 注意力很分散，就是你可能你只你你只关注到这张图里的那一个指针指向哪个角落，然后你去找什么人玩玩的东西，对，老油子了都是玩这种东西。而现在有个思维是，如果我破不到这个，是不是你产品设计有问题，你不能让我去集中中心看有用的东西。对，但是孩子我觉得他就不是他会看每一个小人儿说，, Start Time: 4501460
Text: 哎，这小人太有意思，他在干嘛？然后那个又在干嘛？而且这个游戏把这电子游戏版本相当于把这个这个作家画着一本书，要花三年时间。嗯，他相当于把他这个这本书里的每一个场景都都懂，每一个人么都成百上千人，都让他动起来。对，玩了第一大观，哇，就是还是挺挺操对，太美了，, Start Time: 4520610
Text: 挺挺对，你就点一下，那小人就会跟旁边的物件有互动什么的。对，而且可可能我是我觉得我也是会就是就是就我一边走，其实我就就是想看这个小人，他有的一个什么宙斯大雕像。对，和一个那个和一个印度的什么神在那打架，还有忍者的墙上扒着对，或者谁谁想就是什开车车要一一个么么蒙人。, Start Time: 4540690
Text: 对，然后有一个日本人要有一个什么印，实际特别特别乱，七八糟都全在一起。对，而且而且就是我不知道三不算剧透，就是你像墙上会有很多画，他的画是歪的，你可以点一下，把那画推推下。对，其实有些东西西小小的谜题，有些小小谜题或者是一些特别没有的要素，对而甚至一些没有意义的互动。, Start Time: 4559970
Text: 但是你点起来就会觉得哎挺有趣儿，就想点一下就配上游戏个法文语音莫名的很对，特别那觉特别亲子的一个一个一个东西，就这个游戏还没上市。其实这书我就建议各位家长可以买来看一看。就很多人听说过，我觉得真的是非常非常好的这个一个书。嗯，然后游戏也作的的很标精。游戏没问题，, Start Time: 4577140
Text: 就是按照原来的书的那个这个思路就很标准，做了一个就是就把它变成游戏游戏化啊，对，呈现挺好的就可惜了。小时候没有这样的书，对，不是没有这样的游戏。对我记得小时候应该有这种书，有这种实用书，没有这样的游戏，但是没有把这个游戏性画这么好，有这么好。对他有了音乐了，, Start Time: 4600820
Text: 有了有了这个动态的这个效果了，就感觉就是更具体。嗯，对，我看那个这个作者一个采访特别逗，说那个哎我给大家演示一下，说说你看旁边这个挂画吧，他有一幅挂画，这画上写着一个字儿，就有一个红色忍者。然后说比如说 MM，就是说你能找着吗？就然后他就说哎，我告诉你们他在哪啊，, Start Time: 4618620
Text: 扒自己找半天找不着剧透，然后问自己助手手说个到底在哪儿，他自己画的在罐头，然后找不着。所以就是说这里面有多少细节你可以找就是特别有意思。这个游戏在之前就这种类型或者这种气质的游戏，在之前有一个特别火，叫那个 hidden fox。对那个前对对对对对对对，那个了那个挑下来就就是挑个人啥的就行，, Start Time: 4640150
Text: 开心都不行。对，铅笔画画更难挑。对对，因为他没有颜色呀，那个看完了也疼，这这个看完这个了。对，这个看完了颜色一定要试试。现在我们说的是，而且我觉得这东西就是老少嫌宜，真的就陪孩子玩嘛。就如说爸爸跟你一起找，就是我不知道他原来说什么。行，就是他游戏里加了很多，, Start Time: 4662310
Text: 其实没所谓的无用互动。就是你走走吧，不小罐子碰一碰。对他那个这个这不他不太剧透剧透游戏一开始就告诉你说有一个神奇的石头，然后被一个这个像是在怪怪怪道的人给拿走了。 x 先对，然后就导致什么那个石头是可以让任何的场景和东西都变成迷宫的一个一个力量，然后就导致整个地方都乱套了吧。, Start Time: 4680130
Text: 嗯，然后你就发现什么东西都是颠倒的，然后不不应该动的东西都动了，然后不应该在一起，东西都重插在一起。对对对，然后就会有一些，其实对你探险是和找东西是没有用的互动。比如那个有有些车的玩，你一开完了，里边哗出水嗯嗯，没了，然后再关上，大家还能开，但水也就没了，, Start Time: 4699100
Text: 就是对，没没什么用的互动。然后在里边不就是那种想象力出发的时候快乐。对对，地，下个拉炮了，就是就想着去点一下。对对，都快乐的这种。对，就是就玩起来特快乐，就是感觉一个玩具箱扔到里面去，然后就随便摆。是是就就不是真不是那种电子游戏啊，就是那种积累升级什么的，, Start Time: 4714760
Text: 真的就是你玩会玩怎么玩，这游戏就是怎么玩。但是还有一思有一点收集要素。对，所以说就觉得这个游戏不只是真的游戏嘛，你就算是成年人，你觉得一天挺累了，在里面找放松。对，找找点找点东西。对，就就感觉玩玩完之后很轻松，很快乐乐，我能玩进去啊，反正我都玩儿，而且他全是那种大大那个大庆祝那种欢快的那种热闹、, Start Time: 4732460
Text: 热闹闹、热闹，而音乐和那个画面都很舒服。对，老少咸宜啊，这个因为我我一我玩，我对这个美术我一直不觉得他就特别低灵，我就是觉得他是一种特殊。对对对，美术风法式漫画风格，我为什么说过是对，是那种感觉的？就是我倒没觉得他他特别刻意的要去找小孩的那个感觉。嗯，它里面有很多东西，, Start Time: 4752850
Text: 其实有大人才能看懂的一些，这个就是很文化性的一些东西，他都一一藏隐藏在里边，所有的那个他的形象设计都不是我随便画一个的。有的是什么世界名画画啊，有的是世界著名的雕塑啊，有些事还有你像像一些神话什么的。对对对对对，其实这个东西对小孩来说果他感兴趣问题，这是一个很好的一个就是交流和教育的机会。, Start Time: 4773750
Text: 对我记我记得一开始上来有个雕像是代达罗罗斯，达达罗斯斯这东东你你给小孩说匠之神神对伊卡卢斯的低音。对，所以就是你成人哪怕你自己去玩，你觉得我我我得我真的想啊就是那种很有趣味的这个觉觉，我觉得身身这个也是可以玩的。嗯，作者本身也童心未泯的感觉，就是说他他为什么画这种画，, Start Time: 4793610
Text: 是还是因为小时候他那个妈妈从这海外哦给他带回来好多这个西洋的绘本，漫画绘本和那科幻的一些书籍，所以就是自己可能受影响。所以为什么画这种法式的这种这种插画，从小就看这种从小看这种书的嗯，日本别的日本小孩可能看哆啦 a 梦什么的，他是看这种对，就挺挺神的。嗯，, Start Time: 4813980
Text: 可以完全不同的两个路强烈的推荐。对，很有意思啊，这书应该还是挺有名的。对，而且这在那个任天堂的那个那个就是 midi ED， midi 上毕竟是有吗？对对，有有单单就是单一关，你要是只是为了就找找路完成任务的话，其实很快。嗯，对，但是如果你要沉迷下去的话，, Start Time: 4837540
Text: 可能也需要花点时间。是嗯嗯，对，挺少的。我第一关完，我还我觉得我找挺仔细的，但是好像我星星找齐了，然后那个纸找齐了，好像差一个什么是宝箱嘛？宝箱差一个，好像是这就藏在里面。对，有些你开门的时候，它会蹦出一个什么东西来？对，就是很很很惊喜啊，都挺逗的，反正现场的时候可以试一试啊。, Start Time: 4857640
Text: 行，然后那个再输入那个电视台模拟器啊，他这游戏吧就是一个你可以理解为这个就双点医院哦，经营模拟是吧？精营模拟精英医院的电视台版本，电视台版本。然后那个但我感觉那个 evil genius 就是这种感觉。但我感觉那个美术特别像那个模拟城市挺硬。对，挺硬。但是它这现在完成度比较低，, Start Time: 4877200
Text: 而而且给我们版版啊，它里面大部分的这个功能都没有开放，只开放了一个连串的一个功能。就是说就是说你在一个电视台的园区里头，嗯，这个园区还有大片空地啊，你可以去开发，你也有一部分这个预算，嗯，然后有什么食堂啊、总台啊，什么办公室啊，也是这些都得安排，这都安排了。, Start Time: 4899550
Text: 然后呢，你要开始就是招聘员工啊，比如招聘什么员工，什么摄影师美工，然后然导然后摄像啊，对，然后灯光行人灯光师、舞台舞美哇，然后然后你就要组织不同的团队，然后每种团队的它这里面人员配置置不太一样哦，因为你要针对不同的节目去配置。比如说你有综艺综艺节目，你你啥配置啊，, Start Time: 4918950
Text: 是吧？你开发综艺节目几个机位，然后对对对，然后你开发这个什么连电视、电视连续剧，你要什么配置，然后新闻类什么配置就都不一样。你就组建各种团队，什么什么完整的团队，什么李四团队，然后让他们去会议室里开会，然后就是研究把我们想选题什么选题，每周五对后下午一点。, Start Time: 4942680
Text: 对，然后这选题想好之后开始拍，然后你建几个演播室啊，你就去这个演播室里去弄。然后同时你还要去去安排什么档期啊，然后去拉广告赞助啊，然后去研这节节目卖出去什么的，哇，就是完整的一套，这个还跟收视率有关系，是你怎么赚这钱？就是他是一个就是完全是一个可能电视台的一个生态。, Start Time: 4964760
Text: 是啊，我当时看那个我芒果台生态就是那种我当时在写这个游戏评评测的时候，看他的资料嘛，说里面其实好多好多细节，比如说有一些实事儿实事你要不要跟？对对，你说你要跟的话，对，就会有这种影响到你你他这个这个电视台口碑种东西。对，就是但但你说现实啊啊对，太有趣了。对，, Start Time: 4989300
Text: 但是他这个游戏我觉得就是第一是完成度比较低啊。我不知道在国计院能玩的版本是不是跟我们这个一样。如果一样的话，那你需要可能真的是这个开发者给你旁边讲讲就怎么上手啊。然后另外一点就是因为他这个研究出来的东西都是这个其实电视节目，但是他游戏里没法表现，这节目到底具体什么样，, Start Time: 5010460
Text: 只能拿报表。对，所以我觉得就是我觉得这种经英模拟的游戏，比如层这个游戏戏节一层层数值上的。就是说你要去招募人员，然后去赚钱，然后看了一个什么增长。对，然后另外一个你你的体验是在对就是现现现场这个画面动画和这个展示啊，为什么觉得那个双点医院好玩，那里边就是治病。, Start Time: 5030220
Text: 那过程你们那看就你觉得有意思，需要有个明确的反馈，你有一个明确反馈，就是你觉得你是在真实经营这个东西，你能看到这个，你们大家都在动。是的是，然后 EOGE 就别说了，你建立各种不同的又拷问，这就是把人抓过来什么的，又潜入了什么的这种的。嗯，就它这是另外一层体验的玩法。, Start Time: 5056710
Text: 但是这个游戏我不清楚它后面怎么去做这个嗯体验。目前主要是数值报表那个因为现在是全是数值，就是你可能看的有时候就是少很复趣问题加不进类。因为你所个回馈的反馈的东西稍微有点少啊，也可能现在做的太早了。那我觉得你只能看人走来走去，在里面可能坐那开会之类的。但是我不确定他未来在演播室里面或者怎么样，, Start Time: 5075780
Text: 它会有什么样更多的玩法。嗯，它如只只是一数值值系的的话，他可可能也不是说少乐乐趣觉，少点乐趣是是有可能会少点乐趣。感觉现在像在玩一个管理软件，嗯，对，就是他各种报表数值特别复杂。对白。对，所以这个看看未来会怎么做，对，特别有这个才能辐射。像更多的人群开发者之前也来过核集变。, Start Time: 5097640
Text: 之前是两年前带着军团那款游戏，是对其实那款游戏的我觉得视觉设计还是就非常有意思，哎，非常的有风格，而且比较独立。这款现在看上去有一点点没风格啊，是嗯可能可能还是走那种比较偏真实的那种感觉。对，但是这个选题和这个利利益我觉得很有趣，别的非常新颖。对啊，挺新颖的。, Start Time: 5120040
Text: 对，要写合集遍的文章。下面很多朋友留言，就对这款游戏感觉兴趣还挺大的。对对，就他还挺吸引人，但是你能看到好多影射现实的一些那个。对，就是他做这个节目也有嘛，有些节目的名字什么完美都都梗什么的，节目形式什么的，就是啊是对你电视台的调性，你可以自己定。比如说我可以弄一个动画台，, Start Time: 5141520
Text: 对，天天就播二次元新闻有对对，可以嗯，就很多自由度很高啊。对，可能可能以后他游戏完全做好了，可能再开个什么二台三台什么。对对，就是是这个节目目挺有意思。嗯，然后那个再说说这个椰岛的完美一天这游戏啊，前两天正好在那个 v game 的发布会上，也说今年就要发售了，, Start Time: 5159920
Text: 全力发售了。对，然后那个上次去椰岛探班的时候，也看他们正在这个抓紧时间就全力研发这个游戏。我印象中上一次竟然是一几年一八年一八年的这个一八年的个在上咱舞台。当时他来我们一教室室嘛，他们当时家家呃在来舞台这边，他来了两个游戏，一个是这个中国式家长，嗯，一个是这个嗯中国家长也火火了。, Start Time: 5181480
Text: 对，两个都是，这就是有点有点类似题，就是个选题，有点类似方向的一个个世纪的学生情怀。就是说我们这代我们这代人在这个头顶那点情怀的作用，但是完全风方向不同的两个游戏。对，完美一天这个美术我真的是非常之喜欢这不行的部分。他这是什么风格呀？我说不出来是啥风格，感觉特像油画版画。, Start Time: 5202250
Text: 对，那种黑画画，他是需要想找想找那种就是八九十年代的，就是版报画国国产儿童读物里。对杂志。还有那你你看过一种叫什么学语版，或者是或者什么教科书里那些画的那个红领巾少年。但是像但像那个风格的，应该大量的都是来自于那个年要化。然后但是咱们拿到现在这个我们几个玩儿的这个版本，, Start Time: 5222550
Text: 应该不是今核核聚变这版本。哦，应该还是上上次那个测那个那个 demo 的那个 demo 版本，就是他们上一次 demo 的版本比较早。然后他这他这游戏就是讲着一九九九年的十二月三十一号，这一天就那个梗嘛。那个时候有一对之前有一段时间，那个微博上有一次大家集中起来做了一次群体创作啊，, Start Time: 5244930
Text: 就是就说那个千几年前的那天发生了什么事儿。对，但是你们都失忆了，只有我们少数几个人，还还还记得。对对对，就是这个。对，他其实是这玩这个梗哦，对，你就陷入在这个这个循环中嘛，就因就就一一个一天的故事。文冒险游戏总是形态。文字冒险游戏就是你跟你的你喜欢的这个女孩儿和你的几个好朋和和这个你的家长庭庭的关系，, Start Time: 5266150
Text: 就是父母比如说工作之类的。就你能在这一天里面探探索到你很多这个隐藏的秘密，就是你跟他的关系到底怎么回事。然后他为什么给你这本书？然后为什么你父母会和有一别的叔叔来家里吃饭什么的？就你会很好奇，这到底怎么回事？可能你就会一遍一遍去去玩，然后去解开好循环环一件事这个这个秘密。, Start Time: 5290650
Text: 然后你看他那 logo 做的也是一个圈儿，一个环状的，一个是是是一个就感觉它有点，而且我甚至玩出了一丝这种这种新怪谈似的感觉。我操孙老师，这是新怪谈，那不诡异嘛，是吧？就很很特别别诡异人。因为它里边有一个叫那个跟制作人，就是谐音名字的一个一个角色。你发现了，, Start Time: 5313110
Text: 对对对，好，是是个菜宝的菜宝啊，那个就是那个游戏制作人的那个你去看他后面那个他那里面什么那个说那街边有疯了，什么老葛什么，那都是他们那个都里边的都是好啊，里们的个谁拿着用啊，楚世世界了。是是的对，但是我就觉得得对，但是那个那个那个氛围有点唯唯独有一些角色，, Start Time: 5333670
Text: 就是他好像是知道一些这个超出对自然写象一些些情。但是他里面老用那个外星人来指代一些，就是那奥秘那本书，你知道就那那事，还是老讲那个各种什么假 UI 你西带。对对对对对对，那书本来挺诡异，唯唯有一些飞碟。对，然后他里面换，那都是各种小就是你要干什么事儿？那卡片也都是一个小外星人，, Start Time: 5351870
Text: 他叫他叫小小什么小那那上海那小蓝的小吃佬嘛啊吃啊小吃佬，管那个外星人叫小说，我不知道，就是感觉那游戏有那个秘密，我特别想知道。对，但是现在我们这个版本呢，就是很多行动做不了，它都是锁起来的啊。然后呢呃因为它其实是一个就是大家看过那个电源代码，就是他是让你重复过一段时间的这么一个。, Start Time: 5372910
Text: 然后呃我的体验就是说，因为我是习惯玩那种就是稍微逻辑性推理性的那种文字，文字冒险游戏比较多。嗯，啊像是那种就是老老式的日本的那种。所以就是开始时候我有点不是，就是因为就他让我做一些选择的时候，我无法预知我选了之后会产生什么后果。呃，不明确。对，就是有两个同学，, Start Time: 5394400
Text: 一个同学约我去去找老葛，一个同学说约我去去去去去去去那包机房。我说那我去包机房呗，然后我去了包机房，结果他并没有去上包机房，然后呢，就没玩儿出这剧情，就干了一个别的事儿。然后呢，后来我我又来了一次，我选那个同学，结果最后去了包机房。就是啊就是他他是他可能是那个意思，, Start Time: 5413140
Text: 就是说你在这一天当中，你根本就不知道我能干好多事。你要通过一次一次的去反复的去过这一天，然后了解这个真相，找到这个这里面的这个这个缘由。但是到底头几次体验的时候，你会觉得你完全不受控。你那个有家里吃饭什么的吗吗？有啊啊，有是吧？加初饭啊，然后你你年是谁？我我我好像知道吗？, Start Time: 5430340
Text: 不行了，就是呃他妈你怀疑男个对，行了，完了他妈可能跟你乖乖的饭，还有你一块吃饭，可能可能就是特别逗，就同事可可能你就是真的画的太好了。那游戏而且很巧的是，就是他不是讲是九九年嘛，然后那个小孩不是，他就是要要上初中了吗？那等于跟我一拍打啊，所以我怀疑那个开发者那个那个老哥几个应该是和我的年龄特别相近的一学。, Start Time: 5449920
Text: 你怎么是九九年上高初中了？对呀，小学毕业吗？九九年上你比我晚上九年学，哎，小学学我喂，我算算啊，我是九九年上初中中，我你九九年上小学，你初中上几中啊，谁初中不上三年，大哥有上有上四年，有的地方是五四制的哦，是吗？对啊，上学五年，初中四年，对我是六三，我们都是六三。, Start Time: 5476700
Text: 嗯哎那，你等于五岁上学，对我上学早等于，因为我是九月的七月份嘛，但是上学早还有有用。但是这个六岁上学，但是完美一天里边这个时代的印记也是他们宣传的一个一个口号吧，都是一个卖点。但是有一个很可惜的就是舍得受到一些这个有一比如说有些东西有版权的，有些东西是比如说这个比较敏感的一些词语什么的，, Start Time: 5496550
Text: 就是都是比如说那些情怀很重要的那些东西可能都要用谐音来来替代他啊，比如游戏机的名字啊什么的，小霸王叫大霸王，对吧？嗯嗯，对，都都都懂。对，都懂，就娃哈哈把这个娃子改成这个青蛙的娃娃。哈哈啊都是都是看完之后，那几个汽车的品牌什么的，都都是那个开完之后能会心一笑。, Start Time: 5518430
Text: 对对，什么四驱车啊什么的这都是小孩玩的。四驱车是里面一小游戏。我特啊啊啊就年都玩了岁车了吗？玩了啊啊嗯比赛赛还赢了。对他也比如有些迷你游戏，比如说游游戏里那个大，这个是可以插卡卡玩的嘛，可以拿拿到一盘卡去玩，可能后边还有别的卡。我回去你那个卡，你要跟那个卖四驱车，, Start Time: 5538150
Text: 那哥哥不是要对对对，跟他吹牛逼什么的。对对对对，可能是比如说包机房什么游戏，这些也是可以玩的。因为他不单纯，只是这个文字冒险。但是实话实说，他的那个谜，你游戏还是比较就是简单吧啊就就是一个甜头不会是对，特别说是有复杂，像是如楼里那种，你还可以专门玩四驱车。, Start Time: 5555420
Text: 什么假改革倒不涉及到那个程度吧，就是你体验一下这个情怀。但是了解一个故事，我认为这是一个应该就是体挺好的一个好的故事的游戏。嗯，我还是很期待这个，但是他这里面这个很多语曲语言啊，用法，包括那个很多文化。其实你看有关才想说，就是跟我其实这么图灵，但是其实有些点我 get 不到。, Start Time: 5575340
Text: 嗯嗯，我觉得这个可能跟地域有关的对南北方上海的一个小学生，南北方文化差异吧。因为在网络网络之前的是吧，南北方它是不同各地的地方，生活差异是有差异的对，但是能能感觉到时代冒险。对对对，我看这个底下有这个这个游戏，下面有一些评论的。这个玩家也在说，有些同学就觉得呀这个和我到底好像哎有的玩家就是这怎么跟我当底那么不像啊，, Start Time: 5594720
Text: 这个我觉得这个其实有一点到底想找这种特别具体的情怀的时候，其实还有一点这个风险险是是可是能感觉到这个份。对，有些人跟你生活就特别像，有些跟你生活就特别特别不像，但还是能有有那个体会。对啊，是是和那个那个女孩这个个系系，就是我我不理理解，就显然没早恋过，就就有啥不理解。, Start Time: 5617150
Text: 不是啊，就是不同这种早恋的方式不一样嘛，就是为什么一张贺卡都不好，都不敢送，这是不可想象的。我我就是特内向，我就不敢送，我们那时候就四五年，第一个都已经就一起逛公园了，就是性格格是很正常的啊啊啊，其实我小小时五年级都谈女朋友。对啊是是哎，有是啊是啊是性格嘛，, Start Time: 5636390
Text: 总有那些内向的小孩啊，嗯也是是有啊。对啊，就是很有中国特色的一款一款，大家可以来和医院看看这个这次的新版本是个什么样，应该是距离发生不远的，很成熟的版本。对家可以干更多事情，有些也快。由于说今年发售吧，选择了嗯嗯嗯，好体验一验，别的没啥了，嗯，时间也差不多了。, Start Time: 5656070
Text: 今天就先说这些时间有限，就只能说一些，其实还有非常多的对对，我们刚好体验就是体验过了的这个嗯跟还有一些 CT 老师，手头那边还有二十几个呢，好像 c 以老师还有二十几个，然后说不给我们了，说那自己做核推的，大家还得看核推啊，说没有重复的啊，是对，反正期待一下，, Start Time: 5677960
Text: 希望大家这个多买票啊。对对对，现场狂玩。对，嗯，行，那咱们就五月相见。朋友们好嘞，嗯合级片现场见。嗯，好，拜拜拜拜拜。, Start Time: 5696680
