Text: 喂，赵姐，你在哪儿呢？我跟家呢你有话赶紧说吧，我老公跟你家呢啊，那什么我听说核聚变又去广州了，我票都买好了，你去不去啊？这个哎别犹豫了，这又有重量级的嘉宾，又有新游戏玩，赶紧把票买了吧。哎，好行，那咱们广州见成成成，我先挂了，咱们广州再见。朋友们合聚变拓二零一九广州站将于十一月九号、, Start Time: 7720
Text: 十号两天在广州保利世贸博览馆举办。新鲜的游戏，试玩刺激的游戏，体验重磅的互动，嘉宾精美的兑换礼品，一个都不能少。合聚变拓广州站，现在已经在大麦网开票，叫上家人叫上朋友，我们一起感受游戏的无穷魅力哒。当反正我们心发黄来红白酒， i love you。最怕一个就不能通，, Start Time: 40540
Text: 又不能通。 faelly 老公 today me 大家好，哎，欢迎收听最新一期的啥也不干，只玩游戏节目。我是行，我我是天，我是小五，我是老白。对，今天这个组成跟这预告里不太一样啊，对，有奇妙的阵容。对，原因是这个习总入驻了二龙，对，能说吗啊，能说吗？能说嗯这个祝愿今年有有续集了。, Start Time: 62330
Text: 对对，然后这个祝福他这个一切顺利。哎，对对对，然后娜迪亚呢也突然间发了烧啊，对，他没见二龙路。对对对，然后可能是这个你们玩 COD 玩的时间太晚，导致了这个天气进来。对，免疫力低下是是是对，然后今天这期节目为什么是在下午三点以后放出的？因为大家可能在预告上看到了我们这期节目的后半段最后的部分。, Start Time: 138220
Text: 对，然后这个一聊死亡搁浅浅要出体验。因为那个索尼给了我们这个媒体先行试玩的这个资格嘛。嗯，然后现在我也已经通关了，然后所以我会在对就是我们的保密协议允许的情况下，然后主要针对游戏的玩法，可能给大家聊一聊。嗯，因为其实也可以聊前三章的剧情啊，但是我觉得很多人很期待这个整个故事和情节，, Start Time: 163000
Text: 我们今天就不再讨论这个环节了。然后我主要针对可能玩家们看完预告之类，对有以多多多多样样的一些疑问。然后我大概在发售之前可能做一个解答吧。啊，对，主要是这方面，主要是可能玩法我自己个人的一些体验方面了。所以如果大家对死亡搁浅感兴趣，但是又不想被任何的前期信息在这个破坏体验之类的啊，, Start Time: 190760
Text: 就可以听完我们这个这期节目前半部分，我们会说 COD 和天外世界。哎，对，你听完这两个就这些节目就可以结束了。哎，但如果你在这个购买死亡搁浅之前，还有一些疑虑，或者说特别想知道的这个信息呢，就可以在听我们这后半程关于死亡搁浅的这个讨论。这个讨论。嗯，那咱们就直接开始了。, Start Time: 217500
Text: 今天咱们就说三款游戏好啊，就先说 COD 关，说死外世界。老白在这儿啊，是是阿庆啊啊，别着急。对，然后最后说死亡搁浅，先先说 COD 吧。对， COD，我这个打开了之后，玩了一关单单人模式啊，然后这个老婆就说你别玩了，太吵了了，太吵是吗？就狂突突嘛，对为枪械效果不错，, Start Time: 238780
Text: 确实。对。然后我说那回去玩天外世界嘛，因以首首个游戏讨论感觉也无法加入了。但是你们都在玩多人了，不觉得是对对，这游戏也是上周四四晚，其实上周五，但是上周四晚上就是半夜你就可以玩到了。对，在玩游戏之前，我还出了个岔子，就是这次我们都约好了买这个 x box 版，, Start Time: 266810
Text: 就我就是就是买错了，买了一个巴西版，然后我一查，然后系统他们告诉我说，就是每个服的这个解锁时间不一样。对我当时心里都凉半截，因为他们玩十二点都能玩了，我得等到第二天中午才能玩。对，然后都没等到十二点。对对，然后我当时就特别低落，你知道吗？就是你身边的人都上战场了，, Start Time: 290210
Text: 你们战友们都已经厮杀了，然后女孩子在那等，然后特别特别特别惨。然后当天便宜是吧？也没便宜，我就是买错了，你知道吗？然后结果当天晚上六七点钟吧，然后系统突然说了一句，说，就是这次就是只要你切到新西兰去全解对全都解。然后后马马冲冲回家打 XX box，然后切了服，, Start Time: 311390
Text: 果然直接就能进。这个应该是个十二啊，是然然后为啥以前不会有这种情况的？对，然后这次的话，我个人其实不是特别的在意单人，所以我拿到游戏以后，直接就奔着多人去了。像那个娜利亚跟系总，他们都是会先玩一下多人单人单人啊，他俩礼拜六那天单人就已经通了。哦，对，然后单人的话，, Start Time: 336130
Text: 这边我就不去过多的，我我只玩了开头一点点啊，玩了开头一点点，然后你说多人呗。对对，多人的话，第一个比较明显的这个改变，就是你刚刚说的这个比较吵这个问题。他这次这个贾刚说这不是不是问题，对我说不是问题。我就说这个个个人问人个个这个现象象吧，不仅是这个战场的临临场感，, Start Time: 361770
Text: 以及就是让你觉得这个战场的真实感的这个这个在声效上做了确实做了很多功夫，就包括这个枪的声音，包括这个就是比较明显这个子弹的这个声音，就是子弹的变化特别的多。就是不仅是这个子弹飞行的声音，在不同的这个场景里有这个不同的这个感受。就比如说我们玩有一张图，就是有山洞的那张。, Start Time: 383580
Text: 嗯，你在空地上子弹从你耳边飞过，跟你在洞窟里子弹从你耳边飞过那个回那个混响跟回旋不一样不一样。还有就是那个弹壳落地的这个声音，嗯，就是因为我用那个栓动枪比较多，就是狙击枪跟那个精确步枪，那每一发上弹的时候，那个弹壳都会掉在地上。我那个声音清脆到你腾隆他楞对，, Start Time: 405480
Text: 特别的愉悦。我记得那咱网站里是不是有片有一个视频？对对对，它是你对弹过来。对，卡姐有做过一个翻译，就是授权的反译，就是分析个这个声析为什么这个声效度特别好，一层一层的分析怎么叠加的效果？对，这有意思的地方在于，那卡点这个视频是真是好，对它其实不是完全的拟真。, Start Time: 428200
Text: 如果是完全的拟真，你没有这个感受，嗯，他就是欺骗你，让你觉得很真实，而且让你感觉很爽。对对对，什么确认击中之后的一些音效？对，就他其实就是你在你空枪跟你打中敌人的时候，这个声效会有一点点不一样。然后你明显就能感觉到机枪你打中了就会让你觉得射对机的手感变好。, Start Time: 447620
Text: 其实特别微险的对，其实没有任何差别，就用声音来补充手感。对，提高手感的这个感觉。嗯，对，然后还有呢就是多人，这几天我们也一直在开车队。对，天鼠，我就但其实我参与比较爽，就是昨天和第一天参与的时间比较爽。是就是那个阿斌，我们大概有个六七个人的车队吧，然后就是每天固定时间上战场，, Start Time: 467410
Text: 然后三个人，阿兵兵兵、阿兵 win 七总都有，本来版本。对对，还有雨落。对，雨落哦，雨落也加入车队了。对，这次就是雨落玩什么本 PS 版哦，就是多平台跨平台联机是吧？对，这次顺畅版本是 PC，对，特别爽啊，基本一个队里边可能会有三个平台的，都都有都都有这么狠啊，, Start Time: 494590
Text: 而且连心动还有什么不好的体验？除了剑鼠的的车队吧，就是剑鼠怎么了？就是因为你是跨平台嘛，那见那个厉害。对对，肯定是跨平台键鼠有优势。嗯，对，会稍微有点优势。但是这次的这个游戏，你如果是 PS 版或者是 x box 版，你插上键鼠直接识别，就是你也可以呃也在组织上用剑术哦，, Start Time: 514890
Text: 就就看就个人习惯因人而异了。嗯，然后我们玩多人的时候呢，就是可能大家如果最近玩这款游戏也会有一个比较明显的感觉，就是这个战场的节奏。对，跟以前不太一样，更快了，还更慢了，呃，更机了。对，自机了还行，更激了。就是要是说快慢的话，可能是稍个慢慢慢下。对，是吧？, Start Time: 539170
Text: 对，算是慢了点。因为你莽冲的话，那基本就是死。对，呃，因为以前 c 游 d 其实就是大家跑着杀候，就是那种感觉巨快巨刺激。对，贼快蹲逼的话就是蹲蹲着那种鸡贼的话也有那种也有就是死。对，但现在呢感觉这个蹲和小心翼翼的打，因为他有架枪的这个动作了嘛。对对，他整个改改变的就是让战场了一，, Start Time: 561470
Text: 就是大家冷冷静下来了，阵地战的感觉更更多了一点。但现在是那个战地正统的西游 d 了嘛，他多了一个架枪的姿势。对，那那个墙角的时候，摁那个又摇篮摇摇下。对，可以架就有点像踩六的那个呃稍微有一对。而且这一代感觉对于这个还有比较像材料一点的这个地方，我个人感觉就是对你索锁的这个要求更高了。, Start Time: 584150
Text: 嗯，就是你这个信息获取的能力，如果强，你在战场上优势就很大，信息的优势体现出来。对，很明显。那就是你除非是材料玩家，你可能打这个 SOD，你会觉得特别的舒服。就是你们已经习他他们已经习惯了，就是我先锁敌。在动作之前，一定要对战场有一个体就会了解。比较就是我我掌控的这个了解，, Start Time: 608380
Text: 就比如说房间里大概哪个点位会有？就是我们如果是老玩家的话， COD 老玩家我只是凭经验。就我觉得这个洞口这个窗口一定会有人，我可能会举枪。等一下。就是我也除非有一些特殊的装备，比如说心跳感应器或者是 UVV 这种我我其实没法确定他在里面到底是有什么人。但像那像材料玩家的话，, Start Time: 631800
Text: 他可能会就是在行动之前会再三考虑这个地方到底是什么近。嗯，所以打法上就会显得比较保守，而且这一代 CUD 他信息获取方面直观东西给的很少。对，就是有一个那个陀螺仪一样的东西，那是有一定的标点。但他所有的人的红点，除非有 UVA 的情况下，他是不会标在小地图上的。, Start Time: 654940
Text: 对，所以你无法直接确认对方的位置，就像以前的话，哪儿开枪直接亮一红点。对对，所以都知道那拐拐角这次没有有人。对，所以有点步步为营的感觉。嗯，所以说这次对战场信息是更需要去全面把握才行。对对，而且如果己方有那种连续能开着 UVA 的那种，那这占了大便宜了，嗯，, Start Time: 678010
Text: 优势很大。所以他因为那个小地图上不会给你标点，所以他那个声效也做的特别好，就是让你听声病的对，能根据声音来判断这个人距离距离你有多远，以及他到底是在哪个方向。还就是我们是觉得特别奇怪的是，这次友军的脚步声也特别大啊。对，所以你特别紧张，就是就是自己旁边跑过你后面有的时候他啪啪踏过来之后你就走，, Start Time: 699310
Text: 你觉得你旁边有敌人。对，其实听脚步声首先就看一下小地图吧。如果说附近有一个蓝箭头的话，那说明啊还可以放心一下。对对，是这样。现在小地图就干这用了。是嗯，所以他现在的话我的感受是，如果你以前是 COD 老玩家，你就是只玩 TDM 模式，就是团队死斗。死斗这个模式的话，, Start Time: 722090
Text: 你可能会特别的不习惯哦，就是以前大家就是老手的话，他就是进去以后他就直接冲他，因为他对地图特别熟。对对对，就是在地图上各个点去莽对嗯固定的几个点，他守一下，然后封锁掉某某几条线，是你想往前跑，根本跑不出去。就是老手如果控住地图，让某某几条线，其实就原来这个就是 COD 前几代的话，, Start Time: 743470
Text: 相对来说就如果有老手加入的话，这个地图打法其实挺单调的。就是呃一队控制住这个地图上四分之三的差不多四分之三的区域。然后把就是对方封着的这个四分之一里边就摁住打，摁住打。对，然后他还会老手还会压你的这出身点，他就不是靠靠近那个区，让你一直在那个地方出身，然后你必须从那条路一直杀，, Start Time: 766810
Text: 你一直杀，就是让你爽爽底。对，但是这一代 SOD 的话呢，就是我个人感觉我以前也不是很经常玩其他几个模式。但这一代的话，我们平常开车的时候也会玩一些其他模式，其实觉得也挺有意思的。这次我觉得 CS 模式挺有意思的。对，就是他这次新加了一个模式叫 cyer tag，, Start Time: 789910
Text: 中文叫网络攻击吧。好像是嗯他是个什么模式呢？是是个改版的这个呃搜索和爆破模式。嗯，就是一出生的时候，双方都去争夺那个炸弹，这个炸弹呢，双方都能拿，拿到以后都能在对面的这个包点去下。队友。以前是一边攻一边守，那守的那方就比较被动，就守 AB 两点。这次的话呢就是而且这个模式就是你死了以后，, Start Time: 809340
Text: 队友可以用几秒钟的时间复活。你就是以前的这个模式，就是你死了就是死了，就只能看队友。这次的话呢你死了以后，队友还有机会有机会拉拉你起来。嗯，所以呢就是就是给你一种希望，就是哪怕是最后还剩一个人对面还剩三个人的时候，你还是有翻盘的机会，你还有翻盘的机会，就给你希望这个事儿，, Start Time: 834340
Text: 就是让你觉得就不那么无聊。你不像以前你死了就是死了，而且一打三压力真的很大。现在的话呢，你就是可以有战术上的不同的考虑。我到底是拉我的队友起来扩充我方的这个人数，还是说我就是看住某个特特的点，等对方的这个对手过来。然后我就是这个一就是四两拨千斤这个气势去打击。, Start Time: 857540
Text: 其实战术上会有讲究，然后我们最近也打算车队里去模拟一下这个战术安排。然后就就是说一下去练一下这个模式。其实嗯对挺好的。而且他因为这一代不是节奏会稍微慢一点嘛，所以他那个征服模式和这个还有那个那个就是说这个模式，还有征服模式，你玩起来就会觉得就是更容易带入进去了。, Start Time: 880270
Text: 嗯，就是会会他会潜移默化的强调你去去强调这个团队的这个作用。不像以前我们玩 COD 的时候，那就是各自打各自不像战地那样，特别强调小队的作用。现在像比如说我们昨天晚上看那一只车那几个战点图，对吧？大家都互相互相提供情报，然后互相说哪个点谁去拿，哪个点谁去压，, Start Time: 907730
Text: 然后是另外几个人怎么安排。然后左翼包抄这种就是让你有种不是那种以前那种突突突突突突突突有战术了，对爽爽快这种感觉其实也没到战术，就是配合吧。就是你会更强调就是几方这个阵型的这个感觉觉。所以我觉得这是这个 COD，可能就是给我感触比较大的地方。枪械上其实大家会觉得 m 四就比较强，, Start Time: 930190
Text: 还有这个喷喷子里那个七二五会比较强。但我觉得这因人而异，就有了强的枪，你用不好你还是用不好。是，这其实看人了。对，还是看人还是看人手感。有人觉得他就是微冲用的好，那他就是不喜欢用 m 四，嗯，然后但狙击还是很强。这代的狙实他有几张图，就是就摆明了，就是让你用狙击大乔对，, Start Time: 955630
Text: 大乔那张图，就你不用狙，你真的很难打赢对方，那就看技术了，那就看技术，嗯，就是就是看谁枪法者是一枪一枪，看谁用用鼠标吧。就那也不说鼠标，有时候也打不过手柄。嗯，是这样，反正我觉得最近一段时间我们应该还是会多玩。这这这游戏，就是你玩起来没什么压力，嗯，是吗？, Start Time: 977320
Text: 我怎么感觉压力极大，我么感觉那么累呢？那么紧张，我觉得就是他是那种羡慕年轻人，那要还是年轻，你说就是你没有一个拿起来，你要想一下我今天有没有时间玩这个游戏的这个感觉。就比如说我要玩，就是你拿起来就玩，就拿起来就玩，玩到玩完就就起来，就我就放下，我就躺下睡了。, Start Time: 998520
Text: 嗯，还是打的好，你知道吗？对你还是得有人一起玩，一个人玩，有点累。你像我这样可能已经砸俩键盘了是吧？对，真说不好。嗯，是那个哎这个喜欢刺激的年轻组啊，是对对，就天天晚上开车。嗯，但是呢就老逼们呢就喜欢沉浸于。哎，是的，哎，你看这个表表表情是是是是是是，你看你欢样子邀起天外世界，, Start Time: 1015920
Text: 不得不参与参与啊，特别欢愉啊，我们俩根本不玩你，你知道玩是玩了。其实我其实我昨天在玩天外世界是吧啊放弃了车队啊，人想给小五安利一下，看咱们这种中年安利能不能成功，服住他的年轻的内心根本不理，你知道吗？ CRPG 的未来根本就不在这些年轻人手里。对对，嗯啊，, Start Time: 1043480
Text: 但是通关了啊，通了。对，但是现在开第二轮了，嗯嗯嗯，但是叫赵姐了嘛，第二轮。对啊，第二轮赵姐是你都明白，我是赵姐。对啊，但是就总体来讲啊，其实天外世界这回的答卷还是挺满意，嗯，就比较满意啊。首先就是啊提前说一下，就是我这个也不涉及剧透，就我不会去谈剧情什么的，, Start Time: 1066120
Text: 是吗？对啊，这里有点遗憾，感觉有点遗憾，但但是剧情值值得聊聊了。剧情值得一聊。等到就是过一段时间，过一段时间吧，等到就是大家基本上都通了，然后再说里边一些一些水以可可以可对，在录吧。对，就首先一个就是嗯通了之后，就李边他通了之后呢，快速出了一个纹。但是这个个文呢其实比较水，, Start Time: 1088730
Text: 是的，看出来了。对，操操两千字感感觉是主要其实就是说说他感受的这样一个就是风格特点以及他所反映的这样一些问题。其实它是一个特别典型的这个 space call boy 的这样一个风格。哎，是的，对对，诙谐的怎么说呢？和那种我操，我操，苍白了一下子，苍白了别我操，, Start Time: 1109430
Text: 刚想夸你词库更新了，我操诙谐的和什么的来着。嗯嗯，你黑色这种黑幽幽默，黑色幽默默黑幽幽默，黑色幽土了，有点新思思。对，赛博黑色幽默就别赛博了，那个话拉回来啊，就是这个 space call boy。这个风格。就现在来讲的话，做这种风格的人并不是很多，制作组并不是很多，, Start Time: 1129870
Text: 而且就把握这个特征就很到位。因为他们在这个开发过程中，其实就里边的一些风格特点，大量的参考了这个美剧。嗯，哦星 fly 嗯，萤火虫萤火虫啊，还有之后一个那个就是萤火虫衍生电影，三人体嗯，就是宁静浩是是不都是那种西部科幻片啊。对对对，是吧，那个感觉什么叫西部科幻片？, Start Time: 1154370
Text: 哎，你不知道了吧。对对，哎，你看你看看你看不知道，回回情情节，回忆停节了。对，就西部可牛逼了。我跟你说这个三人了，西部世界科幻片吗？就是有西部情调的科幻背景的啊游戏或者电影，我们我们别往里扯太远，比如说那个 rebel galaxy 等等等啊，非常西部情怀的是是是就是他西部科幻算嘛那种啊星际牛仔那种星际牛仔。, Start Time: 1176970
Text: 对啊，动画，我我刚说的 space co boy，嗯，你说啥来着想啥呢？对对，好好听一下。哎，对对不起，阅读理解。对，就有兴趣的朋友，其实可以就往回捋一捋。我们之前说那个西部的电台，然后就就里边也提到这种西部科幻，包括说一些很胡逼的这种嫁接风格的这样一些内容。, Start Time: 1202110
Text: 对，但是他这回的这个游戏主题其实还是很现实的啊。对，我们不能说它是一个阶级斗争模拟器，但后他描述语模模拟器，就剧模拟器。对种臭模拟拟。对对呃，关于这个文本和就是整个系统这块儿的话，其实啊玩过的人都属于是赞誉有加啊啊。对，但是就需要提醒一下，没玩过的朋友，其实这个游戏呢只有两种内度。, Start Time: 1223480
Text: 对对，一种难度是 super 诺瓦，就是超新需号进行。对另一种难度就是其他难度。对对啊，这两难难度，游戏体验验完全不一样样。所以说如果你想过一遍这个剧情啊，你就选最低难度。对对，你选普通难度基本跟最低是一样的。对对对对，但是就是哎就总之是少百分之二十五攻击力嘛，, Start Time: 1248840
Text: 你过舒服点是一点嘛。对啊，这意思就是说这个游戏的难度控制并不是特别好，它并不是分了三层难度，对不可意思。但是他每个层级其实控制不好，他正他正常难度的难度过于低了。对啊，也说你你在战斗这个游戏战斗其实并不值得一说，你知道吗？就根本没什么重点，其实还是在它的剧情和整个的对话的文案的刻画上。, Start Time: 1269550
Text: 对，就像你们西游 d 车队，如果说玩天外世界，哎，讲说那个操这个西枪手感太怎么的。对呀，那可不嘛，他就是个 CRVG 的打枪手感能好吗？对嗯啊这是一个另外一个就是什么物品管理呀，然后包括就是系统啊、 UI 啊，这太太太太太太实了。对对对，这个问题都是都是写在脸上的，, Start Time: 1291430
Text: 你都都不用去强求的，他就是有问了啊，但是说呢所有的瑕不掩瑜，全都出自于他这个这一这一回提交给我们这个就是文本和故事叙事这方面的啊一个答卷，我是非常非常满意。虽然也有这个前紧后松的这样一个问题啊，就是包括说后期他可能就是展开不够充分，然后收尾过于仓促。对对，, Start Time: 1311690
Text: 开拓猛如虎。对对对对，但是我们可以把它理解为贫穷的错，就可可能是没钱了，这是一个问题。另外一个问题就是说他们可能是就天外世界本身来说的话，他们也希望就是向市场去呃尝试吧，可以说是一个试水。嗯，想看看就是新时代的玩家是否能够接受 CRVG，这个就是新瓶装旧有的这样一个。, Start Time: 1338810
Text: 对对，而且就是他们在叙事上这回也比较收敛，嗯，说良心话比较收敛，没有搞那种就是新维加斯那个我我他妈想的什么，我所有东西全他妈给你塞在里边的这种。因为那种一个是就剧本本身的特征不好控制。另外一个是就网络任务结构，它展开之后收不回来。对啊，很多时候就是甚至是任务闭环形成不了，, Start Time: 1363430
Text: 然后会出很多问题。嗯，啊所以说他这回还是采用了一个线性叙事的方式，没有做开放世界每一章节的地图。它的这个故事基本上就限制在这个章节里面嗯，啊啊，不同的章节地图之间有交叉，但是这个交叉是非常克制的，嗯啊没有做就是特别大规模的这种就是网状交叉。对，来回跑。不是说你做完那个直线，, Start Time: 1387290
Text: 那个直线的某一个选择，影响会直接影响到另一个直线，一个直线。对，然后还影响你主线剧情之类，这些都没有都没有。对，所以说它不是一个复杂叙事的游戏。但是呢就是线性叙事，已经足够展示这个黑曜石讲故事的功力了。是的，对，这一轮的这个就是剧本主创 TMMK 啊。对啊，, Start Time: 1410690
Text: 辐射之父老 b 啊，辐射之父辐射就是这个大哥创作的。但对，因为就是在这个呃开发中途啊 MCA 嗯离职了嗯，啊，就实际上他也没有参与太多的这个内容。但是据说呢我们在天外世界里边看到这个所有故事嗯，是 TMK 写的剧本，四分之一一，剩下都都做做。对对，剩下就是他们已经是攒着劲儿要做续作啊，, Start Time: 1429780
Text: 包括说 DLCDLC 其实也就是拿出剧本里边几个分支小故事嗯来给你说说。他们真正的目的是，如果这一作来能够成功的话，他们希望把足够大的精力放在下一组上。啊，我觉得这个次是他们在黑曜石对于新时代代 r 事 k 老啊尝试了一次新尝试的试水。对，而这次你能够明显感觉到他们在策划初期就已经把这个东西都他想的很成熟，, Start Time: 1457140
Text: 他把它变得很小很精致，你知道吗？他不再做维加斯那样，呃，特别你听我说完啊，就说你说你听听我说完，你你你说说就是做你刚才说那个网状态势之类做的特别庞大的数据结构，然后和那种开放世界啊等等的，他跟辐射完全不是一个类型了。对他就是想让你纯粹的体验一个好看的外壳的包装下的一个一个怎么说呢？, Start Time: 1481250
Text: 小说啊就是一个线性故事，然后这里面有各种各样形形色色的人物，他挺好游戏，让你说成那 gard game。其实我觉得他有点类似这种，他甚至对于整个战斗系统之类，他都是我觉得他没花太大心思说说白了啊，那不是没花太大心思，就是没花心思好。他其实就是为了服务于之类。, Start Time: 1504330
Text: 对，想了解比比说小小五，你听那个辐射节目，你听头头雾水，可能这军后来聊那些什么这数之那那玩意儿的都特深，就感觉这游戏测太难上手了。是我当时就相于是天外世界完全不是，他就是一个特别面向新用户的，可以尝试的一款 CRPG。对他甚至把 RRPG 最最难啃那部分都给抛掉了。, Start Time: 1523610
Text: 是啊，真的，他就是让你体验这个故事和我这些有意思的设定。所以就是一本小说，我其实觉得这是特别他保留的一些精髓是包括什么呢？比如说是一些数值判定，嗯啊，就是那个个人能力的数值判定啊，专长啊，包括些都有。对，包括他这回提出的这个就是缺陷，对应专长这个这个东西对你提提出一些这个你举个例子，, Start Time: 1543160
Text: 什么叫缺陷专场啊？就比如说你老从那个高处掉下来，嗯，你突然间啪就给你一个部分，你你有一个现在有一缺陷了，叫恐高症啊。你以后再从高处掉下，你就就更多多。因因为你害怕了，但是呢你如果接受这个不好的地方，他给你提供一个专长点数，给你一个补正。也就是说你加你你你确认你同意有这个这个不好不良的反应之后，, Start Time: 1565480
Text: 嗯，他给你一个专长点数，你可以加在其他的判定。哦，这么有意思。对，这个其实是传统的，就是桌游，或者就就是天地，或者 FTRPG 里边一个很明确的特征，有得必有失。对对，大德必有大师，那就是这样平衡，让你你有一个缺陷，就必定有一个优点。第二，你要想获得哪个方面优势，, Start Time: 1590940
Text: 你你要付出代价，你要付出代价。对哎，那跑团的时候我们经常玩玩这些，其实所以说这些基础的精髓其实他都是保留。对啊，但就是像刚才西蒙讲的，这个就是像战斗系统啊，嗯甚至于就站桩说话这块块啊，你可以看出来就是他们的新维加斯之后啊，完全没有在上面花心思啊，对不起，我觉得这次站桩说话做的很精致，, Start Time: 1610910
Text: 太精致了。对我核心问题是人人脸都要打光，我操你能想象啊精了。对，核心问题是什么呢？就我认为他们就是认识的非常明确。在做新维加斯这一整套就是是新时代的 CRP 之之前，他们对于这个表现方式没有认识。对，而做完这个东西之后，你甭管那开发时候遇到多优点，就是这次换引擎了也好。, Start Time: 1633690
Text: 对，就都交了学费了。他们认为就是这样用来表现，我的核心目的已经足够了。嗯啊所以我就不在这上面花过多多心思了。对我的就是老用户，核心用户，他看到这种形式他能接受。嗯啊新用户看到这个东西，只要能够帮助他们理解我的故事也没问题。对啊，至于说你想要更花哨更炫的演出啊，, Start Time: 1655780
Text: 那你可能就玩会去戏。对对对，刚玩玩别的去吧。对对对对，就是钱有限，那肯定得更更直接一点。对，而且就是特别值得赞颂的。是啊，这回就是黑曜石被微软收成第一方之后啊，嗯就微软给他提供了相当的技术支持啊，这个是就虽然说没有官方渠道证实，但是在多个方面就泄露。真的假的。, Start Time: 1678560
Text: 有有有有有那 s bug，那版本可真没法玩儿，那个是那个是是优化核心问题。因为这个东西它开发的基础就是基于 PC 的，是对对对，但要不到 PC 的。但是 PC 是不是也是叉 GP 直接玩啊？是啊是啊是啊，那我回去啊，直接下就核心问题是什么，他他他竟然没有什么 bug。, Start Time: 1703390
Text: 对我已经他居然没有什么 bug，没那么流畅。对我操太流畅了。神优化，那这个黑这个黑曜石技术力，你知道吗？原来我以为就是说 UE 四引擎他优化水平大概跟 illution 差不多，就就就这个级别，你知道吧？但是你这你这怎么说话？那对，但这次就是丝般顺滑的，而且就是说那个幺零八零钛全高四 k 啊，, Start Time: 1721250
Text: 毫无问题啊。对画面表现极为就不能说极为惊艳艳吧。因为就追追求那是那种美术风格，但确实真的好，真的好真的好。因为好，所以说是对，可能是史上第一个，你不用为那个忧心充充。就是说我跟跟人对时候什么时候那么跳出，什么时候跳出你，你不就是对人物表情，竟然比仙女座做的还好，, Start Time: 1745370
Text: 非常疯。哎，你这怎么说话啊？也对对，大胆对，表情非常生动啊，也不是没有没没那么生动啊。对，只要我玩死亡，搁浅在玩，这个实实还还是很好。对，因为跟之前比确实很好。对，因为我上一个玩的其实是辐射四啊，就他那个脸就够够僵的了啊。然后这次就感觉有人说到什么事的的候候表情会变一有些细微表情确实特好。, Start Time: 1767910
Text: 对，已经非常感动了，挑嘴角啊，是是是眼神啊，什么么逗逗。哎，这样听你们太容易满足了，我是那们你是没经历过。对，那我们我们 CRP 这老 v 就是这样容易满足，你知道吗？对嗯，这个前一段时间很好玩的贪婪之秋做的非常有意思啊。对，这个那人物表情对比仙女座做的还差呵嗨呀。, Start Time: 1794190
Text: 是是是，那最后一点要说就是这回这个本地化真的是非常我非常牛，太牛逼了，特别有意思，非常厉利。那那太逗了，说这个本地化做的实在是太好了，尤其你知道吗？就玩玩过极乐迪斯科，然后对，就是玩真的就是极乐迪斯科。我可以，我承认认我无能能，你知道吗？就玩一小时头痛欲裂、, Start Time: 1816920
Text: 极乐、专八极乐等等，还是等明年中文嘛。对，嗯，但是就是这回这个做的太好了，平原世界的本地化实在是太好。那个太逗了，太巨魔了，太到位了，而且而且巨懂。核心核心问题是巨懂啊，而且就感觉你是老白写的，别吧，真的没有没有没有，我写不了那么好，我写好好多好多翻译，我可能都写不了那么好。, Start Time: 1839160
Text: 对，太逗了。那个写的真好，而且就是说这回那个汉化的整体过程来讲的话，就是提供了全套的剧情的情境。资料是让翻译者去进入这个情境，而不是说对着文本尬翻。哦，对，这么着翻。对这个这个一描述就有有导演，等于是给你描述了情景。对我这边约了那个就是本地化团队，我想对他们做一个访谈，, Start Time: 1863690
Text: 访谈。对对对，然后就是如果说访谈 OK 的话，我们可能会有一个这个相对深度的内容。就在北京，就在北京叫什么团队来着？在丰台啊那个剧子家啊，行跑四十公里，你知道吗？对对，那个等到就是说这个访谈所有内容出来之后呢，像我们都是南城的少年们，南城少年南城城人台啊啊，, Start Time: 1886470
Text: 行啊，天外世界本身来讲的话，我是鼎力推荐荐，顶鼎力推荐，真的不会让你失望。我之前所有担忧全落空了，太好了太好了。幸亏我在这之前没奶，但是老逼还是会觉得有一点意犹未尽吧。你是意犹未尽，而且到就是中断之后，其实就是老逼们会有一些疲劳或者说是对对对，就不太满足。, Start Time: 1908370
Text: 你我在二十小时以后已经有一些小小疲劳了。对，但是说战斗太无趣了，可能让我损失了很多的乐趣。你的节就是二十小时之后，其实你的节奏感控制就体态就出来了。嗯，所所以嗯但是对于就新玩家来讲的话，就是没有体验过 CRPG，这是这个世代让你就是有最友好的途径去体验他的。, Start Time: 1929360
Text: 而且史上最胡逼那个对话游戏啊还行，还有模模拟器还行。你知道奥秘秘你玩的少，奥秘就太钓鱼了。对，那你这巨魔你知道吗？题目太简直就是巨魔之王了。是是是对，让那人的说话都能互相意犹犹巨魔狂野那那狂野。对，就大概的意思就是就是所以说本地化团队其实很克制，没有在这个对话里边拿出。, Start Time: 1949200
Text: 就你说你妈的这种这种翻译知道吧？其实很多情境下就是那种对，就是那种说话。对对对对，最后你就会发现你这里最喜欢的人就是你自己，因为你给的对话选项太逗了。横行横行泰空的巨魔舰长巨胡逼狂胡逼。对，关键你谁谁喷你，你知吗？就是那个打个比方说对面对面人跟你横横，你能比他还横。, Start Time: 1973040
Text: 对，就是这样写了一个评论特别好。他说以前的游戏里面，我会对我选择这种胡逼的这种选项会很谨慎。因为你你会担心感觉这个会给造成不良的影响上。现在就是爽，现在就是你根本不需要担心，因为这整个世界就是胡逼的，就是所有人都巨胡逼，所以你就我就胡胡逼，就就就个比方说对面的人跟你讲说我操什么意思，, Start Time: 1994350
Text: 对你茬是吗？对你想怎么着？这个时候呢你的属性双手武器过六十，重武器过六十，威吓过六十，你就就属性过六十。你这时候有一个选项，你再说一遍试试么？剧揍很直，对，特特别逗，特别逗。对，就是就是这个意思啊，总之是强力推荐大家去玩。而且这一座现在在世界范围之内销量不错，, Start Time: 2017170
Text: 据说 game stop 的实体版卖断货了是吗？对啊，呃希望就是说有兴趣的朋友可以试一按，而且是叉 PP。然后那个罪恶平台 a pic 也也可以啊。对对，我想给大家推荐尽力推荐 PC 胡逼玩法，就是就是免得让大家觉得那个正常难度太无聊。因为我发现了一个玩法，, Start Time: 2040010
Text: 还挺有意思的。嗯，他这游戏里边每个每个星球上都藏着几个秘密的科学武器。嗯，然后他们那个星球的商店里可以买来那个档案，然后你就能找着那几个点。然后这些科技武器它特别有意思是什么呢？你跟那个普通的枪设计完全不一样，比如有缩小射限。对啊，你打打儿那怪变成小的怪踩的，, Start Time: 2062110
Text: 然后还有那种就是控制他。就比如你搭设那个冲锋枪，打打他他上上之后就就成成你人人了后去打别的人。对对对，就有根线一直抻着他，然后你就一直控制他啊，然是这么着，然后还有那种大榴弹炮，就给人打完之后，人就浮在天上，动不了了。嗯，就这些枪特别有意思，然后怎么能提高游戏乐趣呢？, Start Time: 2082450
Text: 就是把这些枪发给你的队友，发给你的队友，然后排列组合这些枪个个效能一样样。然后你会发现有特别多乐趣，你都不用打，你就看他们自己一会儿控制这个，然后一会儿那帮人就飞天上，一会儿这变小了什么的，就特有意思。除了超新英星难度，对于你自己这个就是游戏的内容的安排有很强的要求之外，, Start Time: 2104500
Text: 其他三个三个难度你随便玩。对，没所谓的。对，就是特别特别有意思。嗯，对，天就天外世界这个这个就不剧透的部分，我们就暂时到这这啊嗯，接下来就是把这个话筒交给哎啊搁浅。对，然后这个不想在搁浅之前有任何在，更多消息就给结束本期节目了。对对对对，谢谢大家，我们下期再见。, Start Time: 2128740
Text: 对，然后这个关于搁浅呢，就可以现在开始聊一下了。哎，然后在这个说这之前啊，其实就是还是开头说的那些，就是这次主要会聊一些玩法上的问题，然后具体是也也不是问题，玩法点是吧？玩法点。对，然后关于剧情啊，我跟你说，那可聊的可太多了，你住口。对，但是这个这期节目咱们不聊，, Start Time: 2155510
Text: 因为那个我们想是在这个游戏发布之后，嗯，三四可可能大家玩的不不多，有些人人通了的时候，然后再去去讲。但是他总而言之，还是一款非常非常小岛的游戏啊，它里面塞满了小岛对于各种各样的认识，各种各样新的收获。他其实都把它放到这个游戏里面。然后可能每个人玩完之后，对于这个游戏主题的自己的诠释都是不一样的。, Start Time: 2177410
Text: 哎，对，然后但是我觉得就是玩家在买之前最大的问题可能还纠结于玩法这方面。因为他之前给的那些东西，很多人都觉得嗯可能看不太明白，是像像剧情一样扑朔迷离。对，所以咱今天就可以主要玩玩这个，玩玩这还行，玩聊这个。对，就整个通关的时长差差不多是四十多个小时。就是如果你是冲主线的话，, Start Time: 2200330
Text: 你觉得深干这十小时了。对我操可以，你干完那个，然后再来干。天天世界对铁，我操还行，我好久没怎么玩游戏了，这么爽。而且期待这么长时间的一些啊，我觉得还是值得这个好干。一一来来陈述一下，我觉得小五就代表可能听众朋友们是，其实这期节目我都不想来。对，因为根本不想来我故意剧透啊，, Start Time: 2223440
Text: 不想来听你这些问题，就是就是小岛的游戏，我老是说他剧情方面我没有任何担心。嗯嗯，就是你像就比如说之前的 MGS 五系列，他在之前宣发的时候，就是剧情上他完全没提。那你玩到的时候，你知道那个那个那个毒蛇是怎么样一个身份。然后你玩到那一章的时候，哇，原来是这么一个世界，, Start Time: 2247410
Text: 你就那个感觉惊了特别爽。嗯就是哇就是豁然开朗的那个感觉特别爽，就是哇完全不用担心他剧情的部分。我也觉得他叙事，包括他之前那个原爆点，其实给我的冲击就特别大。就那个那个剧，就那个那个 pass 的 ass 子，我就我觉得哇这个确实确实就是就是他一贯的这个手法，, Start Time: 2269180
Text: 以及他这个剧本的这个把控能力，你就没有任何可以指代的地方。但是就是就玩法上我真的觉得就目前来看我们我还是就是抱有一定的疑惑啊，所以我也现在也不是很很能说这个游戏我到底是该期待他还是该怎么样。因为他跟之前不一样，是他这这是一个全新的疑 p。你像之前包括 MGS 五的时候吧，, Start Time: 2292210
Text: 就他前期的宣发，对他好歹是框在这个 MGS 的框架。对，嗯，就是你对这个游戏之前是有一个预期的，你明确的知道他是一个 MGS 游戏，你对他的玩法应该涵盖哪些方面，你心里都了如指掌。那他在跟你说，他那个抽雪茄可以加速时间的时候，嗯，然后那个马拉屎可以让汽车打滑，, Start Time: 2317540
Text: 包括他宣发的时候，可以说他那个盒子，那个纸盒子可以玩半天的这种。就你知道这些都是小翠。对，不是这个都是锦上添花的东西，就是让你觉得玩起来很有乐趣。你你明确的知道他核心玩法不是这个，他不是让你十几个小时就一直玩那个纸盒子，然后开枪这种。所以你就觉得啊他这么去玩，, Start Time: 2339580
Text: 就是你不会担心他有这个什么，就是你玩起来有就是有疑虑的地方。但他现在这个游戏就是包括他 TGS 那么长时间的这个展示。对，就我真的觉得我没是没太看懂他玩法上到底有什么，就是我不知道他这个游戏在玩法上是不是还藏着掖着，有什么没说的地方，但我又现在又不想听，我怕听吧。, Start Time: 2358080
Text: 你都坐在这儿，你只能你只能扮演这个角色，你完了你吗？那我先回答你这个问题啊，就是这款游戏小岛在前期宣发的时候展示的玩法就是这款游戏所有的玩法了哦，是吗？对，这是一个特别确定的回答。他已经他已经展示了这个游戏里能玩的所有的一切的。他真是跑步模拟，他就是一个纯粹的极其纯粹的到极致的一款走路模拟器。, Start Time: 2383740
Text: 哇，其实小岛自己他说过这个只不过大家都不愿意相信。其实我玩到这个游戏之前，我也不相信，我总觉得他是不是在是啊说些什么？但是但最后你相信了，但是你玩完这个四十多小时之后，你发现这真的是就是一个纯走路。但是他这里面具体怎么设计的，我可以给你大概讲讲啊，就是他其实在演示里不是也说了吗？, Start Time: 2407960
Text: 就就是我都知道的这个主角 sam 需要去连接美国所有的城市的这个节点嘛。对，然后把美国重新连接起来。对，所以连接是这游游戏的一个特别重要的一个主题嘛。嗯，然后你作为这个人，你需要背上货物走走走所有的路，然后去连接好每个节点嘛。所以其实玩完之后，我觉得整体上这个大的走路模拟器里面的玩法大概分为两部分，, Start Time: 2429140
Text: 一个是你人的部分，一个是鹿的部分啊，什么叫人的部分，那我就给你详细讲讲啊。鲁迅先生说了又来了。对对，世上本没有路，人多了也便有了路。对我先说这个人呢，你这句话准备了挺长时间吧，我觉得这特别好，特别强调。对对，嗯，然后先说人的方面吧啊人的方面就是 sam 作为主角嘛，, Start Time: 2453880
Text: 然后你也看到了他会去连接每一个节点。那每个节点其实就是一个中转站，在那个中转站里，你能干什么事呢？接货嗯，就是你点一外卖，我去把那个接上送啊。对，然后把这个货送到下一个节点，然后再把网络连连接上。其实就是你需要用你的那个 q pat，就是那个项链啊，然后去连接每个节点，, Start Time: 2478300
Text: 然后连到网络里面，然后你可以运送的货物大概分为四种。嗯，第一种就是这个你要运送的这个任务目标的这个货啊，它可能是某个什么装备啊，主线任务的那种。对对对，然后第二个是建筑素材，建筑这个建筑素材就是包括什么铁嗯，然后什么陶瓷，就这些元素啊，它是在你你看到它演示里不是可以盖那个桥嘛，, Start Time: 2498900
Text: 哦这些是要耗这些东西。对你要建这个桥的时候，是需要消耗这些元素的。你需要往里做投入，你才能慢慢的把这个桥建成一个完整的东西哦。你包括后面的路，你都需要用到这些元素，就是所有的你要营造所有的连接都需要你付出才行。对你是第二种货物的那也是可以背在身上的那它是可以运到下一个地方给别人用。, Start Time: 2524560
Text: 对，比如说你你背四百千克的铁，你有一大坨东西，然后四百千克，四百千克啊，它有外骨骼，那没有四百千克，然后夸张了扎嘴，就说这个。对，然后第三种是补给品，这个补给品是什么呢？就比如说的，然在路上我他没有吃的。就比如说你在路上那个遇到 BT 了，就是那些啊啊啊那些看不到的那个对你可能会有一些武器啊。, Start Time: 2545980
Text: 哦，对你演示里它不是也有武器嘛，物资对物资这些物资是保证你在路途上能够更好到达目的地的啊，再包括一些梯子和建筑器，建筑器你也看到了就是一个东西。打开之后，你可以在那儿啪拉扒建起来一个什么东西，建一个桥啊等等。然后还有就是那个悬浮车梯梯，然后后小板车这样的东西，, Start Time: 2571650
Text: 小板车就那悬浮车啊、滑板这些东西都是帮助你能够更快更顺利达达目的地一一些需要的物。那他也消耗你身上的这个空间，它消耗你整个承重的这个重量。你在包括重的重量是你唯一需要考虑虑你到底底要多多少物，这些货物怎么去搭配。这个其实是玩家需要考虑的一件事。坎帕拉太空计划很沉的资源分配。, Start Time: 2592890
Text: 第四个就是装备。比如说你在演示里看到了穿那个外骨骼腿上那个外骨骼装装甲啊啊，它能换，它是可以提高你整个承重重量的。比如说你开始只能备一百公斤的货啊，那你后来经过不同的连接点，然后然后不同的升级得到点点，然后解锁新的装备备，然后这个东西就会升级，从一级变到二级的，, Start Time: 2615770
Text: 整个承重的就会更更多一点。嗯，对，然后这就这四种东西了，那么可玩的地方在哪儿呢？因为它有各种不同的节点啊，那么你连接各个节点的时候，你需要玩家需要考虑的是怎么能在一趟送货的过程当中背更多的东西，完成最大的送货效率啊，然后和调配身上这些补给品以完成这个这个目标。, Start Time: 2638340
Text: 因为你肯定不想来回来去跑嘛。对，比如说你要去三个地儿，那你我从第一个地儿开始，我要计算好这个路线，我怎么走？其其实还是资源控制的问题。那我不能开别人的小车吗？你可以开载具是另外一个帮助你更快到达目的地的一个东西。嗯，对，就是你看到比如说有卡车，对啊对对，都可以开。, Start Time: 2664980
Text: 嗯，比如说你要建造一些桥梁的时候，你就需要把更多的东西装在卡车，而不是你自己身上。哦，对，这样能快速的运更多的货到一个地方。对，然后你把它卸车啊之类的，它就是一个特别纯粹的一个走路模拟器。所以你你说这个东西好玩不好玩，它不一定会让所有人都觉得它有意思。嗯，, Start Time: 2684500
Text: 对，但是我觉得这个东西它还是有一定深度的啊，在这个纯粹的走路模拟当中，它还有一定深度。但这个深度这个整个系统的深度并不再体现于它之前。像 MGS 五我设定一个非常精密的一个区域关卡啊，它的建筑物和敌兵都是我配置配置配置非常高配，高度度度度精精细的配置。嗯，, Start Time: 2706200
Text: 它这次整个这个地图就是一张大的图啊，它需要配置的点在哪儿呢？就是我要说的第二个重点就是路啊，这个路就是小岛说的连接和玩家之间交互的那个部分了啊。对他比如说啊你不是把一个节点连接到网络里了吗？嗯，你连接到网络里之后，你就能看到这个区域里面其他玩家们留下的梯子呀。, Start Time: 2728440
Text: 啊，你们现在就已经有其他玩家，对为他他给世界界媒体都发了哦，现在就已经能多人了，所以里面大家都在见这些东西啊，你你知道吧？就所以说这这部分体验我觉得是非常非常重要的。而而且也是这个最核心的一部分，也是小岛想表达的一个特别重点的部分吧。有有钱人给铺路那种感觉是吗？, Start Time: 2753500
Text: 对，但是呢他在设定这个的时候，就比如说我作为玩家我会很迷惑。嗯，就比如说我我会看到哪些人的这个梯子和留下的数。嗯，对啊，他其实他后台有一个算法，应该就比如说我把这梯子放在这儿了，嗯，方便了很多人。嗯，然后根据我的点赞数量和我给别人点赞的数量，他有一个互动的一个数据吗？, Start Time: 2775640
Text: 可能你你得到的赞越多，你能看到和用到的东西可能就会越多。前方有这个事是换用强，我跟很多说了一下，我跟很多人很多玩了的交流过这个事啊，但是大家都没有，就是完全给出一个特别精确的一个回答。一个回机机制上，一个机制上的回答就是你一旦把这个区域连接到网络以后，你能看到很多的大家放放下的东西了。, Start Time: 2798720
Text: 嗯，但是一些新的一些东西，比如充电桩，你开始没有嘛，你自己也见不的时候你就看不到。嗯嗯，他肯定是剧情告诉你，哎，你可以建一个充电桩了，这有一个这个东西。一一旦你可以开始建造这个东西，你就能看到其他的人留下的这个东西。哦，你知道了吧？明白。对，所以说还有些大的，, Start Time: 2825790
Text: 比如说高速公路嗯，还能修路，修高速，他不是说了吗？小岛在采访里说了，说这个东西回头还有高速路可以修。其实就是所有的人一直在不断的让所有的运货更这个这个交通。为什么说路很重要？因为这个路是大家一起建的，为什么连接很重要？因为我感觉这款游戏直到你把所有美国全连起来之后，, Start Time: 2845710
Text: 它才能成为一款真正的开放开放世界，就是开放世界。从这个时候才真正的有开放世界的概念。前面你没有连接到网络的时候，一片荒芜。你去到新的地点的时候，你永远只能走路或者开你的小破摩托车中间有困难重重哦。但一旦你全部连接之后，你你会感觉到在被你连接的那个部分，你是通畅的。, Start Time: 2869930
Text: 嗯，而你往回走做一些其他的运货的时候，你会感觉到别人给你提供的便利。嗯，你也会感觉到自己付出得到了一些反馈，嗯，还是一种这样很正向的积极的一种交互方式。嗯，而且就是但是你想不劳而获不太可能，就比如说有修路机器，嗯，我往里投入了原料了嗯，之后你才会看到别人开始往里投。, Start Time: 2894530
Text: 如果这个机器里你不你不往里投的话，它永远都是你看不到别人的。对，也就是说你必须要付出，你才能更多的收获别人对你的便利。那就打比方说我到了一个陌生的区域，如果说我在这个区域什么都没有少，我是得不到前人留下的这个就是遗产或者说是对，但是我很难考证，因为四十多小时时办办法，, Start Time: 2919680
Text: 让我们就是这么少的人玩着，能够告诉大家这个机制到底是什么样。哦，对，也是现在人也比较少，就人比较少。对，但是我觉得这个玩个深度在于哪儿呢？就是他很可能在你通关之后，然后呢，他每一个地方因为有一些特别高等级的任务。嗯嗯，对，这一开始可能就会告诉你，有一些高等级的任务，, Start Time: 2941320
Text: 这些高等级的任务要求什么呀？要求你的配送时间，要求你货物的完完完完整度都要求非常的高，都是非常极限的。这种配送任务死亡歌性，这就绝对不可能。你你你能用以前的第一个方式，就是用腿直接走过去，必须得那个可能就完成不了这种特别极限的任务，你的评分可能也不会在榜单里排特别别。, Start Time: 2967740
Text: 嗯，怎么能成为最伟大的送货员呢？你肯定需要大家一起建立和研究出这两点之间一个最牛逼的一个最优解最优解全球速通。我是觉得我是觉得它每一个点和每个地形之间的设计一定都为了这个深思熟虑，而且考虑好好设计过。但是这在一周目的时候，在前期的时候你是感觉不到的啊啊。对我，, Start Time: 2990740
Text: 但我是这是我个人感觉啊，我觉得他的玩法深度是在这儿，而不是像以前的那些战斗之类的。嗯，但它整个回馈的机制和游戏的玩法模式跟 MGS 五是一脉相承的。哦，就是从一个点接任务嗯接任务交任务取得奖励和资源，然后用这些资源去造你的东西，然后方便你下次出任务能够带更好的东西，, Start Time: 3015640
Text: 然后不断的成长。嗯，它就是一款这么纯粹的走路模拟器。嗯，哦对，所以期待有更多玩法的朋友们，我觉得可能会失望，因为没了就是这么直接。对，但是为什么我说他做的很极致呢？就是你会首先说这个游戏的制作水平，那是相当之高，眼里闪着理想的光。你这是就我我觉得如果抛去这个游戏玩法，, Start Time: 3039510
Text: 会不会让所有人都满意？嗯，这个问题除外，其他的部分做的是绝对世界顶级的水平。一条地包括画面，包括整个流畅的程度，包括所有的一切的设计，视觉上的声音上的嗯音乐上呢都是非常完美的一款游戏。嗯，对，尤其你在让 sam 身上的东西越来越多。然后你看着那些各种模块在身上组成，, Start Time: 3067850
Text: 你拿着各种不同的补给你身上的东西越来越多，背负这些东西去拓展新的连接的时候啊，嗯你会感觉到它是有一点点也会让你感动上瘾。对，劳动最光荣的对，就是它并不是战斗和杀戮带来的那种为人民服务那种那种快乐啊嗯而它是它是有有交互的。而且你之前你铺好的路让别人走了，就是你的成就感其实是一个积累。, Start Time: 3094390
Text: 对，但是这个非常挑人，而且这个非常怎么说呢？就是他很超前的一种设计吧，我我是整体感觉啊嗯他是一个三 a 游戏级别的独立游戏。哎，我刚我刚想问这个问题，就是你可以去这么这么去理解。嗯，啊就是说它里边体现出的这个就制作者的目的和意识性都是特别主观的，特别个人化的。, Start Time: 3122260
Text: 就是小岛游戏戏都是这样抠技嘛，对他这次就没有考虑太多。我觉得而且这款游戏整体上来说，他一定是早就想好了。嗯，我真觉得这三三的时间，这款游戏戏成度非常高，就只是把它做出来了。就是看大家觉不觉得这个是个玩法了，但是完整完成度是非常高的啊，我是这么这么认为，所以就是说这次他他没有迟疑过，, Start Time: 3148640
Text: 他从一开始就想做这么一款游，就是说这三年的时间只不过是把它长久以来酝酿的想法实现。嗯，而不是说那个就是觉得而不是说它脱离扩拉米之后，然后才开以想这这游戏怎么做。讲真的，我觉得即使是他这么做，我也觉得这已经很快了。这个其实其实效率蛮高。说实话对对，虽然说开发周期上来，, Start Time: 3172960
Text: 虽然说在就之前的这个就宣发的周期里边，可能就是人们略有微词吧。嗯，但是如果说他真的像你描述这样是一个从思想到玩法到就是最终呈现都很成熟游戏，那我觉得还是有价值。我是觉得只能用四十二老说那个自洽来形容这个嗯就是非常高度的自洽。为什么？因为他这次的玩法就是运货嗯连接，, Start Time: 3194110
Text: 嗯，然后让所有人连接到一起的这个东西。嗯嗯，这个玩法本身就已经在讲故事了，就是 MGA 我有一个我想插一个问题，但是请你点到为止的回答好不好？就是就是就还就接这个来讲，就是说就他之前的一些好朋友，包括一些导演，一些这个演员，就是那些人他们提前玩到了一些就 demo 版本的时候，, Start Time: 3219110
Text: 他们都觉得这个是革新性的游戏体验。那是否就就是你说的这种在玩法中叙事的这个这个部分，还是说他剧情上会有一些。其实我觉得我觉得你说那个革新如果放在狭义的理解啊，就是说你说用户啊走路背东西到点这个到底有多革新。我并不觉得这个玩意儿嗯，他真特别革新。而且说实话我玩到二十多小时，, Start Time: 3243290
Text: 三十多小时的时候，我会觉得有一点疲惫了啊，你知道吗？就是真的会很累啊。然后但是呢他你要从再大一点的层面上来说，他这套东西我觉得对于小岛来说，他是革新的。因为他终于把自己的游戏玩法和叙事连连成了一一套东西。就是就是这个部分就是融合特别好，就融合了。就是你能感觉到在你走这些路的时候，, Start Time: 3268460
Text: 就是他想让你整个表达的那个东西，是是你一步步走出来的啊，不是不是那种纯靠过场给你讲故事，纯纯靠过场，大家不用担心，那非常精彩啊。对，但我就说他自己的第次次把玩法真的融入到了表达里面，整个游戏让这个游戏变得完整了。而且而且其实如果再往大了一点说，嗯，就他自己其实不就是 sam 吗？, Start Time: 3293600
Text: 他从找钱成立工作室，找找所有的一找所有的演员，嗯，包括找引擎嗯等等，所有东西都是他在完成搭建自己的一个一个事儿。嗯，我就觉得这个就是他想表达这个东西就已经完美的表达了。是，但是他真的不一定好玩。我现在能够明确的跟你们说，他真的不一定会让大家觉得好玩啊，所以我现在所有人都，, Start Time: 3318555
Text: 所以我现在最期待的是我刚才猜测那个深度玩法会不会在未来真正开放给全世界玩家的时候，几个月那个世界变得跟我们现在的感觉并不一样。因为其实啊媒体这些人是最早的一批拓荒者。对对，就是那个世界里什么都没有的时候，就媒有这些人在在里面去做。嗯，但是如果全世界的玩家都进来，, Start Time: 3343960
Text: 我很很好奇，这个会呈现一个什么样的一个修六环。嗯嗯，对，没准会有一个很很高度的，就是建设那种完成度。你看就是就像那个 bridges，那个徽章啊，就可能最后的期待是那样啊，网状的那个一个放射性的网状的这样一个路网，把整个因为那个五地都是告诉你了嘛。你 sam 就是从东到西，, Start Time: 3368360
Text: 你要走一遍，你要把这些东西都连上。嗯，对，那那剩下的如果你要在玩法里深抠的话，那我就不知道那几个玩法。设计师会不会在地形和整个这条路线上下功夫。因为在我看来，玩法应该是找到最高的玩法，核心应该就是如何找到最好的最高回报率的最有效率的路。嗯嗯嗯，就是人和路就是两个最重要的动力核心吧。, Start Time: 3393430
Text: 嗯我是我是这么觉得的，嗯，嗯，还有什么疑问吗？但其他的我觉得不用担心，就是其他的都水平。那都想想，竟然竟然一时无语就等着玩儿。嗯，在刚才小五问的那个说都是他的演员和导演朋友们啊，然后他们其实所谓的隔下也可能是捧着说的。因为他们可能玩游戏玩的少，因为他之前实真是说卖出不来，, Start Time: 3424140
Text: 说那个之前自己不怎么玩游戏，印象当中最深的也就是吃豆人了啊。你说他如果说革新的话，对不对？照持肉人革新啊，对那对于玩家来说，他这个玩法，我觉得啊这种游戏发布之后，肯定大家也会进行一些争论吧。我觉得嗯你觉得就是是他这个玩法或者是呈现是会很有争议，而且他绝对得不了满分。, Start Time: 3446870
Text: 这游戏我觉得嗯就是这么觉得那些评分机构不会像 MGS 五一样给很高的一个评价。嗯，我觉得这款游戏还是挺超前的，就还是觉得索尼和小岛很厉害害，能把这样的游戏做出来。嗯，就是能够让这个人表达自己的这个想法，嗯，我觉得它是一个完整的游戏很完整，嗯，但是不一定好玩，, Start Time: 3468910
Text: 不一定好因人而异。因为我我玩了后后半段还是很累的哦，你们听完我说感觉怎么样？对，就是明晰了，陷入陷入了长久的沉思。是，就反正我觉得大家真的不用再觉得小岛藏东西了。他这次真的在前期演示什么的都已经告诉大家，就玩法上没有在藏什么了。对，而且你要干什么，主题是什么，, Start Time: 3493710
Text: 他不都说了吗？说的很明白，都是阳谋。对，都是阳谋。但只不过我我最开始没有相信而已。是啊嗯然后战斗的环节，其实你能遇到的就是你大家也都看过了。对，会穿越机场那种 BT 嘛。然后你被拉下去之后，会跟那个那个怪物去怪物战斗等等。然后包括这个还有一些人人类的营地嘛啊对，, Start Time: 3517710
Text: 他们叫驴子嘛，就是那个偷东西成像的那个城寨是吧？嗯，呢对，但是那个就可去可不去。其实对于玩家来说，就是你要是你的核心还是在这个走路上。对嗯啊对对对，嗯，还是走路做好自己的本职工作是吧？嗯嗯，对，然后升级自己的装备，然后看自己那一身可能嗯不是帅，然后各种极端的环境啊走啊，, Start Time: 3542950
Text: 就你还是挺享受的。尤其是嗯他会在比如说你前期每到大城市的时候，嗯，大城市是就是字面意义上的城市是吗？他都叫节节市嘛，节点城嘛节对你虽然进不了城，但是那个外面有一个送货的那个终端啊，然后比虽他那个小的那那要要要大大一些。对，他是有城市的城市那个收收货站就是很大规模。, Start Time: 3569415
Text: 这里有一个你可以休息的地方，嗯啊然有一些小的就是一些单单人的避难所，你可以去给他们送货。这些大小的点其实都是你需要去连接的嘛。嗯，对，然后就是就是冰岛之风贯穿始终啊，他不是去冰岛的城，嗯，然后冰岛那种空灵那种孤独又大，说白了就没什么人。对，然后每年三个月的集集业，, Start Time: 3594970
Text: 嗯，这些没事干，然后就做音乐。嗯，他这次选的曲子大家也都感觉到了，就是特别特别的配。嗯，整个那那个你所感受的那大大自然的环境，嗯，你每到一个大的城市的之前，他都会在那个你还没看到即将要看到没看到的时候开始给你放一首歌啊。哦这是这是你最开始说这个就音乐完美的这样一个。, Start Time: 3619670
Text: 当你翻过那个山头的时候，嗯，我操那一片开阔的景象和你的目的地一目了然。然后你背着包贼他妈感动，然后你往往下走的时候，那感觉那太牛逼了哦，真的太牛逼了。这个就是那个就就是那个巨神角理论嘛。嗯，对，就是你到那个就是经过很大的困难或者限度，然后看到一个就呃非常宏伟景象的一角。, Start Time: 3645400
Text: 嗯，对，就是那种你不断的就是糊度感，就是你要去连接这些荒荒无人烟的地方，就是只有你一个人背着东西，嗯，有一种自我实现的宏大体验是吗？我操你这个直接说这么高级，就是特别你非常特别的时候，就是那种感觉。操就是那种那他地图里就是一直场景都是这种风格，就是会有那种特别荒漠的那种沙砾的那种，, Start Time: 3670820
Text: 他肯定有啊，自然景观的变化肯定有变化啊，那那你多无聊啊，要不然对我孩子现在要一直都是冰倒那种推软，你对那也不能那样，然后你该走的时候肯定有有些翻不过去的。你想抄近道的什么，你就放梯子呗。嗯，然后有些那坡大或者石头多的，你又想快点跑，你体验它地形自由度，你就需要背。, Start Time: 3698990
Text: 他那个他那个 l 二和 r 那个键设计特别好，他一个是左手，一个己右右手，你知道吧？就比如说你跑的时候，实际上背的东西特别多，你的重心要要失去重心了啊，你就要两个摁起来，然后自己调是吗？就跟咱们真实的时候一样，如果你背东西特别多的话，你可能觉得要散了，或者要要摔了，, Start Time: 3719570
Text: 你会双手勒紧这个背带的调整调整姿态。对你就你会勒紧这个东西，让他更贴在你后背上。嗯，然后再往前走，他就有这种动作，左手和右手他就是用来稳定你个人你自己的重心的，然手然手撸一露右手。对，然后然后有些东你可以提在手里头，嗯，就如果你身上背不下了，你手里还能拿嗯嗯，, Start Time: 3739630
Text: 就手手一一个，然后就那样那样那样左左手一只鸡，右手一只鸭背上背着一碰啊，想方设法的拿更多的货去更多的地方。明白了，就是这个游戏的核心就是小岛修福回娘家。嗯，对，那可不嘛嗯听听来真想跑一趟试试。是是，但这么一天感觉还是得就是自己上手玩了以后才能就感觉到就是到底是这种感觉到底是什么样的一种感觉。, Start Time: 3761480
Text: 我决定我决定入了，真的是。对，因为在这个之前就包括录这节目之前，呃，一直也是对这个游戏本身有一个很观望的这样一个态度。因为我搞不明白他想干什么，我跟你说，老白咱们游戏应该玩是吧？可惜不能说太多，但是我就觉得你搁浅也轮不到我，你和阿斌搁完了，现在轮到龙马他家，, Start Time: 3789960
Text: 我好几天没看着了。不是，就是就这游戏的东西啊，就是还是很值得得玩儿的。行行行行，那那那那那因为我觉得小岛憋了那么多年了，他是一个特别深度的故事。你想他我觉得不是吧？嗯，他从业都在那，不聊他都从业这么多年了，他肯定积累了好多东西，想弄他为什么弄了一个全新的 APP，, Start Time: 3812330
Text: 就是重新建构所有的概念。那那那咱们还是把这个更具体的东西留到这个解禁期过了之后再说。对，然后大家可以再去看看阿斌的那个评测，也是现在发出来的啊，它里面可能会稍微介绍一点前面的剧情，嗯，更多了，咱们就不聊了啊。对，但咱们一个全新的的友行行，那极致的运货模拟器。, Start Time: 3834110
Text: 好，哎，如果你喜欢那些设定装备之类的，嗯，你喜欢这种感觉和别人交互啊，去赞别人和别人赞。你得到了那种反馈很正向。嗯，你可能会很喜欢这个游戏。我明白为什么说我觉得我对这个东西有点兴趣呢？其实是因为我很喜欢走路模拟。嗯，对，就塞尔达就荒野，只息什么都没干，我就光走路就但是你一了百年把它跟换一只，, Start Time: 3856770
Text: 我不跟他就是做对，我不跟他做对比。我是希望就是是你描述这种玩法，确实能给我带来一些新的体验。嗯，荒野之息是大的探索。对对，是点点点的的捣。嗯，这不是一个概念，我明白，所以说是想尝试一下新的东西嘛，确实是有这样一个想法。嗯，买了。不过这个游戏既然那么强调这个玩家之间那种间接的互动，, Start Time: 3881060
Text: 那会不会有那种人专门捣乱？对我也在想会不会有战么捣乱的人。对那个比如说你看到别人的东西很挡道啊啊啊，可可以拆掉就把它拆了。但是他应该拆的只是你这个世界里面的嗯啊他并不影响别的人，其实他他其实不会让你做什么坏事了。这个游戏哦哦，我觉得你可能把人影响太好。对，, Start Time: 3904960
Text: 因为因为我我当时就觉得既然是有这种搭建，而且能影响到对方，就是让到其他人的话，对，有很多人应该会做出一些很诡异的种种合理的范围。他设计很合理范围，他在规则之内会做出一些很怪异的事。对对，我我现在在还没有发现他是玩人少。对对，听你这么说是，而且游戏只提提供这负负的的互互他他不像他没有么不赞之类的。, Start Time: 3926170
Text: 我去打你偷你东西，偷你东西之类的菜就是很纯。嗯，但但是我觉得你别低估人类的恶人，对我听着特别像发射以后会变成一个大型的社会实验。有这种小小人是很直种，其实就是社会实验。他刚才描述这一整套东西，其实就是天下无核那个理念往前进一步嘛。你知道那个人的写作很有意思的一点，, Start Time: 3949670
Text: 就就一开始世界上没有路，真的没有又一一遍。然后你会发现有时候你收到提示谁谁谁开了一条路，不，你会看到谁谁谁走了，你走过的路哦，然后你再回去看，走过过走过的路是你，他会提示你有哪个玩家走了，你走的路跟你走路路，因为他会会记记录，是你会记录你那个路线的路线，就是你开了一条路，, Start Time: 3972090
Text: 然后又别人从你这个路线上经过，没开那条路，你走完之后还是没有路的啊，走的人多了就成了路。我操你回去看的时候，你看差异那条路，哇，是你永远见不到的。好朋友们说说了，说了四十分钟，这个这个可以见回到了啊，是吗？他有网络可以让你跟你交互比较多，或者你觉得好的人建立一个联系实时你未来会更多的跟他互动和看到他的一些一些东西。, Start Time: 3996040
Text: 但也不是实时的啊，就是说你看不见他人呗，就是人是肯定看不见他的东西，可能尽尽量会多出现在你的世界里那种感觉。如果你觉得孤独了，摁一下那个触控板说有人人，然后有嗯，但是其实没有人啊，这不是自己骗自己吗？那他他这不就是一个逗乐的一个，我觉得这这个有些人不能见人，, Start Time: 4023140
Text: 要不然做出一些奇怪动作，就是还是破坏这种体验了，他不能见人，不能见人。对对对，行吧，我觉得就能说的就这些，能说就到此为止。嗯，行，引发深思哈，一脸意犹未尽的样子。他想说我操聊这个过过过了，那个解禁期你再聊嗯，是吗？你你身上自带口技骂光环的，行吧？嗯，啊，好吧，, Start Time: 4043590
Text: 我不知道爱人现在打了几分，我操，好奇别管了，甭管他们了，你管他们呢。行了，九几分。行了行了，别猜了，别猜了，我们八点五五到九分吧，我是吧，感觉不知道猜的对不起，请你差不多，但现在大家能看到了。行行行行行行吧。嗯，好吧好吧，嗯嗯，那就这样了，朋友们，你真是头一次见你，, Start Time: 4072790
Text: 就节目结束的时候说不情不愿的。哎呀，好想聊我操，行吧。那本期大家可以在评论区里留言，能回答的都回答，谢谢。聊的我都聊能回答都回答。那在我们的那个评论区里是吧嗯，集后网的这个电台。对对对对对，行行行嗯，行行来吧。行行行好，那就这样，再见。朋友们，我太快了。行，, Start Time: 4096690
Text: 下期再见，下期再见，拜拜。 sand 不行的情回答， please don't take you。, Start Time: 4118910
