Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯，怪我给你我要说一个，你不放，, Start Time: 70875
Text: 我随便你，你诉我。大家好，欢迎收听最新期的家里游 pro 专题节目。我是四十二，我是老白。哎，我们今天请来了一位这个大家可能熟悉的嘉宾。在在几年之前啊，我们曾经邀请过一位这个从事过游戏相关教学的一位老师来录过一期节目。可能大家还记得，然后我们今天再次把张老师请回来。, Start Time: 127675
Text: 哎啊各位基核的听众朋友们，大家好，我是那个来自中国传媒大学的张召功老师，哎，啊欢迎张老师再回来了。可能大家还记得上一期呃几年前的那期吧，我们可能请老师聊了聊这个高等大学高等教育中的游戏相关专业都教什么？是的，是是是是。我们这次再请张老师来，其实就是想跟张老师再聊一聊，, Start Time: 166240
Text: 可能相对具体一点的游戏理论了。对有关这个理论框架与现代的游戏开发之间的关系。还有就是一些我们看到的现象，嗯，它的本质在哪？好，也也谢谢那个集合的邀请啊。然后呃我可能整体的介绍一下我的这个呃现在从一从事的这个教师的呃情况。嗯嗯呃，因为呃我记得两呃一年一年半了吧，, Start Time: 191070
Text: 一年半已经两年了。对，那个时候来的时候，我还是那个在中央美术院任教。嗯，然后呢呃今年是呃在正式的在那个中国传媒大学去任教，嗯，呃并且是专门负责这个游戏设计这个专业。嗯，啊其实从呃教育的角度来说呢，这个游戏设计教呃专业也发生了很多的变化。嗯嗯呃目目前来说，我们国内的游戏行业其实发展的已经是到了一个品质非常稳定的阶段。, Start Time: 218570
Text: 嗯，所以他其实对对于所有的玩家来说，呃，包括玩家以及呃研发厂商都进入到了一个品对对高品质竞争的追求。也就是嗯这个也就是说可能呃在当下对于游戏设计理论，嗯，对于甚至说可能说大点一词啊，对于游戏学这个词儿，嗯，现在应该是有需求了。是哎我们我们也明显能感觉到有强烈的需求了。, Start Time: 248470
Text: 就是就不用不是说那个几年前做游戏，咱们已做出来。对，是赢家。但是现在是你得做好，而且还做到全世界都认为你好，嗯，这个才算是一个一个高品质游戏。既然想做好的说明，就是会对方法论啊，对理没才是有需求。没错是的，所以就是呃我在那个多说几句，我们传媒大学这情况就是现在呢等于学校是也很重视游戏设计的理论这一方面。, Start Time: 273660
Text: 嗯，然后传媒大学嗯其实是国内应该说呃为数不多的，甚至可能是唯一的这种呃真正的这个游戏设计专业课，呃，学科建制比较呃比较比较完善的。它有三个方向，就是一个是呃目前有三个方向，一个是主要是人文。嗯嗯，然另另外一个个是种研研发啊，这个研发方的专门研发，它是呃这个研发，, Start Time: 298760
Text: 不是这个研发，是指那个所指，就是程序，是括程序相关。刚才说这个人文呢有点偏策程哦，啊其实人文的里面我们会重点的讲游戏策划、运营管理啊等等相关的这种内容也会偏理论一些。嗯，然后另外一个方向是呃游戏艺术，嗯，所以就是传媒大学实际上是综合了三个方向的学生。嗯，嗯，, Start Time: 323500
Text: 这样的把他们汇聚到一起，而且经常会有这种打通学科的课程哦，有很很理论化，也有很具体执行的知识。是的，都会充满的。是的是的，所以就是也是在这个教学过程中吧，就是总结了一段时间。然后呃对于那个游戏理论有了一定的有了一定的内容吧，可能想来集合给大家分享分享。我太感谢了太好了。, Start Time: 346800
Text: 荣幸荣幸对这个其实也是我们私下里可以说我们很感兴趣，但是我们并没有特别懂这个东西。对，可能就是我撑死了。我我们或者说我们作为玩家侧啊，作为这这种制作这类内容的呃主播来说，我们经我们的大量的观点其实很经验性的。对，很很很这个纯经验性的就是不够理论化，可能也不够系统。, Start Time: 371610
Text: 对，正好就显示张老师来，我们也是可能说换个角度理解一下这个游戏相关的理论应该是什么样。嗯，好，希望我分享内容能有用，太期了。呃，张老师来第一期，我们这个我们来聊点什么呢？嗯，今天我想是这样，就是我想今天聊的比较聚焦一点，嗯，呃就聚焦在一个呃我们课程里的一个小点。, Start Time: 397060
Text: 嗯，我我可能稍微要介绍一下这个大的背景啊，就是首先在这种学校目前这种游戏设计专业的课程里边，嗯，一个学科的树立的时候，一定要介绍它的概论课。嗯，是这个概呃，其实如说我们艺术也有艺术概论，对很多其他学科也有一个其他学科，是这种概述课程。嗯，游戏呢我们也设立了一个概论课啊，, Start Time: 422460
Text: 这个概论课呢解决几个问题。第一个就是什么？是游戏。嗯哇，第二个是为啥人为啥玩游戏啊？第三个就是嗯笼统的介绍一下，这个时候还没有详细介绍，就笼笼统介绍一下这个游戏里面到底包括了哪些内容，包括制作环节啊，行业发展情况。啊，所以游戏的概论课是一个大课，是一个每个年级。, Start Time: 443870
Text: 每个那个刚才我说的每三个每三个方向里，每个方向的学生都必须要去学的。啊，所以我们今天讨论的那个理论呢一个点叫 hard fun hard fn。 hard find 翻译过来可以叫硬硬乐趣，或者就是对或者硬乐趣。其实我觉得大这个这个翻译成中文也没问题。是啊，, Start Time: 467070
Text: 就是越难越有乐趣，可以也可以这么或者说非常具象的乐趣，就是游戏中特别具体的乐趣差不多是这个意思吗？嗯，这个一会儿随着咱们下个意思，咱可以再看看。就是这个个尔 fan 呢是其实是在游戏概论里边，专门解释人为什么玩游戏的其中一个小的点哇，啊其中一个小点就是人可能有很多的欲望哦，, Start Time: 486130
Text: 很多需求为什么玩游戏？但哈 ffind 是其中一个很的小很小一个点。嗯，但是为什么说是呃第一期在技术上分享，我想解释这个哈尔范，因为他有可能啊，但现在咱们不好说，这个都是各家理论。但是有可能哈饭是游戏最本质的动力哦啊所以就是上来我是想先去解释一下。所以我们这个电台，, Start Time: 513460
Text: 包括我们听众友友，很能能们们也经历一个算是游戏学发展过程中的一种讨论。也其实是一个讨论阶段的，也算是也算是哇嗯那就这样就就我们就是开始始逐始的层的拨开去解释这这个尔范。我们可可能先要稍微解释一下游戏的一个简单理梳理下下的概念。因为这是在整个概论课下的，如果不解释游戏的概念，, Start Time: 533160
Text: 直接讲 hard 泛，这个背景不成是嗯呃游戏的概念呢。其实呃怎么讲游戏呃，在在这个赫伊金哈的那本游戏的人这书里面，他的第一句话就挺震撼的，就是游戏呃比文明比人类都要诞生的早啊，所以这个呃实际上是对游戏的一个首先我们应该打破的一个认知，就游戏戏个事儿呃，应以是在我们人类诞生语言诞生文明之前就有的一件事儿。, Start Time: 557400
Text: 嗯，那么人对对游游戏的这种探讨和研究，应该是从来没有停止过，只不过是我们有意识和意识点，或者是我们有没有主动的去收集整理这个学科的一个时间点。所以这个学科的时间点呃，开始有有学者去探讨他。嗯，大概就是在上个世纪啊，开始有学者比较系统探讨他了。呃，赫吉金哈肯定算是其中一个，, Start Time: 585740
Text: 他算是比较早一批的。当然再往前还有啊，比如说有些学者可能从呃那个柏拉图的呃，也也也有这个学啊，文学学等等方向都科学里也有过。但是那些实际上他们在研究的呃点还是相对来说是可能是在研究一个文化，研究人类的另一件事儿就更形而上一点。哎，顺便提到了游戏，对这个东西是有用有有有有帮助的就对，, Start Time: 607880
Text: 顺便提到了。嗯，但是到上个世纪六七十年代，其实就大量的这种嗯针对游戏的学者，嗯，专门针对游戏学者的著作论著就出来了。嗯，赫伊哈哈游戏的人肯定是一个。然后在他之后呢，有一个法国的呃作者是基于赫意兴哈的这个理论，嗯，叫 roger 呃呃 roroer silence。, Start Time: 632770
Text: 好像是啊这个呃在他那个是法语的翻译过来的。 roger 的作品是呃人玩游戏啊，大家可以去，应该是英文，就是 men play and games 哦。啊，这个是基于那个黑以金汉的理论之后，他又叙述了一本关于游戏的书。然后再往近呢，还有呃再有比如说像那个 brain sudden smith，, Start Time: 653050
Text: 这个也是一位专门写游戏的。而且他的这本书名呢呃，他自己的呃，他我是按年代来的，就是黑金二是早一点的，中间一点的是这个。 roger，再往后面是 sudden smith， sudden smith。他的理论呢就已经非常明确了，他叫他的那个书名就叫 the study of games。, Start Time: 677495
Text: 哦，需要研究究对，已经很明确了，过渡到研究的层级。是的是的，所以这三个人其实是在呃很早期就提出了这个游戏相关的研究。但是这里可能听众们都注意一点，就是说在我刚才说这三个人的理论著作诞生的时候，电子游戏是还都没有产生的。嗯，啊就他们讨论的全都是纯粹的游戏，就是广义的游戏。, Start Time: 698190
Text: 广义的游戏还没有讨论到。我们现在比较熟知的这种电子游戏。嗯，可能那个萨史密斯的呃呃著作诞生的时候，同时期开始有个有电电游戏。因为我记得得电脑应该这种个人计算机也是一九七几年。对啊，陆陆续续开始有，是那个时候还是这个电子游戏早期萌芽的结论。对对对对，所以这三位对游戏的定义都是比较模糊的啊，, Start Time: 721230
Text: 呃怎么也不能说模糊啊，就是他们实际上提出了啊一呃一些那个对于游戏的边界啊，比如说科技金哈提出来就是说游戏它有一个呃仿真性。嗯，啊，他实际上是在对真实世界的一个仿真。是的，另外呢就是说人呃那个游戏里面一定会涉及到冲突矛盾盾啊。呃，么实实际个就是这三位其实都提了，, Start Time: 746100
Text: 就是一个非常明确的。就是游戏一定涉及到一个呃正规的呃复杂的或并且是关闭的闭合的闭合的系统啊，这个是他们都有提到的啊，都有提。所以一会儿我们可能在介绍的过程中，就就把这个理论稍微的那个逐一展开介绍一下的。呃，然后在电子游戏诞生之后呢，其实有几个也有几个大师，, Start Time: 772960
Text: 绝对是游戏学界的大师，对他们对游戏的定义给出了更加更加。呃，就是已经在有对在有了电子游戏的这个背景下，他提出了更加有有针对性的这种理论。一个是那个 deric zimmerman，还有一个是我非常喜欢的是 chris crafford chris chroo ford 是 GEC 大会的创始人之一啊，, Start Time: 797730
Text: 创始人之一。啊，当然他曾经在那个 GDC 上发表过一个特别精彩的呃演讲，就是带有一点表演性质的演讲，已经被评评为那个经典之作，大家可以道。对，可以到 youtube 上去看这个呃他的 chris crowford 是比较认可游戏的这种呃艺术形式的。所以他提出了一个，, Start Time: 822290
Text: 但是我说这个艺术不是指美术，是指那个更更大美啊，高维度的那个艺术的那个感觉。对，所以就是 chris cross ford 呢他的一个著作叫所呃 the out of computer game design 电子游戏设计艺术。对对对，而且他在早期的时候，, Start Time: 844200
Text: 其实对对个 comcomputer game。 computer game 呢提出了非常明确的几个分类。嗯，啊其实我现在回过头，那这本书是没有被翻译成一中中文的。嗯，是回过头去看呢，其实他那会儿的分类是有很是有点局限性的，时代局限性，时局局限性吧。就像你那会儿刚看到手机，, Start Time: 861620
Text: 你可能以为这还会发生很多奇怪的事情。是的，呃，但是但是你能从他的著作里看到，他非常非常精彩的。对于游戏的解读。嗯，这个 chris crowfd d 在游戏的定义里边提出了一个概念，说呃游戏是呃他是非常明确，提出来是游戏是一个呃 subside of reality 哦，, Start Time: 879600
Text: 三哦是真真实的一个我们我我觉如果翻译过来比较准确，就是说是一个真实的一部分的抽象，嗯，嗯啊真实一部分的抽象，我觉得这个说的是非常准确的，是啊非常准确的。然后当然呃我我说的这个刚才提的是 chriis crafor 的一个专有词汇啊，就是在所有解释的这个游戏的理论里，, Start Time: 902110
Text: 他是唯一提出了 subset of reality reality 这个概念的其他的学者呢，我们如果把他们都捋下来就呃 eric zimmerman 曾经捋一遍，捋过了一遍，他在他自己的著作里捋了一遍。所有这些学者对于定义的重合的地方，不同的地方都捋了一遍。, Start Time: 924990
Text: 然后你会发现有几个定义是呃就是有几个特征是游戏必须要具备的这几个特征，就我认为那就可以呃，至少在当现在可以把它认为是游戏的准确定义了啊，就是一个是游戏必须是玩家自愿参与的哦啊，就是如果你是被人强迫干这件事，或者是你挺不乐意的，是他就变成工作了。对，那那那个那周不叫工，, Start Time: 942875
Text: 那叫劳改的那个是对对对啊，所以就是这个这是很重要一个条件，就是所有的自愿必须要自愿，也就是说说问题。对，也也有其他的学者可能提出来是被吸吸游戏吸引你等等。嗯，所以这个可能要牵扯到刚才我们说的这个 hard find 里论。就是最重要的一点是你游戏怎么吸引玩家。, Start Time: 969170
Text: 嗯，这个实际上是很重要一点。如果你不吸引玩家，其实你可以理解为你那不是一游系系统。所以还有几个呢，就是游戏的本质到底是什么？呃，刚才说的是自愿参加是特征。嗯，再有一个本质呢，就大家基本都指向游戏的最核心的本质就是游戏是一个系统系统啊，是一个系系统啊，是个系统啊，, Start Time: 990760
Text: 这个系统呢它有一系列的特征，就是他可能是 formal 的，正是系统的，嗯，可能是重的闭合，封闭的闭合的。然后他可能要牵扯到一一两个玩家一块参与，并且这个玩家之间要有冲突的。嗯嗯，还有一个很重要的就是在人参与之后，人的行为会给这个系统会给游戏的。这个我本体带来了一个不确定的 outcome，, Start Time: 1010800
Text: 不确定的产出结果。嗯，对，这，但是这个 outcome 并不是指游戏最终的结局。嗯，是指你对游戏本体发生了，其实是一个行为反馈。是的，就是我常常说的反馈。这个没错没错，就是如果如果说和电影啊呃书籍等等最大的结局，那就是这就是个反馈馈。因为你电影你不管你怎么反馈，, Start Time: 1035950
Text: 你再怎么哭，你再怎么感动，你也是你自己的事儿。你和电影之间没有发生任何的互动，对你没有让电影产生不同的 outcome。所以对对，这是游戏的一个不同。确实就这几点，其实是所有同呃专家学者都会指出都会指出的。嗯，啊然后还有一些可能是会呃牵扯到一些表达方式的不同啊，, Start Time: 1055030
Text: 或者是一些那个就比较细分的这有他自己学术背景领域的一个认识。嗯，那这个就就是就就可能没有那么有共性，对，没有那么有共性，我觉得可能不一定能作为大家的参考。嗯，那呃就是说回来哈，就是说到我们怎么讨论，为什么在这个语境下讨论 hffind 呃， hfan 呢？, Start Time: 1075790
Text: 其实就是刚才说到这个 volunteer 这个最重要的部分。嗯，你之所以成为一个游戏，你的这个产品放在这儿的时候，首先是人必须要自愿的参与到你这个游戏里。嗯，那先到你这个系统里，愿意和它发生关系，是嗯他才能成为一个游戏。如果没有的话，它可能是一个话，可能是任何一个东西。, Start Time: 1095450
Text: 所以对于这个人为什么愿意参与到游戏里的这个研究究就更多了。嗯，是的，就是他甚至这个里边还牵扯到一个跨学科，这这牵扯到一个我们不得不提的一个点，就是叫 motivation 的这个点就是人做任何一件事儿的一个动力。嗯，这个动能的一个点是这个个 motivation 这个点里呢其实是有诸多的理论呢，, Start Time: 1115430
Text: 我们可以放到最后的。我看我要讲的最后的一个理论的时候，在再把它重合在一起。是那么人回过头来说啊，就是对于那个呃为什么人呃人参与游戏的这个部分，呃，有几个专门的游戏学者提出了很很很针对性的，就是不重合的这种理论。那一个是呃四种玩家类型理论啊，哦，这个是那个也是可能是游戏制作行业里很多人比较熟悉的。, Start Time: 1139290
Text: 嗯，他是那个英国的学者， richard battle 的一个四种玩家类型的理论。那这个四种玩家类型的理论呢呃 rhard battle 把玩家分成了四个类型。嗯，呃一个是杀手型，一个是探索型，一个是成成型，一一个社社型型的。啊，他分这四个类型的时候，其实是比较基于呃玩家的这个兴趣点啊，, Start Time: 1166440
Text: 啊，其实就是这个听起来有点像就是原来对人的竞争气质类个胆知是农业质。这个这个人这个人为什么这感觉他是第一个骂的的这个联合开发者之一。所以他对这个多人联合游戏的过程敏感性挺高的，明显感到这个四分类，有点这个属性。对，没错，是这样。他 richard bttle 其实的这个呃学术这个这个四个四种玩家的这个论著啊，, Start Time: 1186820
Text: 是针对 MMYPG 的 mod 的这类游游戏的嘛。啊，所以他自己在很多领域演讲的时候，分享的时候，反复强调说我这理论在适用 mud d 就是大家不要把它应用在别的地儿。但是他拦不住，就是说有大量的这个人就把他这个领域用在其他所有的游戏里。同时他他用在了非游戏领域。, Start Time: 1211850
Text: 对，就是可能分析其他的时候也用了这四种四种玩家理论，就慢慢的就从游戏的领域里边扩展出去了。对对对，因为他他自己在收集这个数据的时候，他呃西方学者其实在做很多事的时候，不是说我得出一结论，就就告诉你就完了。他为呃，数据个领实验验撑嘛嘛，所以呃瑞沙 battle 是呃，, Start Time: 1234250
Text: 是收集了大量的玩家行为行为属性啊行为数据他收集之后，他得出了这样一个结果。所以他反复强调说这个东西如果呃换到其他领域好不好用，他他确定不了，哎，也不负责。哎，他他确实不太负责，他后来就给还把这个领域又改成了八种啊啊，但后来就是更细化了，又扩展了，扩展了。他把这个刚才说这四个维度呢乘了乘以乘以一个另一个维度，, Start Time: 1253730
Text: 就是内在动力和外在动力。哦，那这样一乘呢就变成了八种嚯啊哇，但是八种就是听起来其实就没有四种这么一理解好用。所以用八种的人其实并不多，还是这四种大部分人还是用还是是翻用的这种种。那这四种其实就是一听大家就知道大概是一个呃什么样的。对，就是啊对，一个是杀手嘛，, Start Time: 1277780
Text: 这个其实在很多游戏里都能看到，嗯，就我我我来了，我就为了对 PC 方的对 PVP 类型的仓鼠网系。对，还有的就是我我那会儿我们玩游戏的时候有典型，有那个你看比如说魔兽世界这种网游，他就在里边闲逛的钓钓鱼的探索型，这就属于探索型的。对，还有就是那个呃成就型嗯，, Start Time: 1300780
Text: 他就喜欢收集仓鼠命文仓鼠玩家。对，其实理论上现在这个叫呃那个最近比较火的动森啊，他应该属于呃那个成交型和社交型很很刺激这个部分。对对对，嗯，最后个是社交型，最后一个是社交型。社交型其实是我我与与的这这个之间的联系系，这种互动和联系为主，可能极限的表达系。这这种 roplay 服务器吧，, Start Time: 1319420
Text: 对社整个服务器的 roplay，对这种规则等等。嗯嗯，其实这个理论呢可以稍微联系一下啊，我觉得在这联系也挺好的。就是联一下刚才我说的 motivation 的这个理论。嗯，就是很多呃学学者对于 motivation 是有专门的研究，它并不是说局限于游戏这个领域，, Start Time: 1345980
Text: 它是局限于人做各种事儿的一个 motivation。那我们其实游戏行业里比较用的就是那个马斯洛的嗯嗯金字塔塔金字塔马斯洛的需需求，层层金字塔体系。然后这个其实这个里面就你你基基的生生需哎生存需求一直到你最后的自我实现。是啊，其实马斯洛的这个需求和刚才我们说的四种玩家理论，, Start Time: 1365130
Text: 某种上也是都能哎有匹配的耦合的。然后呃比较完美契合的呢是呃就是更更现在西方更认同的一个对或者是用用的更广泛的嗯呃研究啊等等。实验用的更广泛的是 SCD 理论啊，叫 self determination theory。就呃翻译过来可以叫自我决定论哦。啊，这个自我决定论里面呢把动动力分成了三种。, Start Time: 1385430
Text: 这三种其实我觉得对游戏的关系更大，嗯，就是更准确。它一个叫呃 tonomy，就是控制，嗯，就是你对自身的这种控制有点像技能。明白啊，就是比如说我我控制我自己的这个这个对对手的灵活性的控制。明白啊，我越控制，我越有越有这种欲望啊，越有成就想继续控制他。是的啊，, Start Time: 1414140
Text: 然后或者是我对那个我对我呃那个敲击一个东西的这种节奏感的控制啊，就叫 autony。然后还有一个就叫 compedence conpedence，就是呃竞争竞争竞争就是我和和之间我我要要我种种比比强强。是的啊，其实你可能小孩身上是明显能看到这一点，嗯，就他都不需要。, Start Time: 1438570
Text: 对对，不需要不需要对，不需要任何理论支撑啊，这个就是肯定。比如你看见小孩有一个小孩在跑，跑的比他快，他天生的就要去追。是是啊，这个是 conpedence 这个人类基础属性嗯，啊他第个个呢叫关联，嗯，啊，他解释关联就是人与人之间的这种关联嗯，啊他社会性的一种。, Start Time: 1459890
Text: 对对对对对，就我需要你你需要去追，你可能这里就需要很多种了。你可能需要亲情，各式各样的友情等等情感维系，就人的社会化关系的维系。是是是是，所以 self determination 呢从这个理论解释了三个维度，其实我是认为这三个维度更更适用于游戏。就是你可以发现这三个东西其实在游戏里比比皆是。, Start Time: 1479370
Text: 对对啊，不同的游戏重点满足不一样的。没错儿没错，确实特别明白，其实是构成了一个基础吧，或者说是的是的对，是是是。所以呃就是其实我我在做这些呃资料收集的时候，有的时候会想呃游戏可能真的是真的就是我们生活的一部分。其实我们的研究游戏就是在研究生活。是啊呃我想想再往下说的话，, Start Time: 1502220
Text: 嗯，刚才说到了这个呃 self determination 哦，对， ok 再往下说，其实就要提出我们的这个主角。嗯， part find 了了 part find 这个词儿呢其实是呃很多学者都有说过相关的词。嗯，啊比如说 MIT 有一本书，就是麻省理工，, Start Time: 1528360
Text: 有一本书叫 the art of the failure。嗯，就是失败的艺术。嗯，这本书呢是专门讨论游戏里的失败，失败是怎么设计的哦，啊这个这书很有意思。那么呃失败的艺术这本书呢，其实里面就提到了一个游戏最有意最有趣的一个点，说游戏本身是存在矛盾性的。嗯，, Start Time: 1545360
Text: 嗯，什么矛盾性呢？就是每一个我们买到的游戏啊，每一个我们买到游戏，其实你不是在买快乐。嗯，你核心的动能，你核心的买的东西，本质的东西啊是买了个问题回家。对，是是是，你等于花了几百块钱，你买了一问题回家是。然后他说这里矛盾性体现在哪儿呢？但是你买的时候，你是知道你的目的，, Start Time: 1566480
Text: 嗯，就是要尽可能的去回避这个问题。对对，没有派。对。所以你就比如你花三百块钱买来这个问题，回家怎么使你快乐呢？就是你努力的去回避的这个问题。完了啊，张老师提出这个论论之之后，瞬间快乐了，就是给自己找不痛快。是啊，然后躲躲这个不痛痛啊啊啊，我主要是就我仔细想想，, Start Time: 1591260
Text: 我觉得张老师说对是太对了，我对，然后我就不快乐了，怎么办啊？我人麻了人麻了，你一年花大几千，是是是是大的这个事儿哦，您继续你。对，呃，当然就是这是那个游戏里的一个非常典型的矛盾。当然了，我们每个人在最重要的一个啊，就是他在这理论里提出来，就是你必须会体验这个失败，, Start Time: 1615810
Text: 是体验个不快乐乐。嗯，这个你那个乐趣有一个曲线的，如果你不体验他，你就没有乐趣了。是的，举个例子啊，现在任何一个游戏制作人嗯都可以非常轻松的让你一键通关。是的是的，这个在研发过程中一点都不难。对你我你就是来了 OK，你不是想通关吗？你通关你通吧，一键通关，, Start Time: 1638310
Text: 你得把那制作人骂死，对吧？你这是送刀片什么的，你都你什么破游戏啊？是是是，所以这个里边就有一个我们经常讨论的。原来呃中国呃那个我们的呃很多游戏研发过程的一个很大的问题。嗯，就是他在不断的给玩家提供方便，就是哦是不是这个地方难住他了，是能不能给他这个改变？举一个例子，, Start Time: 1656630
Text: 其实我觉得就更有说服力。就比如说是一键通关的业用，就是哦你连建立角色和起名字，就是你进入这个页面，所有东西都替你完成。没错。对，但这个东西它本身是它的名义上是游戏。嗯，但是它实际上是在玩吗？或者说是它能够给你带来游玩的乐趣吗？嗯，是的，它的乐趣的驱动力或者说是来源是哪里深表赞同。, Start Time: 1676930
Text: 就是很多夜游呃后发展到后期，但是夜游现在市场越来越小。是的，就是因为玩家不认同的。对对对，他在有他有他的历史阶段。那个阶段大家需要他的时候，这个夜游的呃发展到后期，就基本上是像您说的那种对上来之自自动旋路，对任务都自动帮您完成。深所有的就你点几下到三十级了。, Start Time: 1701800
Text: 对对对啊，就其实这个就是非常非常典型的一个例子，他丧失了游戏最根本的快乐。嗯，当然它呃最核心的目标是等着你碰见那个其他玩家的时候，对你们俩砍一刀，然后是是是你的那个 confidence 的 pedence。对，都能被激发出来。是这样的，你再去充值。是的，, Start Time: 1721780
Text: 所以这个是夜游的核心问题，他他实际上没有乐趣和可言。对，所以这个这位学者他是他是应该是荷兰的，还是还是丹麦学者嘛，他就就是写 the art of the failure，这个他叫 jwel。这个学者呢这本书应该是比较近代的一本书了。嗯，啊他的他是也提过这个就是越和哈饭相关的这个概念。, Start Time: 1739760
Text: 嗯，他其实相当于提出了就是越有呃难度的游戏，应该是越好玩。嗯，啊越有失败可能性的人。他在成功的时候呃，越有失败可能性的游戏。他在成功的时候越有意思，没错，越有那个成就感。其实有很多游戏是这样。比如说我记得有一年任天堂，好像是出了那个马里奥的那个制作人的那个版本啊。, Start Time: 1762440
Text: 对，就是嗯嗯那个我我们这我们这有一个马里奥制造恶魔，在屋里边小光。对，就那个那 al maker 确实对，之前这个我们在线下活动回聚变的时候，他那个马里奥制造就是这个地狱挑战里面就最难的关卡啊。是的对对，其实这个呃就是马里奥呃制作人这款游戏他就有很典型的体现了。, Start Time: 1781340
Text: 是你会发现最后那个你你可以看见网上有些通关的，最终的这个这个人的反应，人的反应就是越南的时候，他可能花了三年通关之后，对，好多年对他那个肾上腺素的兴奋感就全部被迸发出来了。是的，所以这个其实是哈尔汗的一个很典型的一个比较印证了。是的，其实在电子游戏之外也有。, Start Time: 1804400
Text: 是的，就是嗯可以举一个，就是我我经常给学生举的例子啊，就是那个呃球类运动里比较难的。因为你玩任何运动，它有一个学习成本，对这个学习成本是你玩开始游戏的一个前提。是哎，但是按道理来说，应该是学习成本越短。这个东西好像是我我越上手啊，过程短成本低啊。是啊，但是呃比如说这个我我现在说这个高尔夫球，, Start Time: 1827910
Text: 嗯，高尔夫球其实不属于一个大众运动。是，但是他实际上上有一群群铁粉一直在玩，一直在玩，嗯，有人甚至称为高尔夫球叫绿色鸦片。就是一旦玩上根本停不下来，停不下来了，停不下来。啊，那高尔夫球呢，他我问过这个专业的教练啊，高尔夫球你在打之前你必须要练多少颗球呢？你得你下不了场，, Start Time: 1852620
Text: 高高夫球球打之前，你不能先直接上场下玩。是的是的，你要现在练习场上先练习的的个挥挥技技巧。呃，这个因为专业的教练说你最起码要打两万颗球哦，嗯你可以算一下两万颗，咱就算这个工作中你一个星期的两万次，两百颗球，嗯，你基本上也要花想一年是才能开始这个游戏。对，所以高尔夫球称为呃世界上最难的球类运动一点都不为过。, Start Time: 1874000
Text: 对他其实呃，就是他的这个开启游戏的前置条件非常非常非常非常高，是嗯而且还还不排除，那还有那个金钱的。是的，对，那个那个成本。对，还排除那个今钱成本。但更重要的是，这个就是他这个咱们可以留到后边儿，就是说到这个呃第三个认知理论的时候，其实就能提出来。为什么高尔夫球这么一个高成本的运动？, Start Time: 1898310
Text: 我指的是那个时间成本和今年成本并算上啊这么高成本的运动。为什么这么吸引人？是嗯这个我们先留一个行，先留个扣子，留个扣子，留个扣子。高尔夫球其实是一个呃就是是一个我们讨论这个事儿的一个很典型的例子。嗯，那么往回说，就是说回到刚才说那个哈 fan 要出场的地方，, Start Time: 1920770
Text: 嗯，就是 nichole lazara 是提出了 harfun 这个词的人，嗯，他并不是第一个提出这个理论的人，但他非常准确提出了哈 fan 这个词儿。嗯，他是那个斯坦福大学的一位呃毕业一个学者吧。毕业之后，他一直从事游戏化相关的工作，给那个很多公司啊，企业设计、, Start Time: 1941100
Text: 游戏化流程，对，都设计过这种游戏化流程。他当时提了一个 for fun to key 的理论，四种呃四种快乐，四种快乐，对四种快乐。这四种快乐呢是一个他提的叫 easy fun。嗯，啊他提的其实这种我提的这几个都是很流行的，就是你一看就就能用用上的这个忘忘即知，, Start Time: 1961080
Text: 一忘就能用上的理论。嗯，一个是 easy fun 嗯， easy fun。对，简单乐趣，一个是 hard fun。嗯，所以他提出其实最困难 ffufun 所对是对，提这个 easy fun 嗯，就是是 easeasy 一个叫 fuhard fun。嗯，然后第二呃，, Start Time: 1982150
Text: 第三个是那个第三个叫 people fun。嗯，啊这个有点像刚才说的那个社交 rely relatitance，就就是呃互相之间的系 y 的是嗯第第个他提出来的叫 serious fun，他的 sery fun。他其实改过，他最早提的不是 serious fun，, Start Time: 1996370
Text: 他的最后一版定稿是 serious 了。严严肃乐乐趣。严肃乐趣严肃乐趣。这他这个里论可能比较难解释的就是 fuserious fun 是是剩这几个个就是严肃趣看起来就比较好。对，但是是可以逐个说 fufueasy n 嗯，就是 easy fun 呢，很早意思 easy fun。, Start Time: 2013370
Text: 实际上他说的这个呃后来很多学者对于他是 easy fun 情述，就是认为 easy 犯其实不是专属于游戏的。嗯， easy 犯。其实在电影啊呃这种小说啊，嗯各种文艺形式里其实都有 easy 犯，嗯，相当于是你对一个事物的好奇被满足了。对，比如说我现在好奇，, Start Time: 2029790
Text: 我我现在想知道这故事结果，这其实就是一个非常典型的 easy 犯啊，还有一种呢就对还有一种，比如说你你想当飞行员，你当那你现在当不了爸爸那个那个那个家人说，那给你一套飞行员的行头吧。啊，你穿上之后觉得 OK 我这就这是典型的 easy 犯哦，啊这个 easy 他其实指的应该是这个这个过程比较简略，, Start Time: 2050240
Text: 就是 a 到 b 就实现了就是因国逻辑上的一个简单的形式犯哦，对，他并不是这个难度上的对啊，并不是指难度上这事简单。他说的 easy 犯就是呃就是我只能是举例说明啊，他其实也在他那个 easy 犯里举了很多的例子啊，就是这个 easy 犯其实不局限于游戏啊，, Start Time: 2072540
Text: 这个 easy 犯等于是面向很很多事情都有 EZ 犯。哦，我知道了，大概意思就是四舍五入等于不花钱，就是满足感是是是就是能满足。嗯，对，这满足过程不是那复杂。对，有点。比如说你买一杯子，这个杯子呢是白杯子，你可能觉得不好的那这个时候我把它装点成你喜欢的 IP 形象的。, Start Time: 2091020
Text: 我一买他开心，这也是 EZ 饭，这属于 EZ 饭啊，我和科比共看八十三分啊，这这也 EZ 犯，这都属于 EY 犯。对，所以 EZ 犯其实有一点就是和故事啊和视觉啊和等等这些外呃游戏本体之外的东西相关的。嗯嗯，而且是很呃是很简略的过程，就可以强加，就就比较家上化。, Start Time: 2111430
Text: 对对对，外外表的一个东西可以马上加加个游戏的。然后第二个是是咱咱们 fhard 泛放到最后后。嗯嗯，第三个 people 饭其实很简单了， people find 就是嗯就是人与人之间就是互相需要的。是啊，这个这个其实一呃在那个很多学者也从其他角度解释了这一点，, Start Time: 2134270
Text: 这个是在游戏里是完全。嗯，而且我就想到了很好的例子，其实比刚才我想的那个 role play 服务器可能更准确。有很多游戏沉迷于制造给玩家制造这个自组织的空间。嗯，就像 EVE 的是是是是是是是像魔剑啊，是玩玩家组织的自我生长。对，包括这个传奇什么的。嗯，, Start Time: 2153445
Text: 就是他当玩家觉得自己从属于某一个群体的时候，他确实有一种满足感。是的，是有很多那种生存的游戏的服务器的这种鼓励，呃，本质是弱肉强食。但是实际上他他最终把玩家推到了一个组织里，嗯，这都是类似的。没错，这是是属于。其实那个呃你你一提这个我想起来就是赫奇金哈在他的手里专门提过对于那个玩家群体的呃一个解读，, Start Time: 2174390
Text: 也觉得是这个可以感兴趣。小伙伴在看，因为他和那个哈尔 find 还关系，关系不大的。嗯嗯，然后 pio find 是好理解，第四个是那个 serious fan，稍微难一点， serious fine。其实呃西方学者提出 series game 的时候，嗯嗯嗯啊，, Start Time: 2200430
Text: 其实大家用的所有和游戏相关的这个 series 都是这个意思。嗯，它指的是 series 指的是呃脱离纯粹娱乐性的一个范 an 啊，这个是比较难解释了。是的啊，但是这个 serious 里就是你就可以把它想成 serious game。就是我们嗯去年前年组织那个功能游戏嗯嗯这种或者是游戏社会化的应用，, Start Time: 2215540
Text: 嗯，啊这些都属于 serious 范。就就尤其过游戏学到了一些东西的这个呃或者说游戏本身起到功用已经超越了你拿它作为娱乐的目的。没错嗯，对，这个是更准确。就是它和呃游戏最原始的这个纯粹自愿参与的娱乐的目的有一些距离。离了。哎，就是一开始的时候可能是出于娱乐性的目的，, Start Time: 2239780
Text: 自愿参与游戏。但在完成游戏的时候，你发现就是最开始的目的已经特别准确，已经不重要啊，这个特别准确，特别准确的，谢谢你给我补充。我终于知道这怎么解释了，这这个特别并不确，并没有并没有包括刺客信条。有一些那种发现之旅啊，就是在里面其实不游玩，就是移动观光。让你看到了那些补际的解解释。, Start Time: 2263660
Text: 学道其实是一个知识争义。没错，包括说我之前谈过的就是吹哥的游戏哲学啊，这一些就是这些游戏制作者。他们其实最终的目的都是希望玩家能够在参与游戏之后能够获得超越舆论的这样一个严肃的、严肃的这个吹哥。这个我们可以放到呃讲完所有 hard fun 之后，哎，可 chchris crofaud d 刚才我说的那个个和和哥这个结结合一下，, Start Time: 2287450
Text: 他们俩我觉得之间是有共通的。嗯，但是您接着说好，就是说最后的这个 hard for fun to key 的 hard fun。最后这个 hard find 的 ffind 呢是他提出来的一个呃很很准确的名词。但是这个 hard fun 的意思呢，其实刚才我说那个你嗯 at art art of failure 的时候已经简单提到了。, Start Time: 2312050
Text: 嗯嗯，就是 hard fun 其实是是一种很矛盾的体现。嗯嗯，就是这个东西是因为游戏难，是因为这个游戏不断的抗拒，我不断的拒绝我，于是我就不断的去深入进去玩，嗯，然后就获得了一种乐趣，获得了一种乐趣。战 overcome 就是你战胜了所有他给你提供的障碍。, Start Time: 2332170
Text: 所以这个时候是尔法，这是 harf，就是你战胜所有提供给你的目标，你去你去得到你最后想要的那个目标。这个时候你有产生乐趣，哎，这个呃你要度过的东西越多，你可能产生的这种快乐属性越大。所以这个实际上是哈尔范理论。那呃妮克实实际上在哈范的这个理论里没有特别清楚的解释。, Start Time: 2354260
Text: 嗯，他只是提了一些例子啊，他举了一个例子，比如说 niko 的老公也是个玩家。嗯，他说这个我的老公呢，只要但凡他嗯正在玩一款游戏，他说我这游戏太烦了太难了，我恨他，我就再也不想玩他了，他就能一直玩，他就能一直玩。他就他说知道了，这这游戏他能玩完。但是如果他老是说这也太简单了，, Start Time: 2377640
Text: 嗯嗯，这完了凉了。行，他就知道十分钟之后，这游戏他就不玩了了。嗯，所以他用了这么一个例子去解释了哈尔法。嗯，你比如说其实有很多游戏是那种你玩的很惬意，但是突然有个时间点，你关掉这个游戏之后，再也不会。对对对，这就是用用这个理论来看，就是的 harfind 与与之对应的就是什么。, Start Time: 2400010
Text: 只有风暴才能计晓大树，就是那种拦的比较死。对，然后我就对我就非得把它磕过哦，啊，真是这样，哎，是那个呃 NYU 他们做的一款游戏叫什么来着？呃，就是那个那个哎呦我现在忘了就刨刨刨地拿个锄头，刨地不干绝地求生，绝地求生，绝地求生啊，就，我们自己给网网玩家给改成了绝地求生的是原名叫什么么对，, Start Time: 2421010
Text: 这原名叫 getting over VC。对对对，和班尼福特对一起杜克克服本尼福克特一起克服他。对对对对，这个游戏就是糟心到一定程度了。对，所以所有人都在磕他是他是典型的这个非常典型的尔范，嗯，他是高度归纳这个号狼，这个游戏除了 hard 范，啥也没有。对，, Start Time: 2445290
Text: 仔细想想是的，真是啥啥，其他没有。所以说就是如果他可能有一点点 fe c 嗯，就是你会觉得有点好笑，嗯，其他都没有。对，是的。但其实在整个游戏流程里边，用 hard fun 完全被提纯了。是的，我刚才想到另外一个是用如果用这个理解释来看的话，就是之狼嗯嗯之狼。, Start Time: 2465770
Text: 我们的讨论里我们提到过一个观点，可能还略有争议。就是包括我对智狼最大的呃赞扬，是他用了一套机制把玩家引向动作。游戏里之前是最少能人能掌握的系统。嗯，但是他把这个系统用一套方式，使得所有玩家都要用这个系统嗯才能打通关。我我当时觉得这个是个非常高明的设计。嗯，, Start Time: 2486610
Text: 那其实其实这样一想，包括只狼引起的，要不要有难度？分就是分不要不简单难度的这样的讨论。其其实仔细想想，其实只狼就是说他是一套尽可能的保留 hard find 乐趣的。是的，这种难度。是的，这种一套设计。哦，没错，其实是这么一想，好多都可以，好多是特别是一些有二次传播或者传播能力极广的那种难的游戏。, Start Time: 2510440
Text: 其实都嗯符合这个符合这个逻辑，我们可以在这再深入一点，就是呃开篇讲的哈范有可能是游戏的一个最核心的动力之一。嗯，这里可以稍微深入一点，就提到另一个我也特别喜欢的学者，嗯啊叫 rough coster。这个学者呢是其实你也可以叫他企业家或者制作人，嗯，他是网络创世纪的手者设计。, Start Time: 2536560
Text: 嗯，首席设计师，后来他也设计了很多游戏，嗯，所以这个人他实际上应该是不是光不光是学者，他是有非常成功的实践经验的。是的，嗯，然后就呃那个 rough coaster 呢，他在呃提很多游戏概念的时候，尤其是他在提到人为什么玩游戏的时候，嗯，他引用了很多认知理时候，, Start Time: 2561140
Text: 这个认知理论其实是比较近代的一门哦，就是学科了。嗯，就是它是基于呃就是呃它有点像什么呢？把把我们人类认识世界的这个方式方法哦，用信息处理的方式嗯给呈描述出来给呈现出来。所以他其实是把很多原来的哲学啊，这种学科给科学化了。有一点这个概念啊，就比如说他提到了几个，, Start Time: 2583600
Text: 他说人类在接触任何信息的时候都有一个感知器，嗯，嗯，都有一个存储器，嗯，然后都有一个生成器，嗯，啊，就是这个认知学。这对其实我们就相当于我可能用眼睛，用那个耳朵在收集感知收集信息。然后我的大脑可能有一个短暂记忆，或者是长久记忆储存了储存它。嗯，然后最后我在加工之后返还给世界啊，, Start Time: 2610840
Text: 所以认知理论是很科学的去解释我们平时的很多这种嗯呃感受啊等等。其实我现在回头想，这个认知理论是可以非常清晰的解释我们在学艺术的时候的一个现象。当时这个学艺术的时候，我们那个老师提就说呃什么是感受哦，啊什么是人的感受？他提了一个很典型的例子说，呃，住在你上铺的这个兄弟啊，, Start Time: 2635920
Text: 啊，你你你天天和他朝夕相处，哎，嗯，然后呢你你也不用特意记他长什么样，什么都不记得了。但有一天呃在那个这个有一个强光啊射向你，有一些强光射向你。远远的有一个人影很小，逆光走来，那个强光射，你这个眼睛都睁不开开，但是你就睁开扫那么一眼，你就知道就就是老家伙上上上铺，, Start Time: 2659250
Text: 那老王啊，你就知道了。他说这个时候他那这个就要感受啊。但是其实这个你拿到认知理论来解释，就是在那一瞬间，你所有的信息处理就完成了，都完成了一瞬间完成了这个信息处理。嗯，所以认知理论其实是把你所谓的这个人的一些比较选呃，以前比较难理解的方式，用这个计算机信息处理的方式给解释解释出来了。, Start Time: 2682750
Text: 那么他怎么解释游戏呢？就是呃认知理论里有几个领域，就比如说到你的感知，嗯，说到你各个呃那个分类的首学科分类的时候，包括语言认知理论也解释了语言等等这些内容。他解释了一个人类问题解决能力。哦，他在里边提到了一个很好很有意思的分分类，就是人类的问题解决能力啊，, Start Time: 2708270
Text: 就是人类是怎么解决问题的。哦，就当一个问题站在你面前的时候，你怎么解决的？哦，其实这事儿说起来有点悬了，但是你细想你是怎么解决的一个问题，就是你你怎么就知道这个手机把这线压了，我把它拿开了，有可能这个信号就好就好了啊，是这是你是怎么处理的那这个可能要追追溯很久去弄。, Start Time: 2732160
Text: 呃，研究这事儿我们也不是这专业的。但是我们直接说他的结果啊，就是认知理论呢说人类的大脑把所有你得到的信息都符号化、模块化，嗯，把所有的东西都给抽象化了。嗯，语言其实是典型的一种模块化的一个过程。对对对，就是我们知道哦这所有这些东西都要水。对，我们把它用一个声音，, Start Time: 2753580
Text: 其实是对把它这个他把这个概念和这个物质之间产生一个具体的关联。是嗯是这样的话，你模块化之后你就可以。其实我们现在的人类的这个信息传递速度，沟通速度这么高，嗯，就和这个物质化的时候，就所有的人都知道，我现在说的游戏是呃说的水是什么。所以呃我说到一个水怎么怎么着的时候，, Start Time: 2774450
Text: 大家都明白，我在讲上，我不用再去解释这个物质的性状对什么样对对，否则我们就要像今天解释游戏一样，在解解释这个小时水是什么。对，就正是因为这种高度封装和概念保证了就是沟通效率的提升。没错对，没错。所以呃哎刚才说到哪儿来着啊，就说到这个块块解决啊，对对模块化解决问题。, Start Time: 2795030
Text: 所以认知理论就是这个 rough coaster 把游戏的处理方法就是为什么诞生游戏这件事人为什么玩游戏这件事儿就可以的。总结为它和解决问题是一致的，一脉相承，一脉相承，而且确实认知理论里边对人类解决问题呢提出了几个要求，也是要有你要有明确的问题描述嗯，就是你得先试什么？, Start Time: 2816010
Text: 对，是问题是个啥问题，问题到底咋回事儿？先要有问题描述。第二个就是要有那个操作方法。嗯，啊第三个可能是要有解决方，有点像那个把大象装进冰箱箱管，那下分几步分几步。但是这个和游戏其呃解释游戏其实是高度一致的。嗯，比如说问题是什么？其实就是游戏规则。嗯，玩什么其实就是游戏规则，, Start Time: 2842980
Text: 你的操作其实就是人的行为参与。所以 rough coaster 认为人玩游戏呀之所以在玩很大程度上，就是因为他在解决他要遇到的问题。哦，他在解决的问题就是由于这个生物的高度发展，我每解决一个问题，我都会产生快乐，产生一种就快乐啊，对就快乐。哦，是是是是是。, Start Time: 2865220
Text: 哎，那张老师刚才讲到的这一个就是解决问题的一个就系统过程。其实我想到了另外一个，也不能说是领域吧，就是说一个现象就是我们在玩游戏的时候，很多时候是凭借经验嗯来解决这个游戏里的问题。一个特别典型的就是游戏的各种就是类型定义的。 like 嗯比如说 rock like 嗯 doom like 混 laack。, Start Time: 2889005
Text: 嗯，对，就我们面对这种类型的时候，他可能就是所有的表现形式啊，题材文化、内容、结构、故事发展完全都不一样。嗯，但是为什么他们都有同样的一个 like 的这样一个概念呢？其实是因为他们给给予玩家，或者说是在制作的时候形成的这样一个问题，结构的系统嗯是一致的。, Start Time: 2913760
Text: 呃，真的您提的问题特好，就为什么说认知理论和刚才我说的这个游戏很相似，认知理论也把刚才您说的解决问题给分类了。嗯，然后这个被解决问题的分类，其实也可以和游戏的分类比较高度重合。嗯，是几种不同的类是类型的问题。类别。比如说很简单的就是电子游戏，其实大部分解决的问题，, Start Time: 2933690
Text: 嗯，尤其是早期的电子游戏，都是解决手手脑配合的问题啊。对哦，解决手残的问题。对对对，是是是的。对，就就尤其是 hard find 的这种啊，你其实就是在解决首脑配合的问题。哦，菜是原罪，这话不是白来的是吧？本本质质质观观念行行行好。还有一些就是比说说可能是解决决际关系的处理的问题啊，, Start Time: 2956910
Text: 对，这个也是你比如说 chris 啊，我认为为什么说他是大师啊，他在呃八几年的时候做了一款游戏，那提出了一个想法，应是应该是这游戏做完了并不是很坏处啊。他那会儿就认为游戏就是要呃要把那个呃世界抽象出来哦，所有他当当认为他有有款款游戏叫是叫呃 rorogossip gossip，, Start Time: 2977370
Text: 就是那个那个刘言非八卦啊。对，八卦啊，就是他的。他当时这个游戏呢就是你不用干任何事啊，你给开始游戏，你就打电话啊，你给八个其他女孩打电话啊啊，你就听他们说什么啊，他跟你说这个抱怨那个人好像那人有什么优点啊，缺点，你的唯一目的就是去听完这些信息之后去，就是和现在咱们说来的目标啊啊，, Start Time: 2999700
Text: 这个和现在咱们说的那个包括很多就是比如说 her story， her story。对对对对，他把一大堆信息扔给你，然后告诉处理他对你要干这事儿，你去处理吧。和那很像，这就是 chris 在在八几年的时候就提出来嗯，啊他自己到现在也对他这个设计非常自信，我觉得是有理由的。, Start Time: 3025400
Text: 是是，但是他没没就没没没有做成功，可能是这个理论本身没有问题，但是现有技术还不支持，没做出来，没做出来做出来种种原因吧。呃，反正他一直没做出来，所以就是呃您刚才说那个问题呢，就是呃游戏有很多类别。嗯，这些类别呢其实呃是因为他这个规则系统趋于让你解决同一类问题。, Start Time: 3043670
Text: 对，所以他就成为了一个类一个类一个类别。对，所以这个是游戏分类的一个很好的一个思是是个基础啊，所以这个我不知道有没有那个解决。其实我刚才说的我明白，就其实就总体来讲的话，为什么？就打个比方说，我们讲这个消费级游戏、枪车球，嗯，枪车球的本质，就我们为什么把它分类为枪车球？, Start Time: 3067170
Text: 其实他们就不管游戏形式有多变化，讲的故事有多不一样，他的目标都是解决同一类问题。嗯，对，枪车球也是也可以追溯到，就是您说这个呃枪车球可以追溯到人的有几个基本的动能。对对对啊，就是为什么这里可以稍微讨论一下，为什么说刚才咱们已经讲完，就游戏核心的它的动能是解决问题，, Start Time: 3090380
Text: 嗯，其他的动能都不是游戏核心动能。嗯，比如说有有有有这个社会意识，对游戏的批评啊，说游戏有呃杀戮暴力 crafviolence，但是其实 violence、暴力、枪、车球等等，这一些都是所有媒介共同的属性，是就它不是游戏，唯一属性是唯一唯一游戏唯一的属性反倒是一个很正向的属性。, Start Time: 3113360
Text: 是的，是是你玩游戏是可以解决问题的对，然后你其他的电影啊等等都具备暴力属性。对，都具备同样的都具备满足这个对对实行暴力的功错。是是是就是人类的，其他欲望其实是是是所有文媒文界都可以，文艺媒介都可以解决。对，但是这个游戏解决的这个核心点是我认为啊我认为是尔 hfind 嗯，, Start Time: 3133940
Text: 就是他是你去解决问题而达到的这个快乐嗯，是确实是这样。嗯，张老师，您说的这个类型有一个有一个很很集中表现的分类。嗯，就是有一家游戏呃，有一家游戏公司擅长做这种程序员类游戏。嗯，就他的游戏从来呃主要的那形式就是以一个基础规则解决一个事儿啊。呃，这个游戏这个公司做过，, Start Time: 3156290
Text: 比如说包括这个太空化学啊啊等等一些游戏啊，他极其金金这个炼金金以炼金术为主题的东西，它的核心就是每一关就是一个问题。嗯嗯，然后你要通过他教给你的规则，实际上是一套编程的思维方式，把它做完解决掉。很多人震惊于这个这个过程是如此的快乐啊，确实如此。就像其实就像您最开始的时候提到这个高尔夫球嗯啊这个东西就是他的这个这家公司，, Start Time: 3179270
Text: 他本身的就游戏学习成本嗯呃和时间成本非常之高非常高非常高。但是如果说你能够用相当的成本去完成这个学习的过程，嗯，那太快太快了，那过于快乐的是个对对，正好收回这个高尔夫球啊，就是为什么呃呃大家都喜欢会极其的上瘾。玩高尔夫球。嗯，就是在你自己解决这个问题的过程中，, Start Time: 3208070
Text: 这个也是所有理论都趋于一致的。就是在你解决 hard 饭理论的过程中，所以基于获得一个技能的提升升，所以你本身的一个某个不足的点的提升。嗯，所以这个提升是你核心快乐的源泉。嗯，啊就像那个人类简史里写的，为什么人一吃甜的就快乐啊？就是是因为你知道甜的这个营养成高的热量，, Start Time: 3232700
Text: 是所以你吃完它之后呢，你可以呃那个更更长时间，不饿是，所以就是造成了一种反应，就是一吃甜的，你这好好东西我就快乐啊。所以你每学一个技能，每解决一个问题的时候，就就你就快乐啊，确实啊是是是，哎呦，我又快乐起来了，确实如此，我还是得买游戏，我又快乐起来了。确实如此，, Start Time: 3256240
Text: 确实哎呀，就是其实刚才已经解决了的的源泉。对，就是他内力动权是哪。对，但是在这里边有一个非常和游戏理论，游戏制作息息相关的，就是内在动力，外在动力哦，其实内在动力外在动力，我们先把定义拆开啊，什么是内在动力？内在动力就是说你你不需要任何奖励励，外在奖励不需要任何比如说我给你五块钱或或者给你多小红花，, Start Time: 3277960
Text: 不需要任何这种奖励的情况下，你你愿愿意干这件事事，这就是你发自内心的去喜欢这件事，用爱发电。对对，外在动力呢是指我跟你说，你你能不能干这件事，其实你不太愿意，但我给了你奖励，你能接受了。我本来我本来想当面斥责他，但是他给太太多了。对，其实你个内动力动事，但我里里就就很典型的。, Start Time: 3303860
Text: 就比如说你如果热爱这个工作，那其实就是你内在动力和外在动力兼得了啊，但是如果你不太热爱这个动作呢，那就是外在动力外力为主。对，在启动这件事，就是我们所有的工作其实都是这种就是内在和外在两种动力的一个平衡的结果。平衡。错如如果说是只有内在动力，你会饿死。如果只有外在动力，, Start Time: 3326520
Text: 你会烦死是确实是啊这个内在动力和外在动力有一个很有趣的实验。啊，我把这俩概念解释清楚了之后，我把这个实验给大家说一下啊，这个实验呢是呃刚才我说那个其实有很多了啊，就比较早的是刚才我说那个 harfself determination 的理论的一个撰写者，嗯，, Start Time: 3347230
Text: 他做了这个实验。他在最核心的时候，他在最核心的动力里把它分成内在外在之后嗯，他做了一个实验，他得出的结果是外在动力，有可能抱抱啊外在动力，有可能某种程度上给内在动力，形成了减低 buff 作用哦哦，削弱内在动力的。对对对，我跟你说他这个呃，他这个这是有理论验证的，, Start Time: 3365110
Text: 而且是有实验验证。我者太牛逼了，您说您说他说啊他他做了一个实验呢，他把这些所有的人呃凑到一起。大学生学心理学大学生凑到一起之后，给他们一个类似于魔方的一个小玩具。嗯，应该可以理解为是怕走。嗯，其实也是典型的，你可以把它叫游戏了。是的，给么放在那之后呢呃，告诉大家，, Start Time: 3390680
Text: 所有人这个这个这个魔方是要玩的，嗯，啊所有人的任务是要玩的魔方。那么怎么测呢？他在所有人在玩魔方的过程中，他有其中有这个呃八分钟，嗯，就应该是有老师看着你的啊，就是告诉你玩的魔方，这是任务啊。嗯，但是这个如果是个任务的话，就是不好测内在动力，外在动力。对，, Start Time: 3412200
Text: 是的。但是他拿了一个理论，就是有八分钟的情况是这老师会出去。嗯，老师会说，哎，不好意思，我有点事儿，我我走，我先走了了。他八分钟，他看看这八分钟，在老师离开情况下，有多少人玩这魔方，玩了多少时间来得出结论，到底内在动力和外在动力是什么关系？它分成两组，一组呢就是玩三次啊，, Start Time: 3432300
Text: 就每次是一小时，嗯，每次每个小时里都有八分钟离开。嗯，那一一组什什么都不不告诉你，你就玩吧，你就玩啊，啊，你就正常玩我，你就玩完就告你，你这任务完完就完了，任务还是要告诉你，对任务告诉，但是这八分分钟是由由间间啊，这八分钟是老师出去了，所以他就是只测这八分钟的啊，, Start Time: 3454930
Text: 所以第一组呢是没有任何的反馈，没有任何奖励。第二组呢他是在第二个阶段的时候，就第二组不是是有三个阶段嘛。第二个阶段的时候再呃告诉你说，如果你能解开这个谜，给你奖励我一 dollar 哦，以后啊，然后每解开一个他那个他那个他那个迷失等于是一堆，就是你可以解开五很多解解，, Start Time: 3472770
Text: 就是算你一个成绩嘛，就是你等于呃告诉你解开一个，给你一本，解开一个给你到到儿挣钱的第二组的时候告诉他这个了，所以这个实验结果是什么呢？实验过程是这样，实验结果就是说第一组能逐步攀升升嗯，就是到第四第一组的八分钟是逐步攀升。嗯嗯哦，就解开的人就主动去解的人越来主动解的人越来越多，, Start Time: 3497390
Text: 一个平滑曲线，平滑曲线很稳定啊。第四，越来越多，但是不是陡峭的，很稳定。第二组呢是一个陡峭的上开始，比如说是十，那中间可能一下到了十八跳到了啊。但是第三第三组告诉你说这个没有这个 reward 的时候了，然后恢复正常了，马上就跌下来，跌到了几乎跌到了没有哦，, Start Time: 3519870
Text: 就比原来自发还要差，比原来自发还要差。这个实验其实呃后来又有很多的学者又参考这个实验，做了很多改变一些变量或者变量控制更没有错。比如说比如说对于小孩的，有个学者就专门对于小孩孩做了实验。嗯，把两波喜欢画画的小孩放在一起，然后有学者去观察他也是嗯在这同样一波小孩在第二个阶段的时候，, Start Time: 3542170
Text: 给这个小孩说，如果你能够画他的，呃，如果你去画这个东西，给你一个小红旗，还不是钱小孩吗？不是是钱，但是也是同样道理，给奖励的永远是高一下，就突然高一下，等到第三次再做的时候，大幅减弱哦，大幅减弱就比一直没有这个外在动力刺激的这个组别，它的表现要更弱一些。没错哦。, Start Time: 3564840
Text: 而且这个这个实验最有意思的一点是他做了一个呃就是那个第一次啊就是 c 呃这个做实验的这位回者倡导实验的学者，他做了一个呃三个实验啊，这三个实验里其中另一个呢是和这正相反的。他这个呃，就是刚才不是说有一组在第二阶段给了钱吗？嗯，他做了一个呃呃一对实验验。这一对呢是在第二个阶段没有给任何的物质奖励，, Start Time: 3588840
Text: 嗯，但是给老师给予了这个表扬鼓励 encourage。对，就说你说的太好了，你做的太好了，做对 job，但是也不给你啊啊。对，光打嘴炮，但是这一组呈现出了一个急剧上升。而且这个第三次的时候，他在原动力没有回到，并且也比第一次要强哦哦，这个实验又意思有有意思，, Start Time: 3613120
Text: 在这儿我我我操哇，这有点儿行啊，有点意思，这这意哇人是这样的，动物啊，这个这个其实这个理论应该说呃，为什么说我们应该多看心理学？就这个理论其实是已经被无数次的验证过。哦，就这事我们基本上可以不用去否决他了。嗯，所以他反过来应用到游戏里是什么样的。嗯，大家可以想象一下，, Start Time: 3636810
Text: 就你在做游戏的时候很很游戏戏作责人我见过啊，就是他没有去先考虑我这游戏为什么吸引玩家，而是先考虑就你要留住他，对吧？你给他奖励。哎，对，你给他你给他留个金币，你给他升一级啊，你给数值上的明确奖励，就是很功利性的，很功利的外在刺激。是的是的，这种呢实际上按这个理论来说，, Start Time: 3661610
Text: 应该是会削弱玩家的，玩你这游游戏的心心力力哦。哦。当然这里边有一个有一个呃套娃的概念啊，就是说呃游戏这个东西某种程度上理论上来讲，他完全属于内在动力，因为游戏什么都没给过你是啊，就是游戏整体应该都属于内在动力，但是因为内在动力和外在动力是个相对的。当你沉浸在游戏的这个世界的时候，, Start Time: 3683630
Text: 他就有这个又外对对，在游戏世界里又分了内在动力和外在动力。哇，我哦这我明白这意思，因为我印象中有游戏制作者给我清楚过自己的呃困惑。嗯，就是他把所有的正反馈都是因为我印象中很喜喜欢这困惑，嗯，他就觉得很困惑，就是他们他发现数值上的就是就是您刚才说的数值上的正反馈也是正反馈。, Start Time: 3709330
Text: 他觉得我给了给给正反馈了，为什么效果就没有这么好，就没有某某某某游戏那个游戏没的数值啊，他就是某某哄玩家而已，就是玩家更吃那个啊，其实当时我也没有什么答案，但是这个听完这实验验之后，突然就是原来是对，所以其实就核心问题就你不走心嘛和所以就是回到游戏制作者啊，, Start Time: 3734130
Text: 所有游戏人人应该第一个讨论讨论就是你核心玩法，那核心玩法再往刚才咱们的理论上解释就是说你你抛给玩家的是怎样的一个有趣的问题。哦，这个问题是你是要难他，对吧？你是矛盾，你一定要难住他。但是这个这个难难难保，必须要非常有趣。是对对对，比如刚才我说到这个内外在动力，, Start Time: 3754850
Text: 嗯，其实因为有了这个理论验证之后，那其实大量的被应用在教育领域啊，尤其是已经被应用了，尤其是儿童教育领域。所以在儿童教育领域，他们不鼓励说给这个孩子所谓物质上物质上的小红花啥的，或者是接近物质上的奖励。就比如说你小红花可以理解为小孩子的一个信用货币，他其实也有点贴贴。, Start Time: 3778350
Text: 那个我小时候是小红花上墙嘛，结对对对，就是类似于这种鼓，有点说外在动力会抵消内在动力的可能性哦，所以他的核心点都是要帮他孩追。那呃原初动力内在动力就是你你喜欢什么这个事其实是要花时间找的，就是近乎本能的东西。就是要发现现他是你要发现其其实就好像您最开始说的就是一个小孩看着有个小孩从头往尾跑过去，, Start Time: 3800730
Text: 他也跟着跑。没错啊，没错，你发现孩子爱追，那你就继续让他追啊追追他也许就成了一个运动员或者怎么着，就是你要帮助他，辅助他去找内内动力力。明白了，这个时候你鼓励他，不给任何的不给任何的这种打击啊，或鼓励他，要鼓励他。对，因为鼓励他证明了鼓励他是非常有用的。所以有时候在想，, Start Time: 3827570
Text: 就游戏里是不是来那什然就是这样样，有有可能来个妹子鼓励你一下，你知道吗？因为我想的是这个是一个呃我我要说一个相对危险的话题啊，包括就是说在机核游戏明显在有些平台也明显。比如说什么手游算不上游戏啊，或者是比如说手机游戏的玩家也玩的很疯啊。然后包括有些制作者想要就是游戏制作者想要在自己游戏里复现这种粘性。, Start Time: 3846430
Text: 嗯，我现在这样一想，很有可能是那些成功的，无论是手游还是呃服务型游戏，他的那种粘性实际上是也许那些制作者没有您刚才讲的方法论。但是他无心插柳的有一个下意识的反应，就是可能是他的那个外部刺激并没有生效。嗯，但是他在别的地方，比如说美术，比如说剧情，比如说人设，, Start Time: 3870280
Text: 比如说呃社区关系等等。其实实现了一个他吸引了这和吸吸引这个玩家群体的内在动力正好合上了。嗯，所以我们看到的是这个游戏火的惊人，嗯，然后感觉这个这个就算比如说游戏玩法，我们看来不合理。但是还有玩家以一种惊人的粘性在玩的很有可能有很有可能呃就是他有可能他不是故意的构建了这个内在驱动力。, Start Time: 3891860
Text: 但是他正好找到了，真的是有可能真真的是有或者说是一些我们看到一些高人气的就是玩家以异乎寻常的热情，希望参与到这个游戏之中。嗯，比如说同人二创对类似于这些，其实都是一个机械动力的反应，是就是我真正的喜欢这个东西。那从我的内在动力出发，我希望能够呃产出这个游戏里边的一部分内容啊，, Start Time: 3915850
Text: 是是这个事儿起起来就非常复杂。但是如果说你希望通过上一个游戏的经验，机械的把它复现，嗯，这个事儿就变得很难是尤其是你呃就是说换题这种游戏。对对，为什么说难？就是有的时候它是需要呃配合上它那个内在动力的想象力。是就是你不能机械的认为那个游戏玩法结构就是他内在动力的出发，, Start Time: 3939290
Text: 是就我们只把这个机械性的东西剥离出来。你认为就是产生这个机械性和很好的反应，嗯，就是因为它的一个机制，那就不对了。没错，因为这个里可以稍微说回来一点，就是刚才咱们提到的那个 chris crophone 说的 subset of the reality。为什么说和崔哥的这个理论有点嗯嗯相通呢？, Start Time: 3964270
Text: 呃，这个里边就提出了，有有一点是我个人也是我个人观点啊，就是呃游戏的核心的系统，核心的这个体制，到底是你从世界取来的，还是你自己设计出来的哦，就是你自己创造出来的。因为呃这个 chris craw for 他说 subset of the reality，, Start Time: 3984780
Text: 就是所有的系统其实你都是从世界抽象来的。嗯，你先觉得这个世界里有一件东西很有趣，然后你抽象成玩法设计没错。嗯，没错，就是其实理论应该是就是我比较认同的一种，就是你应该是在世界里找。当然这个这个我觉得是一开放的是这对这个这个确实是不同人看法不一样，有可能你就认为你是创造的也没问题。, Start Time: 4007060
Text: 是那就是这，但是这个我的认为就是说你是是制作人是可以组合。对，就是你可以拿所有材料拼凑它看起来也基本上也是一个大家设计内容，没有没有太玩过的。就所有的这个内容，基本上是你从世界拿过来拼凑到一起的。嗯，也就说你基于你对世界的感知是不是创造者是搬运工，搬运工只不过拼凑者这个拼凑的过程其实是另外一种方向的创造啊，, Start Time: 4027180
Text: 就是对，也可以理解的，应该是这么解释哦，对你你呃，所以为什么说这个问题呢？就是说他这个 subset 的 reality 的时候，他牵扯到一个。如果你是从现实机制来现实机制的感知不是单维度的，是是不是单维度一一系系他牵扯到你看到这个事儿，牵扯到你听到这个事儿。, Start Time: 4051480
Text: 嗯，所以换皮有时候不成立。是是因为你觉得那系统 OK 了，但是你给他换了一个其他题材，他们俩配在一起就完全不搭，就没有到高呃那个呃撬动人类内在动力的那个原来的那个 subset 哦，确实。哦，是的是的是的哦，是这样的，是这样没错，所以就是这个可能呃这这有点个人化啊，, Start Time: 4068950
Text: 这有点个人化，就是也不是说说那我们可以讨论吧。对对对，也不是说没有不可能有创新的，这个我觉得应该是这确实存疑。对，存疑这是存疑的。是是是，但就总体来讲的话，其实它可以解释很多，我们对于就是同一类型，但嗯不同题材的游戏之间的感知完全不一样的。嗯，没错，这样一个疑问可以这么说可以，, Start Time: 4091680
Text: 其实最后呢就是想把哈尔 find 这个理论和就刚才也聊到一些了。就是因为它是游戏本身我是比较认同，就游戏本身是世界的一个子集。嗯，所以他在游戏的这个呃体系里包含了很多因素。嗯嗯，那玩家怎么去把哈范把这个呃系统项的抽象抽象出来？嗯，怎么去把这个刚才咱们说的 feasy 犯啊等等这些抽抽象出来。, Start Time: 4114740
Text: 嗯，这个可能是呃分类里边经常用到的，他可能是对于系统的一个分类，或者对于题材还一个分类。但是这种分类呢我呃我的感觉呢就是分类它早期产生这种分类的原因是为了便于我们沟通。嗯，是的，就我告诉你，这是这个游戏啊，其实它还是概念封装的这个概念封装。嗯，他对创作者的帮助呢，, Start Time: 4139500
Text: 至至少是没从这个角度出发。嗯，啊所以如果是从创作者的角度出发呢，就是设计师的角度，游戏设计师的角度。我我每年都让学生做一个实验，嗯，就是把你所有我给我给学生列一大堆游戏，嗯，让所有学生呢把这个游戏按照两个坐标， XY 两个坐标去分类，一个坐标呢是挑战的难度。, Start Time: 4160390
Text: 嗯，啊就是你这个游戏里你觉得技能挑战难度。嗯，另一个坐标呢是你在这个信游戏里感受到的信息传达的高度。嗯，好啊，哦，就是你就从这两个维度去分一个游戏。嗯，你会发现呃全呃街霸呀哎或或者是那个 FTG 类，对，这种他就都排在了挑战类。这个树量很高啊，然后什么呃底色律变人啊，, Start Time: 4181490
Text: 或者是呃山和信条等等，就是就排了做右边这一类，嗯，嗯，适合记者做做内容的这种信息传达这一类。我我们发发现了最最后最后会成为一个行的。是的，就就基基本大家都延续着，然后中间会不会有呢？中间有有，但凡在中间的都是神作，基本都是意作平衡，控制住这种衡衡的。没，就就我们们生贴在中间都是什么么呀字的，, Start Time: 4208310
Text: 然后然后那个那个呃魔兽世界啊，啊，然后还有呃最有意思是我们有一届学生把围棋贴到了最右上角，就是围棋。按道理来说，它应该是挑战的机极制啊，对啊，高度归纳博弈是过程的，他应该是挑战机制，我觉得没我觉得没问题，没没毛病是吧？但是也可以也可以传达信息是对，所以他有一个就是把围棋贴到了我们的黑板之外，, Start Time: 4232390
Text: 嗯，就他认为为他妈太高了，就是他认为围棋传达的信息是高度抽象的。是的是的是的啊，读的是因为围棋本身就这个东西是最神奇的棋流游戏可以说就是它的一个分类，或者说是博弈的过程。规则极其简单，极其简单，极度简单。但是从这个极度简单里边就抽，通过特别抽象化的规则，具象化出无限种可能。, Start Time: 4258675
Text: 嗯，而且棋手读棋棋谱确读的是是一个信息啊的是一个是是没错错没错，它其实是一个就他考验棋手，因为同样的棋谱嗯，同样棋谱不同过人读出来的概念完全不一样，是完全不一样。咱和那九段的，你玩就玩的跟不是一游戏。您学生这个分类，我觉得您学生这个分类非常厉害，没错是吧？, Start Time: 4283110
Text: 应该是应该厉害吧。对对对对对，其实这个里边就可以回溯到刚才咱们说的那个说一点。因为时间关系就是游戏技术学习。嗯，为什么把围棋放在最右边？就是其实围棋是教会了他一系列的技能，一一系他的不足的。嗯，就是你能玩游戏，围棋这游戏它确实教给你了一可以解一系列的内容，, Start Time: 4304860
Text: 所以他认为这是获取了嘛。是是，所以这个确实是一种信息获取。对哦，太神奇了太神奇了。那么就是其实嗯我觉得张老师讲这个也可以解释我们的就各种痴迷吧嗯啊痴迷或者说是对于一个事情，呃，即使没有外在的就是物质的反馈啊，你也能够用持续不断的坚持下去。没错对，没错，就比如说棋痴舞吃啊，, Start Time: 4325780
Text: 类似于这种。因为我们老说的，或者说我们今天沉迷游戏，为什么沉迷游戏？其实我觉得主要就是应该沉迷在的范这一步。哈尔范我认为是是哈范。对对，就就其他 hareasy 犯 pepeople 犯这些东西其实都是游戏之外的东西，能够给我们提供。没错。对，但是如果我说我们想追求极致的 hard 的饭的话，, Start Time: 4352550
Text: 只有在游戏之中能够发掘和乐乐没错，对现实社会也有极致 hard 的范。但是这个这个现实社会的尔范太高了，有可能是很严重的成功。玩玩不起啊，玩不起是玩不起。所以说玩游戏相对来讲还是成本较低的，追求孩的犯的这样一个过程。没错，但是呃人类本身作为一个就是智慧生物吧。, Start Time: 4371110
Text: 可以这么说，就是作为一个智慧生物，它本身对于追求 harhard 的饭有一个天然的需求。嗯，哦我觉得可以这么理解吧，可以这么理解。嗯，我想最后补充一个事啊，您说您说就是我心想，因为刚才老白说完，这下让我想到了想到那个电影就是徒手攀岩哦， solo 对，徒手攀岩。, Start Time: 4394500
Text: 其实呃，他这个人我认为他就是把世界当成游戏了。是的，他其实在攀岩的过程中，他就是在追求自己。呃呃，刚才我们说那那些 hard fun，所有的在现实中的这是现实中 harart fun。但是就从我们的角度来看的话，其实这个代价很高，代价很高，代价很高。如果因为一旦如果说挑战失败的话，, Start Time: 4412320
Text: 就你只有一次机会，他是不允许犯错的，不允许犯错。他其实没有容错率，没有容错率那个完全，那肯定不是游戏啊。对这个说清楚，那肯定游戏人生不是游戏啊，不是犯错啊，确实如此啊啊，确实是这样，是嗯哇感觉这期录完之后很有很有感触，超脱超脱了。嗯，我我自己之前有一个疑问，, Start Time: 4435230
Text: 也是我跟很多人交流，跟玩家也好，跟游戏开发者交流。有的时候有一个共同的疑问，就是游戏开发真的需要方法论吗？就真的需要理论吗？就是很多人认为不是很需要，嗯，或者说目前觉得还不需要。嗯，但是其实你看我们录了这期节目，虽然我和老白，其实我也不是做这个草台，草台对，, Start Time: 4456070
Text: 我们就是听张老师的这个分享时候，我们有一些灵光一现。我们也可以看到，就是说有一个成型的理论确实有助于我们去啊对于制作者来说，理解游戏是怎么做的。是呢对于我们玩家来说，理解游戏为什么好玩？是实一定是对我有很大帮助。其实有很多帮助，或者说是呃我们经常说啊，就是我们自己也不是专业，, Start Time: 4477580
Text: 也不是业内啊。但是呢就我们可能玩游戏多一点，或者说对于可能戏认知多一点点，多多时候可能形形成张老师之前提到的就是关于经验。对，这种就是认知感觉的一个封装啊，我们看到一个游戏的时候，在很短的时间之内就能判断它是什么样的。它的乐趣在哪里，它好不好玩？没错啊，没错，, Start Time: 4500870
Text: 就听今天就是这个节目就做完之后，其实那个张老师提到这个理论和方法论，有很多东西能够和我们之前形成的经验积累，能对然要对应啊，有一个足够对应，这个东西就那才好，就非常豁然开朗啊，我们希望对对就能产生这样的感觉。您您您您一定得多来。对对，真心话真心话应该能对对我们我们这个个感觉坚持做下去。, Start Time: 4521850
Text: 是是是是嗯，而且感谢张老师给我们分享，而且在节目最后我们还是要提到一个可能之前我们很多知识类电台都会说的一个事情。嗯，就是终究我们是一个电台，嗯，终究我们是这个聊天。嗯，所以我们还是希望望期节目能让各各听众众产生这这游游戏论论，特别是我们今天提到的 harffind 这个核心理念的兴趣。, Start Time: 4549020
Text: 但是如果您真的对这个很感兴趣的话，这个集合电台是不能不能这个没有这个学习和教育的的兴趣，还是希望各位以此为契机去深耕或者自己去了解。我觉得张老师师呃如果有可能的话，就给予我们一个就简单的书单一个列表或者健行，或者类似我我们这些这些著作。嗯，我们呈现在这个就是呃电台的文章页面。, Start Time: 4573440
Text: 然后有兴趣趣这个其实可以以参参与啊。这个电台本身的话，他可能会是一个关于游戏理论兴趣的意影子啊，也希望就是更多对于游戏理论或者说是对游戏机制深度挖掘的朋友，能够对它产生呃更深切的关注。嗯嗯，好，没问题。呃，感谢集合姐，还是感谢感谢赵老师，感谢赵老师，再见。, Start Time: 4600240
Text: 我们这期节目就先到这里，哎，然后我们就下期再见，下期再见，再见再见，拜拜拜拜。嗯，的零夜的飞 come on，忘的伤，嗯，空季到了空带我们日经，你想。 kiss a plaan for the call me you my my be。, Start Time: 4623130
