Text: 嘿嘿 hello 大家好，现在是北京时间八月五号上午十一点，欢迎收听最新一期的机会。游戏频道嘉宾 new ws 节目，我是主持人， jerry。大家好，我是 max 小五雪豆。哎，今天小五和豆哥来了，对哥，而且今天是这个负伤症震，然后我不小心腿骨骨折了，走动没有？, Start Time: 1350
Text: 就是之前运动的时候表现崴了一下，然后自己也没觉得说有多严重，因为没就还能正常走路，路时候有点疼疼，然后去了 chery，然后就感觉这疼了一周周了也没好，还是去看看吧。嗯，一查一拍片，医生说哎你看啊骨折了，指着这个小裂缝。哎，就一开始我还给医生说说，一开始我我医医生说，, Start Time: 47420
Text: 哎呀，我能走，那应该没事吧。对，因为毕竟有些时候感觉你一骨折了，你能能就没法走路了。哎，也没事吧，医生说你要不放心，你就拍个片子看看。他说医生说我觉得这个是有事儿的，他说那那就拍对吧？嗯，谁怕谁谁谁怕谁有点过分，那医生就坏笑了，你看啊骨折了吧，我怎么说来着？, Start Time: 70420
Text: 嗯，小时候大家会有那个印象，就是大夫看你的时候哎能动吗？能动的时候就能动就没事啊，但是现在这个长大了三十多岁了啊，确实发现自己身体也不是以前那个状态了。主要我这这就骨折的是脚脚的外侧一个很小的骨头，嗯，然后也是觉得说没什么不碍事儿，就正能正常走路。所以当时就没放在心上。, Start Time: 88650
Text: 那后来跟几个病友聊天，他他们也经常受伤，嗯，就是说经常是这种哎呀，身伤就不看了吧。嗯，最后去医院的时候，医生说你这骨折了，但都快长好了，你就这么着吧。但是这种心态特别好，就是一有不舒服就一定要要去看看啊。就大家如果有什么身体上不舒服啊，就是说耳鸣啊，就不要觉得这是个小事，, Start Time: 109070
Text: 就还是及时去看一下。而且现在这就是那个个事了，就除个心安嘛。对，而且最近这个天天特别热嘛。对，然后大家可能吃东西的时候也注意一下，要是有什么不舒服的，赶紧就医。哎，多多。刚刚说这个我感觉跟我之前去医院的时候，医生说的话一样，就刚刚说哎，你这骨折都快好，你就回家待着，, Start Time: 129450
Text: 你哪骨骨折呀，我我没骨折，但我去年干过一件特别蠢的事儿，特别愚蠢的事。就是我放在冰箱冷冻层里放了大半年的冰块。我居然那一瞬间我就觉得这冰块没问题，然后我就把它拿出来吃了，你也太牛逼了。对，大半年啊，大半年我的妈，然后这冰块呢如果只是放在冰箱里，大半年我觉得可能问题还不是很大。, Start Time: 148640
Text: 但是因为咱们这个呃咱们这个小冰箱可能中间因为断电或者怎么着它停过它停过机，就是说啊他有个解冻冻冷冷冻，然后又解冻又冷冻，反复过这么个几回的这个经历，然后我当时就完全没过暖子，就冬天的时候，那那两天有点热。去年冬天我不知道你们还记不记得，因为今天特别热，然后屋子里又开着暖气就更热。, Start Time: 168639
Text: 然后我当时就想说，哎，喝点冰料，喝点冰咖啡嗯，来点儿冰。对，然后我就拿出来了，拿出来以后我根本就没过脑子，根本就没细想这冰块能不能用。我想说我冷冻几个月的饺子都能吃这个冷冻几个月的冰块问题应该不大吧，然后我就放进去了。然后当天下午就开始就开始上吐下泻姐，就是整个人都已经就是虚脱到直不起腰。, Start Time: 191140
Text: 嗯，然后对我其下午午时候还好，就是呃回到家了以后，六七点了以后，就是愈发严重，大概半个小时就没有离开过马桶，就没有离开过马桶间，就前面抱着个盆在吐。然后下边再再再蹿上蹿下泻喷射站是对对对对。然后就这个过程持续了一两个小时。然后我当时是想去医院，但是我根本没有没有力气，, Start Time: 216810
Text: 没有这个没有这个能力走出卫生间，是你这么你这么一个整法，你这就是身体里面电解质紊乱，再加上脱水，脱水没有劲儿嘛。对，然后然后我后来而且我当时就没就是在想我今天到底因为什么有这个问题还没意识到。对，还没意识到。然后直到我差不多恢复了一点体力的时候，就是推理能力也回来了。, Start Time: 242690
Text: 这个个这个这喷射射跟服对口吐的这个状况，缓解了以后，我才意识识到会不会是那个冰块块的问题。然后我就拖着我这个虚弱的身躯去了离家最近的一一个医院的大半夜的急诊。医生看了我说，哎，你这怎么了？我说我说我怎么怎么怎么了，然后我就说我推测可能是因为那个冰块的事，然后医生说那看你这状况啊，, Start Time: 265770
Text: 这个该吐的都差不多了，肚子里那些脏东西应该也都差排干净了，你这也没什么问题，要是没有特别不舒服，就可以回家仙人掌这了。我说好得嘞，就回去了。然后第二天其实也就没什么问题了。虽然你说的这个特别可怜，但是我刚才其实在一半的时候就走神儿了。我在想过期的冰块算不算是一种无色无味的毒药？, Start Time: 288450
Text: 哎，这确实是啊能整那么严重，可真是太可怕了。所以我觉得夏天大家还得注意一饮食。对啊，少少在外面吃一些肉吧。还是是大家听众朋友们都注意好自己的身体啊，而且保护好自己。确实最近这个大大水泡过水的东西，对吧？那些深水一定不能不能不能碰嗯，好嗯说说游戏的事啊啊。对，, Start Time: 310700
Text: 昨天是半月四号，刚才报错了，今天今天是八月四号啊。对对，昨天是伯德之门三十一点刚刚可以下载的时候，哎，我之前就就发下红愿说这个伯德之门三发售的时候，我要把现在这个半半拉拉的游戏都打完啊，好好的，迎接一下这歇是哪些呀？你这是红愿还是毒誓说喜迎伯德之门三啊，我是把塞尔达和之前那个幽灵鬼计戏都打完了嘛，, Start Time: 333180
Text: 然后这个芝加小巴是说主线打完是吧？啊，对对对，这游游戏没有玩完这回事。我心想说这游游戏玩完也他只是给了自己一个交代。对对对，自己放下了啊，然后放自己己了。当时还剩下来大概半个月吧，嗯两周多的时间，我说这个小五给我推荐了嗯皮革敏四，皮革敏四啊，看看能不能那个在博德之门三前就用皮革敏四过渡这段啊，, Start Time: 362690
Text: 焦焦灼的焦灼的等待啊，然后等到呃博德之门三快发售，我就越来越着急。这个皮革敏四这个游戏也打起来，就是那个那个进度感也太让我折磨了，就是根本对量很足，摸摸不到头量很足。而且他有一个让我特别烦躁的一件事儿，嗯，就是我第一个世界，就我探百百分之九十九，嗯，然后最后的百分之一我死活哎，, Start Time: 387650
Text: 放过自己，我跟你说这个真的找不到我，真的我在那个地方纠结了，大概得有一个小时，那个地图前前后后左左右右嗯兜了一圈又一圈甜遍了啊。而且他不是你每次出任务的话，他还记你一天的时间，你出就是一天。对你想想完了，这一天就用完，啥也没干，找这百分之一我还找不着他吗？, Start Time: 415930
Text: 哎，找不着，那你这特像我去年玩那个冲就完事模拟器嗯，然后有一关是清理一个游乐场吧。啊最后那那百分一一就死活，找不到那黑点在哪儿啊，就特难受。哇，大家说到这个的话，那个去年四八栋三刚发射的时候，也有过这么一段经历，就是他那个单人模式。我吧大家有印象，没印象，, Start Time: 435010
Text: 就是他那地下那单人模式，他这次他那个单人模式会有一个地图探索，嗯，就是那个地图探索呢呃当然肯定还是你那个地图里的关卡呀，那些道具都要隐藏道具都要找到。嗯，呃其次他还要让你把这个地图里，你能去的地方都踏一遍。然后你是墨水喷到，还是你人踩到，对，都算。然后但他很离谱的是，, Start Time: 454850
Text: 他有的时候那些特别犄角旮旯，就是他地图上特别犄角旮旯的地方。他自己的判定做的特别不好啊，比如怎么都打不到那个点，不，你人就站在这个点上，他就是觉得你没站到这个点上啊，就是你就能你就得翻开地图去找，就是他那个没解锁的地方会有一个就是他本来没解锁的地方是那种灰色的，, Start Time: 477020
Text: 就是云雾一样覆盖住的感觉。然后你就要去一个像素，一个像素的找我这个地图里还有哪些这种灰点。然后我要站在这个灰点上打转，然后把这个个点给清了，然后这个地图才能百分之百，是感觉是一种强迫症，是是逼死强迫症。对啊，而且我到后面感觉就是把你全部覆盖下来，感觉有点像。, Start Time: 496120
Text: 而且皮革敏就说到到皮革这这游戏啊啊，就我后来我已经放弃了，我就说伯德之门三之前，我肯定是把皮革敏通不了关的。对你要照你这么玩肯定通。对，然后我就就退而求其次，我说我只要把一个地图打到百分之百就可以了啊。然后第一个地图已经这样了，那百分之一我开始找不着了。然后第二个地图我一定要再接再厉，, Start Time: 517785
Text: 对吧？嗯，争取达到百分之百。嗯，第二地图探完之后百分之九十着。嗯嗯，你这说让我想起来一个我以前玩游戏的一个体验，就是玩那个恶魔城遇下异响曲。嗯，就是玩过的朋友，因为太经典了，大家都肯定都玩过吧。就这个游戏你打到后面它不是有个逆水嘛。对，然后逆程的时候，它有个地方叫地下水脉。, Start Time: 536580
Text: 对，然下水脉它是这种就正常的时候，它是下面有积水。对对，然后你可以就是你拿那个氧气管的时，你你以在那个水里面走，然后然后就是你在正常的时候，你很容易能把地图探到百分之一百。对，但你滴入逆程的时候，地下水脉就有百分之儿。嗯，就是就是他那个地下水脉倒过来的时候，, Start Time: 556540
Text: 你是踩不到那个点，嗯，你就探不到上面有一小小地图，嗯，你去要怎么探，你需要就是先一个大跳跳在这上面的水里面。但因为它是逆程倒来的嘛，那时候他现在底下。对，但那个他那个水是在上面啊，但是你这个人进去了，然后你的人会用重力往下降嘛，他然后在水里面他降会个慢慢。, Start Time: 573920
Text: 然后你这个时候你就需要快速的去去用那个大跳去撞那个地下水脉那个点儿，就地下水脉的水底，你才能把那一小块地就探出来。他你在这个地方，你需要反复的去去试这个操作，这个也是设计好的，是吗？我怀疑他是没有设计好，然后我怎么记得这个他是设计了百分之两百零几，就是就是你对你你不碰到某些地方，, Start Time: 591830
Text: 你就发现不了。最后那百分之几。然后你你在看地图，你你看那那小小块有很明显的一个灰啊，一个灰的地方，你就想把那个灰的地方探出来，但是你不知道那个点在哪，就是然后就以至于你会反复的是反复的试，然后后你你会设出来了，然后但是特别累，我听上去感觉大家都有这个劲儿，, Start Time: 614550
Text: 就是有一游游戏某一个阶段你就死活非要完成它。然后对，就是因为你就觉得游戏里给你设定了这种目标，尤其他又给你标注出出来了。对你就就是有种跟自己较劲儿的这个感觉。我那个最重要原因就是皮克敏那边他给我安排了一个一个人叫游侠，嗯，就是一个我救的一个特救队员吧，他们是这么叫吗？, Start Time: 630770
Text: 忘了哇，那个角色巨臭屁啊，就是大概意思就是说他只尊重能够把地图探百分之百的人啊，然后就是如果你就是一些地方，就一些对战，这次那个当多绿大绿大作战。嗯，你输了的话，他就特别臭屁的出来，跳出来说要不要我帮你，你行不行啊？每次都是狠心拒绝他啊，就是就是想做做到点什么事，, Start Time: 650900
Text: 然后但是就没办法，伯德之门三就就发售了。我今天录节目之前啊哎早上早早上来公司，我先把这个公司的机器上安上这游戏啊。哎，你说巧不巧，就在我刚刚录录节目之前，我的这个电脑底部就飘出来那个一个弹框，说伯德之门三已经下载好，哎，暗示暗暗示你感觉的话，他给我找茬，一切都是天意。, Start Time: 675580
Text: 嗯，那你们有没有之前啊，就是刚才豆哥也说了，我有吧？嗯，就是首先是会员制游戏，但你那个游戏快出库的时候特别有压力。嗯嗯呃就像去年叉 GP 里边那个圣安地列斯，嗯，我下好的时候，他还剩十天就出库，嗯，然后我就狂玩，那你十天能玩不完？对啊，因为那个游戏主线剧情就三十多个小时，, Start Time: 696620
Text: 嗯，我打十天，每天打三个小时，那肯定也玩不完。嗯，还想玩支线什么的，反正最后就他出库了，我也没玩完。嗯，然后他出库了之后，我也没想买，最后也不了了之了，那一刻就感觉好像挥手告别了。嗯，就感觉自己喜欢的好像也不是那个游戏，是一种青春的回忆，是一种悲刷快乐，没占成便宜的那种感觉啊。, Start Time: 723030
Text: 一个是这个，还有一个就是二零一七年那个女生，因为录伍嗯，这游戏就是对我来说太长了。嗯，就就是首先 p 五是一个非常非常好的游戏，然后身边的朋友大家也很喜欢。嗯，我当时也是一口气玩到了金字塔，但后面就感觉怎么还没完。嗯，然后当时也是手贱，看脸攻略，发现后面还有两三个大迷宫。, Start Time: 745670
Text: 嗯，我那一口气就就提不上来了，然后后来就就一直拖拖拉拉，我直到去年才通关，花了五年才通关。但是通关的那一刻，年高考对通关的那一刻，我也并没有感觉，我通关和没通关有什么区别？然后这这游戏就是流程太长长，对我来说也有点压力。对我 p 五一周我打了八十个小时，我打到后期时候，, Start Time: 768630
Text: 我就觉得如果我要不掉着一口气把它打完，我可能真的没有办法再吧，你再也打不开了。对，我是八十个小时，九十个小时通关，然后再也没碰过这游戏。嗯，所对你有没有觉得就这样，如果你一直玩游戏，突然间放下之后，嗯，就很难再把它拾起来了，就拾起来。你也不会想玩我，我发现我玩什么玩一度一度神剑就这样。, Start Time: 791850
Text: 如果你比如说我打到一个中期或者前中期，这个时候我突然有什么事，我不我一度神剑的更是了。对，然后你隔一周两周拾起来，发现什么都不会了。对，也不知道你在哪，你不知道你干操作也不知道忘了剧情，也忘了对坏坏事了，该怎么办？要么就咬咬牙，从头再打一遍，对我打一半又发生什么事儿就扔那儿了。, Start Time: 810290
Text: 确实现在感觉一说好像都是这个日式 RKP 啊。对，后来分析可能还是这游戏的类型，也不是自己特别喜欢的。如果特别喜欢你也不会中出气。我觉得我我我我因为不太玩日式 RPG 嘛，因为日式 RBG 本身流程就长，这个我早就有所耳闻。但本身我不太玩回合制游戏，然后我也不太玩 RPG。, Start Time: 827630
Text: 嗯嗯，然后所以这些在我这都跳过了，但但我就属于是我玩所有游戏我都就就是就是会要尽力把它玩到最好。嗯，就是这个最好的意思就是我会有一种这游戏里如果开发者他设计了某些东西，然后我没有体验到。我都觉得游戏这个游戏我又很喜欢的时候，嗯，我就会觉得我亏了就是白金啊挑战呃，, Start Time: 847560
Text: 不白金，那不是一白冰。他有时候他那个白金目标设计的非常简单，就比如说之狼这种是是他那个白金目标设计的非常简单。你如果纯以白金的话，你其实游戏里还有很多东西你都体验不到。对，就我会就是拿到新游戏的时候，我就会想要说游其戏，这个游戏我又体验不到。对我就会特别想要把它游戏里的所有的就是设计好的内容都体验到。, Start Time: 872020
Text: 然后我才会觉得这个游戏我完完整整的体验干净了，就就特别是啊吃干嘛净。对，但但我玩游戏本身又特别慢，所以我一年就知道这种状态。其实玩不了几个游戏，是所以我跳游戏就会非常非常慎重。然后以及我现在呢最近几年可能新游戏也不多，然后我就回去玩老游戏，然后在下定决心要碰哪个游戏之前，, Start Time: 894440
Text: 我都要深思熟虑是哪样。然后去年这个状况就出现在法环身上，对吧？去年这个法环也是之前期待了很长时间，但是他的的个个就他正常的那个就是像我这种舔图的玩家本身推进的就比较慢。然后他这次的那个主线流程又非常之长。对，就是你要很有点跳跃，有些地方对你像我是整个就是没上高地，, Start Time: 914730
Text: 之前下边全都舔干净的这种人啊哇，我到九十一百个小时的时候，我还没上那个大电梯。嗯，那电梯我叫什么名字，我都忘了，就是那个升降梯，就你还没到那王城还没到雪缘呢，就还没到那个高地上的那个部分就对，还没到王晨呢。哦，就王晨可能刚准备要上去，那那个状态，我都已经花了九十多个小时，, Start Time: 937770
Text: 就在这个游戏里。所以以一款游戏是这钱花太值了。对，但有时候太伤身体了啊，真的太伤身身了了。我就觉得得有些时候一个要付出啊，有些游戏他就会给你一个阶段性的节点。然后哎这个对我来说心态上就会放松很多。就虽然我还是会以这个目标去玩，但心态上就会放松很多。比如举个例子啊是什么呢？, Start Time: 959690
Text: 就是呃我超级马里奥奥德赛，嗯，啊像像三 d 马，我我比较喜欢玩三 d 马，我二 d 马玩的不多，像三 d 码它都会有这么一个设计。就是它这其实你通关它的主线流程，其实花不了多长时间，是尤其是你又不以这个呃首先你不以全收集为目标，其实你你不以全关卡为目标，然后你通你通关它这个设计好的剧情流程，, Start Time: 981400
Text: 然后出到你出这个演职人员表最后结尾曲。 thanks， you for plplae。这个这个的时候都不是很长，它其实控制的那个量刚刚好就会让你心态上比较放松。就我可以先以一个，哎，我先把这游戏打通了，哎，然后我整体有一个感受了以后，我再回去慢慢去玩这个游戏。, Start Time: 1005720
Text: 然后就有一种哎，我现在有一个小目标达成了，我要更往更下一个小目标去走，尤其像三 d 马，它又是以这个呃就比如说奥德赛啊，它是以每个国家、每个国家、一个世界、一个岛、一个岛、一个世界，一个世界为基础的。你通关了以后呢，你就可以把你的小目标再设计成。哎，我这段时间我要把这个岛去收集对，, Start Time: 1025140
Text: 或者说啊我把里边边所有的这个藏的那些小彩蛋，或者是一些小设计都体验到哎，就非常舒适。然后我就可以，而且这个东西这个关卡打完了以后，我就可以脑子里就把这这这档事就放空了。对，删删了。对，然后我就哎往下一个世界走，我觉得这就非常舒适。然后我当时玩这个银河的时候，, Start Time: 1046600
Text: 马游银河的时候也是这个状态。他他的那个主线流程，其实你要是回头奔着主线打也没有很长，然后然后你再去回头再去慢慢哎一个一个再去收拾的时候就又很方便。但是这种游戏呢他就有一个特点，就是他他对你的这个教学学习成本没有那么高。他不像一些别的，比如说法环，你要学的那些戏，, Start Time: 1067040
Text: 比如说 RPG 这个就比较明显，就游又很舒度。你你到几十个小时以后，他还在给你出新的内容，而且他让你教学这个就是对于这种就不适用。因为你脑子里就要一直记着这些东西，你放下真的想不起来。但你像马溜这种比较偏动作的游戏，你其实就是知道基础的那些动作操作。而且像马里欧，, Start Time: 1090960
Text: 他其实每次的基操操作并不是很复杂，他都围绕在一两个案件上，都是上的时候，南京对去去设计。其实那些技巧你全掌握花不了多长时间，而且那些就像你骑自行车一样，你学会了就是会了，你不会说我突然不会骑自行车了。哎，我主要的目的放在这个地图跟设计上，而且非常舒适，非常非常舒适。, Start Time: 1111490
Text: 对，但像你看我最近玩这个呃，不是最近就今年玩这个呃王国之类的时候啊，这个就不适用。但是但是呢我的这个方式呢，就是我现在一股脑先去奔主线，主线打完了以后，我再去慢慢的每个村落，这个每片地图再去慢慢舔，这个可能对我来说就会比较舒适一点。因为我可以一看例都说啊，, Start Time: 1130770
Text: 这块我都舔干净了，这块我就可以抛开了啊，我我再往下一个地方去。但这也就是某些游戏才这样适用，很多游戏都不适合做这种。哦，对，而且我如果这个游戏我没打完，我就会一直心电着电难受。就比如说我现在随口就能说出，我还没有打完。忍龙二嗯忍龙二那个就是那个三六零那个版本，, Start Time: 1154980
Text: 我还买了一张实体的三六零盘。当时为了玩这个游戏，我还买了张三六零盘，就好在 x boss 它可以直接上下兼容。对，就盘推进去以后呢，直接给你下一个数字版，特别方便这样。对，但是你每次进游戏呢需要那个盘验证一下，你真的有这个游戏。嗯，然后然后我还是没有打过，, Start Time: 1176380
Text: 我现在打到第多少张打到蜘蛛那个地方吧。然后后来就是放下了，就是没没减，就是因为一直有别的工作，别的事儿就一直没回去玩。但水龙这个问题呢就体现在于你放下了你手真的会伸，你真的会打不过是另一个问题了。现开始打不过是另一个问题，然后实际来更打不过对动那种这种超高难度啊，, Start Time: 1194440
Text: 可能有人也觉得不可能就是这种难度比较高的这个动作游戏，你放下了最你的最大障碍是你你更可能真的会卡关，真的打不过，但我有点不一样。就我虽然也手残，但我玩卧龙的时候，那个吕布我正经卡了三天，嗯，然后我就放下了，放下了半个月。我以为我会守生，但我拿起手之后一遍就打过了啊，, Start Time: 1214800
Text: 是就就不知道为什么。哎，确实是有这样的，就是你可能需要消化一下，这个你可能之前不管守不住了，就固化，可能之前陷入了某种上头了。对对对，上头了，陷入了某种这个循环中，然后你就出不来。对，就不过较较劲，越较劲，越起急就越容易打。不过但是小武玩在说这个他现在玩游戏的方式，, Start Time: 1238000
Text: 我想起我是一个事，就是我现在玩游戏，比如说像玩玩过之类，如果有个什么东西摆在我面前，我就说说不行，我必要把它完成。比如说我我在跑主线，我路过一雅哈哈嗯，我不坐我就难受，我巨难受，我就不行，必须把这这哈哈做完。嗯，然后然后然后以至于就是说走走走路上看到出来个什么东西西，, Start Time: 1258590
Text: 看到一个福助牌，不行，我必须要在给给扶上上直接给断断了清楚。这个雅哈哈不行，我必须要做哈哈，其实有保宝不不行，我要把这个宝拿拿到手。我我这次玩王之泪，我还挺烦躁这件事儿我我我就觉得说这这种东西就是我必须要做，而且我是那种比如说我我我我下下心心不做，然后跑跑越难，, Start Time: 1278320
Text: 我越跑越难受，越跑越难受。不行，我还是要回去做，然后就掉头回去做。就这样。我我这次是因为我也是王了呀，就是简单说一下，就是我也是做完那个拔剑的任务啊，我就觉得我不行了，我必须要去救公主，一秒钟也等不了了。然后之前也没觉得这件事儿这么烦，你知道吗？自从开始有我这个想法，, Start Time: 1297460
Text: 我要救公主这件事儿，在我这个脑海中生根了之后，我就发现这一路怎么那么烦啊，这边让扶个牌牌边雅哈哈来了让后帮他送到他的同同伴身边啊，但但是你还会做，然后然后忍下心来说有个扶盘的你不做吗？我到最后我就放下了一点儿，但但是那个福盘好像确实我还都做了。你看这人就是对人就老是老是一个矛盾的心理。, Start Time: 1314980
Text: 对，明明知道很烦，但是你又发不觉得，哎呦，好像很亏，而且我自己还会担心，我要是路过了，我找不到了怎么办？对对对，我我觉不会错，失掉什么东西不行，我必须得现在完成。我感觉那些王国之类里边有一些小任务，像复盘这种。嗯，我做的原因是我感觉我要是现在不做，我可能以后都忘了想不起来。, Start Time: 1337690
Text: 对，再也遇不到他了。对，然后等着什么时候，我真想在全收集坏事儿了，就差一个到到底在哪？我我不不知道了，那感觉咱们聊到现在感觉还是挺功利的。嗯哎，但是我我又有一个新的想法，就是咱们现在聊这游戏都还是自己还是比较愿意玩的，到没到讨厌的程度，哎，哎，你还是会继续往下玩的，, Start Time: 1358330
Text: 就哪怕可能中间觉得很可惜。但是你还是会觉得当时玩的时候感感觉，但我还会有一个问题，就我还有一种情况嗯就就不喜欢这游戏，但是硬打对就是这游戏戏玩玩了大概前五个小时的时候，我就觉得他在设计上或者说他在就反正这游戏对我来说可能不适合我啊，或者说我不欢啊啊，他可能不是烂游戏，, Start Time: 1377470
Text: 但我不喜欢，或者说他有时候他就是个烂游戏啊，然后他他某某些流露啊，对他他我就不点名，他某些地方就是真的让我不喜欢。但是我会有一种我放不下的心态，就对我个人而言，仅对我个人而言，嗯，我就这么去想，就好比一个电影一部电影我就静坐在电影院里坐下来看了十分钟。我觉得这电影我不喜欢，, Start Time: 1398280
Text: 但是会不会就是因为导演的设计，他在于啊他前面有需要让你压抑的部分，或者说他他很多设计是需要你有一些迷惑，然后在某些地方哎瞬间给你展开，然后高速推进，然后就会有一种很爽的感觉，故意很多电影电影都有这种感觉，对吧？那我怎么能看了一场电影，看了十分钟，我就做出我的评价呢？, Start Time: 1421140
Text: 这不合理，这有失公允，我我做不出这种事儿啊，那我怎么办呢？我把这场电影看完，对我花钱买票了。我要把这场电影看完，然后我再说这个电影我是不是真的不喜欢 OK，那喜欢我就是喜欢不喜欢我真的不喜欢所我我我会有些烂戏戏会会硬着头皮把它完完。然后打完了以后，我确认了，, Start Time: 1444180
Text: 不是不是我某一瞬间的这个问题，它就是某些方面非常有问题。然后我就会很气愤，破口大骂啊，但我不会骂，就会很气愤。然后我就会我就可以告诉自己心安理得的说，这就是个烂游戏。我当时的判断没有错啊，所以你打完这烂游戏，主要是为了骂他是吧？主要是为了就是这一个骂他一个问会，, Start Time: 1468840
Text: 对，是我公众的评价。我就我我确实有了。对我确实玩完了，它里边所有的也不是所有的，就就我确实完整的影看完我不是那种啊玩了一个个头头，我就云了。但其实后边有很精妙的设计，我没有体验到屁，不是他后边没有什么精妙的设计啊，是就说话有底气了。对，就总的来说玩游戏就还是不要带着压力去玩。, Start Time: 1491040
Text: 嗯，虽然说不知道是因为谁啊，一会我们可以录完节完完服玩就是对我还细说这个游戏戏细细问啊，但是就这种游戏就是很烦啊，要不就是可能就是他确实有时长很长，或者有一些就是你你放下就就再再使起来就玩不完了。这种对，就忘了，很多时候就是操作上都忘了。是，那那我想问一下，, Start Time: 1514710
Text: 就是这种比较短的游戏，比方说最近就很火的三伏啊，我没玩啊，但是豆哥正好我们仨都玩了啊，都玩了啊。你们是不是就不会有这种感觉？就因为因为他他体验就比较痛快嘛。对我觉得五个小时之内的流程，他其实都是属于一下午就能打完的。所以可能这种问题上就好很多。对，而且我在玩这个游戏的时候，, Start Time: 1534870
Text: 我我是有预期的，我知道这游戏很短。对，我知道一下午能打完，所以我的心态烦就更好啊。有有时候候就是就就像像电电影。对，有时候你你在玩玩很多 GRP 的时候，你老是觉得这个地方应该差不多该完结了，或者到该到高潮了，就往后面还再给你扯一段。然后然后然后你打完这段时候，, Start Time: 1555470
Text: 发现后面还有一段就这种。有些时候就让你感觉觉忘到到的的感觉，会让我觉得有些焦躁还能就往里查。但是三伏不是三伏印象，告诉你我就五个小时嗯，对吧？你等你玩到某个阶段，你心里应该有知道哦，这应该是到了结局了或者该怎么着了。对，然后所以这个时候玩起来，就我的感觉会觉得更好一些。, Start Time: 1571660
Text: 对他流程一出来，就玩家会有一个固有的一个印象，就是我最好一会就把它打完，因为他确实不是很长。嗯，我对这个时长有一个预期了，对，而且而且我还可以做一些准备。比如说我泡上一杯咖啡，我找一个比较悠闲的午后，哎雨后。对，就这个时间我可以就是集中精力去体验这一款游戏完整的游戏。, Start Time: 1590460
Text: 这时候的体验就跟其他那种，你像我今天打两小时，明天打两小时或者两小时，这种感觉还不大一样。确实听上去就是我感觉好像这类的都是你要不就像小五说的，你做一个比较完整的体验。但是它一个一个这个大的世界的环节，就是每一个环节上有比较完整。要不然你就是把这个体量其实可以压缩一点，, Start Time: 1611000
Text: 没有必要做的那么大。这真的是每个游戏每个游戏不一样，这个不好概括。但是有的游戏真的没有必要做那么长。他有的时候就是硬为了填充而填，我就这也不点名了，就就硬为了填充而填充，真的没有必要对他有点儿工厂逻辑了。对对对，就是真的没有必要。不是说这游戏时长给给玩家提供的时长越长，, Start Time: 1630660
Text: 我这游戏做的就越好，或者说我这个就是越有诚意。我觉得不是这样的，你这游戏做的好不好，是一个很综合的问题。嗯嗯，另压压力还是来源于存档点。就比如说如龙灵，他那序章整个两三个小时，那确实呃对就一个存档点。嗯，是哎，那刚才说的这个三伏，咱们社区内是不是也有一个三伏的活动了？, Start Time: 1652040
Text: 是三伏，最近也就是昨天吧就录制节目，昨天是上了一个机组活动啊，主题是大家可以分享一下三福的一些二创啊，可以画一下人物啊、背景啊，可以各种形式来进行一些创作。哎，嗯，然后活动结束之后，会挑几位朋友送出官方的一个周边嘛，就是那个特别可爱的三眼神兔啊熟啊。我们那天早上上班看了二期，, Start Time: 1673520
Text: 主要放了巨大个的给我吓一跳啊，那么大即视感来了是吧？但还挺可爱的啊，但我是一贯不玩这种就恐怖类型游戏，这个电台不恐怖，他们就无缘参与了。就是说到恐怖的事儿，其实最近咱们这个电台的另一个重要的日子也要到了哦，八月份了，八月份了，集合春晚，那我二放送一下。这个和往年一样啊，, Start Time: 1698430
Text: 嗯今年在几组也是开放了这个中原液化的一个灵异事件，征集已经也启动了啊，无论是你经历过的，还是听说过的，或者说你一直以来知道的一些都市传说，现在都可以在机组内搜索传小投入这个话题在里边进行投稿。嗯，然后你投你创作这个鬼故事和灵异事件，最终有可能入选电台。入入电台的朋友呢，, Start Time: 1721490
Text: 我们将将送送出由 gim a 赞助的一个游戏，对换 key 一枚。除此之外，所有在这个话题的投稿的朋友，我们最终会随机抽取三位送出几稿子。新品是一件非常可爱的一个挂卡的那个玩玩具提恤意见特别好，包括这个胆小勿入这个波单啊，也是我一个一个我自己虽然听的很少，, Start Time: 1747280
Text: 但是我拉新的时候，这个我发现这个播单是最好用的啊，屡是不少。对，非常非常好使。不知道今年这个龙马老师要念什么样的故事。下午是这次的话题，就这次咱这个有机组的配合嘛，就感觉就是像是机合版的，我要上春晚。哎，大家都有机会在其中一展，你的灵异事件的风采够大，你就来。, Start Time: 1766080
Text: 哎，是嗯，行，这个闲的也聊了不少了啊。我我简直以为刚才是一期长安梦规矩啊，也挺好挺好。然后一想起来是一档新闻节目，对，去掉了没用的新闻。对我们现在接下来来来抱一哎哎，对我对不起，我刚刚还想再插一句，而且但是我们刚聊的那个游戏打不打得玩，或者说如何体验游戏的这个问题，, Start Time: 1786520
Text: 是一个非常非常非常个人的是对对对对，然后以及我觉得游戏这个呃媒介吧，他跟这个呃跟文学，跟这个影视跟别的还是不太一样的。对他没有说啊，一定要玩完整全全部部。像像像我刚刚那种特殊的奇怪的癖好，那还是说对这个游戏比较尊重的玩法。很多制作的人都说过，就是玩游戏是交给玩家自己去做的一件事情，, Start Time: 1807090
Text: 他想怎么玩这种游戏都可以。他只要在这个游戏里感受到开发者想传递的那种快乐也好，或者精益也好，或者说想传达那种情绪，或者说想提供给玩家那种体验。比如说幽灵轨迹这种啊这种游戏带给你的这种神奇的剧情的体验。就这些东西传达到玩家的。我觉得作为开发者或者说作为创作者，, Start Time: 1831750
Text: 他就已经心满意足了。这就是这个玩家体验这个游戏的方式。并不是说像我们刚刚说那这种啊那个才是啊老炮啊，尊重游戏尊对，没没有这个意思，没有高低贵贱，没有这个意思。如何玩的游戏真的是每个玩家自己的特别开心的这个体验。对，只要自己玩开心怎么都行。对，比如说玩过之类啊，, Start Time: 1852410
Text: 大家就觉得随便逛逛造造房子。在伊斯，在伊始村是搭自己的海景，大别野大别墅，对，那都是很开心。这也是你很开心的这个经历啊，这个就是也是呃这个青岛英儿团队，希望大家啊体验到的内容。对，只要这个玩很开心，没有任何问题。没有人说一定要去啊把这个游戏打到怎么怎么样才算对游戏的体验。, Start Time: 1871940
Text: 个人是最重要的，是希望大家能玩游戏，就是奔着一个开心区。是的，我也忘了最近哪些游戏里面说的，说这个游戏把它放在这儿，你玩家你就是一步都不往前走。这游戏其实他的体验是不存在的，就是他本身就是一个玩家和制作者共同完成的一个东西。你是我瞬间就想到了见证者。哎，是好，, Start Time: 1894640
Text: 那接下来啊必须必须得回到这个新闻环节了。呃，首先报一个 SE 相关的新闻，哎，豆哥来正好也来了啊，最终幻想十四是最近有很多的大动作，首先是放出了自己七点零版本黄金的遗产的一个宣传片。没错，嗯，好像也时间看了很多的更新，我看对我看为有一些画面的更新，然后更多是新内内，, Start Time: 1913900
Text: 然后新职职业、新种族。但是对我觉得就说了一下嘛啊新种族什么的，有新种族，是新种族族啊，新种族是那个友好部落啊，对，玩家不是玩家可选那种。嗯，对我看到我也看到那个宣传片就拍的特别怎么说呃，冒险，然后我觉得特欢乐，我对我觉得特喜庆。对，就怎么说呢？就是经历了三点零龙石战争啊，, Start Time: 1938050
Text: 四点零红莲五点零六点零嗯到七点零的时候，给人感觉就是你忙了那么久可以歇下来哦。对实之前我好像看每次他们的片儿都是完了，世界要毁灭了，就看对特沉重。然后对，然后主人公出来，然后光站出来咔就就撕裂天空啊，什么大军压境。对，就这种感觉会给人一种很沉重的故事。对，, Start Time: 1960350
Text: 而且它本身故事也是那种那种走向。嗯，但到七点零给我这个感觉是哇，真的是好像该歇一下了。对，就是应该不没有不会有那么沉重或那么压抑的氛围在里面。我看的时候有一种强烈的这个熊猫人之谜，当时魔兽世界的那个有一个版本的啊，是，但是他比熊猫人之谜那个那个更更亮，嗯，, Start Time: 1980360
Text: 更通透，而且就是感觉每个人在里面表现的，跟之前那种感觉是不一样的。就真的是像我觉得啊我个人认为是觉得像是在海岛度假那种感觉，但我觉得也挺好的。就你突然换一个风格，确实嗯哎那这次这个预告片里出现了大量的这个蜥蜴人。哎，哎，这个是之前大陆上没有的种族，我印象中是没有的。, Start Time: 2001620
Text: 对，就是他到每到一个新的岛肯定会有新的种族啊，但他这些新的种族其实在中华历代中都出现过，是包括这个蜥蜴人，就是最终幻想战略版里面很重要的一一个族族。就是我记得在那游戏里，如果你叫他蜥蜴，他他会很生气，要要在街上打你嘛。因为很对印象很深的一个重对，就是现在越来越看就是越看就感觉梦幻想十四集，, Start Time: 2023320
Text: 越像这个自梦幻想的一个游乐园大集合。对，什么都有也挺好的。然后前天看那个采访，今天说正在考虑让在玩家在自梦幻十四里面玩到最终幻想历代旧作。可以，真是挺牛逼的吧。可以，嗯，然后反正我觉得这次也是先只公布了预告片嘛，因为其实预告片是最抓人的，嗯，觉得这个这个预告片很挺吸引人，, Start Time: 2044730
Text: 也挺喜欢。而且一如既往的是 SE 做这个 CG 的这个高水的制作作挺好。而且这个底下的文案我也看了，他们还提到了一件事儿，就是说他将对这个游戏进行第一次大范围的这个画面说啊，对，是这个也是他之前所承诺的，毕竟游戏挺久了。对对，时间这么对，然后越他这个画面已经有点个不上时代代。, Start Time: 2068130
Text: 嗯，而且他其实也在不断的抛弃一些旧的东西。比如说最早看这终幻想是十四是配动 PS 三玩的。嗯，现在已经不支持了，对他也开始不断的往前走了，往对要要迭代新的硬件什么的。但是我看了一下，我感觉没有我想象中那种是不是感觉差别没有特对，没有特别大。我我期待是能看到那种像新生一种感觉。, Start Time: 2092010
Text: 因为他给的都是面部的特写，就感觉其实有变化，但不大。对你不得不说他之前那个美术其实精度就挺高的，在网游里面就已经是画面比较好的了。是，所以我觉得可能是他会逐步迭代嘛，对不着急，大家再看看好。嗯，然后对应这个其实他之前也说了，这个国际服六点五版本的这个十月份的时装是公布了一些消息，, Start Time: 2114530
Text: 然后包括这个著名的。现在这个经常跟各家联动的糖豆人也跟那个最终幻想联动了。对我看好像有这个糖豆人，现在真是联动之王啊，光之战士的套装，哎，哎，很经典的套装啊，校服哦，是吧？那是我们就俗称校服嘛。对，他每个版本都会有一个新的校服。对，就跟那个职业那那种颜色哦，, Start Time: 2136030
Text: 对，是就就是最标准的那套衣服，相当于对他每个每个版本会有一套新的。嗯，还挺好很好看。这网络游戏确实还是跟朋友一块玩，就是比较有意思啊。哎，是接下来报的一些新闻，其实都是我我我整理的时候就发现他们都是一些跟朋友一块玩，就是一块私私私底下开黑，特别有意思。游游戏。, Start Time: 2158090
Text: 那比方说呃斯八特三三哎，刚公布布了一下他们这个夏季的活动，就是各种这个比赛啊，包括我们知道日本本每年办的这个甲甲子园是啊都公布了具体的时间，还有一些线下的一些活动内容啊，嗯一些项目。周周边学的都挺好的，是贾子园每年都是搞挺大，我特喜欢他那个棒球衫做的巨好看。, Start Time: 2179370
Text: 而且就是你觉得这帮小学生都特别热。血本本身甲子园就是一直以来日本运动热血的某种代表，然后现在成了电子竞技运动，热热血一一代表，而且日日特特别会搞这种热血这种桥段，嗯氛围弄得特别好。是主要是看八的的甲子园，就老感觉我我我喜不了这个游戏的，大家都好年轻好小哦，, Start Time: 2203190
Text: 没那么好，而且玩什么呀？看小孩子玩那个游戏真的感觉他们就是有时候酷的跟那个鱿鱼。对，跟他们很像啊，某种商人说一致了，就特别特别拽拽的，就是出来之后拿那个奖杯，然后这样一一挥手的感觉跟情人就该这样。嗯嗯，跟游戏感觉体验非常像。然后另一个呃我很喜欢的也是联机游戏，, Start Time: 2225220
Text: 就是啪啪碰的这个精神续作。比如邋遢探，邋遢探啊，之前我们说了他是做以这个众筹的形式，对，在发布探什么。对，然后这周两个新闻其实都都是跟这个游戏的众筹有关系的。对，首先是第一天发的这个拉萨探的众筹成功是仅在四就开放之后，四十七分钟之内就达成了。对，就完成了两千日元的一个众筹。, Start Time: 2250060
Text: 对，然后后续呃昨天的一个更新是达成了一个一亿日元的一个众筹。对，基本上完成了所有的这个众筹目标，对他目标阶段是五千万解锁一个线上模式。然后七千五百万日元是解锁一个主机版本开发的一个目标。嗯，啊八千万日元是解锁游戏内的一个迷你游戏。嗯，然后包括八千五百万是和一个叫 sththdavid wise 的一个合作音乐。, Start Time: 2276120
Text: 嗯，总之众筹的一个速度还是很快的吧。对，而且他这个众筹金额也不是特别，其实他没有没有提的特别高。对，总之预计是二五年，嗯，差不多。那还有的等了我支持了一个重体版。对，那我觉得这个游戏得玩一玩是是，而且我我其实还挺纳闷的，说这游戏要不上主机，那岂不是令人发指的一个行为？, Start Time: 2300820
Text: 对呀，对，他主机玩玩多好，你说用 NS 玩多了，就是简直就是给 NS，就是对天造地设的，在 NS 上体会 PSP 时代的快乐。对我靠哇，这是何尝何尝不是一种对合舍了。嗯哇，这个，这个游戏当时其实玩帕萨碰三的时候，就我的最快乐的其实就是联机的乐趣。所以他的那个众筹刚开始没有达到那个多人模式呃的时候，, Start Time: 2324170
Text: 我还挺担心的。但是事实证明，我也不需要担心，就是为他很快的把所有的目标都达成了。我一开始看着新闻的时候，我说怎么可能不达成是他，而他之前放了一之后放了一段那个时机，也是嗯一看哇就是个味儿，而且画面做的特好啊，对对，又放了一个票。对我觉得那画面做的特好，而且这次感觉能够调兵的那个那个数量更多了。, Start Time: 2348550
Text: 对，就是百人嘛，同平于对第 s 个角色角色嘛，而且我觉得那个感觉是就是我心目中那种怕他碰。如果放在现实时代，应该是有什么表现，他做出来了，可惜我就真的是挺高兴的，太期待了，跟四个人一块儿联机打鼓，就是那种你坐在四个板凳上，但是感觉这好像是一个街机厅，就是好像你们在打大太古达人的那种感觉，, Start Time: 2368990
Text: 他放松是有一点年轻小怪物猎人。哎，但但我有一有一个地方，就是我看他这个新片的时候，我觉得他我不知道是不是因为就是因因为不是正续续作，嗯，他可能是要有一些改变，或者怎么着一些规避什么的。对，就是他现在这个画面整体的风格没有以前那么简洁了。是的是的，他放画面其实挺丰富的，, Start Time: 2392560
Text: 而且色彩也色调平。然后以至于现在画面上，如果你就他的这个信息有点繁杂了，是我要是面包热闹而有点嗯，我是面包跟色彩，我是感觉看这个实验演示感觉焦焦不是是集中。对对对对，因为太太热闹了，包括那些那个攻击特效什么的，其实他能看到很多多了很多很多细节。对，因为帕放的时候还是他就走比较走那个剪纸剪影的那个风格。, Start Time: 2414260
Text: 对，整体都比较平密，然后那个远近分的非常鲜明，而且他背景其实会非常简单，然后有意识营造一种原始感。对嗯，对，跟他那个主题也很像。然后以及你在真正就跟怪物战斗的时候，你你不太会被旁边的那些背景啊，或者是一些别的东西分散注意力。嗯，对他就是会比较集中。那这现现在会片里的感受给我会有一点这种凌乱的感觉。, Start Time: 2438820
Text: 对他毕竟跟其他就是跟原作比，还是在风格上有一些区别挺大变化。其实其实应该是就是说挺大变化，嗯，所以不知道后面会不会再有什么调整。嗯，因为我感觉他可能还是会有四个领队啊，就这种的可能大家也不太需要关注这个每一个小兵的状态是嗯嗯，反正距离游戏发售还有两年嘛，还早呢，, Start Time: 2463290
Text: 我估计这个片子其实也就是一个很很前期的东西。一个阿尔法版从这个时间上来看啊，可能到时候玩法可能也会有一点创新吧。对，这其实说说这个预告片，其实我我听我看预告片的时候，我发现他那个邋遢坦那个就是那个节奏。嗯，我是稍微有一点点疑惑，可能是他那个预告片没展现出来，, Start Time: 2483630
Text: 你是么指令应该管什么用？对对对，没有对，他其实没有没有太明确吧。对，他只是配了一个这个背景嗯背景音，所以说到时候玩法上会不会有什么变化，再观望观望，但我还是很期待，反正时间还早。对，然后另一个也是就是因为联机最近而大火的游戏就是这个一 g 二。哎啊，刚刚说他们那个超出了预期，, Start Time: 2503210
Text: 他们前期对这个游戏自己的这个想象可能都没有这么好啊。然后一件二全球的销量突破了一百万粉也很快啊，卖的真不错。其实就两周不到的时间，非常迅迅速玩进去。大家都包括他有些玩家也这个比较抱怨，说这个一个人玩的游戏其实还挺坐牢的啊啊。但是我我也问了一下，好像说有些角职业就是一个人玩的话，, Start Time: 2525260
Text: 就孤狼的话体验就会好很多。就比方说那个驯兽史，他们说其实如果你是孤狼玩的话，体验就会比其其他两个角色提升不少。所以我作为一个单人玩家，其实还是可以去体验他。对我觉得他他是有设计这样这些部，嗯，但但是就是比较独立了这一个选项哦。然后另外一边我我觉得这个事这个新闻还挺奇怪的。, Start Time: 2549520
Text: 嗯，因为我看到的时候，就是他说要打造公平的竞技环境，要大改 CS 二的电竞赛事啊，是，但是这个 CS 二不是还还没出呢，还没出呢嘛啊我大概点进去看了一下，就是威慑宣布就是从二五年起将改变 CS 二的这个电竞赛事的一些筹办方式。哦，整个文章看上去好像是这个主办方和这个参赛队伍之间之前会有一些这个业务关系啊，, Start Time: 2571810
Text: 这种情况下威慑的想法是要把他们之间完全切割开来啊。嚯啊，但我不知道这个对具体的赛事有什么影响，还挺大胆的啊。因为今年肯定是要办 CS 二的赛事是就要要开始做。但是很多事情他们的比方说合同啊已经签了，比方说有一些他们的合作也已经办了啊，这种情况下没有什么办法，, Start Time: 2598490
Text: 所以威慑就把这个时间推后到了二五二五年。对，就是你在二五年之前要完成我所说的这些更更改哦。啊，他除了说这个业务的关系啊，还有一些这个排名系统的公开选赛都要受这个威慑。这个公开的资格认证啊，就是在他的公平的这个排名系统里面来决定这个锦标赛的资格啊。我看列的这几点其实和游戏本身关系并不大，, Start Time: 2620370
Text: 其实还是赛事方战队。然后以及比如说涉及到一些赞助商这几方之间的一个嗯看起来是更规范了。对，有些地方甚至更透明了，是嗯感觉不大像是新闻，像是一个通告啊，你告诉你们我要改这些东西，你们抓紧抓紧时间啊，我觉得威慑一直就是在某些方面，就是比我想的要更敏锐。就包括之前他游戏商城里面全面的下线了。, Start Time: 2646980
Text:  AI 技术的游戏是啊也是就是逐一审查有一些问题啊什么的。他在某些方面就比我想的一方面是行动要快。另外一方面，他在乎的东西，其实很多时候超出我我的一个理。而我觉得他他们做西挺坚决的的是说要下立立下，对，很强势。对，而且他们对于某些事的敏感度是足够的，是就是有一些事是有风险的。, Start Time: 2674420
Text: 对，当时 AI 这个事儿，其实就是很多人还一直在想说呃微社会怎么弄，但威摄就表出一个很坚决的态度。对，当时很多人甚至都想，他还不是现在会发生的事儿。然后微热其实行动的比我预想的要快很多。对，是有高人啊。对在游戏公司这个领域或者这个范畴里表现还是嗯比较太一样。, Start Time: 2697330
Text: 总之刚才说的其实都是一些联机打的游戏。嗯，对啊，说到这个就是最近我们也开始，就我 max 还有几几个同事们又开始把这个撸啊撸 m 又给拾起来了，惭愧惭愧，为什么就发生什么事？很想问一问为什么非常的奇怪？对，然后就是不说撸啊撸 m 这个事儿，奇怪就是你们突然使又重新拾起来，, Start Time: 2717930
Text: 是发生什么事儿，怪我怪我怪我就就是哎呀这就就没有痒手痒啊，就简单简单说说一下吧。就之前兵哥那个我们办了一个就斌哥做了这个万字牌的一个线下沙龙，线下沙龙的活动嘛。然后我们一块去帮帮忙搬东西，然后带大家玩牌，做做这个打杂的工作，教教学工作这些的啊是很热闹。对，, Start Time: 2739950
Text: 然后因为就是有好多当当时去的人，他可能是咱们金河的粉丝，然后可能是魔界的粉丝，是还有牌友。对，但是对对有很多牌友，但是有些可能就是教学。那么了解万字牌怎么啊啊，所以就在那个环节，就兵哥又加了一个这个现场教学的这个东西啊，那叫一个详细啊，就就非常的细。因为为万牌牌的规则，, Start Time: 2763810
Text: 你们知道吧？对对，就是很很多就是你前面的东西西很多就资源源五种种啊，对吧？五种地代表着什么？就别说万只牌了，我觉得任何一个大型桌游，你你介绍起来都非常啊，这都是对那个折磨的时候嘛。然后这个我他已经之前就教会我了，所以我我就再听一遍，我就很煎熬。然后我就拿出手机，, Start Time: 2786180
Text: 对着这个后面的 max，我指着手机，然后打开我那个把那个幕幕，只是要不要来一把，然后 max 冲冲招招手，你过来过过，然后我就把那个把那个凳子就挪到后面，我俩并排做，然后还还要更新啊什么的，弄了好多是，然后总之就后来那个劲儿就上来了。然后后来也也把那个在场的参加活动的人，, Start Time: 2807600
Text: 我们也都教会了啊，所以就没有我们啥事儿了，就就会打牌，还是教会打对多。我以为你让全场人都可以过来跟你联机打乱乱 m 的，不是威师，是震怒啊，教会的那个打万者牌了，然后当时已经散散场了，是吧？对对对，就是大家就是留在那打牌了，就是活动其实已经没了。然后我们就就开始在晒对沙发上就开始玩起来了。, Start Time: 2827660
Text: 嗯，不知道为什么，就是可能因为太久不玩了，然后那个系统把我们判判定的就是很很弱小。嗯，关给我们匹配的敌人就是特菜，就大概不是你这个段位的乱杀。对，所以我们就打的体验有点过于好了。一个猫晚上玩成无双啊，这个这个小火苗就起来了。然后说不行，回家就得再再来开一把，, Start Time: 2848910
Text: 就是这种感觉啊，一把接一把。对，所后最近晚上的经常那个大乱斗关，关键是我们号召的这个个群，就我们号召大家来打撸啊撸 m 的这个群。原来是那个万之牌活动的群所，就特特别奇怪怪，就发现了真正受伤的只有兵哥哥嗯，那兵们玩的挺开心的，是吧？兵哥打不过就加入是吧？兵哥，, Start Time: 2869530
Text: 甚至他那个手机都没有那个容量内存了也要也要的这个删删了点东西啊，这有瘾哈嗯确实也是非常快乐。嗯，可以，刚才讲了好多都是这个联机联机游戏的事儿，包括还有比赛的事儿，是顺便说一下我们自己的比赛啊，哦哦，是什么呢？是对，是一个线下大家可以联机的活动啊，我来我来我来说面基这个我熟，, Start Time: 2891070
Text: 这个我熟。哎，那咱们这个节目放出来的时候，应该是一个周六，呃，应该是个梯子，因为活动还没有公布呢。那等于是大家现在听到就是抢先听到能说吗？能说说能说可以听到就是赚到。对，我也不知道啊。对，快说快说。其实这公司啊对个部门之间大家都是有小秘密，对多动斗角都不熟啊，, Start Time: 2916620
Text: 哎，是都是表面兄弟。嗯，可以对这个活动正式发布会。在这个周一八月七号应该是如果没记错日期的话，反反是下周一。然后大家这个周六周日听到的话，就等于是抢先听到了。是这个什么活动呢？是八月份的一个这个呃暴躁实验室这个 boom lap 的事个啊不太样样的这 bgame 目活动哦，, Start Time: 2938000
Text: 哎我们之前的那个如果大家有关注到的话，之前的那个部 gam 都是这个呃纯线上开发嘛，是对吧？然后然后会有一些这个展会上会，或者说我们有一些别的活动会请大家来玩。但是开发这个阶段都是在线上的。嗯，那我们这次呢八月份的这个部部门呢，时间会比较短，是一个为期一周的这个开发时长。, Start Time: 2959570
Text: 但是呢呃无论你是线上还是线下都可以来参加啊，所以我们这个线下的场地呢是在上海，然后到时候详细的信息会在这个主页跟这个周一的那个活动里会给大家介绍到。然后呢，除了这个一周的开发时间呢，会有呃无个场这个直播活动啊，然后开题的时候还会有一些直播活动。然后到最后啊，, Start Time: 2978850
Text: 大家作品都提交好了以后呢，也就是一周的开发时间结束了以后，在二十六号的时候还会有一个线下的这个呃游玩市集啊，我们还是会在那个我们之前找好的那个场地里，然后办一个小型的这个体验活动啊，这个时候开放是吗？啊，对，开放。然后那个时候呢开发者跟一些感兴趣的玩家朋友们觉得啊去这个场地不是很麻烦的，, Start Time: 3002490
Text: 这个玩家朋友们也都可以来参与啊。对，然后这个开发报名的话，应该是从这个下周一就可以开始了。哎啊大家就可以来找一下自己的小伙伴，或者是啊觉得自己可以单枪匹马的战斗都可以。然后这个最后二十六号、八月二十六号的这个试玩活动呢，要等到之后啊才会开放报名。这个大家可以关注到时候会上线的这个 boom 的活动主页。, Start Time: 3026960
Text: 嗯，对，然后这个线下的 oom 活动也其实想想想也是 game me 最最初的那个啊。对对，而且也是 bbm 首次尝试的一个现象。其实其实这种活动开办活动，我们应该策划了好久，但是不幸碰到了疫情。其对对对，时间都是很长很长时间了。对，其实我我知道 game game 最早的其实就是这种线下的形式，, Start Time: 3053080
Text: 哎，啊，包括很多开发者啊，都要在当地打地铺啊什么的，什么二十四小时极限开发什么最早的 game m 你们有没有参亲身参与过这种没有，原来我其实参与过，但我不是以开发者的身份。当时以一个可能工作人员对工作人员或者说新闻报道的这个嗯角度去参与的。我也是是一个我当然是以工作人员的身份参与的，, Start Time: 3073780
Text: 就是我们学校组织的 game jam。对，那时候八在日本留学，但是感觉大家对于参加 game jam 这个事儿吧，挺有热情。嗯，就是，但是意味着学生你真正你实际参与来说，他们就不知道，应该是自己应该是以什么样的身份去参加。对对，就可能在开发情况程度上是混乱的，, Start Time: 3097250
Text: 可能有些时候甚至会有一些矛盾。但是我能感觉到就是参加 game jam 这个事儿本身是一个挺高兴的，挺兴兴奋的事。嗯，就是那个时候你能在短短时间内把你所有的身体里面那种积攒起来，那种潜能爆发出来。无论是美术，无论是程序什么，他们都是那种高强度，是效率拉满。, Start Time: 3115290
Text: 这款游态就去去开发一款游戏。你能在你以一个旁观者的身份去看他们的时候，你会感觉到哇真是有热情。对，真是。而且你亲身参与的话，那个状态里是非常爽的。对，而且我不知道大大家有没有这种感觉，我会觉得线下的 game game 会有一种更不一样的体验氛围。对一种一种体验是很多的这种当面的交流啊，, Start Time: 3133850
Text: 尤其是你跟你的小伙伴，然后大家在一块的时候，然后大家共同在做一件事的时候，这个感觉是非常非常不一样的。对那个环境，而且那个时间的节点是很具体，而且你身旁都是大家有着共同目标的人，就后你感觉整体那个氛围就会非常非常好。啊，说到这个线下的部分，呃，如果有朋友觉得哎，, Start Time: 3155220
Text: 那我这个没法去现场，我是不是就玩不到这些游戏了呢？不用担心，不用担心在九月份的时候应该是九月。如果我没记错的话，应该是九月四号到十八号这个时间里。然后我们也会有一个在网站里会有一个线上的试玩的环节。对，而我不知道可以跟以往的 boom 一样，参与这个线象线上的试玩，, Start Time: 3174240
Text: 然后并且而个共同共这来选出你最喜欢的这个呃这解了部 ook 的游戏。是啊，这个详非常详细的这些流程呢都会在呃八月一号呃，八月七号周一的时候公布。对，大家不要错过对树树上骑个地下一个个猴吧。是是另外啊还有感谢这个部门暴躁的伙伴开拓新。哎，开拓新是由鹰角网络发起，, Start Time: 3193660
Text: 是在鼓励励广州优作团队进行游戏创作的扶持品牌啊，就是关于开拓星的详细介绍呢，大家可以看时间轴是，而且我之前写过这个关于开拓新的采访，唉，有兴趣的朋友可以去关注一下这个计划吧。开拓新计划。三卸鹰角已经二线了，哎，是可以。嗯，既然这样的话，我也我也插一个咱们的自己的消息吧。, Start Time: 3216050
Text: 嗯，就是马上要到这个核聚变了，唉，就是还有差不多一个月的时间，北京核聚变就来了就要来了。然后上次我们在广州核聚变，其实我们开了一个就创作者展览的活动嘛。是，那当时有很多我们的朋友踊跃介稿，也有很多人在这个场地上这个拍照啊，欣赏我们这次把这个活动也延续到了北京站这次征目的这个主提示旅程。, Start Time: 3236210
Text: 嗯，然后具体的这个投稿需求，其实大家到时候我我也会放到这个时间轴里面啊，欢迎大家这个来看。呃，我最近自己也在画一个，我们跑团的算是同人图嘛，我我觉得跟这个旅程其实也也挺搭的啊，可不是吗？回头问问雨川姐能能不能投稿啊？哎，是可以，我我我就感觉这次北京的这这场应该是我们，, Start Time: 3259760
Text: 因为我们都在嘛，因为之前因为广州的时候，我们只是去了一部分朋友。是对，因为毕竟还要维持网站的必要运作。嗯，对，这次能跟大家在北京相见，其实还挺开心的主场作战了。对，也能期待更多能见到在现场能见到更多的这个优秀的创作者们。我们最近也可很激作吧，是希望能看到各位的这个大作吧，, Start Time: 3283980
Text: 是对集合大舞台。大家最近也可以关注一下，我估计核聚变的消息未来也会越来越多啊，是到时候网站多多关注一下。嗯，刚刚说完核聚变，其实我们可以再说一点其他展会方面的消息。嗯，这就不得不提今天的这个劳模斗格。呃，是斗哥之前抱着这个，当然是后来才知道啊。对，就是我当时觉得说这个我骨折了还能跑五天。, Start Time: 3305320
Text:  china joy 是人体，也是真神奇，是因么这个辛苦的远方，前线记者豆格也也没有很辛苦了。嗯，那么就是因为这次我系统部还有呃上恩啊，嗯我们几个去的，然后大家就是各奔东西基本上也没怎么见面，因为其实活动非常多。嗯嗯，那个今年的 china joy 就简单说说啊，, Start Time: 3328850
Text: 今年的拆照让我感觉就是啊真的是太热闹了啊，人山人海的感觉。我看网上大家发的图也是都特别积极。对，因为 chjoy 前几年也也是沉寂了嘛，嗯嗯，因为毕竟有疫情，这个东西在这里面，因为感觉像憋了一股劲儿，嗯，因以今年就是基本上等于能量全释放，那种感觉散开了。对，, Start Time: 3350670
Text: 今个展台也是一个赛一个的大。嗯，但是今年很有思思就是有些很细节的变化。比如说你像呃米，你还有嗯他们没有自己的展台，而他们单独弄了个崩铁的展台啊，给自己的这个独立的一条线做了一个展台。哎，对，他们没有以公司的身份参加，而是以作品参加那个永杰无界也是嗯他们并没有这个以公司的名义去弄一个特别大展展台，, Start Time: 3369610
Text: 他在中中划划分出什么。所以这点是一个很细节的变化。还有一个就是今年的展台中有一些你想象不到的，或者说你觉得没有什么关系的展商参展。比如说美团今年参展了，比如说蜜雪冰城啊，蜜雪冰城其实有一点这个关系，他跟大仔合适的，他他跟大仔派队做联动哦，就卖周边去了。然后还有一个对有吃有喝的感觉，, Start Time: 3395420
Text: 还有一个还有盒马啊，盒马生鲜，你看我说什么来着？今年今年就是最火的一个东西，就是盒马他们送了一个特别大的大黄鱼抱枕。哦，我看网上了，哎，这个是盒马送的，但我不知道他就成为一个很网红的一个一个营销噱头嘛。嗯，但是这个刚才豆哥说的很多东西，也可能也就导致了我的朋友圈看到了很多，, Start Time: 3421460
Text: 就是对于这次 CEO 一些评价，就是感觉其实有种被稀释了的感觉，确实是他的那个纯粹粹那个程度。对，因为大量的这个其他的外部的厂商进来，包括很多人说他更像一个大漫展了。对，所以我觉得可能现在 to b 这方面的氛围更浓一些。 to c 的话可能就稍微显得比较尴尬了。, Start Time: 3442100
Text: 嗯，咱们也整点咱们那个何聚变，也多谈谈这这种活。上次在广州人来问我说哪能能到吃吃的，哪哪能找到喝的，咱们把盒马生鲜也拉过来，咱也不用那么担心了。一八年的时候，导演就在核聚变卖水呢，是吧？是嗯好谈，那咱们 CEO 天天就在门口抱些嗯来着，他就可以谈了。来来稳。, Start Time: 3460940
Text: 所以这个啊咱们要是把这个东西谈下来啊，这些厂家啊如果听到我们的节目啊，怎么又是这套话说欢迎来这来支持啊，帮我们帮我们解决一下核聚变，没有卖吃的卖喝的。这个问题是嗯刚才说的是 c 勾和核聚变啊，然后接下来不是还最大的，应该就是克隆展啊，是八月底。对，然后微软也刚刚公布，, Start Time: 3480370
Text: 他们在克隆的展台的阵容啊，有星空。这不用说了，后极极限竞以以及这个 ARA 不为人知的历史后，然后游游戏的这个新新实际演示。哎，然后包括括前前十二在波波玩到的这个赛欧朋克二零七七往日之影的众多的新消息，都会在到时候克隆展的微软的这个展台上公布。所以玩家在微软展台是能玩到往日之影的这个极限内容。, Start Time: 3501790
Text: 对我看他这个新闻是这个意思哇嗯，听起来也挺好，因为其其实现在很多人对这个 DLC 还挺好奇的，是然家评价也都挺高的。嗯，然后 DLC 呃九月发售吧，我记得嗯也挺快的。嗯，既然说了微软，那就再更新一下它这个月八月初的叉 GP 的更新阵容，哎，加入的游戏有 limbo，, Start Time: 3529130
Text: 哎， limbo 又回来了，死入游戏有 limbo，然后短途旅行武装原型永恒，然后空中王国还有这个 EVE space 二以及已经加入的这个蔚蓝。对，也是又回来了，又回来了。是嗯好，其是退出的游戏，就有刚才这个叉 p 游这这种每每到退出的时候就发现自己玩不完的游戏。, Start Time: 3550540
Text: 哎，对于我来说有一个死亡搁浅，死亡搁浅，我是就是玩了很多次，就是每次都把进度往前推了一些啊，但是始终没有通关的一个游戏。那 i pic 前一阵送了，你没领啊，没有吧？哎，你太亏了，好像之前玩的就是这个叉 GP 的版本啊，嗯然后还有永恒边缘、午夜格斗快车全面战争战锤三哦，, Start Time: 3570580
Text: 战锤三要退了哦，那还挺可惜的，抓紧了。嗯。而死亡歌选在索尼那会员里面也有，是你在那儿在那去吧，我这就是传说的脚踏两条船是吧？对对对，没有我进一盘，我有实体盘。对，总之这个没有玩这些游戏的，或者说想赶紧试试这些游戏的，抓紧时间或者还没有通关啊，退出的这个游戏库的时间是在八月十五号，, Start Time: 3591040
Text: 其实还有很多时间啊，我感觉我可以把这死亡歌浅通关啊十天。嗯，你要是一味的按通堵线，应该是没问题的。你跟我一样，十天困境是，那我就不玩这个博德争门。三那不可能不行，我还是那玩博德争门。三是来，然后下一条新闻还是微软的，咱们公布了这个全新的叉 box 手柄，叫这个 storm cloud。, Start Time: 3613650
Text: 对，暴风云争汽啊这么一款手柄挺好看的啊，这个蓝色的我不知道这这应该叫什么什么面，就感觉会很舒服的一种材质。对对对，嗯，而这个手柄就是最吸引人的，还是呃你是主机插上这个手柄之后，你在个性化背景中可以有一个特风云通关啊啊，看了是也是这种暴风的这种形象，嗯，还挺好的。, Start Time: 3635310
Text: 嗯，这个每次报手柄新闻的时候，这个系统部的那那套话术叫什么来着？就是希望听到这期节目的微软中国给我机续。对对，微软的朋友们听到这期节目什么什么的办事了。嗯，但刚刚刚才 jerry 说的的这个，我想补一个小新闻啊，就也是事儿。新闻就是黑神化悟空。这常是在八月二十日在杭州举办首次线下试玩活动。, Start Time: 3660040
Text: 确实这还是挺大的事儿。对，然后报名时间截止到八月七日，我估计咱由周一一周一啊来得及还来得及及对这个节目大家也能报一下。对，这次是个作试玩玩啊。对，所以大家因为这个作品怎么说掉了很大很多的胃口。对，就是因为他的宣发太成功，甚至这个有一些就是黑点，其实也是因为这个对，, Start Time: 3683460
Text: 以至于我觉得就现在是容易捧的越高，摔的越狠狠。所以我觉得大家要有机会，能亲自玩玩，还还挺好。对，能亲自感出来这个游戏到底是一个什么样的游戏，也是个挺不错的事情。之前那个每年的宣发，其实最后的落点就是大家有一些不确定性，就是因为他们实际的东西给的现在还是不够多是吧？, Start Time: 3706480
Text: 这法方面对这个试玩真的来了，就是有些体验就比方说我们最关心的你做的这么硬核这种战斗，那他实际的手感怎么样？对对，包括这游戏内的一些系统，他到底什么样的，其实之前展示了，但是不是那么确定。很多事情可能有机会去试玩的话，也都可以自己心里里打个分了。而且我觉得他既然能敢推出一个面向千人的试玩版，, Start Time: 3728160
Text: 就说明他们现在对游戏的这个完整度是有一定信心有底气的。对，有底气了。这样也是给所有的玩家一个强心剂，对，强强心剂。要不然的话，你老放片，然后老年末末的候整整点活什么的，玩家也难受，嗯，挺好。所以希望大家有机会，因为他的试玩在杭州嘛。对对，有机会的话一定去玩玩看，, Start Time: 3751380
Text: 是也期待大家能到时候玩到之后给我们一个反馈啊。好，到时候大家也可以在机组多多多多说一下这个游玩体验的事情。是嗯就看你们的了，嗯，我们肯定也要去的嘛。对对，我们也期待好那个接下来的一些小新闻吧，然那我就快速的报一下啊，我将这个连续几个新闻就要称之为预告的预告啊。, Start Time: 3770040
Text: 好，首先这个流放之路二初次跟暗黑打对台的这个游戏，哎，将于二零二四年六月二十七号公测。这个应该是比大家预期的时间要晚很久。可以是据说也是因为这个开发的规模，其实超出了工作室的预期。是我今天看了说有一百个 boss，还有一千五百个技能天赋。那你看推出之后，那这这暗黑不就是小流放吗？, Start Time: 3792240
Text: 你们这说话真真是可以的，红排竞技一下吧吧，确实这两个游戏之前就是暗黑三和流放之路就是会摆在一块去比较的。是的是的，是思。嗯嗯，而我流浪之路也是因为他的那个复杂的 build 系统。对啊，然后被我对我来说是有点产生负面影响响啊，是嗯，但是有很多有很多玩家都很喜欢对，, Start Time: 3819540
Text: 很喜欢那个，因为他做的非常细。对，而他 n the game 玩法跟暗黑还是不一样。哦，对，有区别。对，这点可以问私事，他玩的比较深。嗯，我觉得这个游戏要推迟到，也不是推迟吧，就是公布吧，二零二四年六月二十七号，哎，然后另一个是使命召唤。哎，前段时间首先是我看到的是负面产上大量的泄露图舅舅吧，, Start Time: 3842340
Text: 或者是什么，就是一些猜测一些什么，就是推着出来，然后紧接着使命召唤官方，在这个 x 上还是不习惯这个名字。社交平平台上，马斯克真的是还是不喜欢这个名字啊，就是就发了一款这个非常胡闹的视觉图。嗯，因为我记得好像前段时间说是魔爪饮料啊。对，泄露了是是现在证种三露露普普斯斯的一正背图图是那个现在战争三的那个 logo 做的，, Start Time: 3867380
Text: 真的有点就他泄露的那个感觉真的有点随意，有点玩闹了。对，然后以及他当时那个我觉得那个泄露有点很微妙的感觉，是呃他是现代战争三，但他整体那个视觉的感觉又特别像黑色行动三拿枪那个姿势。哎，是，然后包括那个三的那个图案，又特别像黑色行动。三、不知道是不是有一些就是故意的，, Start Time: 3896050
Text: 有一些在很多这种所谓的爆料，其实你你并不知道他是不是之前合作的一种形式是分不出来，分不出来。但我很抵制，我很抵制这种行为，我觉得是爆料很劲。对，关键是我觉得使命召唤最爱干的就是这个预告的预告。但是之前已经发生过无数次，然后玩家反感之后，他把这改成爆料了，是吧？, Start Time: 3918970
Text: 是，但是今年已经很收敛，因为今年你看这已经八月份了，他开始说有这么一个事儿，往年一三的时候都应该出第一支片子了。是嗯总之大家还是以官方在下周正式公布的消息为准吧。但然后看到一个图，其实并不代表官方的消个文明哦，但也快到时间了啊，是该该期待期待，然后年货嘛。, Start Time: 3940515
Text: 对，然后另外一个接下来的这条新闻，就我愿意称之为是这个不是试玩的，试玩儿就是帝国时代三决定版在 steam 版上改为了免费游戏。哎，其实我还挺想聊聊这个这个新闻的，就是他这个改为免费游戏，又不是大家想象的那样，它是一个每周的轮换，就是他每周轮换三个新闻，就是愿可以选择的个英文哦哦，, Start Time: 3960920
Text: 但免费了还是没全免。对他有点像英雄联盟的这个每周啊这样每周给你免费英雄给你免费的几个英雄哦，个思路。路是我就是他想明白白件事的时候，我觉得他这个思路其实抄的挺对的。是哦，就是就是他整整体免费费了嘛，然后你也玩玩进去了。然后你发现有些有些阵营你很感兴趣，就是他先用这个免费版把你带到这个游戏里啊，, Start Time: 3984060
Text: 是。然后你真正玩的时候，你发现有些文明就是很好玩，然后你再考虑是不是要买这个所谓的完全版决定版嗯啊这个整体验这个整体的，他就让人体验一下，就下周玩不了了。你新就下周就换成别的这个，想玩这个啊，就和那个什么游戏出库，这不就我觉得是个是个思路啊，啊嗯，就不知道实际效果怎么样。, Start Time: 4008830
Text: 而且这两年挺多这种多人竞技游戏改为免费的，像什么五劫无剑呀啊、地丘人啊、唐头人都改成免费了，这种直接改成免费。其实玩家会有一点点不高兴。是，但是我反而觉得他这种就是某种调吗，就调整成他免费，但是又不完全免费的这种形式，可能反而会让很多玩家就是更接受度更高一点。, Start Time: 4030390
Text: 是，你是那个守望先锋，之前不是也是收费的吗？嗯，你们都买了吗？我买了买了之后，他别人免费的时候，你会不会觉得他生气哦，好像是的，嗯，说但是我已经当时对那游戏完全无感了，所以所实也就无所谓了。嗯，对你免不免费的也无所谓，反正我正也不玩，嗯，过那劲儿了，嗯，是可能还是这么回事吧。, Start Time: 4056290
Text: 嗯嗯，最后报一条呃销量方面的新闻，哎，财报的新闻啊又是一个财报。上周刚说完，卡普空财报，对嗯这次来到任天堂，任天堂公布布了二三到二四年的 q 一财报。可以呃显示呢这个营业额什么的，具体就不说了啊，他们也是同比增加了百分之五十，嗯，然后利润也是同比增加了百分之八十二，, Start Time: 4075940
Text: 也是大赚啊。哎，上周卡普空我记得报是百分之九十九，对，将近翻了一倍，是任天堂这个也不少啊，就太吓人了。营业额是四千六百一十三亿，而且任天堂本来他的体量大，他跟他这个翻番，其就是人卡普空又不一样，是任天堂那种财报是没没没法看，为什么？因为你看不到头那种情况，, Start Time: 4100400
Text: 他就有点像是我觉得他就是这个游戏行业的吉普利，他他们了了一出那票啊，就他们根本跟其他的没有没有参考性的一个赛报，不是一个水平线上那种是他们这个财报数字看都巨可怕。营业利润是一千亿八百五十四亿日元。嗯嗯，真的是太牛逼了，这还是一个季度的。我感觉他们要是建任天堂大楼的话，, Start Time: 4121740
Text: 能建成摩天大楼，没有成就任天堂大楼，这是另一个梗了。哎，对，嗯，然后这个他们也公布了几件事，首先一个是大家肯定知道嘛，这个今年最重要的游戏王国之泪，他杀到了任天堂 switch 游戏。现在的前十名的第九国王总榜前十。对，然后我看了一下，他上一部呃旷野之息是三千零六十五万。, Start Time: 4145370
Text: 然后现在的王国之泪已经有了一千八百五十一万，是。但你觉得最后王国之也能超过也对我我就是销量上吧，确实很难说。因为一般来说第二名是很难超过就是第二部就这种直接关系的第二部。嗯，然后像第一部这么反响这么好的话，其实想超过去会比较困难。而且大家都知道旷野之息在当时 NS 出的时候，, Start Time: 4169190
Text: 那个保驾护航的那个直接把 NS 送上了天，对他们有一种绑定关系了。而且旷野之息当时出圈非常非常非常非常夸张。对，就是吸引了很多，就是可能之前对主机游戏或者说是是任天堂游戏不感兴趣的。我是感觉就是从一七年主机游戏发售以后，就感觉国内来讲，就主机游戏市场是变了一个样儿，, Start Time: 4193950
Text: 是讨论的人也会多。对对对，你在一些别的平台上也会看到很多人在聊时候自己玩的这些游戏对我的体感上，我感觉任任天在 NN 之前前 NN 之后的影影响其实是差别挺大的。是是是跟幻野之这这游游戏关系挺大的。没错，但其实我更好奇的就是这就是盲目之类达成这样的销量。任天堂内部是一个怎么样的期望，, Start Time: 4216090
Text: 我不知道他们是怎么想的，嗯，不会再出个三部曲。他们他们是不是觉得说这个销量可能再高一点儿，会会符合们的预期，还是怎么着不知道。但是以我对以前作品的感觉来看啊，塞尔达其实在任人堂内部的这个感觉，它就是一个呃有朋友会说这个游戏是任人堂的。李子马里欧是任人堂的面子，, Start Time: 4239450
Text: 哎，是马里欧这个品牌这个 IP，或者说他的各种衍生东西，就是啊赚钱能力很手，就是也是所有人都能轻松上手。就是它是用来拓宽他的这个受众的一个东西。但塞尔达的这个作品呢，就历来的定位都是要拿出我们最好的这个造游的水平。对，拿出我们最好的这个精神状态来拿出我们最好的这个最好创意。, Start Time: 4263280
Text: 对，然后由开发阵容。对对对，来搞。因为我好像之前听到过一些说法，就是说呃塞尔达这个组其实他在开发的时候是有呃，这个我不知道，我可能是瞎说的道听途说真道听途说他们可能是有调动全公司资源的这个那我也听过类似是类似的说法。对，所以就这个项目的优先级是非常非常高的。, Start Time: 4285860
Text: 然后以前的销量呢，其实如果大家看这个 MC 的排行就是评分来看的话，塞尔达有好几部都评分巨高，尤其实施迪的评分巨高。对，但是塞尔达以前的销量都都特别就根据任天堂的规格来看，都特别惨淡啊，就都不能说一般作吧。对，都只能用惨淡来形容，就旷野之心。是就是系列史上第一个就是销量如爆夸张的一个一个赛 l 杂作品。, Start Time: 4308780
Text: 对对，可以占到整个 NS 游戏销量排行的前第四名，这已经非常非常夸张了。对，但是更令我好奇的是，这个季度啊就是这一个季度，这个季度马里奥赛车八居然又卖出了一百，又卖出了七分万份。是因为他们那个地图更新其实还挺好的，他们一直更新会算在这个里面吗？呃，他可能有了新的人会玩了，, Start Time: 4335970
Text: 来这个东西以及以及他那个电影不是票房也很高嘛，电影拿的这个十三亿四千九百万美元，是截止七月底的。这个数据相当好了，已经是游戏改编电影的榜首了。我觉得这个电影会让任天堂觉得他们开辟了一个赚钱的新赛道，你知道吗？ OK 他他其实实全可以开一个个新线了，甚至我其得他们早就应该考虑。, Start Time: 4359660
Text: 而且宫本猫自己都说了，嗯，宫本猫自己都说过，就是其实我们是一个艺人，运营公司，就是他把他自己旗下这些 IP 对当艺人。而且我记得也说过，他们也不知道谁说的，就是我们其实他那个想象象那那封封闭。对，其实他们也在试嘛，包括之前马里奥的手游，嗯，对吧？也也是有的嘛。, Start Time: 4381460
Text: 嗯，对，希也是希望在这个你新的这种新一代中，能有一个很好的印象。是，主要是这次马里奥电影的票房太猛了，直接是动画电影票房。史上第二的士冰雪学缘二，然后超越了冰雪学缘，一现是成为第二。总之看完这个财报，我看了一下这个 switch 的游戏销量统计了一下，现在有九个两千万销量级别的。, Start Time: 4400760
Text: 然后十九个千万销量级别的，还有六十四个百万销量级别的。非常非常太太夸太可怕了。这个阵阵容容银银河舰舰可可以说是是 NS，这个机器的这个销量都已经到了一亿两千九百五十三万台是，然后他软件销量是十亿多，相当于每台每卖出一台 switch 能再卖五个游戏，是别别买了，, Start Time: 4426150
Text: 等等他们出新机器吧，求求你们了。最近最近新机新机器的这个风声又是越吹越烈啊，但是还是从微软跟索索尼边边来来的。哎，说在什么 switch 上开发一个新 CUD 是吧？对，然后说因为这个事情要跟他匹配的这个新的机型也要要推出。对，昨天天看一个谣言言，就也不是很靠谱。, Start Time: 4449630
Text: 说任天堂会在今年克隆展上首次公布新主机的消息。那那有点离谱了，我觉得也认识离谱吧。总之风言风雨又很多啊，是对，但是大家都很很好奇，这些这个厂商背后的故事，包括一些开发背后的故事，而且能有这么多风言风语，就说明大家对任天堂真的是很关注。对，太喜欢了，很期待，, Start Time: 4470000
Text: 希望能有更多更新的东西吧。对对，哎，我对我还想插播一个小短的新闻。就八月一号的时候，这个青岛鹰二就是目前塞尔达团队的这个负责人负责人项目的负责人获得了日本游戏开发者大会 CEDEC 的这个二零二三的特别奖。恭喜哦，对，相当相当相当不是这么一个，是去年是宫崎英高是吧？, Start Time: 4490600
Text: 对，就他俩问，二零年是小岛秀夫，一九年是应振博，然后一八年是林木玉，一七年是坂口博信，然后小老秀嗯宫崎英高是宫崎英高是二年。对，是去年是二二年。对啊，然后属于名人堂了是吧？对，像零八年的时候是宫本茂啊，是嗯，大家可以看一下，点开我们网站这篇文章，看一下他这个这个颁奖的这个目录，, Start Time: 4512560
Text: 你就知道这个能能进这个奖的含金量非常高。游戏众神就是众神殿啊，哎是可以直接封神了。说这个大家都很好奇，这个游戏开发背后的故事啊，那就不得不提到饥何网独家上线。何氏奇谈像素工厂游戏开发背后的成功与混乱。哎哎，这样一款这个游戏界的名著精选了十个著名的游戏幕后开发故事，, Start Time: 4539080
Text: 里面都是大家耳熟能详的名字。神秘海域四啊、铲子骑士啊、星龙谷物语啊嗯他们在开发过程中都遭遇了什么样的问题？欢迎大家来集合网，收听郝祥海老师演播的全书完整版。哎，不错，刚刚我们聊了很多我们玩的这种组队玩的游戏，哎，然后提到了万智牌。嗯，最后呢再补充一条万志牌的新消息，, Start Time: 4560840
Text: 应该也就是在这两天吧。是的是的啊，我不知道之前有没有提过，就是魔界万志牌。这次做了一款有全球仅有一张的这个至尊魔界。对嗯，典藏版万要牌。嗯，然后这个牌之前是被爆出来，已经被送去鉴定了，就是意味意味着已经有玩家开出来这张牌了哦，但是全网这个之子还不知道这张牌属于谁。, Start Time: 4583580
Text: 对，当时就是个非常言言嘛，就是不是巴西在那边开出来的。嗯，然后网上就开始有大量的，其实报价了啊，就是要收这张全世界仅有一张的牌麦可不嘛？嗯，包括之前有一些人会承诺说什么，我以多少钱收这这张牌。嗯，然后我要把这张牌撕碎扔到火山里啊，你可以来陪我一块拍摄。这个东西就是你这牌的原原主人可以来陪我一块拍摄。, Start Time: 4608780
Text: 这个东西也提出了一种很很奇怪的报价啊啊，总之呢这张至尊界的这张牌最终以二百六十万美元的价格成交了。哎，然后买主呢是万智牌的忠实玩家，也也是这个著名的声唱歌手 post 龙、马马龙，这个大家都非常熟悉啊，非常熟悉。嗯，他还跟这个开牌的这个这个玩家，其实两个人盒子影是这玩家可真是赚啊，, Start Time: 4634600
Text: 两头赚是就又收获了金钱，然后还见了偶像。对，还指不定意思上互关了呢。羡慕了羡慕这个某某老师，前两天也发了一个，就是说至少这张牌最后到了一个真正喜爱他的玩家，手里是我觉得某种上说也是一个嗯，我觉得就对双方都好对比较好的一个结局。最关键的是 alpose 马碌，, Start Time: 4659810
Text: 他有钱啊，对，他是能付得起这个钱的呀。嗯，其实说白了你这个东西不就是价高者得嘛。嗯，是我还挺好奇的，晚上这个唱唱歌手啊，黑灯瞎火，拿一张牌就是他。我看了那个视频 precious，就是这个 pose 忙碌。其实他拿着这个牌之后，就是你能看出来他是真心的那种，, Start Time: 4682550
Text: 特别特别开心。对他然后也通过他拍照嘛，嗯是确实是毕竟全世界只有一张啊，嗯是关键还是魔界呀？他是象征着这个世上最可怕的欲望。是那天不是录了一视频，阿斌哥跟喜悦姐来开嘛，嗯不是，他们俩人开出来会是什么样的反应？嗯，他俩开了一张那个至尊魔戒，那不是那张玩 o 饭啊。, Start Time: 4702510
Text: 对我但那天我还问那个猫木了，说这个是真的是只有一张吗？还是说他有这种就是说猫木跟我说，就是魔界是有很多张，但是这种至尊魔戒就夫 wone，他只全世界只有一张。对我说哎这个也挺好的，嗯，这次这个大活非常的成功啊，嗯嗯，维持着这个大赚翻了嗯，挺好。那么以上就是本期的游戏新闻节目聊了不少，, Start Time: 4724310
Text: 哎，就聊聊了很多我们的自己的事儿啊，也聊了一些新闻。嗯哎，本期节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜打哈妈啦。百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，, Start Time: 4748090
Text: 现已登录集合，立即加入 GPS 会员，畅想纵观百年的电影之旅。, Start Time: 4795900
