Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后起实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。欢迎大家收听这一期的加 jdio 游戏的常规节目。呃，除了儿戏啥也不干，哎，这这节目叫叫啥来着，啥也不干，就啥不不干，玩玩戏戏懂那意思吗？, Start Time: 79240
Text: 对，反正就是一个我们聊游戏的节目啊。大家好，我是龙马。对大家好，我是大巴，大大好，我是小道。大家好，我是十少。哎，然后呢，我觉得咱们这一期最近因为这个春天的时候，这个游戏很多嘛，这几个啊总就是春眠游戏，游游戏真不少。可能所以就是我觉得以后咱们每期录之前先跟大家说一说，, Start Time: 216520
Text: 我们这期都打打分聊哪游戏嘛，这这样可能说话话方便。有些朋友就是跳过一些些己游戏，好不太对不太感兴趣的这个段落，讲一个陌路。对，听一听自己喜欢的节个也也可以啊。对，大家也欢迎你们，就是这个我觉得大家应该这个敞开心扉啊，就是哪怕自己没玩的游戏，我们听我们聊一聊啊，, Start Time: 234860
Text: 也许也会发现一些你以前不太关注的一些类型啊或者是系列，对吧？是哎，总之我们这一期呢肯定是要先说一下这个刷妖机机好好。然后可能这期节目上的时候，大家也看到我做的那个有新的一期的这个视频节目了，视频了，所以我可能就能说的就不多了。但是这这次没事事啊，没事，没有人就不看视频，, Start Time: 253600
Text: 喜欢听这个啊雪雪豆也玩了，然后大妈也玩了，他们俩可以说说自己的感觉。然后呢，我可能会稍微说一下，就是中间我玩的一个一个中间几天时间玩了一下，这这精精灵勇火一致。然啊这也是我第一次玩这个系列，我可以给大家分享一下，然后肯定是要说一说自终幻想七的。因为正好咱们仨最说都算通关了吧，, Start Time: 273850
Text: 通了通了还我还在这个 hard 的模式，大概打了一半左右的时候啊，那你还是可以慢一点是吧？对，没有，我没有打哈。对对，我觉得做做了全任务啊，然后最后的四十二个大家分享两款。对对，后我们们节节目这时时最最码发发售。对对，我我最的两款款个个该算是策略略游戏戏、, Start Time: 292890
Text: 游戏戏和 x com 的这个 x come 喜马拉战队，一个是战争机器战略版。嗯，对呀，两个其实可以对比的说一说的，嗯，可以可以放一块儿说。行啊，那我们就开始。哎，我我突然想起来一个事，我能不能再说两句？行行，就前两天正好正好有朋友就说嘛说我们这个聊游戏的节目，, Start Time: 311910
Text: 为什么就有的时候会删评论啊？其实这个事情我觉得是吗？对，是是这样的。因为因为聊游戏嘛也不是我们四个或者是其他一些这个朋友啊，就说的人就是说完就完了。其实这个应该去白话说，对对我简单说说一两句，就其实这个东西就是评论也是很重要一个环节嘛。我们肯我们聊完了，很多人都会再去看下评论啊，, Start Time: 330070
Text: 所以就整个是我们和大家一起来构成这么一个内容啊，对吧？嗯，对吧？有道理，所以说你去你想听那些比较刺耳的声音啊，有然后你去你你去想听这个好听的声音也有，对吧？但是我们们也想想说些，就我们自己的感受嘛，内心的一些啊体验是吧？是这么一个事情。对，很多朋友可能觉得评论被删的时候呢，, Start Time: 352350
Text: 会觉得说是不是我说的就很难受，跟你们不同的意见，你声音，但但是其实肯定定真不是一般都是不合体的话被举报了嘛。我们只是会觉得针对某些话的，就是从情感上，或者是从一些这个这个这个这个怎么说，尊不尊重人这方面吧。对，我们可能会做一些处理啊，但是人会觉得说被自己被删抖时候，, Start Time: 374490
Text: 因为观点呢其实完全不在，我们并不是很在，因为任何就是观点我觉得是都都能接受的，就是看你这个情绪是不是太太激烈了啊，啊，对，希望大家理性评论是吧，他们都保证一个这个是对，不然说这个尊重的循环啊，我们是是是可以啊啊去啊，然后也希望就是听听我们这种就是有聊游戏的节目嘛，, Start Time: 393500
Text: 因为就还是分享一下自己的观点啊，就我们也是分享我们自己观点。对，并不是说我们认为我们说的对，我们肯定认的。我们说的就是有的时候你有的时候把单抓两句，我们自己说的话来，那肯定有的时候也是不到位的嘛，对吧？是这个事情我们也不想，因为就是有的时候会说一两句话给加上很多注解啊，, Start Time: 416060
Text: 这个事情也不太好。是对，不能说因为一一两个观点，我们后面就差很多很长的解释。比如说为什么这生化危机三，我就觉得这个啊地度太小了啊，这要开始了吗？对吧对吧？啊，这这要开始就是很多画都是画短画。对对对，得要抠。那就先从我最尊重的这个游戏说起。行，你先尊重一波啊，, Start Time: 435560
Text: 你先尊重一波。嗯，拉 ps，你你先来，你先来，你先我这节目里都慢骂这个视频节目都说的说的差不多了，没事，你可以再酝酿一波这个情绪嘛。对我我只是很好奇，就是哎怎么又开始了？就是是这个在二零到二零二零年了啊，是什么样的这个市场调研会让一家这个老字号游戏企业认为啊这样一个体量的三 a 游戏是可以被接受和原谅的。, Start Time: 456240
Text: 这个是很奇怪怪一个嗯嗯，因为他们从二零一七开始是在做这个点 net 的这个你呃玩家数据收集的这个这个这个动作。没错，就是他你要玩游游戏，要实时联网，他会很明显是在收集一些玩家的这个数据嘛，是游这个游玩过程中的一些这个行为嗯方式。对，然后在指导他们的开发嘛嗯对吧？, Start Time: 477960
Text: 那至少这个从游戏就是从我们这个这个怎么说，常玩游戏人这些来看吧。好像这个这个系列的这个某些发展和我们常见到的这个社区里的声音正好是相反的。嗯，啊就是我比如说我们觉得这个生活期啊其实完成度还挺高的，但是有点短，短期确实有对嗯，对不太长。然而数据不算长了，反尔在数据指导下的看不空，, Start Time: 497830
Text: 把这个游戏列做的是越来越短啊，那是不是就是其实是我们所谓的核心玩家和这个市场反馈其实是不太一样的。你也别算核心玩家的时候，这个戏里玩的比较多的人，你就让我这么说吧，生化危机，我就说我核心玩家了，你他妈你报警，然后这么哎你枪毙，我打起来打起来，那我只能拿把枪对着我对着我自己头说，, Start Time: 519590
Text: 我要把你爸爸都打了，我杀了，你爸气死我了啊。总之就是就是有点奇怪，但是据说卖的还不错。我看数据虽然不是我，其实骨灰他们自己也知道，可能没法卖的像二那么好。但是我觉得呃以这个游戏的看这个我给他的我的观感来说，他卖的应该是还可以的啊，已经出货两百万了，应该就可以。, Start Time: 542600
Text: 不会说是一个这个出出问题的项目了，数据都是实打实的。他敢说出来就说明他有这个底气，那可不是大实的吗？那你说说你觉得你觉得啊怎么尊重你玩的感觉怎么样？我们啊这这个事情其实我刚刚就说嘛，就是说我们就不需要老去解释一句话，如果老解释一句话会成什么样子呢？我就带入的试一下啊，, Start Time: 566560
Text: 然后我觉得这个生化危机啊啊地地图就太小了，对吧？啊，对我为人解释这句话，我后面在打括号是吧？嗯，不是说这个一点大的地方都没有，对吧？肯定也是有这个好好好一些，这个宽阔场景有一些这个比较啊有趣的地方，对吧？我也不是说给这些说那个那个地图太小的这个玩家朋友啊，, Start Time: 588630
Text: 战队的意思对吧？是不是说故意忽略这个生化系列？前一座好玩后一座也很期待这么一个事实，对吧？嗯，好，也没有暗示，因为这个生化三不好玩，你是住住太太了了，就就就嫌弃弃生化系列，对吧？啊，对对，没有有没没有好玩有好玩的原因，不好玩也不好玩的缘由。对吧认同大家各有各的合理之处啊嗯嗯，, Start Time: 611190
Text: 这是我个人的一个感受，对吧？我刚刚就说了，就我们不想把这个电台，就因为一两句话就加上更多做解，没必要，对吧？啊，就举个例子说话说话绕来绕去的啊，我听说百家讲坛呢，百家讲坛都没这绕绕百家讲坛，是不是后期为了这这个改时间间啊了测测晚这个时间是不是要加一些这种话？, Start Time: 632690
Text: 嗯，我觉得生化三他对我个人的一个感受来说的话，其实我觉得画面还有这个这个加的新系统，这个动作系统嘛嗯我都是接受的嗯，很有意思。但确实这个地图方面，我觉得但是确实没有达到我想要的预期。或别是玩过那个试玩版之后呢，很多朋友可能跟我一样，就觉得他后面的一些地图或者是一些老的这个怪物，, Start Time: 653380
Text: 是不是能够再翻新一遍啊，让我们看到一个新的城市新的怪物，对吧？这都肯定都是你玩的。这个初始那个街道，就是因为我在发售之前，就今年一月份的时候是我去玩的，也是就是那样大概游戏的钱就试玩版，也不就那嘛一个多小时，就一直到打完第一次打 boss。那嗯他那个中间做的很好啊，, Start Time: 675520
Text: 嗯就中间一个四通八达，对吧？没什么问题，你会觉得说啊这个游戏大概还有十个这样的段落，对组合起来。对，哪怕他可能就是缺少那种像我以往那种就特别大型的一个那种联通式的这个地图设计。嗯，但是三代老三代也是这样嘛，他就是一直往前走嘛，是是没错。就以说你你有一个街街道这样的场景有十个，, Start Time: 693660
Text: 嗯，就是它是一个很快乐啊流程式的对，因为我们我们就很喜欢玩这种呃很有呃四四四个不同的这个呃路线嘛，然后有各种各样的小房间，把整个大地图给串联起来的感觉觉。然后中间有很多呃，比如说道具收集啊，比如说有些执行任务啊，对吧？然后我们都想到了啊，但是很可惜这个就我们就对对对对啊对，, Start Time: 715285
Text: 然后很多朋友也是带着一个很大的期待嘛，想看一下这个城市外面的环环境，想看一下这个普通老百姓在这个生化危机前面的一些呃反应什么的。对，然后我们也看到很多场景，他就生把那一段的给个切切，他不让你去过去。对对，这个就很苦恼。嗯，就其实他们也没没有什么城市，这一点甚至都不如老老的神话。, Start Time: 743770
Text: 三、确实你能感受到一些城市的东西。因为你在城市它处涉涉及到。对对对啊，其实这是老生常谈，我在那个视频节目里也说了，他少了少了哪些哪些哪些场景啊，你这个都细说了也都细说了。但是就是在新版里呢，他就是给你看对演出很变变，演出了了，这炸炸了，然后跳啊啊，对，然后对很多很多的强制是他很多怪物，, Start Time: 769340
Text: 什么能就放到演，你说他是完全的演说，他是完全的演出吧，你也冤枉他，你是能控制啊，是吗？你觉得你是在控制这个角色，但实际上就是没种在配合游戏演出一些桥段，就这个地方你就跑吧，这个地方你就来一枪啊，这个地方你是什么？就他都似地，你就是上。对，而且来一点这个电影式的体验呀，, Start Time: 792140
Text: 当是我说杠的，你知道吗？就感觉自己在这个系统中变成一个通告艺人。就就是你从这儿跑到下一个不停的走脚本，说这个地方你要你要你要种陷阱了，这个地方你要爆炸了啊，这个地方你要你要牛逼了啊，就是就是有有几段特别有这种强烈的感受。而实际上就是正常给你像这个所谓的这个传统商机那种，, Start Time: 811240
Text: 就是类类似于这个曼圣维尼亚的那样那种循环解谜嘛，极其少，极其少。没错哦，是，而且还是山山山地图山怪这个事情我特别不理解，因为啊这个我理解你理解老说话，他其实设计的有些地方很不合理，是吗？你比如说二代整个警局啊没有厕所，那是对哎，然后到二代时候，他们特意做了一个厕所加了。, Start Time: 831560
Text: 对，然后包括三代有很多那个街道窄到，你不可想象是是生化之灾，很多就是一条一条路。对，就是比如你说那个什么什么大道，对吧？你看那个地铁站，就那地铁站那能走人，对吧？所以就他他因因为个个游戏限制它，他很多东西就是那个比例看起来很奇怪，嗯，这不符合一个正常城市应该有的这个东西。, Start Time: 851360
Text: 而且比如说像杀虫这样的东西，可能在新版里你没法就是怎么说，在这个 TPS 这个环境里，这个 boss 没没法做的，有意思是吗？但我觉得特别想建眼杀虫啊，是包括他他也去了以前那个二代里那个那个有是那那大一条杀虫呢啊，植物那个花的那种怪被谁吃了，今天这个事情都去掉，, Start Time: 868340
Text: 得得交代一下，嗯，他可以做出来，那很无聊，可能就一个虫子在那冒冒出来打两枪，冒出来打两枪哦。但你现在他新这个 boss 也没有多多有聊就对了。是你知道你你这话一说我认了，难道现在的 boss 就特别有意思吗？你说他好的说的好啊，说他好说的好，就是能不能在这里边找出你觉得好的地方。, Start Time: 886180
Text: 好的，确实是他流程现在比较短，也成为了一个我觉得还算能够拿下一手点点。是对我发现在网络上有一个声音，就是有些因为这个反而是优点是没办法了，就是说这真没办法，老子现在很忙啊，这个每天这个日理万机，对吧？对，很多这个大大作啊，你像什么死亡搁浅啊，什么这个什么扎堆了嘛，, Start Time: 904190
Text: 对吧？去年的那种那个什么吃狼要不就很难，大彪哥很潮大白客巨潮要不难？要不成这董卓流是种种人，你像很多人还嘲笑那些就是在这个好起术的玩家啊，就是说他他什什么叫启技术玩家呢？你又来他的游戏生涯其实已经毁灭完了啊，但是他还他还仿佛还保留着这个游戏的文明啊，就是游戏出了他都买啊，, Start Time: 923790
Text: 然后叠放在机器里，或者是这个下载完了，电脑打开。对，就他最先进的这些设备都显示一下啊，操大白客二的画面真好，你看了你看得哎也该睡觉了了。对，这是好几小时玩家这生活所迫一个过程，这很多都是没有办法的。对，但是生化三很好生化。三是可以一个让后取后几十种玩家也可以通关的游戏。, Start Time: 944590
Text: 是你九点钟就所有事情做完了，你打开游戏啊。对，那差不多十一点钟通关了，拿两个小时。对对，你每天哪怕你拿出这个睡前阅读的半小时的一个礼拜也通关了。五、逛论坛说这个生化危机三现在是一个新的时间标尺啊，叫就一生化危机。三等于两两小时，三十分这么多啊。对，因为它有个成就好像是跟这个有关。, Start Time: 965780
Text: 哦，对，那差不多吧，我所有难度都打了，然后差不多也是在两小时到三小时左右。这个阶段唉就你比较熟练了嘛，就差不多。就其实我我是很反对拿拿拿拿金撑游戏的。就是说这个游戏我玩几十小时值，就个这个游戏就玩几个小时就不值。我是最开放戏，就是对差是觉得这非常傻逼的一种行为啊，, Start Time: 987840
Text: 但是你的体验没有钱来是那样吗？但是你有这这个五个小时拿的就是五个小时，四个小时。 amazing 的。对我觉得觉 oo k 的的，但是可惜他们把这个体量缩缩缩到五个小时之后，确实没有达到这个 amazing 这个程度是嗯就是他可能有这种想法吧，对吧？但还是插一口气啊。, Start Time: 1008600
Text: 对，就是你说画面什么的，其实我们都知道是什么样，就是二代都在这摆着呢，他他这个地方能能能差到到哪去？就是所以说我就觉得就是他没有属于他自己的优秀的地方，他那些好的地方可能就是继承子这个引擎来上代整个这个城市系列这些东西，嗯，对吧？那些丧尸什么的，就是二代也是那样的，, Start Time: 1030020
Text: 就是是刻画的。好，这个整个游戏领域没有比他做的，再再好玩的这个丧尸就打丧尸这个事儿了。但是那不是我们去年就玩过的嘛，你这个你这一代总得给我们点新东西嘛，你量也不足，然后其实就翻跟头好，对吧？我觉得是是吧，对吧？那个大家可以看直播了，这个到高难度之后，他强制你翻跟头这个事儿呢，, Start Time: 1047180
Text: 我觉得也有待上去啊。骚直播你又想起来游游戏没有买啊。不，我我游戏买了，然后就就还没打开，就反正容来是吧？这个还是我云了一遍，咔咔了一遍，嗯，挺有意思。对，小豆豆豆呢，小豆也是神话系列，老老玩家。对，但是怎么说的这这个我现在玩了得有十五个小时嘛，因为之前属属在 ipone 七，, Start Time: 1065760
Text: 然后也为就抽空玩了嘛。嗯，呃怎么说呢？就是这个游戏我觉得啊就是我中午我一中午打完的时候用了五个多小时。就因为我细细看了国产动画，还有探索了一些东西。嗯，那个好像倒不算时间，就是看片儿好像啊。对对对对，不算时间。对，然后这这次就是你，你拿对讲机讲话，走路那个也不算时间跳。, Start Time: 1088265
Text: 对，然后就是我感觉啊就是这个游戏就是就是他前一个小时我觉得是真好玩，但是到后面四个小时就觉得对，就就我感觉是在赶工。对对对，就是有一种麻呢嗯就就紧赶赶赶。对对对，就我我到钟楼前面了，然后你就让我在钟楼广场打了一架。对，就拉倒。对，然后就完了，然后然后就就就然后就什么半天后，, Start Time: 1106360
Text: 然后就直接跳到医院了。对，真就我让我感觉就很很懵懵。对，就感觉我好像是不是进行了时空跨越或者怎么着。对，然后包括说你说这一座就是前面真的是呃给你的所有的这个对，比如说当时那个城市那个浩劫，嗯，包括被追追那个复仇女神追踪的那个感觉。其实我觉觉是很到位很到位，, Start Time: 1130600
Text: 但是从下水道出来到钟楼，然后到这个医院之后面的这个环节，我就觉得是有点太放飞了。我感觉玩玩的假的身后头。对对对，是这样。对对，而且他他还上武器，你看这次 g 二总能拿到武器是对刀不说，刀和手枪不说，然后你就一个散弹枪，一个榴弹枪，一个沙鹰，然后还能拿一个连发的手枪就没了。, Start Time: 1151930
Text: 然后我就觉得挺匮乏原原作，还有还有一个那个地雷雷雷嗯，就老老生化三中这动已经做成那弹了嘛。对他直接给我做成做到这个榴榴弹枪里面了。然后我就觉得挺挺莫名其妙的，其实这是我当做一个武器，我觉得也挺好倾弩嘛。对嗯嗯，然后包括到了最后这个又来啊对对对，演出感对，所以让我觉得让我就真的是前面让我期望很高，, Start Time: 1175165
Text: 但到了后面让我就失望望挺挺的，就打完了也也也也也没有什么感觉，就玩完了哦，玩完了。而且我觉得最后那个结局也是也挺莫名其妙的，因为原版他是有一点点小分支的。对，就是你在那个墙上是不是把那个把那个制踪者推下去，他是有两个不同的结局的对，一个是他们自己做直升机走，, Start Time: 1199760
Text: 一个是那个那个 barry 对， barry，我来来接他们。对，就有一个小彩蛋，然后包括通关之后呢，他会有一个交代，整个唤醒式相关人的。没错，一共是九个，我记得是这个，不能说下场嘛，就是后续做就是对对 cry 怎么样了，然后那个凉凉怎么样了？对他是被被被美国的政府给这个指导。, Start Time: 1218420
Text: 对，还有 sieri 的故事，他都跟你告，他都告诉你了。但这个作里面只有一个，他拿起一个肺试管，然后走了就对，让我就觉得是通关之后索然无味，没有什么意思。而且我觉得他之前还说了这个这为什么说这一座没有这个分支剧情？说是我记得采访制作人说制作人说这个因为这个科技进步了吗？, Start Time: 1237650
Text: 我们不需要做这个分支这个东西了，自己分去就行。对，因是我发现我没有什么可以自己分的东西。因为原则中，我在医院里面，我先走四楼或者先走地下，我出发了两完完全两个不同的事件，遇到是两个不同的角色。但是也不不是不是不同的角色是是不同的。这个去过过过场动画，严格来说，, Start Time: 1255530
Text: 我们是承认他其实没有什么太多的，因为选择会造成游戏特别不一样的。对，但是他最起码是一个多次重复体验的一个点吧。没错，对，其实你说那个二代这个两个人的表观，那他们能差到哪儿去？在原版里啊，那新版里可能就是他故意加了一些特别不一样的桥段。所以二代大家没有认为二代说哎呀，, Start Time: 1274130
Text: 怎么这么短是吧？因为他保证了原版的这个内容都有，之后他还加了新东西啊。三就是说一锅孤儿院啊什么的对他都有一些扩充。对，虽然扩充的量可能比我们稍微想的还稍微小一点。但是总体来说完成的挺好的。包括括通关之后，我当时发现那个豆腐嗯可能把这个豆腐对比较极迫或出五个豆腐腐。, Start Time: 1291690
Text: 对对对，就是呃是这个态独特，我感受到了这个对于一款就是这个现重置版，这个人对于那个原版的那个一种扩充。对，然后怎么说，喜爱爱敬敬畏。对他跟我说过，说那个是他玩的第一款上游戏。他当时喜欢年轻的时候，作为玩家玩完之后说那是我的神作。所以现在我有幸来重重置这个游戏。, Start Time: 1313500
Text: 我后后来我通这这压压力很大，但是我也要就是我能感受到他那个爱在里边是他。但是这个三代这个这个导演啊，他作为当年也是开发三代这个人。我后然我通过他这个重置版体带来了当时三代这个曲折经历所带来的这种我能感受的对这个游戏的情感。嗯，就是我不觉得他特别爱这个游戏，, Start Time: 1332520
Text: 嗯，他只是觉得特别懂这个他是我的这个这个职业职业这个履历中啊特别重要的一个游戏。所后对他情感特别复杂，所后三代是有点曲折。他本来是一个什么什么样的项目，然后后来我变成一个什么样样的项目，然后后来又这个怎么样样这么一个过程啊，反正他这个重置版里也或少能感受到一点，, Start Time: 1349880
Text: 这种就是和纠结，然代这个重事这个情感不一样的地方。没错没错。对，就是让我感觉就是我不停的重复玩这个上 v 三，但是我感觉不到一些新鲜感，可能唯一的新鲜感只在于这个不同的难度。他这次给你提供的难度倒是挺挺让我感到高兴的。他就你像就是除了普通，然后在网上困难难，, Start Time: 1367520
Text: 然后有一专专家还有地域，对吧？我记得一共是这这四个四个难度出来。梦梦噩梦和他有个噩梦，对噩梦和地狱。噩梦和地狱是一个配置，一个敌人配置，然后后凭其他的难度度，难度其实是两难。对，但其实这个调整了一下这个伤害什么的。但其实你可以可从从他那个敌人的配置当中，他确实能看出来他我觉得他可能是意识到自己这个流程可能会过短或者怎样。, Start Time: 1387220
Text: 所以我就调调配一些这个敌人配置放一些特别阴险的，或者看起来特别有恶意的让你去感受一些不同的这种感觉，是对这个想法是挺好。但是你知道最最讽刺的是他这个高难度的这个改敌人配置整个这个方式你玩完之后就恰恰体现出这个游戏的单薄。嗯，对，就是他花了这么多心思，做了一个完全敌人配置都不一样的难度。, Start Time: 1409220
Text: 你觉得体验差不多？就是因为他这个有觉有游戏里能够通过这种调配带来新体验的桥段极其少。对，那种他没啥变化。对，开放地图就那么两三张，然后能在这个起变化，其开放地方就强制。然后呢， boss 一一招秒，你因为他就是强制桥段，他就强强制段非常多，就是演配合演出那些去了这些这个游戏能就是第一天这个街区的地图，, Start Time: 1429940
Text: 嗯，医院的地图算是有点稍微有点规模嗯，是吧？对，也不是很大。然后其他的就是一条线往前走走，拐个弯，哎，演出拐个弯，我我负负责跑这段路呗。那你的中间你给他怎么弄，他只能弄的像人王似的，就是阴。你。对，就是弄了一一，就是开门惊喜嘛，就是一开门哎，我操，哎，然后你死一把，, Start Time: 1452530
Text: 就是就是就只能是很多是这种情，没错，只能是这样。像这确实你玩最高难度的时候，那个街区那个图有点意思。嗯，上来我操，这怎么打呀？然后你要就只能是研究去换一种思路。对，当你觉得说也许是能你这个最高难度会让这个游戏给加点分的时候，你就发现啊就是这个游戏没有给这个难度设计提供多少余地。, Start Time: 1471930
Text: 因为他就那么点地方，因为空间间够够。对，挺挺挺可惜的。对，就是也是一种属于那种一上来，哎，你就很新鲜。但是可能玩了几个小时之后，你就觉得啊也就那么回事儿的一个设计。对，其实就就挺可惜的。当然我我就看后来有报道，就是说有玩家挖出来说，他那个其实他那个加油站是已经做完的，, Start Time: 1490510
Text: 但是为什么就没有用，可能还是觉得是赶工了。我也觉得其实到后面有有些赶，所以感觉这个作品就是这个我们不揣测，不揣测正游戏就这样。对，反正就觉得很可惜啊。对，其实他应该能做的更好，或者是能有更多的想法。一款五十九美元均价，咱不说世界上个不同的一款五十美元均价啊。, Start Time: 1508420
Text: 然后我不管你搭配什么什么网络版的去，你妈的真的就一款大，你看看 COD 得玩多长时间吧。 COD 他没有单机，人说我没有人，有的时候候人坐多长时间啊，我觉得这个东西上游机四上游机五都有多长，这也不一样。六咱不说啊，六实在牛逼了，咱们不说对，翻翻身做主人，那六的规模也够大了呀。, Start Time: 1525700
Text: 是，但是我觉得嗯得好好这个对对尊这个尊重游戏，尊重市场啊。嗯，就这，现在玩家没有没有我没见过一个卖五十九美元的三 a 游戏，是看见这个生化三这个样子，确实难免心情烦躁。有一些这种感受，有些抱怨，就它质量其实都不值不值得骂。是因为他这还可以。其实嗯他就你说 boss 上无聊吧，, Start Time: 1546130
Text: 他也没有很差，就是也还可以，对吧？都还可以。我觉得在网上就抱怨这个游戏的肯定都是没有恶意的，但就是对这个东西确实是有东西忍不住要忍不住去啰嗦这么两句，还是希望你好。对，还是希望就是就努努力了，有些地方就就感觉就是像差那么临门一脚。对，所以说没办法，嗯，差不多了啊，, Start Time: 1567260
Text: 说了半天，本来比我预想的时间长是吧？对，有不同意见，冲我来啊，来来来行行，然后我说一下那个东西来向你开放。那奥日你非要老老搞这套，嗯，说别然我真冲你来，你忍不住。行行，我本来预计的就是在这个最终幻想器，不是十号发售吗？嗯，我估计我这说二三玩完差不多就得玩这张。, Start Time: 1587540
Text: 想了了，我很担心你好。对，万一这个奖杯很难拿的话，我怕我十号还担心不了啊，我到时候会很纠结哈，是是没成想。哎，发售的这个，但是只要三号发售啊，哎我我四号晚上五号凌晨我就担心了。哎，这没没想到哈，是差不多了。我那反正游戏发生了三天，我就打打完了三个难度。然后最后一个这个是噩梦吧，, Start Time: 1606160
Text: 最后一个难度，我拖拖拉拉一分了，有一个叫地地狱狱，对地地狱地狱。那我是拖拖拉拉，最后然周才才把它打完的啊。哎反正我就说那我舍不得打，你知道吧？就打完就没东西了，我竟然空出了几天，你知道吗？本来预预给这个游戏的时间，然后我就说那我找一点之前这个没玩的游戏吧，, Start Time: 1627240
Text: 然后我说这个精灵英河一致玩了啊，因为一旦我当时玩了一点点，然后就没没玩啊。我当时是就觉得这个游戏的这个美术啊很棒，嗯，错就好像不是我的菜，然后就有点眼睛疼，玩的就吃了，嗯，晃的慌。然后呢，这个我我一一代我不知道是不是游戏架构也是这样的。基本上我觉得这个游戏算是一代一样，, Start Time: 1645240
Text: 其实不太一样。我觉得一代可能不是一个收威尼，但我的认知不太一样。二代我觉得它完全变成一个兽尔，非常典型的授威尼尔。且它是一个大一点的劲儿，它是一个画面更好，然后这个体验曲线更平缓、更合理，然后内容更丰富，这个关卡设计更精更精妙更好，相当更相当了得了。但是 matmvvennemboss 明显不行的一个嗯空洞骑士，, Start Time: 1664610
Text: 就是这个前缀特特别啊，就是他们空空洞骑肯肯定是画面好，规规模大。对对，是是特别别特别好。然后这个我觉得关卡设计有很多地方，特是在如今的曼彻飞学家，你还能想出一些让人觉得哎有点意思的点子已经很不容易了。但是他们在这个游戏里有很多这样的点，因为这个系列其实是平台跳跃解的一个属性特别重哦，, Start Time: 1687999
Text: 对，他们历代的他们在这块上上一代，我觉得做的做的很好啊，但是这个 boss 战战斗战战斗方面，我也觉得你确实明显的看出来，他们不是特别擅长是吧？啊，很多桥段就是用那种小怪，就是几波小怪这样就带过去了。包括大量的技能环，我觉得技能好像切换其实不算特的很究啊，, Start Time: 1705120
Text: 不是特别。我也觉得我是觉得我个人觉得不讲究不流畅。对，然后这个游戏当时发射的时候，这个就是是夸的特别厉害。是啊，然后我就抱着其实我爆料期望特别高去玩，但是总之来说是个好游戏，但是稍微和那个大家夸的那个程度，就觉得觉得觉我的预期有点落下来。就是我玩完之后好像没有到那个程度，, Start Time: 1722400
Text: 嗯啊就是觉得是一款我觉得是一款中上水平的迈兽威尼昂。嗯，而且我觉得他这个画面好，我觉得就有点掰开说我跟四十二这个私下里我说过就是这个我觉得有点光污染。我反正我是觉得光污染了，我我玩的有点眼谨，因为我第一次玩这个是嘛二代看四十二吧，我有点眼，一旦没玩。然后这个刚开始的时候呢，, Start Time: 1740290
Text: 它是这个他能调吗？这个我们把这个特效调一下，调不了场景的那个细节，真的太丰富，太可怕了。他那个哎呦丰富到我不知道要该看哪，以至于我就经常会被就看不见敌人的子弹或什么。因为那个背景的一些东西比那个子弹还显眼都亮呗啊，就只有一个视觉焦点，就就是亮丽，你知道一特别惊艳在哪？, Start Time: 1760070
Text: 它是分层的场景，每个层特别细节特别高。然后他可能是预预算更强，技术能力更强，对他那个场景就不是分层。你知道就栩栩如生的一个后景了，知不知道后景上前景融合的巨好，有一种拉满的感觉，就是拉锯嘛，撒了欢了这回哇，他那真是。然后呢，就是说这个光污染这个事就是这个游戏到了后期就是我这么说有点剧透，, Start Time: 1778310
Text: 就是你的角色会变得会发光，是它有一个光圈的。然然后随着你的这个这个流程呢往下前进，那个框会越来越强。这个但是这个和那个游戏的一些是什关关，是不是有关系的。然后我真的一度我就在那个，我不相信这个游戏，一定要让你忍受这个，我一动就不停停在在那个置置里，我觉得我觉得我觉得一定有把这个应该有吧，, Start Time: 1800950
Text: 把这关掉的功能了。没有啊，真的就真的就没有，真没有，是那个到了快通关的时候，你那个角色之量就是就是像太阳一样的一个。但你我觉得这个我明白他那个意思，你就是阿波罗之子。对，但我但我确实这个心有点像着那个 boss 那边，就是因为他因为他是一个那样一个有点有点那个就是黑这个光明黑暗那个故事嘛，, Start Time: 1820960
Text: 就我特别同情那个小鸟吗？我觉得太太太他妈晃眼了，你们你们就他妈得死我吧，你们要晃死谁？就就是就是是是这种感觉，这个事我真的觉得得拆开的时候，因为因为那个战斗他不是特点嘛，我觉得身边有个光球，然后你一点攻击都在追踪嘛，这个我知道。然后你的人物其实一代，你看那人物是亮了，, Start Time: 1844210
Text: 跟那个场景对不度很高，然后挺方便你识别你的跳跃谜题了。比如去踩踩那个子弹什么的，你马上能识别出来。这一代就是你一开始砍击之后，你那个没较光刃啊什么的，你就就你你个螺外膜都特别炫，对，然后巨炫。然后但实际上他的呃跳跃解谜强度还是挺高的，就我是觉得对我我觉得还是挺高，, Start Time: 1866070
Text: 我觉得从难度来说，没有道难，难度是很有比依赖友好。我是觉得得是比较多这意思，但是他他的乐趣，他的乐趣确实在这个跟场景式的那个设计上有关，就是有一些很多特别精妙的那种，然后连续输这玩，而且而且最厉害的是他不会让你迷失在这里边。对，就是他不会让你觉得太复杂了，, Start Time: 1888020
Text: 你对他是引导非常好的。他是游戏里那些就是非文字性的那种，就是对他那关关特特流，对，通过关察设计去引导你，然后你你动脑然后去开什么怎么样，就是你有很多互动式的那种，我觉得这个真的是他们非常厉害的一个感觉。你和这个整个关卡在互动啊，对，他不会用文字告诉你说全都是说这样干嘛那样干嘛的。, Start Time: 1904080
Text: 他是那种非常直觉性的引导你啊，你是很容易的接受。然后很流畅的在玩一，而他那种到达的那一刻，那种成就感特爽，有一套操作的时候落在那个个试明显感觉节奏感特别好。落在这个平台前面的那部分解谜已经完成。哇，你感觉好像爽的不行，没有什么理解的成本啊。对对，包括他他有那种那个有个竞速的那种小对对对，, Start Time: 1922600
Text: 都都都我一般玩这种游戏里很少玩的这种桥段。因为我不是一个特别喜欢这个跳跃平台跳跃游戏的人。但是这个游戏还基基本上都玩的那个竞速的那个，我还觉得确实是有它的特别好特别好的地方。但是我觉得有些地方确实是我觉得是不是这个过犹不及交往过剩所，是我觉得可以克制。因为到什么程度了，, Start Time: 1941960
Text: 这个插完叉目前最性能最强的主机啊，在下一世代出来之前，这个游戏跑不利索。嗯，就是它作为第二方嘛，咱不能第一方，第二方我不知道如果人给了多少技术支持，真的卡插完叉玩，而且就是卡这个一个横版的卡是吧？还不是咱不能跑，不知道不能说二 d 吧，因为它画面已经到那样了嘛，, Start Time: 1960150
Text: 就是横版的这个横版游戏动作游戏，把叉完叉玩的巨卡，他在 PC 上，如果你不更新下驱驱动，就会有特特明明显的那个我之前说过的一快一慢的那个游戏哦，就就自源没没读完的感觉。对对，有点那个场景资源没动，后来改善了，后来修了，那我听脑上估计没戏了。对对对，我刚买个黑魂三，, Start Time: 1979570
Text: 你知道吗？看 PP 版很便宜宜，要体验验下对黑文三玩玩玩一关就老跳出啊，也可能是我这脑问题题没没记遇见过这个。对，那你只要玩马里奥是是是这个幺零六零是提不动刀了，还是太太骚了？总之我是希望这个就是这个不能不能这个怎么说？本末倒置是你这个二 d 的这个画面做的非常吸引非常好。, Start Time: 1999850
Text: 这个提升你的卖相。因为这个这种类型本来相对垂直一点，可能特别老式的玩家喜欢新玩家，可能对这个感感兴趣的只是一部分人。嗯，但你把画面做的特别好的话呢，可能卖相好一点是就吸引很多的这个新玩家来加入，这个就好看嘛，特想试。但是我觉得不能这个这个怎么说，这个本末倒置就是你你你把它画面好，, Start Time: 2021180
Text: 到这个插完插都都跑，都都都卡的程度，我觉得是不是可以收一点，但最起码的流畅的六十帧发生。嗯，你也不用那么晃我吧，你说你那个光做的我的妈呀，是嗯你战斗而是战斗，每身都是一一一一说话是吧？嗯，就战斗不讲究，而且是就是就是挺生硬的，跳完之后卡触发一下，一堆怪过来，, Start Time: 2040120
Text: 然后你就卡，就这个还好打多了，有点顶 boss 战一点。哎，我觉得还可以吧，对，作量还可以。我觉得这方战斗上，我觉得比我想象的要好好很多，但我觉得受受不了那种解谜，中间给你放。对对对，拿你那那个我更受不了，是对吧？啊，因个解完谜也来一段战斗，还个还下别开心啊，, Start Time: 2060660
Text: 尤其在最后几个关卡玩的还挺爽的。是是个是个很好的曼兽维尼亚游戏确实非常好啊，希望他们出续作的时候就是照顾一下大家的眼睛，最起码给我一个选项啊。我不知道还我不知道是不是因为我的电视没有 HDR 的关系啊，但我总想觉得这个有有有，而是 DR 一下更更更更更眼睛，, Start Time: 2077170
Text: 更疼是吧？就是嗯嗯好游戏推荐。但是我觉得我比大家出一段那个程度啊，就是所有人玩过的人一直都在说是神作的那个程度，好像没有达到我那个预期。嗯嗯，好好好，然然后就就这么一个事儿。对，说一说真的神作了来了来吧。对对，这个音乐也也也也不错，嗯，切到了一首经典音乐啊，, Start Time: 2093470
Text: 可能得多花点时间来说一下他啊。不过我我昨昨天我们商量一下，可能这这一次我们只说一下这个游戏本身的体验了这种预期啊。好啊，对，本身的体那剧情的话呢，其实呃我们打算单录一个啊，刚才聊这种幻想器的，这期我们就不置多多说那个剧情。对，单单单说一下，因为这这种幻想器你了解你是聊重置版的，, Start Time: 2115470
Text: 还是延延展延展开始聊啊啊，就是剧情引起讨讨论还是很激烈。没对对对，但有一点我可以说就是我是吗？对于我想这个玩玩比起我就体验个巨情，我我对于这种行为还是表示赞赏。嗯嗯，他他们敢整整们，对对，他们试图要在这个 reremake 这个事情上搞一点 meta，对对吧？, Start Time: 2135140
Text: 我在苏 r 可能也看到了一些这个社区的评论，就是呃他们想用通过剧情来解释 remit 这个事儿。哎，对，是，就是告诉你说为什么二十一年之后还是二二十二十年年二十四年嗯嗯，他们叫 remake。对，为什么二十年年二零？对，嗯，如果你是二十年年前玩过那个游戏的对，, Start Time: 2152260
Text: 他会剧情会给你解释。为什么二十年年前要再玩一次次？嗯，对，是他试图有这个意思啊，最起码看出这个端倪了。所以我觉得这个世界很就是世界已经改变很很整活的一件事情。对对，呃，他们想在这个事情整活，因为一般的 remake，大家就是我让你重新体验或者是什么，你像神话生化系列也是就是我做一下嘛，, Start Time: 2169500
Text: 把这个剧情只不过用现代的方式更好的演出啊什么的，在条情表现一下，可能细节有些变化，故那个世界发发的顺间性顺序有些变化。对，那大底是不变的。来说我要保持这个故为嘛，因为他是重新制作嘛。对吧对他这个自动幻想好像不是这个意思啊。对啊，就是我这个 remake 的是 remake 的是游戏，, Start Time: 2188530
Text: 还是说什么东西？对啊，这个心里我我我我我人是挺赞赏会儿再说，挺赞赏这个行为的。但是具体现在，因为他只有第一张嘛。对对，没没法说后面的事，其实说多了也也也也是瞎，这都是推测，就就就是这个这个这个我就支持他出七张。对，出几张我不管啊，反正这个我因为我看到很多人好像觉得很很受伤似的。, Start Time: 2204770
Text: 就是说像是对我也看到很多人这个我就不理解。很多老玩家可能会觉得这个这个游戏我就如此，他完全是在重置游戏里少有的那种完全面向老玩家的重置游戏。对，就我看老玩家的新作，对我我看所有的桥段，所有的梗，所有的就是那个所员回来的那种感觉，就是他个完全是那个人，像心想着说你是一个玩过前奏的人，, Start Time: 2226070
Text: 我给你做这个啊。对于新闻家来说，我觉得他里面有好多不太合适的东西，是吧？是你会很奇怪说这个很费劲，对谁是谁，这些东西是没啥这么处理。对，这这这个什么情况啊，这个怎么这个游戏怎么这么土，对吧？就就是就是我个人觉得就是野生者也也可能在做这个游戏的时候，他已经带入了。, Start Time: 2247700
Text: 就是说你这些东西已经知道了。对，以他才会用这么呃这么表达，但是完全你就完全没有接触过的话，你肯定会觉得懵逼啊，这真的是好多好多种，就这比生化的这个重置。那他们所有的这几个重置的这个这个两个制作人一直在数说我们这个没完完全没玩过的人也是可以玩。就是他非常强调说我们这个测验室重置，, Start Time: 2267080
Text: 但是新闻游戏全新的，你不需要任何前情绪的什么这个但是重要期这个不一样的，你玩就知能这个游戏门槛很高。对他这个门槛就是说你就理解故事的门槛，就人家没有自己人的这个游戏太狂狂所对我我这个游戏的成本拉到这么高，这么顶级的投入了。对我做我一我做一个这个内卷的游戏。, Start Time: 2287480
Text: 哎呦哎呀，他那意思就是做给什么那个 FF 七，然后那个七相关的所有玩意儿，你可能都要懂懂你，但凡得知道点。对对对，不然的话你也不会在最后那个结局感受那么大的触动。其实你看现在网络讨论的就是争议最多的，这些玩家都是一些玩过旧作的，或者是玩过这些周边所所有这些周周边作品的玩家们，, Start Time: 2307670
Text: 是很多朋友跟我一样，是就除了七原版没有玩，其他差不多都知道。哎，是这样，这个就跟我们不一样，我只玩他原版，其他的都没有。但其实其实我觉得啊，其实这次 SE 这个这一部旗下的我也是非常赞同的。就怎么说呢？其实他完全可以就是说像最终幻想一不是像刷游机一样，就是我做一个不是偏离原，, Start Time: 2329570
Text: 就是原原作作品的，就是玩法比较喜欢对设计员。对，然后做成一个漂亮的 FF 七。对，但他完全可以这么做，但他没有这么做，就是我觉得他肯定也想过，他肯定绝对是内部争论过。对，是这样，要么是就是重新出发，要么就是还是遵循原作。我跟你说，这遵循原作没有错，这就是老巨魔了。, Start Time: 2351910
Text: 你道道他不会干，你说那个事儿的。对他像你那么干，他就不想干了。对他非得整活。对我算看透了，这个你知道吗？可以啊，就这就这伙人日本巨魔啊，我算弄明白，他就他就故意的对，他其实可以做做做出一个跟原版没有区别的，这个这个没问题，这不是什么意思。对，但但是他会把，, Start Time: 2371480
Text: 但是他会把这路子走窄了。是是的。对，所以说咱之前以，但我就很难受，最后结局为什么不让我回头，你这事情合不合理？那那不行，我就不想进去，他们几个人偷让我进去。对，我就让你进去，气死我，这才是老巨魔啊。对我就我就不让你这么干，对，我就不让你自由。阿里泽嘉那么好，, Start Time: 2388920
Text: 我不让他他后出第第张的时候有 a 面， b 面，就是你进去了和没进去，真真是气死我了，有不同的那那晚上爱丽丝跟我说是个未来的事，是个选择嘛，对吧？就就我以为是给我我可以选的那那个淡了，完全是他逼着我进去那几个人说的话，那真的很梗人，你知道吧？这你还有好，你没玩过动化十三尊化十三结局，, Start Time: 2406940
Text: 那么好，到十三杠二帮你，你那是假的那是幻觉觉耳光冲脸是吧？对，那个感觉更好。对，王国之心里面不也玩的吗？对，就比较显虚，就套路你应该很熟悉了。村味是是是村，那那那那个演出一出来，我整个人就好难受，不是说他做的好不好，就是他那个。但反正说如果你是一个那几个当新游戏第一次接触这个东梦幻想区的人玩的话，, Start Time: 2426500
Text: 这里面很多一头雾水的地方。没错，他一点都不不说。妥协一点说，我给你解释释释释，你得有一天就是说他把这个东西放在暗一点。就是说如果你是一个普通玩家，你不管这些，你是一个完整的故事，然后老油子，然后老油子可以在里边找到一些这个东西，线索啊，都有个暗线什么的，他不 no 啊，, Start Time: 2446180
Text: 他主要内容全是这个。他把这次最专最关键的一个东西，就是原本里根本就没有的一个线索，咱们就不清。不不对对对不，谁说了，天天飞那东西。对我第一次看就奇怪，这他妈什么鬼啊，这是是。对，然后他完全不暗线，就是这游戏里最主要的那个地方是是这东西出来，我还是需要你门槛的，, Start Time: 2462990
Text: 就是你得了解，完全不是不知道人会会头雾水，说这是干嘛的这是什么东西？然后他整个正常那部分游戏的能说回来，游戏体验的话呢也很很不新，很不现代哦，对，很很有那种老有突然要切入到少游戏体验，对不对？就是那不能再说了，那不能再说了，咱俩先说起起啥样了了。现在说游戏戏验啊，, Start Time: 2478390
Text: 各位是对，就是感觉说他很探酒，嗯，画面很很细。那很多人吐槽说这个贴图有些地方就特别惨惨惨是吧？但你说就你用你的理智想一想，你看看那那几个角色，就是那几个主要角色站在那是你真对比一下，就这几个游角色在游戏里的建模几乎都要好过。那个生死降临了。没错。对，那可是 PS pro，, Start Time: 2498190
Text: 你你想他跑跑出啥，你想全世界都站成那样。那那你那个你那是服务器还是游戏机？你告诉我，对你就对比一下那些加载不出来的贴图。你看你看他那个角色，就是你拉近镜头，你他的毛孔你都能看得见，就是那么细。而且这是极时演算。游游戏里面，他跟我觉得他可能是把一些场景的一些资源就直接都都扔到人身上了，, Start Time: 2522500
Text: 是是场景无所谓，你就看就就么么算算了。对，是吧？全世界站在一起都没有这几个人身正边形多。对，就就是这种感觉是，然后他们看那些那个，但我觉得地方多边性还是少了，还得多点是吧？确实少了，你看他那个星不够方是吗？不有棱角，你看就玩古墓丽啊，没有，你就看他后面有几段不是过场嘛，, Start Time: 2543080
Text: 是那个就真的是 CG 做的，看他那个头发的飘逸度，还有那个脸型，还有这个那个表情真属毛了是吧？那肯定啊差差多多了了，勾勾引个勾引，你属毛，因为他他就那玩意儿嘛，所以你就他就在那方面炫技了。你看地方是看头发吗？你也不想想啊啊啊啊，我相信自己去啊，是看头发发，, Start Time: 2564860
Text: 我们我们都看头发。你对呀，你看啥呢？哎，你们太久说这个确实这个就这个角色塑造上，这个就是这个那那几个角色，我觉得是在这个时代里可以拿得出手的这没错，没错，人物的这个呈现了。嗯，啊我是说这个视觉上啊就是确实有，比如说这种能把这种东西做游戏里，因为我前一阵就是这个为了准备节目，, Start Time: 2584220
Text: 我又去翻那个瘦子降临。嗯，他真真惊了，不是这个全 CG 电影，我就是当年零几年，但是也是十几年前零五年。对，但是现在我觉得这我能在我几乎就是在用电影的画质在玩游戏了。没错。对，但是你得忽视那些贴图，就是对那那些那垃圾是垃圾场，什么木头门啊什么那个。对，最逗的是有一个那个大铁管子，, Start Time: 2626850
Text: 大石头，就有一个就是帮助他们那个一个小小小那个一个角色吧。最后走的时候扛着一麻袋就有那么一个角色。那个什么他是一个如此重要的角色，都有特写了，你能不能给他单独做个包，他就扛着一街边那破麻袋是吧？那个贴图直操吗？那跟那那个人和那麻袋都都像两个次元，的确确确实就是特别奇怪。, Start Time: 2645810
Text: 夸斯穿穿穿个穿的流光水环，整个一世界系，然后挺帅，然后背背着一个麻袋，那麻袋直操我的妈呀，也就是扛着个贴图怎么着啊啊？对，那上面都是甚至说那个麻袋能看出来有那个毛边的那种啊画。嗯，这么对，所以我觉得可以试图可以在有些地方，其实我觉得他们也是时间紧吧。对，时间紧任务之中。, Start Time: 2666350
Text: 对，因为毕竟它是我记得是一五年就公布了，然后我上线了那个压力。对对对，我觉得这次 f 七二 e 应该是把这个游戏就把机能应该是炸的差不多了。嗯，对，也是把这个 u 一四引擎炸的差不多。我觉得是这样，我这得除了一些这个过场动画，或者是说这个一些非常就是有这个特效的一些场景以外，, Start Time: 2688020
Text: 在战斗中你可能感觉不到很明显的掉帧或者是怎么样。我觉得是这样啊，就是我觉得玩起来还是比较流畅。这个游戏战斗也是反我为微博也说了了，嗯，到战斗了啊，反正我就我最近在玩这个 hard 的模式，嗯，确实挺有意思。在这个一些高强度下呢，他能逼你逼着你做决策。好，有意思的决策，, Start Time: 2709940
Text: 体验这个游戏的那一部分啊。嗯，但是我是觉得嗯就除了这个以外，也应该让人能体验到就是说或者说他逼逼近之后，反而也暴露出了一些这个战斗系统上的一些问题。玩到后来之后，我对这个到现在为止，我唯一完全不改观的，就是他这个锁定和视角，这个是对，这是三不可原谅的太差了。, Start Time: 2731560
Text: 就是在场上有超过四个以上或三个原谅视角了。以上的这个就主要是战斗这块吗？嗯，以上的这个单位，敌人单位的时候，你基本上没有办法攻击一个你想想想要攻击的。嗯嗯，对，我也不知道他怎么去换目标了。对，我开始以为是，我只要不碰右摇杆，哪怕我视角难受一点，我就不推摇杆。, Start Time: 2752880
Text: 嗯，对，我只用左摇杆走路，我是不是？是个个一直打目标就不会动，怪多了，不不太行，并不是怪多了，他自己狂给我换目标。对，也不知道为什么。嗯，对你必须要改他那个右摇杆的设置啊。对我把右摇杆改成那个上下键，上下键切换目标，还能就左右切换目标标还能一一点。对，但是确实我觉得这次的视角问题也也不能解决，, Start Time: 2771520
Text: 根本问题难受了。比如说你你遇到一些这个空中飞的敌人，空中飞，敌人一旦有俯冲，你觉差是我就不知道去哪儿了。对他一冲的时候，你的视角是三百六十度。我不明白这个游戏为什么会有空中飞的地儿，但是他浮在空中，我理解他可以有，但是那可是真的飞啊。对，是真的。就是你一个你你的角色只只有一个是枪的一共法师，, Start Time: 2792160
Text: 而且他俩呢还是在队时间不是很长。对，相对的时候，而且那个巴雷特可能还有些近战的手什么的，就是不提了，得让你用用魔法呗。对，反正就是你你个你你主要近战战嘛，做综合性很强嘛，为主的这样一个战斗的体验。为什么怪会飞那么高？对，就感觉就是转阶段他有多高啊，有有四四楼往上差不多。, Start Time: 2811520
Text: 对，那么高有了吧，差我觉得还是很高，就是你可以让他飘一点，就是说可以躲开一些地面攻击就可以了嘛。对你你为什么要飞那么高？对，根本就你你你要打他的角角色只能是一个非常不合理的，就刺儿就没了，像七龙珠似的，然后就啊出现在梯上，然砍砍刀，然然后己再落落来来，就是你上去之后，, Start Time: 2834080
Text: 你就那个就不受你控制了。然后这角色这游戏里设定又没有悟空术的时候可以飘着啊。对你就是搜着嘛，牛高，对对吧？踢法也是跟大师学过五住，我们都理解，但你在游戏体验上有必要要。而且他上去是那个在四楼那个怪是你用任何技能承担，那打打他的。对，就所有的克劳德那些地面技能啊什么的，, Start Time: 2853300
Text: 往下 p 呀什么什么光追不到。对，确实对觉不只能平砍，有些怪确实是这样。那你可以说人就是让你就魔法打的。嗯，对呀，是是是可以，但是其实很不方可以，但是没必要，我觉得很不方便。而且你看我不知道你没有在战斗中的时候，发现就是他那个锁定你你你锁上一个敌人的时候，, Start Time: 2872250
Text: 他那个他那个锁定图标下面会写了个小小的 log。但如果你要是战斗局面，就是一一点幅。对对对，你就看不见那 lolog 你。所以你都不知道你自己锁不锁他白字嘛，对吧？对嗯，其实视角这个事情，我觉得有两个解决方法比较好。第一就是他他整个把摄像机的机位啊抬高一些，, Start Time: 2890170
Text: 嗯，对吧？你有一个差不多是带点俯视角的话，你能看清楚整个局面，你这样的话会比较好。要不就是彻底是角色追背，然后那个追踪性能强一些，就跟鬼泣一样嘛，对吧？你锁定敌人之后，你的视角会变成一个就直接追着怪的这么一个吧。是你说的，其实我都懂，你你就你跟我说这个还用咱们教他吗？, Start Time: 2907670
Text: 是这你多的，所以我不爱说呢，这这还用等咱们。对，咱又不是做游戏的，我都我都不好意思说，因为我都不觉得我们电台了得分享一下这些这些观点。对吧这听的人也都知道，这还用就我玩游戏的教程啊，为什么方法也有很多的？是，但是你看啊，从综合上十五开始就有这个毛病了，他到综合上切也没有解决。, Start Time: 2927580
Text: 我们都说这是祖传老毛病了，这这没必要组成啊，我觉得他可能还是找不到一个十五人，有一点好人那个角色设计的，他会瞬移嘛，对吧？而且他能浮空很长时间，而且你不需要管别人，那几个大哥人自己有有招活。那那几个大哥聪明比你厉害着呢，是对你就光靠你还能救你呢，就光靠你自己就行，, Start Time: 2948260
Text: 对吧？这个这个游戏就是你得来回切对吧？飞呀哎呦，我的妈呀，对，就是让你真正体验的那个圣死降临里那个就是克劳德那个战斗时候的那种那种体验感，就是刷刷对，上下翻飞确实晕晕，确实晕晕，镜头也哇，是黄毛不战。哇，对，就是不是很有必要啊？没错。然后呢，我总体来说就是他这个战斗系统，, Start Time: 2965000
Text: 我的那个我觉得有点难受的地方是什么呢？就是他 ARPG 吧，我可以可以这么广泛的定义。对对对，是 ARBG。但是你知道 ARPG 其实分两种，一种是在 ACT 里加入 RPG 要素嗯，这种 ARPG 一种是在 RPG 里加入动作要素。嗯，对， ARPG，那我们一般人比如说自动幻想师啊，, Start Time: 2984900
Text: 嗯他其实是在 RPG 里加入动作要素那一类的及时和反馈啊，真的有很多人都玩过十五。哎，这个事情包括都说了，我再说一个，我觉得特别可以和自自终幻想器类比的游戏，就是这个异度之刃二。哎，那就是一个典型的在 RPG，甚至我直接可以出点名，说就某个 RPG 这种东西里就加入这个动作要素 MO。, Start Time: 3005500
Text: 对他确实那游戏有什么特点，就是你看这怪抬手打你了，你你往后哨没有用的。对啊，是啊，就是判定该动还是是他已经下吃还是吃的啊，抬手那一刻即经判定了。对，但是普通攻击也不用你管你你专注在那几个，他给你设计的核心系统上。对，及时套玩战斗，你已经手忙脚乱了。是的，很多人吐槽说这个和异度之刃二，, Start Time: 3023940
Text: 为什么战斗时间那么长？因为他需要那么长的时间，让你去把这个系统都用下来。对，而且他的技能是一环套一环的嘛，是对那类比起来的那个自终幻想。七呢我觉得就我我无法把它分在这任何一两种里。然后其实呈呈现，我我我觉得他可能是想要一种比较新颖的这个感觉，嗯，但是我觉得最后呈呈现起来，, Start Time: 3042220
Text: 这个冲突感比那个新颖感更强。嗯，比如说这个游戏它对动作性的设计要认核到什么程度呢？就是它是可可可叫什么可见即所见即所得的。对，就这个敌人抬手，你往后上是有用的哦，确实它是敌人游戏的判定哦，然后各种招什么你要躲翻哦。但是这个游戏给你那个给你的那个躲避翻滚的那个动作，, Start Time: 3059510
Text: 没有任何的无敌帧。没错，他只是一个位移，对它移移的一个距离，然后判定非常的弱。嗯，而且敌人的攻击有很多，就是范围大到你不太好判断。对，比如说那个那个挖人还是什么玩意儿，就是往下看那个跳跃往下跳跃那一下，就是你还是因为这个视角问题几乎很难躲开。他不是不能躲我躲开过我后来发现怎么怎么能怎么都能躲开。, Start Time: 3080430
Text: 但是说他不符合你的直觉，对你觉得你的直觉是让你你该翻滚了。但是你翻滚时候发现你根本走不掉，然后他对于敌人的设计的呢又非常的另外一个路线，就是他在这方面已经很动作了，动作到这个程度了。然后另一方面呢，比如说敌人的那个技能控制技能，嗯，一控控制，你比如实来秒有了吧。, Start Time: 3103500
Text: 嗯，就是你作为一个动作戏，你会频繁的被控制到完全不能动。对，除非一些特别伤害特别高，把你吹飞的技能，比如说那种或者群体性的，把你的所有的血线拉的特别低的这种技能什么的 RPG 嘛是不是很正常？对，这些是很 RPG 的设计。这我就觉得你对你对于一款动作游戏非常强的这个这个呃游戏来说，, Start Time: 3122340
Text: 为什么我长达数秒不是数秒七八秒吧，至少有我不能动，嗯，就有点怪啊，就是他这个设计是很奇怪的。大然可能说有些人说我矫情，但实际上我觉得是不我就觉得你矫情是这个这种 ATB 系统，那肯定 IPG 嘛，对吧？啊，然后后来后来我我我都能想过说它为什么会有成这么长的这个控制？, Start Time: 3143930
Text: 你想这玩过自动幻想四个回合，我应该都懂了。如果果一个 ATP 条算是一个回合的话，那你想一般般 TPG 里我控制技能控制你个三回合到四回合是很正常的嘛。对啊，很正常啊，对吧？你被控了不就切人嘛，这不就 ATB 吗？那不就是五个左右的这个 HTP 嘛。对，嗯，, Start Time: 3163950
Text: 那一个 TP 条大概是两秒，嗯，我就算算啊，你还算数呢，然后那我控制你十秒，不就是四个回合吗？对，嗯，那多你妈合理啊。是，但是你是一个动作游戏了，现在你把动作性强调到这么强，就是那些技能什么的，都是跟那个网络游戏似的。就是这个出啥我不管有 ATP，那那就是 AP 出啥打啥，, Start Time: 3181690
Text: 对吧？有啥躲啥对吧吧，两火两火，而且他特别硬核这个对吧？这个有啥躲啥都不给你圈，这这个是不给你圈，你你只能看啊，我在这儿估计会被攻计，估计会被打着。嗨，我那躲远点，嗨，像你的经验。对对，而且呢就是玩家这个普通攻击就是攒 ATP 前这个动作会很容易被怪的攻击打断，, Start Time: 3201880
Text: 就是有容一打你就没了吧，包括你师肥飞拳什么的，全都没有 normal 还好吧。你想把敌人，敌人要在读什么？你想把他打断，那可太难了。嗯，就是就是只有一些伤害，大伤害的，这个又反而很 RPG，就是他在这个这个这个这个硬值判定上又很难受。这这这玩过最后还想都是敌人读大技能的时候，, Start Time: 3223020
Text: 你很难打断的。就是那那我我那我读读技能的时候，为什么那么容易被打断呢？你告诉我也有不容易被打断了，我我有有啥伤伤，他那个是这狗毒，我一口，我的那个两个 APP 就没了，就随风而逝换人啊，对 RPG 和 ACT 的冲突啊。对，就是他我觉得你得占一头，就是你保证 RPG 的这个策略性体验，, Start Time: 3243080
Text: 然后在里面加一些动作要素实的。我觉得 OK 或者是我就是想把它做特别动作性， RPG 也只是辅助的一些设计。因为这终幻想有一些怪他设计的就是比较极端的呀。对，就从系列以来都有。对，有那种就是那个你全是全全是既死技能的那种观系啊，对，这个这个然后有这个物免技免嘛，, Start Time: 3263680
Text: 这个但这东西不就想很 RPG 吗？对啊对，这就他就收回来了。他问题他他就是个 RPG 啊，就主要是就是他我的意思是他把这个战斗系统往那个动作方向倾斜了很多之后，他做了很多这个动作上的这个设计之后，然后他整体这个就给一些新人朋友策误的影导。对，就是就是他不是但不是引导，, Start Time: 3282940
Text: 就是他战斗这个思路还是按照 RPG 来设计的。对呀，就是按照 RPG 来设计，对吧？对，那你就别我躲躲嘛。对，就就就不让我用这个连无敌剑都没有的，翻滚来躲技能吗？不，其实其实我觉得我说我个人看嘛啊，我觉得是他其实根本就没有想往 RPGACT 那个地方倾斜，, Start Time: 3299860
Text: 他就想做一个 RPG，但后及及时点是对，他就是想给你弄上一点及时的这种感觉。但问题的关键是他缺乏引导，他让玩家会误以为说啊这是一个 ITCT，你像我我把，但他真的很 ACT。对我把这个我把翻滚都独立出来了，你计算那个腿翻过去，他不告诉你是群体技能。但是如果那个地方站着两个怪是都能打到，, Start Time: 3315640
Text: 就是能打到。他是一个他是一个动作系统的那种，就是可见所见即所得的这样一种一种一种反馈的。对，但是一旦你要是把这 ACT 这个东西带入到你的主观主观情情绪中去玩它，那你肯定会吃瘪。因为他关键是他这个游戏整个的战斗系统，它是一个其实是一个战略层面上的。是比如说这个游戏最大的特性是什么？, Start Time: 3336090
Text: 就是你用谁，他敌人打你谁，除非像是一些挑衅技能以外，你这个可这个个我也我也很很生气，就是凭什么呀？他就他就这么设计的。对，他是设计，他就既然有这样的特性，比如说你是不是可以说我在用一个角色吸引到其他敌人的时候，吸引到另外一个角色去输出。因为这因为另外一个角色肯定会有很好的输出空间，, Start Time: 3354970
Text: 对吧？还有一个就是说你既然你的 AI 在 ATP 槽那么慢，那你是不是可以用一些技能去让你的 a 让你的同伴快速的去累积 ATP。比如像 ATP 连接，或者说 ATP 增幅这些，我觉得他 ATP 长得慢，这个倒是 OK 了。因为把这个的也不就你你背背就能全功，, Start Time: 3373950
Text: 就是你你瞬间三个人都是满，那用谁啊？你用完时候会变得很强。对，但是呢你控制这个人长得奇快，哎，是对对你他结率和攻击都会。我觉得他应该把节奏拉到类似于这个一图之刃二的那个感觉，就是把这个节奏慢下来。嗯，然后虽然他有动作性，但是他有充足的时间给你想跑谁测或者是什么什么的。, Start Time: 3392130
Text: 这些东西他现在就是特别敢，但是我我控制这个人，一点五秒时间绝对两管 ATP，就是特别啪啪啪几下就完了，你赶紧的使招，嗯，你不使招就要被打死了。因为你那个你使谁谁打他打谁，他现把这个使招，然后切到下一个人，然后就啪啪啪啪啪，就他可能一响也是这个感觉。对，但是我觉得有点作于一个 RPG 设计这么重的游戏来说，, Start Time: 3411930
Text: 就是我要反复的策略什么打弱点，什么跑位什么，这些游戏是候他的节奏太快，对他的节奏确实太快。键是战斗，就是为什么有人说玩这游戏晕呢？因为他有那个换人的那个切视角，频率太快了。对，因为一个人到那切在你手里可能只能两秒时间，你要把这个全都弄完，然后赶紧换时间。对，, Start Time: 3431990
Text: 特别是你这个后面这么热闹的技能，还有魔法都配的别对对，多了以后，然后配的都比较针对的时候，他能你脑子里面就会想这怪怪弱什么，然后我得切两个物物，那个怪有什么弱点，我得再切谁对对这种感觉。对，但他其实你看 SE，他并不是说他是想完全的是一个快节奏的战斗。你像你按住技能时，, Start Time: 3449640
Text: 他会给你子弹时间，是其实他就给你留出来，让你思考的时间。对对，他也也想到了。对呀对，但是就怎么说，你说 ATB 咱一基本上溢满了就用，溢满了就用。但他到后期这个游戏就开始告诉你，就是说 ATB 这个东西是你的资源，你要去合理的去规划攒嘛。对，比如说 boss 你觉得 boss 差不多是不是快？, Start Time: 3469440
Text: 你其实你你仔细观察，就是 boss 在出技能前都会有一段时间，就是感觉就像你打魔兽世界一样，对吧？ boss 读条前肯定都会他对时间轴嘛声明一下。对这个这个技能完了之后，下一个技能是什么？然后专然会有段时间，他就给你这段时间让你去攒积累这些资源，然后让你去在后面去去呗，, Start Time: 3487760
Text: 去去好好运用这些东西。感觉这个进入战争以后，整个会感觉很赶。但是你按照暂停的话，还是有对思思空间间是是对对，是是在号的之后，他把你这个东西提炼了让你知道到你这个游戏最最最核心那个个东是玩什么之后，你会觉得是他是有他的道理。对，但是你就觉得呃也许可以在设计的更精精精致一点，, Start Time: 3505810
Text: 就是最后玩的是什么感觉？就是你一个人在三开号下副本哦，对，确实完全是一个感觉。对对呀，是是到了号轴，有些有些有有些 boss 级的怪。对，就是你就是秒人的。因为你俯视级封顶了，你也不办法把你角色变得再明显的强多少了。对，秒秒是很正常。很多什么萨克洛斯这种，, Start Time: 3524890
Text: 但不是萨克洛斯了，很多怪都能秒你的。对什么感觉？就是赶紧切到这个人，把招用完之后，切到下一个人。对，然后要边他打你，因为他打你。对对，是是你就没了嘛，就是三个人封着那个怪，你知道吧？对，减上上这的感对来会起来会起来会起像巴雷特，也许能扛一下。对啊，就踢踢发可能就够呛了。, Start Time: 3541930
Text: 对，赶紧踢，赶紧踢啊，三个吉祥名封着对刺儿感觉觉吧。也不是也不是说我他不合理，而是说我觉得是不是可以再松弛一点，让那个策优化一下，这个策略性更出来一点。嗯，对对，他那个子弹时间会一直读到那个对敌人有攻击判定的时候嘛。不会不，他不是，他不是完全停顿，但是一点一点一点知，, Start Time: 3561020
Text: 那会会慢慢慢，但是我我没有试过，就是真的那很久，我不会敌人打你也不会也不会中断啊。对你只要点开，他就是一直是在流失打，你有什么没关系啊，包括你包括你被打之后，那 ATP 不还给你，我觉得这的没什么道理啊。是就是我就 OATP 使一个招，然后被打断了。那我还我还没试过，, Start Time: 3580960
Text: 就是那有点泄气实那个子弹时间之后啊，那个怪就就通通通过很很慢很慢的时间流逝嘛，然后给了我一拳什么的。对对，有要对对，可以啊。但是我觉得这个东西就是其实你对于初恋玩家来说，就第一次打这个游戏玩家说就不友好。但是你到后面你熟悉 boss 的技能了，你熟悉怪的这些这些行动特太了了，, Start Time: 3597980
Text: 那你就会觉得这大概特别有意思。比如说你像刚才说那个跳跃那个蛙人还是鱼人，他有一个变蛙，你第一次躲你肯定不知道，就稀里糊涂中了。然后第二次你就会发现，他其实它有个范围底脚下冒烟了哦，这时候我一个翻滚已经躲过去，绝对不会中。所以你知道他体验最好的是什么吗？是那个就是那种挑战任务里单人的任务。, Start Time: 3617190
Text: 就你你只有一个人。嗯，你控制一个角色的时候，我觉得这游戏特别好玩，那是就好儿疯了。就是我玩踢法，我操那招哇，操自己设计各种连招，然后躲我靠。就他还特意设计了很多这个小的张文杰，就只玩一个嘛。对，只有一个人的角策有一挑挑战，有一个人就给他给你设计几个快。然后那那几个人我觉得体验都还可以，, Start Time: 3637550
Text: 但是那个是就是里战斗战斗体验最好的关卡。我觉得但是三个人你会觉得手忙脚乱，这个是但是我觉得很奇怪，我不知道为什么。对，就是其实这一座战斗就是真的是上限，他其实特别高。你对于一个新新新上手的玩家来说，肯定会觉得三个人都不听话，都得让我一个一个人去去去用。然后就战斗中对战斗中战斗还这么快节奏，, Start Time: 3658570
Text: 那我肯定顾不过来。而且他然后新玩家也没办法把自己的这个视角放在这种战略层层面。对，就是一个开了加速的那个一路之刃二的感觉。对，一二一直之二二是特快快，然后然后缓缓都扣在一起。对，但是他给你拉长了让你去体验这个这个这个确实我没想到啊。嗯，但是最最后幻想切就是特别快，, Start Time: 3681450
Text: 然后三开三个人，每个都得顾好。对后恨恨得得 AOE 的时候，一切切切切到这拉拉过来，切到这拉过来。对对，他确实拉仇恨确实是个很神秘的事情。对，就所以说玩起来，其实确实你觉得一开始会觉得手忙脚乱，但我觉得还是就是你玩进去了，玩深入了就会觉得说特别有意思。那肯定对你比如说你看大大家都说个打恶魔，, Start Time: 3701430
Text: 巫吭哧吭哧打了半天，打三十小时打不死，不是打三十小时时，打三十分钟打不死啊。但是你看现在这些大佬攻略三十三分钟就完了了。对，就是他找到了这个个门门，就你只要抓住他这个爽点，就是他其实打打游戏嘛，对吧？对，针对很真常了。对你只要研究透了，对你只系统去了，已经特别思。, Start Time: 3724530
Text: 对，有一说一回到说了，就是说这个整个游戏这个在战斗这个设计层面上的东西呢？我为什么说他老的就是可能很多新没有接触过老的日本 RPG 的玩家，会觉得哎呀，是不是还挺难的，或者怎么怎么着的，会有这种反馈嘛？就是因为我觉得现在现在 RPG 太简单了，比较简单。对，, Start Time: 3743950
Text: 是太简单。老日 RPPG 真是在在这种就地地方，可以说说他引引导也好或者么好。他就是他就是那东西扔的，打三些怪，就是给你设计出现杀，然后然后你一玩就发现什么鬼啊，那么牛逼啊，三个老鼠把我弄死了了，然后你会你就研究，然后就发现啊原原这个这个是所谓的策略性这个但是这是他二 BB 的这个鹈鹕位啊。, Start Time: 3759930
Text: 对对，这但是就看你能不能能不能接受。对，当然还是比较老的味道。我刚才说的那些，我是觉得他是还可以有优化的这个空间啊，比如说这个 AI，他为什么让那个怪是你控制谁，他打谁了？那 AI 有问题啊，那个怪如果追着 AI 打会有问题的是，所以他必须得你控制谁，他打谁啊就是啊有道理理啊。, Start Time: 3780100
Text: 对，听起来很有道理，你说他会躲一些技能，但是因为那个是脚本就很好写。但是你说让一个 AI 非常多方面的应对 AI，它不太会用 ATB 的，嗯，对吧？它就是它就是有一些固定的行为模式，而且他根本你都不能给 AI 下命令。你说撤退，你说这个就是加血，没有吧，没有这种指令。, Start Time: 3801080
Text: 对你其实那你也按住按那个 r 二，你手动去指指示他。对对，这确实这样。对，所以就是嗯但是怎么说呢？其实我觉得 FI 七这个系统虽然难以上手，但是它也不是说完全完完全是这个新对于对于新人来说是一个特别不友好的东西，还是那句话，你得你得是深入体验，你弄我打不过你切 easy。, Start Time: 3817880
Text: 对，切切 easy，那太简单了，连写都都不用加我身边。确实有人对这个这次的系统优化给了很高的评价，对 SE 还是认认真真的好好的设计了。对，虽然就是可能你接受起来确实有门槛，但是还是那句话，你看过一个门槛，那就是新世界，而而而且其实实觉得得也很宽容了。你像最终原来最终幻想石，, Start Time: 3839500
Text: 那是老传统回合 ITB。嗯，但是你你走盘它的精髓在走盘子，你盘子走错了，你这个档就废了，最后报的你肯定打不过，那怎么么办？那对你说你给我打了二十九，打了二十九个小时，然后过过零点五小时，我发现过过不不 boboss 那点招招感觉对，一点招都没有，那能怎么办？, Start Time: 3857800
Text: 碰怎么办？对，但是你说这次这个这个刷了一期，就是没有打，不不顺， boss 自顺化激就低了了，激低疯了。对，低疯了。对，因为因因为其实玩完之后，确实有一度子话想说太多了。但你看这次就是没有你打不去的 boss，你可能你觉得打的很郁闷，只是你的方法找不对。你只要一旦找对了，, Start Time: 3876950
Text: 那就是那个顺的哈。对，顺风顺水都都说索都说索对，然后对，然后就是可以说到你刚才说战斗里不有一些这个引导的问题吗？嗯，我觉得这个 UI 交互啊，那不是 UI 了，我觉得 UI 没啥问题。嗯，就这一直是那样，从十五代以来，他就是一个最终幻想的风格嘛，我倒觉得没什么太大问题。, Start Time: 3896830
Text: 但是这个交互呢，我觉得他几乎这个游戏设计了非常多。你能看出来这是一个做游戏非常有经验的团队。嗯，他给这个游戏做了非常多的这个交互的优化。嗯，其实你当你发现我要干一个事情特别繁琐的时候，那只是你没有发现这个游戏其实给了你这个快快速方式，或者说它提示的不是特别到位。, Start Time: 3915830
Text: 嗯，对，但是这个对，昨天晚上咱们也聊的很多。对很多核心玩家来说说，如果说这个游戏是有提示的，别管它在边边角角什么什么什么的。对，没看到的是你的问题。嗯，啊就是这这个看法，我是觉得嗯在现在这个年代了，我们是不是可以有就是别这么么样，有待商榷一下。对，这个模是对，, Start Time: 3934560
Text: 如果你一个功能到了玩家到了通关关都没有发现的话，比如说那个就是非战战斗加血。对，按住 l 一。对对，包括那个在看动画的时候，你可以换装备，就是按住方块。对哦，这些东西的话，那是不是说明你其实还可以就是再优化一下？对，没错，因为这些东西很重要哦，是这个游戏有一个系统，, Start Time: 3952200
Text: 就是这个水晶球嘛，这个模式对模石模晶球这个模石吧，它这个这个很很紧区啊，尤其好模式。嗯，啊二折幕也不再你你了，就是对它是一次性的。比如如这个属性和这个什么全体化，嗯，对，但些都是很重要的模式，就是你在玩这个地方就不是一个模式。这个游戏戏只给你这一个或者两个啊，, Start Time: 3972620
Text: 给一次这个模式。然后这个游戏的这个你的队友啊会频繁的更换，就是随着剧情谁走了，谁又来了这一段是是然然后这个很好的模式，你就要在不停的人身上来回换，嗯，对吧？所以但是他剧情就很多嘛，有些就个看完剧情马上切战斗。然后呢，你这个是新来的个就对，就刚回来那个队友那个好模式呢，, Start Time: 3990710
Text: 还在上一个队友身上啊。嗨，那你你就就很奇怪，说这些就就戏，为什么不我我整理下装备备这海战斗呢？啊，其实有他是有的，你没注意。对他在那个屏幕的右下角有个特别小的方块。对，然后上面写的特特别的的的呢，你只要这时候按住方就就能换，就就换。就就在这个在这个播片结束束片结束束演出之前，, Start Time: 4008510
Text: 他给你换的这个这个在原版是怎么处理的呢？就是这个剧情结束之后呢，直接跳菜单出来，然你这个就可以换了啊。对对啊，这很古典。对，然后换完之后，他可能觉得烦，就是可能觉得玩家说我不需要换，打不那不不给我跳这玩意儿嘛。对体验，对我要我要顺畅的这个剧剧情阶战斗，确实老的这个也不是什么好的解决办法是，, Start Time: 4027210
Text: 然后这个新的这个呢确实我觉得引导可以换。对，但是这个你知道揭示了一个什么问题吗？就是我从老的时候老的那个特终幻想器里，我就一直质疑他这个魔石石石这个系统，就我觉得这个东西就是也是也是何必如此，也是属于那种可以，但没必要的玩意儿是吗？就是你这还行吧，挺好一种策略选择啊，, Start Time: 4046430
Text: 是吧？他让我这个游戏把大量的事物时间都花在把这个魔石倒来倒去。啊，是，就你比如说这个怪，你知道它弱什么了。呃，这个问题主要是因为它的魔石只能拿一次，太少了。不就算是有些这个，因为他你现在的口也有限，尤其在前期不你能带的模式就那些，对吧？比如说这个怪若冰，那个怪若火，, Start Time: 4066220
Text: 这个怪若风啊，是我就没带兵的回回啊，但你以说说是你的问题。嗯，对对，就是你都带不完了嘛，对吧？对，但是他有得有数量的那玩意儿。对，还要有格。有的时候我想练一下别的魔石或者什么的对吧？然后你突然间给我闪进一个战斗，有一个新怪来了。然后我他妈那个一看，哎，弱火，, Start Time: 4084660
Text: 哎，妈呀，没带，那怎么办呢？对吧？然后有些人说说哎，用用 ATP 槽消耗 ATP 槽可以换装备。然后有说不行，那你这破坏了游戏的这个策略性，对啊，是吧？二 v 游戏讲的就是你要在期期把这都准备好。对对，我你我觉得你说的都有道理，但你没没过这归根结底这个模型是系统是不是有点问题？, Start Time: 4101820
Text: 因为你想现代化系统可能就会被处理为呃，怎么说？就是那种他有一个被动解锁，就解锁完之后，你就随便调配那种那种机制。很多很多现代二手机统就是这个游戏它没有意义的。因为因为这个系统它没有意义的强制，你要在这个换，因为他换队友还很频繁，嗯，这两个石头倒来倒去，倒来倒去，, Start Time: 4119760
Text: 而那个魔型石还涉及一个成长问题，就是你你想用这个魔晶石吧，虽然这个魔型石，比如说是是魔法的，嗯，这爱丽丝用嗯，但你想啊爱丽丝后来用了之后呢，那他只有一级的时候也很弱呀。嗯，那我是不是克劳德先给他带两个，对练练，让再练一练，到时候爱丽丝出来拿上三级的那不就好了吗？, Start Time: 4140320
Text: 嗯，所你再摘一格，嗯，啊那个这个弱火呀，我再粘一格，嗯，是左边那块弱冰啊，还对，再加一格，他他这模式得练啊，然后我给克劳克克劳德带挺好。哎，突然间哎只让我用地方，你说你不有病吗？你然后然给给你个菜单挺换，然后我再把克劳德的都扒下来了，放在踢吧。其实这对其实我我我再说一下，, Start Time: 4157640
Text: 你看你像这个很多玩家会觉得说换这个东西烦躁一个最大原因什么？我觉得是读盘问题，你比如说你进战斗发现你属性不对了，我一切出来我要切出来换东西。对我我回到到个就开始，然后你你要等上几十秒读盘，然后你再换那么惨吗？我觉得你要是那个我要是 SSS 没没感觉觉老我想杀大杀大，, Start Time: 4178280
Text: 我是老 PS，老 PS 觉要是 PS，我做广告了啊，多疯了。对，尤其是你看你说玩那个小游戏，看见没有？玩 SSD 是个好东西。对，然后引引体向上我失败了，我就想回到。对，就是我我度掉下来，因为那个最高最高难度是不能允许你失败的。对我一失败了，掉一次没戏了。, Start Time: 4196860
Text: 对，然后我突然时间还不如我做完的时间是对，那我为我 PS 有有操有有有 p 有就就特别难受。就就是以所以说其实这个这个你要在不停的这个切换这个你的战斗状态的情况下，还要忍受这么长时间读盘，那这个确实很烦败，对不自带的一个现象。我我是说那模式系统不好，因为他通过这个系统打打，, Start Time: 4214260
Text: 打破了以前那种职业的这个线。对呀，因为以前就是对这个有人有固定的。唉，对对对，这是白魔法师，这是黑魔法师，你该怎么打就换谁上，真的没事。他有些比如克劳德，有些武器就是物理攻击很少，魔法加的特别多，是对硬件。然后你给他装上模配合的模石，对克劳德能变成法师，这个挺好。, Start Time: 4234120
Text: 我巴雷特就是要替其对我，我可要做对黑以可可以黑人的。就他把这个这这个系统把这个整个的盘活了，这个我是认可你人物有很多，但是因为这个系统让玩家频繁的进菜单，我大概统计了一下。我觉得也许如果你玩这个游戏五十个小时的话，这里面可能会有十分之一的时间。你在消耗耗把这这个模式倒来倒去上。, Start Time: 4252370
Text: 因为物物啊就就那那几几，你也没没办法配。所以我觉得这个东西是有待商，有的，可以完全他可以优化，可以有办法的，可以有办法的。你可以限制魔石的数量，你也可以限制什么。比如说哪怕把魔石限定某些人，他能用都可以。你可以限定他来产生策略性。但是你没有必要让我用一个时刻大家递来递去的。, Start Time: 4271110
Text: 对对，其实我觉得也是因为第一张这个东西画画面感还强强对战斗前大家先把装备对抠下来， catch 这张。对对对，下回该你了， catch 这个，然然后一石石头来回递上去，就那一个石头，你这么说还是挺有挺有画面感。但但其实我觉得也是因为可能因为第一张嘛，就是你原版中还有模模式分裂，, Start Time: 4287590
Text: 你练完之后会分裂出个新模式，他有这个系统，他因为这个可能现碍于篇幅他没做进去，所以其实也是无意中给玩家带来了很多的。我觉得就之后都可以考虑考虑。因为你想他游戏现到手都有一定是很现代。就是比如说你在这非常加血，这可能你高难度了就会会更更繁琐。你加血。对，都不停表的。, Start Time: 4309160
Text: 就是你切菜单就是对你正常来说，你只要不换装备，你的任何行为都是实计时的，这个是做的非常的现代了。然后呢，他强制你来来回倒这个的球，然后你就发现你明明做的已经不需要进菜单了，但是你却反复的让我进菜单，把倒倒这个球是就这不是自己，就这个车都自己嘛，对吧？就是强要要不下次这个第二张打过球也给你做一个实时反馈。, Start Time: 4325920
Text: 对对对对对，就丢呗。对啊对，还能被敌人打断，对，球掉掉地上了。但是战斗中战斗中丢球，接着嘎接，然后相守里对也挺帅的啊。哎是嗯反正就是有一些小毛病，古老的地方，这个可能是打抗难度会比较繁琐。对，嗯，但其实我觉得你你说就说一些题外话啊，你比如说你有没有注意到你你的人物在跟场景交互的时候，, Start Time: 4349600
Text: 你看到的那个指示标识了。不行，你摁不下去，你必须要你的，你要控你的人物面向那个标，但是是 e 四的问问题。对我觉我觉得你像像这种小毛病，确实会让日本人做的有游戏引擎。他互动的时候都是不以摄像，不以摄像机为为准的，就是要以角色的朝向。你人只要靠在那儿，你你只要转哪的，, Start Time: 4374360
Text: 没事儿，就人只要在那个互动范围内，然后但是那个 r 一四是一个这个外有味，这个黄外优一白白皮肤，呃，蓝眼睛错的已经 u 一四了了，就他别别的那个有那个 FFPS 那个前导的那个基因。对对，你所有的互动要你的摄像机，对准那个东西是人吸不过去呗。对对对，你你上机不看上你人那边没有。, Start Time: 4393400
Text: 嗯嗯，所以是这个我觉得是引擎的问题，但我不知道这个东西是不是可以优化的。我觉得也是 RPG 的鹈鹕会呢，你得为那个人就靠分起。对对，必须面对面说。对，而且有的时候他那个控控制台吧特别窄啊，然后你那个什么就从左边跑到右边，从右边跑到左边，这真挺机会了。对你那个脸对不上，, Start Time: 4413020
Text: 那个是对，那 FF 十四，你跟 NPC 说还得下鸟呢。对，还得表示尊重，对他跑步的时候还得惯性，对吧？对他就怎么说呢？就是感觉就是他一些细节确实值得商榷的东得还可以再打，必须必须要打模式。他是真的故意的，还是就就是有这个眼睛这样的东西。但是但是还是那句话，, Start Time: 4431530
Text: 这游戏就是越越玩越好玩。总体来说真的好玩越好玩啊，这个我我可以负责任说，我肯定会把这个的模式打完的。嗯，因为能感受到这个在 heheart 模式的这个压迫下，这个战斗变得很有意思。你打到 VR 模式最后那几个 boss 了吗？ VR 模式。对，就是那个挑战。, Start Time: 4451350
Text: 对，挑战竞技场没有我 hard 才打到。第六，你往后打打，就是后面有特别特好玩的东西啊。我知道。对我就前面这些前面这个战斗已经体验到了，说啊这个是值得玩的。但你就可惜说，如果说这个游戏的一周目和二轴目 hard 嗯，就是咱不说 hard 一周目二轴目整个连成一一个，, Start Time: 4465970
Text: 它有是一个一百小时的游戏体验的话，嗯，就是一点问题都没有。嗯，他把它砍成第一章之后呢，有一个什么问题你知道吗？就是他加剧了很加他加了很多这个世界的刻画嘛，嗯对吧？他那个城镇的什么就是贫民窟，贫贫民窟嗯来回逛实现任务呢，我觉得在这个日本人做的这项任务里呢，也是可以接受的。, Start Time: 4483900
Text: 就那么就那样啊，找猫削路的，最后要是我五，最后要是我那那真扯淡啊，就是说一个宠物都告诉你说，哎，我今天要做这个原味，也有这个坏家族，我要做原味。鸡啊，我要鸡胸啊，鸡鸡大腿啊，能不能找点好的，然后你不须给他打，就这个。但是最后要七的话呢，就是每一个故事，每一个这些任务都是有故事的，, Start Time: 4503260
Text: 有点故事嘛。你能感觉到他在试图向你表现这个世界的某一个侧面。对，而且他他也为了烘托这个克劳德万能帮手嘛，能不能们帮手，那那什么都得做啊。对对对对对啊，但是呢就是有一个很悲剧的地方，就是他通过这个世界这么多支线任务刻画完之后，他让你反复的在他这个贫级的小地图上来回跑之后呢，, Start Time: 4521400
Text: 反而暴露了他其实做出来的东西很少。嗯，如果说这个东西是线性的，就是比如说你第一次来到这个城市，然后第一次在这个贫民窟什么第几期地区，每一个要做这个的对扯啊，我觉得非常好。每个人都说话话是对对，就是特别真实话特别多多。对，而且而且 NPC 的嘴是跟着他的话，, Start Time: 4539840
Text: 动物就是就是能对应上的，觉得厉害， perfect 没有任何问题。然后你不也你可能除了少数场景以外，也不太注意到说谁家那个贴图太差。对，就反正就是被第第一感觉，对你肯定都在看第七吧，对对吧？那旁边这些就是都虚虚化的对吧？就是模糊的，然后就是有所谓那个气氛什么都特别好。, Start Time: 4557350
Text: 然后发现开始执行任务了，五六个任务，然后让你在这个狭小的这个贴图还不太好的这个小地图里来回来回跑这个贫民窟就这样了，反而露馅了。就就说明他这个他地图做的很小，就是对世界刻画的也很单薄。对，就如果有有这些一次化的老好了是吧？觉哎很好，我第一次来的那个那个那个那个 d 他是第呃提法，, Start Time: 4574170
Text: 那个是第七吧，第七第七贫民窟，第七贫民窟。我说可以啊，真真棒，真好啊。然后提法说啊你防守是吧？南德 v 压开始了，然后我就在那个在那个第七贫民窟里来回转。我后来越玩越发现，我觉得都是他们都是他么工具人，对吧？对，互多互动东西也少，然后就是就反而漏窃了，就是对确实这样样。, Start Time: 4594550
Text: 所以说我觉得这个东西互动，你你心理预期是怎么样的互动呢？因为这是什么年代了，大家都玩过巫师都玩过这那的开放世界那种感想想这想来几个大的，你不要说不能比啊，你自动幻想器没有什么是自动幻想器不配比的对吧？是你敢说哪个游戏，你才不配比自动幻想器呢？我告诉你那个波波波仙仙剑是吧？, Start Time: 4615460
Text: 所以真的可以比你看比的话呢，就在世界塑造这方面呢，确实就反而漏气了。他如果只给你线性，那反而还好。对你看我这个体验啊，他因为这个游戏差不多，正常体验的话，三十多个小时还是要的嘛。他前面的一些这个这个呃算是和主线没关系的东西还挺多的对吧？嗯，我就觉得还算是比较割裂。, Start Time: 4636120
Text: 因为我觉得大部分人对克劳德这个人的形象，一开始应该是没什么代入感嘛，对吧？知道他前因后果的可能会比较感动。但一般人看这个，一个就是疯着院跑出来的话，对，没关好，他确实是精神，有有有有毛病，没错，不太说话的。这个这个男主角啊跟本身就没有什么太多的能共鸣的东西，, Start Time: 4657840
Text: 然后带着两个姑娘跑路，然后对吧？你会觉得怎么样感受？我就觉得能不能就快点，让我知道我身上的使命能不能让我快点知道我要去拯救这个世界，快点上干正事。对我就特别急中断的时候，但我觉得他很多人会不同意你的意见啊，是我就说我的意见嘛，对吧？对我代表我的自己，因为我我知道这个前因后果，, Start Time: 4678400
Text: 你知道吧？然后我就特别想知道我能不能就快点上主线，然后看他知道自己使命之后呢，会不会再加一些东西。他加了好多戏，对戏是恰恰但是我就觉得特割裂，跟前面这些体验。我就我就不想看那两个女人，你你们走开，我身上有大事儿呢啊，是对吧？得到了有很多人就看着那个和那两个姑娘互动就特别感动嘛，, Start Time: 4699380
Text: 但我就觉得我心中还是有更大的目标。我觉得这里这里是米德加这个世界，该滚子是你们吧？可以啊，我觉得咱们回头聊那个剧情的节目，咱们可以再单聊一下，是也行也行。对，做一些 story 的节目确实剧情有的了解，回顾一下他老的是最终幻想期的一些大致致的故事。然后现在就跟大家预告了，, Start Time: 4725970
Text: 后面有一些这个 story，所以说所以说这个故事的区别，然后也咱们我不知道我不知道有没有人跟我一样啊，就对这个克劳德不太感冒，你知道吗？克劳德基本上来说呢，就是在原作里是一个惊人有问题的一个木头男是原作里他是这样，他是通然的在在在这个版本里呢，就是完完完全全是一个标准的渣男。, Start Time: 4747760
Text: 嘿就是谁抱他都抱，谁亲都可以，好好来者不拒。对，这嗯嗯嗯我就特别不喜欢那些故事，对吧？我指名道姓了，这克劳德怎么回事儿啊，能不能干点正事啊？对，很多那个乐意啊，很多乐意了啊，很多年轻的姑娘说，哎呀，这个生活中我们有这个无法识别出渣男啊，男女玩过这种想趣啊，, Start Time: 4766655
Text: 这个叫克劳德的人啊，就是我们在生活中常见的这种标准的渣男啊。但我也不我也觉得渣男这个词不是那么好词啊，我没说是好词，不能用一个词性定义，一个人一为每个人都是复杂的，他在这个男女关系上就是渣男，那最后选择的还不是你啊，对吧？嗯，对，反正就是我就我不太，我就像我前面玩的话，, Start Time: 4788690
Text: 我不想在这个故事还没有展开。在我们这个呃因为大事件还没有推动的时候，也有人先立业后成家。嗯，先把大事情都给我搞清楚，我知道我要干嘛。然后对呀，我也我特别想知道我干嘛啊嗯对，而且我知道我要干嘛，但我觉得有时候你得理解，就是他从日本，我甚至觉得他只放第一张出来，, Start Time: 4810850
Text: 嗯，都不仅仅是说这个工期或者是这个开发周期的问题。因为他第一期我们在结局能看到第一章，对他整个这个这个 remke 这个大的这个企划项目来说是一个很重要的节点。哎，他不想把这个东西放在游戏的中期，他想把它作为某一部游戏的高潮，最后给你 surprise，把这个大包这是一个他他认认为个大包袱，, Start Time: 4832490
Text: 然后所所以他要把七张扩成为一个游戏，然后把这个大包袱作为结尾给你丢一次。刚可能也许彼特加德，原来在游戏里可能只有大概八分之一，七分之一那个量反正不太长啊啊。也许许这游戏也许最后只有三张刚出来，就是出来之后嘛，后面还有很多对很多人会说说这个游戏会不会七七八张。, Start Time: 4852190
Text: 我觉得不会是哦，是因为他把前面扩充到这个程度，是因为他有个大包袱在这哦，他是故意的，后面可能那个节奏会回到正常那个游戏，可能后面还有一部两部，大概分三部，这个就不好了。三部曲差不多，我觉得不会再再长了。因为那也不符合一个项目的这个规律还是对。可能他把原来的让我我提个建议啊，, Start Time: 4870250
Text: 他后面就算不做整个故事，能扩充那么多嘛，他能不能就来点来点的个人章节，就跟他以前零五年做那些事情一样啊。对，来点这个爱丽丝的个人章节，来点这个萨菲罗斯的个人章节。哎， DRC 呗。对我觉得可以期待一下，我觉得至少最终那个至少爱丽丝个人章节。我比较其实我想推的这个 remate，, Start Time: 4887530
Text: 我觉得您说你说别的你有意见，什么东西，这个诚意绝对是到了。对对对，就是全世界，我就没到现在为止没有见过最高规格的 remate。对，从他这些制作也好，从他这些新家的角色要包括他最后就决定做出这些改变也好，能确实能看出来。他这也算是破釜沉舟了，我觉得有点那有点这个意思是吗？, Start Time: 4905540
Text: 对，就说我下决心我要改，那我就好好的把它改一改。我倒觉觉得他我也想都出一些这个 FM，其实世界的更多其他的游戏，那不是挺好的嘛，对吧？对，很多玩家很其实很多老玩家就是说嘛就是说我不希望再给我折腾什么，你就给我好好的把这事讲完就行了。对，其实我觉得对于很多一些跟着 SL 七长大的玩家来说，, Start Time: 4926060
Text: 我怀疑你会落空的游戏可能会很不错。但是你们想要的那个感觉很满满的故事，他不会给你以对，确实是因为因为这个编剧一到一成，我确实很不信任他，对我很信任他，他肯定不给你。我就因为因为他这个遵化十杠二这些东西其实写的也挺一般的。但是你说这个自动上七毕竟是全球级的这种现象级作品，, Start Time: 4948130
Text: 这个不好说，最后可能还是看这个玩家呼声。对他可能会给你一个全，我就佩服他人，就敢在太岁头上动土啊，我就我我就敢在全世界人的情怀中上面玩活儿，对整活整个大活我就喜欢这种线的人就是哎完整。但但最后我觉得你脸上跳啊，这个这种人牛逼骚，但最后那个不给选择，我确实挺气愤的。, Start Time: 4971670
Text: 哎，反正关于这个游戏能说的特别多了，我们觉得这一期节目反正也不是专门聊自种梦想的嘛，回头我们再组织组织看看吧，再聊一聊分几块，我们好好再再聊一聊吧。哎，还有内容，我看这意思可能都不止一期了。因为我在策划的可能有一两，也也许可能还有单聊 reremake 什么的。, Start Time: 4993345
Text: 咱们再说单聊聊 remake，反正会有会有那么一一两期节目，这这事儿也挺逗的。单独把这个最高的期录，把这个最大的热点咱们然后过十年再加上当年那个 remake 的。对对对对，呃，过时间可能 reremake 了。对，也说不定啊。最后一点时间留给四十二，说一说他的这个新游戏，, Start Time: 5008390
Text: 感觉我也结了，这不是很充实了，那别别别那是更充实。那我挺好奇，你那两个游戏的啊，是我说一下这个我们录制的时间是四月二十二号，所以这个呃游戏还没解禁，这两个游戏喜马拉战队和战争机器，这个战略版都没解禁，然后我的游戏时间也不够长。对，个游戏戏都在十五小时两吧。, Start Time: 5025230
Text: 对，同时玩两个吧。对对，同时两两个，而且内容是一样的，每天玩的都那个真的慢玩点，我们晚上做梦都那那个都是命率率。同一类类型有其实不是同一类型，一会儿要要说一下，很有意思。反正呃游节目我们节目放的时候应该游戏都发售了。然后这个说实话发售之后，这两个戏的口碑没法预测。, Start Time: 5048090
Text: 因为这个类型的游戏的中后段内容一般都很难评价。然后以我的评估来看，在游戏发售之前，我玩不到这个内容。因为我有两个都要要要要体验嘛，我玩活。对我要还是给大家分享一下有限的对，比如说前十小时的体验还是还是这样，就是说已经玩上了朋友倒不用评了，就是说还还行，还在考虑要不要买的朋友可以个参考一下。, Start Time: 5066240
Text: 我这个意思我挺喜欢这两座，我都觉得非常喜欢，而且还挺有意思。因为我其实是一个 x com 类的游戏玩顶了的人，嗯，我已经很不喜欢这个类型，我以前玩太多了，因为为什么玩太多就会不喜欢啊？因为因为很多游戏是越玩越喜欢这个，我觉得真不行。因为 x com 在二听选者之战结束之后，, Start Time: 5089960
Text: 我觉得就是包括凤凰点，我大量的新作，就是就是把这个类型做了，就就是很到头。我个人觉得很到头，就是围绕掩体啊，然后那个命中率啊这些这些玩意儿。嗯，然后我一直觉得 x 抗位的游戏存在的问题是这个节奏的问题，它它要优化的已经不再是玩法和题材还有内容了。它主要就是在交互上那种，, Start Time: 5109000
Text: 就是他可能需要在细节上多打磨打磨。比如说那些动画能不能跳过呀之类的，就是那种新鲜的，就这个游戏的新鲜的东西和需要精精打磨的东西都太多了。这个类型就那些对枪动画，对对对，那些跳了。对，是不是要就是优化一下，当时我是抱着这样的一个感受，这个倒可以跳吧。呃，不太行，, Start Time: 5129555
Text: 这不行，就 x tom 这个这个拖的这个劲儿，包括所有 x tom 类的游戏里都都一直都在。我我不喜欢这个，不过话说回来就是这两部游戏我都没想到，都给我很多挺意外的惊喜。哎，你说说，然后我就这个从这个 x come 西班拉战队开始说呃，呃，不不太了解朋友可以简单跟大家说 x home 是啥？, Start Time: 5148750
Text:  x 一像是的，那个挺经典的和这是策略游戏。从这么根说说，对，我感觉你们仨好像都没玩过是吧？呃，就都知道知道是是吧呃，就他一直用那个，我没说猪，还没没见猪猪跑，感觉你们好像都没见过是吧？呃，行行，就当就当没见跑是啥 x 没事就垫一下话嘛，就是他一直用那个地球对抗抗星人的那个题材吧。, Start Time: 5170170
Text: 科幻那个题材好，然后他玩法一般分为两个部分，一般是一个宏观的大区域的地图控制。嗯，然后像 XM 一 x tom 二，这个都是那个整个在整个人类的地球上嘛。哦，然后基于回合制的可能有那个事件在推进，还有大地图的时候，他有地地图，然后这个地地图要搭配那个模拟精英玩法，, Start Time: 5190070
Text: 你要管理这个 x home 这个组织哦啊生产招募，然后等等这些事儿，然后配合这微观观的队作战战。这个队作战战是围绕着位置啊掩体，然后命中率对吧？百分之九十八 miss 嘛，铁脸 miss 嘛，这些东西就模拟精英加战略。对，然后然后和然后最后可能会搭配一个技能。, Start Time: 5207520
Text: 比如说这个我们玩过战场女武神嘛，好像我们啥没见见似的，是我跟你说战场女武神，我觉得别人不是介绍啊，你怎么老对战场女武神应该比 XMM 要优化。对，在这个部分那个话是是吗？然后这连介赏游戏嘛，对吧？但是战场女武神有 over 沃，什么好像没有吧，我印象中好像没有啊，, Start Time: 5224660
Text: 有也有哦，移动默认默认沃沃沃啊。嗯，像像这个 XM，一般是把 over watch 二这个核心概念啊，核心的关键技能，关键键决色是然后呃 x com 齐美牙战队这个游戏刚你看他的卖相呢，看起来跟二是一样的，就感觉他好像是用二的鬓角料做的，就是给你一种这样的感觉。, Start Time: 5241360
Text: 但实际上玩进去跟 x com 二，包括 x com 二的那个天天者之战，这个资料片是完全不一样，可以说是两个方向。就首先是它故事有变化，喜马拉拉战队是个什么故事呢？ XM 二是人类呃，地球里被占领了，然后你是反抗军 x com 重新集结，然后把这个侵略者打回去，, Start Time: 5259570
Text: 你要就要跟外星伪军对抗，又要跟这个外星人对抗。外星伪军。对，就是就是你看地球不是已经被外星人占，就是占领他会把人类转换成那个混种这么这么个故事地间。哎，对对对对，就是人间人间齐齐马拉拉战队就是 XMM 二的故事。结束之后，五年就是外星人被被赶走之后，哦，这剩下的三方势力可以就和睦生活啊，, Start Time: 5280280
Text: 外星人然后混种人和人类就是平和的生活在一起。然后呃但是就是在这个和睦生活的游这个生活的这个城市中呢，就有一一小撮人想要挑拨三方的关系。然后你扮演了这个喜马拉雅战队呢，就是一个类似这个公安九客式的特殊治安小队哦，治安治安这个武装里面是这个三大家和睦并肩作战是这么一个故事。, Start Time: 5305300
Text: 所以他就从这个宏大的军事行动， s come 以前都是大规模大开干大合的军事行动，到这个精细的室内的反恐、反恐行动、反恐行动。然后呢，以前 s come 里那个 s com 的战士是是士兵。对，是是各国的士兵，然后其实是很脸谱化了，就大家为人类嗯事业呃聚集在一起，, Start Time: 5331550
Text: 然后有点苦苦大仇深。这次那个西班牙战队呢是相当于就是一个呃特殊龙铁的小队，里面有很多新兵蛋子，每个人是有自己很鲜明的形象啊，彩虹六号。对对，就是那种感觉，每个人都有自己的传记，然后这个整个故事甚至有一点轻松愉快，它就变成了那个一个个室外战地哦，就是你一点点抽丝剥茧，, Start Time: 5351890
Text: 说这个明白了这个和睦生活的这个城市中有几方势力可能要挑这个事儿，哪个是哪个事挑挑这事呢？你一边出警挑这个意思，变变了一个小格局的，就特太久客啊，哎对，特别久客特特别有意思。然后一个上就有变化了。之前可能是大的室外地图，或者是就不同的地图，然后然后挺长的战斗，, Start Time: 5374220
Text: 现在就变成了这个室内的战斗场景。而且它特别有意思的一点是，他把一个行动拆拆拆成若次遭遇战是什么概念？就是一个遭遇战，打完之后所有的单位自动上弹，然后自动就相当于凑到下一个门前，就进入下一次战斗，而且它所有战斗都变一一个小队，就像那特警一样，咣一脚踹门，或者是把炸弹把门炸开冲进去，, Start Time: 5393260
Text: 这切了好几段。对，然后打完这场之后，马上又进入下一个，就是像以前比如说 XM 二会有那种一场战斗，打完之后下一个场景你要花一个空空的回合跑过去全部都切掉，他就可能可能一关有三次遭遇战，或者是有一次遭遇战，就是有若干次破门。嗯，是这样的模式，他然后他是它的那个破门会多一个阶段。, Start Time: 5416875
Text: 这个阶段是 s tom 里面没有的，就是破门之后有一个破门设计阶段，就相当于你一你炸弹一炸开，所有人不都里面人都愣了吗？先突突一声，对你现在开一轮火啊，然后你的每个探员在这个开火阶段可能会有特殊的行为，就在一会多一个决策阶段，而且这个决策阶段段的益非常常高。, Start Time: 5439500
Text: 后如果你玩下去，你会发现不同的关卡，不同的破门。但有些地方就是有些破门点是给你简易的，就是这个地方是所有人都瞅着的。你从这正面人冲上去，你可能会挨打。但有些地方就是出出乎意料的地方，他会给你命中率的加强，或者给你毙定暴击。然后如果你用不同的探源，他可能会解锁不同的这个入心点，, Start Time: 5457990
Text: 有这就这样假的这种感觉，很有意思。反口行动不应该追求，就是我一脚把门蹬开，然后瞬时瞬间制服。他们就是对如实际上是可以是有有这个，就如果你你的探员强度上来之后就是这样的啊，然后再追求这个。对，而且每个探源的强度，我刚才说了强度很高，特别是技能强度很高。他那个培养之后的强度提的特别明显，, Start Time: 5482350
Text: 就导致说每一场遭遇遇一一般就八回合哦，特别短特别短，基本上没有垃圾，时间特别紧凑。对，很很符合反恐这个题材是吧？就是你你会用剧情引导告诉你里面大概有点什么人。然后你选择的地方之后，很可能是四个人从一个口进，可能是呃这边仨人，这边一个人就看你的决策，看你选择的人就尽量不给他机会还手。, Start Time: 5501630
Text: 对，一进去之后，可能屋里五个人一轮就打死四个人。哦，我觉得这样的感觉非常爽，他挺有意思。对，就是还有一点，就是他这次在 XM 里引入了一个隐形 x tom，从来没有东西，就是行动顺序。其实在老二飞 g 里挺多的，就是基于敏捷，可能谁先动，谁不弄。以前 x tom，, Start Time: 5521930
Text: 不是的哦，就是我的回合谁先动谁后动我，我自由选择现现这里里是是，但是有一个明确的顺序，而且你还可以用技能改变这个顺序，就是在这里的决策就变多了哦，然后压测一回合二二哎西，所以就他还。然后最后一个细节就是他引入了一个概念，就是击倒。你懂了，就是因为是警察嘛，, Start Time: 5537990
Text: 也不是说一性一定要歼灭，这个击倒可以接在冲刺后面，然后这个击倒命就是稳定命中的。所以就导致呃这个结果就是说你的每回合的造伤效率比 s com 二要高特别多啊。虽然呃还是有那个贴脸 miss 的问题，但实际上就是呃齐米拉战队的关卡，有一种小关卡解谜的感觉。嗯，, Start Time: 5560510
Text: 明白有有点像 into the bridge 啊，就非常棒，那个那个紧凑感觉特别棒。而他他鼓励他有大量的关卡，是那种软性惩罚的。比如你三个回合，这三个三个回合其实已经很长了。三个回合完事儿之后，如果你没有解决问题的话，它就会有增援压迫你失败啊，就这样。所以它是连续不断的有点那个熟练度挑战的问题。, Start Time: 5582320
Text: 对对，一回扣一环。对，非常棒，这个挺好玩的，嗯，就确实很好玩。什么地方没变化呢？就是那个规划还在，但是你这次规划是警局啊，升级的装备啊，有点什么事儿啊。然后那个你有个城市地图，这个城市有骚乱程度，每回合还会败。然后长满了还会触发一些就是比较你比较难处理的这个黑暗事件。, Start Time: 5603900
Text: 就段 x 二环呃那个 s com 二里的那个机制制。嗯，所以别的地方就是嗯保留了 s sum，特别典型的跟命中率较近的这个机制，这是这个游戏的一环。对啊，不少不要。但是因为有刚才那个突入的阶段和这个就是冲锋制服这个概念，所以已经很好的缓解了。但是也有时候百分之七十五，, Start Time: 5622740
Text: 百分之八十命中率打不着，你就很他妈蛋疼。但是这也是这个这游戏鹈鹕会真是是鹈鹕啊。嗯，然后题就应题对应题啊，翻译有些地方有点差哦，啊有点差。但是整体上它是这样的，就是剧情类对话，它明显在翻译的时候能看到大致的上下文。那种翻译一般没问题，但是那种通用文字会经常出出问题，, Start Time: 5643390
Text: 明白了也就可能是校对的问题。然后画面虽然谈不上有变化，但是这个它它发售之后会有一个将近一周多的限时特价要四十九个人民币。好，以这个体能来看这个游戏超值，这真是超值。因为内容量相当的多，反正我反正我前十五小时爽的不行。但是而且他提供了跟天行者之战完全相反，方向体验天使者之战是一种大开大合的大战大战场的对抗。, Start Time: 5666970
Text: 然后你能招募那些，比如说领能者，或者是就是各方势力，他的战斗是那种在大规模战场上，然后外星人巨猛，然后你也是越来越强，你跟他就是互相搏杀的那种那种感觉，这个就轻松紧凑，而而而快速，我觉得特别好。呃，我们录制的时候，因为我玩这这些我就难难后后期体验是否稳定。, Start Time: 5693800
Text:  SM 一直有这个问题题，中后期强度崩盘啊，然后过强，然后导致那个垃圾时间很长，这种算是 x 系列的一个通病吧。我现在可能还没法这个平估，但是是目前前我体验验说就就是绝对值得玩的，这个价格也是很很多的，是性价比了啊，性价比巨高。应该说我我其实原来我对这个特别掺，, Start Time: 5714920
Text: 就是没有好印象啊。因为我觉得就是 x com 二素材复用复用肯定没多没多好玩。嗯，大概意思意思。但没想到就是他设计是很上心，嗯，很有有个想法啊，这个确实很有想法，很不错，挺。然后另外一个就是这个战争机器器扎板是，那我们就直接从这说，就是它看起来特别像 s tom 换皮，, Start Time: 5737320
Text: 他是不是呢？嗯，从我个人感觉来说，就不是确实不是，这不是我先说他到底哪里看起来特别像 s come。他他的底子确实因为因为 x tom 是一个成熟的是框架嘛，它它几乎是一个类型了，对吧？对，就是一个类型，算是一个类型。嗯，它就是跟那个比如说桌面战旗很有关系，, Start Time: 5757470
Text: 然括这个命中率的掩体的这些机制。他呃战争机器战略版这个游戏基本上继承了所有 x com 的，就是处理他所有内容那个方式基础的那个框架吧。比如说他给你一个大的目标啊，他的剧型也是跟跟说说，然后这是个大目标，你只有一个人，你你剩下事你自己拢吧，你有能力你全拢，, Start Time: 5778580
Text: 那我可以给你这些授权，然后呢就是所有的组织方式都比较自由。比如说一个白手起亚队伍啊，然后你招招，然后后打基地地，这个是一个是一个车，就是他有点公路片儿的劲儿，嗯，然后围绕着掩体进行的回合制策略，游戏这个就没变。嗯，然后老战是马车，现在是这个错老 s 线战车啊，, Start Time: 5798470
Text: 然后老人错战车啊。然后还有一点就是刚才我们说到了，他继承了老 s com 组织方式，就是没有什么行行顺序，嗯，然后是人类类动，然人类动，然后受人人嗯，呃行，我的班就我的。对对我所有这四个人，然后呃怎么着全你，然后这些就是说你对他的期待大概就是一个 x com 类的游戏。, Start Time: 5819730
Text: 看着像嘛。对我大概说一下，那什么地方跟 x com 比不一样哦。首先是它是强巨型驱动啊，就是跟战争机器似的，就是围绕着一个人讲他的故事，然后是一张一张的这么推下来哦，不像是比如说 com 特别有那个沙盘战斗的那种感觉。我们面对一个世世界地图，然后说这边外星人入侵那边怎样。, Start Time: 5841690
Text: 然后你作为一个指挥官的角策，呃，在这个这个游戏里，你扮演的就是这个这这个人给迪亚兹是他是这个呃战争机器和五里面那个姑娘的爹爹嗯，啊是有点关系的。这个故事保密协议要求不要说啊，具体就不多说了，那就不说了不说了。然后他有一点跟 x com 有特别鲜明的区分是什么呢？, Start Time: 5862230
Text: 他不是网格棋盘制的感觉哦，他不他他的移动方式更像是基于就是神经元罪比较种，就是同一个 AP 点数，你能移动一个长度哦，你跟那你跟那个场景是那种所见即所得式的交互，是这样一种感觉，不是一个格一个格的在走。嗯，明白我意思吧，然后几码几码的。对对对，然后后特特别逗的是就是甚至还有那种就是用屁股移动的这种特别战争机器的概念，, Start Time: 5885650
Text: 就是玩战争机器的朋友可能知道，比如说多人对战的时候，大家其实是用进入掩体画掩蹭掩体滑的时候，对这个动作这个动作在游戏里有比如说你你三点行动点的时候，你这么走，平时是走到屏蔽上，但是你前面有掩体，你可以蹭一步，你可以移动的，比你想象的还远远一点，多滑一个有这样的小细节。, Start Time: 5913590
Text: 我刚才还说了，每个人物有三个行动点数，就是说他每个行动他每个回合内能做的事儿其实挺多的，而且还加入了非常频繁的回复 AP 的手段。如果你处决了，对吧？战斗器标志性处决动作之后，给所有人加一点 AP 哦，就每个回合你能做的事儿特别多。不像比如说有呃 XMM 主动感特强，, Start Time: 5931915
Text: 对主动感很强，包括那 XMM 开枪之后结束回合。这里不是你三个回合，你站，那你就射三枪也可以，是这样这样一种感觉。所以它每个回合有有这样一种感觉，就是呃移动可我可以先移动再射击，然后然后进入这个警戒设计 over watch 的状态。然后在人多的时候就特别有这个掩护冲锋的感觉。, Start Time: 5953270
Text: 如果说 x sum 更像棋的话，这个就会给你一种及时感哦，及时感很强。然后包括这个警戒设计，我要设就是要调整设计，就不像你 XM 二的话， XM 一就是你点警戒设计之后，它相当于直接对第一个进入他视野的人射击。嗯，但是呃在喜马拉喜喜马拉雅战队里也有啊，然后这个战斗机战略版垒是你的警戒设计是一个扇面啊。, Start Time: 5974725
Text: 你上面要要算好，你不能说进了，我就无无差别的，我就蹲好，然后谁来你就打谁就行，不行，你要盯好一个方向，而且警戒设计一旦生效之后收益很高，它会打断人的动作，就不像以前似的，或者说像 x tom，你可能就是挨一轮射击，打死了，自然就产生角色收益了。但是如果你没打死他，, Start Time: 6000470
Text: 他该从一个掩体进入另一个掩体。但这但在这个战斗机里，不是他出掩体，比如说他冲向了队友了，他冲向另一个掩体了。你的警戒射击触发之后，你会把它打停在掩体外面呵就是这后就是收益还是很高的这是个变化啊。对，然后因为是战争机器，它有标志性的近战动作链锯和刺刀。嗯，而且是跟视野直接相关的。, Start Time: 6018210
Text: 因为它加入了这个，它加入了阶机攻击这个机制。就是如果你刺刀正对着人冲上去的话，他就像战争机器的对战一样，我向你射击，或者我给你一拳就打断了这个刺刀，刺刀冲锋都不是无敌的。所以你要背着绕开，你要去你要从背后去用刺刀或者用链锯，嗯，细节是很强，而且动作性非常强。, Start Time: 6040790
Text: 然后还有一个特点，就是他非常鼓励武器切换，因为他单回合，那能动的多吗？然后比如说像这个他那个警戒射击收益很高，敌人也是敌人，也是疯狂架枪，人家架着枪往你这边是呀压过来是怎么办呢？他比如说他会设计，你掏出手枪，手枪可以手枪有个技能，可以打断对面的警戒设计。所以说我觉得呃战争机器战略版有点玩起来，, Start Time: 6062430
Text: 更像是一种在连贯时间线下，然后不断暂停的俯视视角、射击游戏，或者说他在某些地方确实有点像战上扭神，是吧？你你也上迫击炮了，就即时主要是即时感很强哦。他他不是 x com 的站旗的感觉啊，它更有一点即视感，包括它还有一些设计设计，掩体背后的目标还是会造成少量伤害的。, Start Time: 6089330
Text: 有，就是如果你命中了，但是你打中的是掩体，就是因为战争机器的那个设计会有吗？会有，当然了，就是命中被命中率卡住的情况依然会存在。因为离远了或离远了之后，你的命中率掉的非常厉害，飘枪了。但是因为这个游戏里单回合移动距离更长，然后枪械伤害更高。实际上他的决策更鼓励你绕就是绕人就从眼里侧直接绕开他的眼体，, Start Time: 6116290
Text: 或者鼓励你在设计之后去架用枪来架他这样一种感觉。你会觉得战争机器战略版的很多设计，它的底层设计实际上是从作为 TPS 的战争机器来的。嗯，它在发挥它的之前的战争机器的设计，就而不是从这种网格制的，就是回合制战旗出发了，就动作感很强，然后对抗烈度特别高，而且很多很多决策的主动性特别强，, Start Time: 6144430
Text: 嗯，有意思。对，然后临场感很强，所以这个感觉就是很新鲜。就你不是从呃是你从传统 SCM 里那种很斤斤计较的，很精确的跟跟命中率概率，然后来抠这个位置，然后来抠这个技能收益这种感觉是不一样的。来这个存档独档啊。对，就是你会觉得你每回合能干的事儿很多，你的火力很猛，, Start Time: 6175100
Text: 对面火力也很猛，这样一种交锋感非常强。这点特别好。然后别的就是说呃 boss 战设计是他的一个挺值得一提的东西。但是太剧透我就不提了，就感兴趣朋友玩一下。然后他人物培养的 RPG 属性更强，那数据它的天赋术技能数非常的复杂。哦，和这个 s 杠二比如说就分几层，, Start Time: 6199180
Text: 然后你你升级之后左右选一个相比，他那个就更多了。然后它的装备系统特复杂，枪械能分好几个配件，不同类型的枪械还都不一样，还有装备，还有胸腿头。当是你去讲究配件，这些是对吧？没有，好像不讲特别特 RPG。但是但是当然了，它那个配件是有设定的哦，就是不同用用处的，, Start Time: 6221280
Text: 在这里都都用出来。然后呃你的配件有属性，有被动技能，这些都有这个感觉，特别像战战锤战争黎明二，我不知道为什么特别特别像，那不是计时战略吗？战略。对，但是战战争黎零二那个二飞 g 感，你知道每个人点是点技能，然后那个你每每一场投入战斗时要选嘛，感觉不知道为什么，, Start Time: 6240560
Text: 就特别特别像那个战争黎明二，然后目前其实玩的不是很多，所以这套系统我不敢保证说中后期数值能稳定，很有可能不稳定。我我是觉得很可能强度会有点崩。然后还有一个特点就是和喜马拉雅行动相比，呃，这个战略版的单个关卡长度基本上就是传统 x com 那个长度了挺长的，, Start Time: 6263570
Text: 地图挺大的，然后会多次刷怪呀，然后存在一些跑路回合，这个就比较经典，反正有人喜欢有人不喜欢。嗯，然后别的就是总体评价就是非常好玩，而且很新鲜。主要是就可能就你上手的时候新鲜感很强。对，因为再加上他毕竟是战争机器，然后他那个画面什么演出都很频繁，都很好哦，所以就很不错，, Start Time: 6286030
Text: 反正我是觉得非常不错啊，当然这个机制不能说就是他独创的。因为有类似的 s com 类的游戏也会使用类似的机制。就首先你所得的像微创新新吧，他可能有点微创新，嗯，他就是尽正找贴合自己这个战争机器，这个他是很非常有战争机器特点的，这点我觉得是做的特别好的。嗯，, Start Time: 6309490
Text: 很期待他。比如说如果这一代获能获得成功以后，就是延展延展这一代感觉还挺保守的。你量具体有多少？我现在玩这个还不敢说，玩了十几个小时，感觉才刚开始，感觉很快就就玩玩，嗯，我觉得很棒。呃，中文翻译也很是问题，这这个真是很也很是问题，是问题很是问题啊。真的，我想说就是还是剧情类文本还可以，, Start Time: 6327410
Text: 但也有一些漏翻或者是错翻，然后通用文本错误特别多。我也不知道，就是游戏卖了之后会不会好一点。他是有，因为语音那边你就听出来就对，能听出来去对他台词有些翻译的就是偏了，不然请重视一下中国市场。好不好？是，然后那些常用文本，因为它校对估计是校对时候也不知道居具体的使用场景，, Start Time: 6350370
Text: 基本上知道。对，会比较不是同一个人翻译的，他不在一个 table 上。对，然后呢，就他只是对这个词呢，我就翻呗，然后那个人也是这个词儿，就翻成另外一个了，然后可能是有这个问题，对，这个没这个，反正就是校对不精嘛。嗯，那个很常见的问题，当时没出现方块是吧，字儿啊目前没有，, Start Time: 6373020
Text: 反有没有？嗯，还好我玩那个什么时候已经没有方块，是我玩奥利奥日的时候，那全是我第一次进去看见方块。然后我说我可能没更新，我说这游戏这么长时间了，应该把这修了吧，然后更新了一下，然确实是好一点。对，这可以解决啊，反正这两个回合策略类的这种原体射击游戏都挺出乎我意料的。, Start Time: 6390840
Text: 好嗯，就非都非常不错，我都强烈推荐喜欢这个类型的朋友试一下，做的还是还是我还是挺满意的。虽然还是那句话，就是现在这个时间点真的没法保证中后期说就有多好，是没完到吗？是还没有二到。不过从开场的表现来说，我已经很满意了，确实有很多人喜欢这个了。这个是是有一批挺垂直的，, Start Time: 6411470
Text: 挺推荐的，就我目前的评价的时候都挺推荐的。哎嗯好好，这就是以上就是本期聊的几个游戏啊，嗯感觉都没聊透。嗯嗯，是哎，这这个节目怎么这样？现在啊是这最近游戏太多了。那好，这期节目录到这儿。嗯，然后咱们在最近最近游戏也多，可能很快还会再有再有这个类似玩游戏的节目哦，, Start Time: 6432775
Text: 看看有的有聊的时候咱们再再聊，好吧？好啊，那下期节目再见，嗯，拜拜，大家拜拜。, Start Time: 6456960
