Text: 嗯嗯，如果是嗯拜拜，我说我的啦，啦啦啦。大家好，欢迎收听这一期的家家酒 EA 节目，我是龙马。哎，大家好，我是大拉。哎，大家好，我是小五。大家好，我是雪豆。哎啊这个呢又是我们一期的这个只玩游戏，啥也不干啊。哎，这个主题的节目啊，而且呢这个节目我们已经决定会把它做成一个这个长期的啊，, Start Time: 6370
Text: 每隔一段时间我们就会录的这样一期固定的节目是吗？所以但是呢我们这个他的分类啊之后，我们还要仔细考虑一下，所以他暂时还是 EA 啊，不过这个节目这个这个形式本身已经定下来了，所以以后大家都会这这个呃不间断的听到这样的一个系列节目，好吧？然后呢，我们这在这这个节里呢会聊一些玩期，, Start Time: 61130
Text: 我我们对于自己玩的游戏的一些体会和感受啊，有可能也包括一些评价，或者是尤其衍有由此衍衍生出来的一些这个这个想要探讨的一些事情啊，总之就是一个纯粹玩聊游戏的这样一期节目啊，与我们这样不玩游戏干什么？这个节目啊打对台，哎，对，就把把他们那个节目干死啊，其实马上就三三类类了啊，, Start Time: 80450
Text: 所有后个什么都不干，只看动画，这也玩玩次也行，比较在乎这个你们啊，行，嗯，真对对，然后今天呢大家之前我们有预告会聊到哪些游戏，像什么这个音乐里的这个星战啊。然后最近我跟豆哥也玩了一下沙漠，然后这个大巴呢玩了一下这个 p 五玩，是是是也包括等等等等其他游戏吧，, Start Time: 101770
Text: 我们在近期玩到了一些这个也是大家可能也正在玩的一些游戏啊，是这样的聊这些游戏。那先是这个音乐的话呢，咱们从星战开始吧啊这个咱们上来就是星战。对，咱们在新闻里也聊过，然后我们都在说这个小谷有好多关于这个游戏，我的看法想要抒发一下。我现在已经心平气和了。对，是我我们我们我且不谈，, Start Time: 123960
Text: 就是这个游戏我的感受是怎么样。我们就心平气和的把这个游戏的这个种种方面拉出来说一说聊一聊聊一聊啥意思啊？是我昨天直播的时候也简单聊了一下，就这个游戏我现在已经不是那你播这个游戏了是吗？对对，昨天就是呃俩俩播完那个应有了以后，我就简单播了会啊，啊，就简单聊了一下。, Start Time: 143280
Text: 嗯，行，这个游戏吧，从从什么地方开始说起，生气就行，不是你生气就行。你要不要打一个主要的基调，就是你本身对这个游戏是有些意见的，是可以这么说是吧？呃，这么说吧，就是这个游戏啊，我给他一个就总体的概括来说啊，嗯就是优点跟缺点它都存在。并不是有些媒体啊，某些媒体说的这种瑕无掩瑜，, Start Time: 164690
Text: 那不是一个就是整体特别好。对，但是有一点点瑕疵，对，他根本就不是那种类型，那你想给他怎么定义呢？就是哎我都哎提提这个游戏人也是气氛来了之后，哎，对，愤怒先先这么来说，相当来说，那我们这样那我们先说这个游戏，我觉得做的值得肯定的地方。对，以及它闪光的地方，嗯，, Start Time: 188830
Text: 就是我可以非常清楚的感受到重生这个组对这个游戏是下了功夫哦，也是非常深挖了这个星战的这个怎么讲，就是这个文化本身嘛，他确实是了解，不是那种上来我糊弄一下，就是 IP 作品嘛，就是粉卖给粉丝，我就糊弄一下。比如嗯某些什么日本厂家，就是他觉得这话交给我来保护一下，, Start Time: 207225
Text: 你们对他绝对不是糊弄你的。他确实做了很多很用心的地方，比如说啊就上来你能感受到的地方就是演出。嗯，就是大家都说就是包括上次天叔也说也说了，对，续章那个部分演出就非常好，感觉尤戏一上来这个就就让人感觉眼前一亮，哎，就让人意思比不错。对，就是你一妈一拿到手手，, Start Time: 232410
Text: 你就觉得就就点那个味道。就是那个那个范儿在那个地方，就是我我一上来我告诉你我是个什么大概什么感觉的游戏，不是那种小制作，但但我插插嘴啊，我觉得不光是重生组，好像依然手下的这个就是星战的游戏。在对 IP 的这个塑造方方面，就星战的这个 IP 上，我觉得一直还可以。, Start Time: 253220
Text: 对我觉得可能演前线那些，我觉得范儿都非常常我。对我能感受到如果是粉丝的话，应该能就是非常开心的这种东西。就我分析了一下，我感觉这就是因为他们这个我对这个文化都特别了解，所以信手手来我感觉觉非东西我喜欢的人特别多吧，就确实是这个比较比较比较比较国民化的群众，, Start Time: 271540
Text: 比较对群众基础比较广泛，是这样的。还有一点呢，就是他前面那俩八小时的制作特别用心，估计就是让你玩了以后就没法退款，就大概是这么个意思。然后他他就是呃天叔也说他那个攀爬的那个地方啊，就就一开始就给你设置那些路径啊，就非常自然。然后包括就是呃运镜啊，包括转场，, Start Time: 288920
Text: 包括一些就是这种演出上，我都能感觉到他非常之用心。包括他这一代也是请了这个就是我们所谓的这个当红小生来参演一个角色。我觉得他是一个剧里的角色。哎，是那个歌坛里的时候，对歌个里他演演个个罗哦哦，剧剧我还没看啊，啊，他他在那个剧里演的其实也非常的不错。对对，这消消息什么时候公布呢呢？, Start Time: 312300
Text: 是今年星球大战庆典的时候，我当时在现场，然后叫了这个演员过来哦，然后就首次公布他要在这里面演的。就哇当时那简直太激动了，就是现场那个反应特别之激烈哦，大家就感觉非常好。然后你其实看就是抛开他那个跑步啊，什么运动的这个姿势，你就纯看他演出那个部分，演员演的非常之好，, Start Time: 333600
Text: 嗯，就是各种处角的动作呀，包括就是是呃细分的这个部分，嗯，就这个部分我觉得是没有任何问题的。欧美这边的动作一向是比较注重演出，就是从那个蝙蝠侠那一期过来，就是他们比较注重这个演出这一块儿。对对，而且这个游戏本身他其实也是靠这个来叙事，他玩的部分其实很少叙事，, Start Time: 354580
Text: 也就是靠这个地方来穿，插着给你叙事。所以他这个地方其实挺重视的，其实挺重视的。然后还有包括刚刚提到这个处决的这个动作，他打所有的人形敌人跟野生动物的时候都是完全不一样的动作。他之前也提到过，你所有的这个非人类的敌人，包括机器人跟野生动物，你都可以有断肢的效果。, Start Time: 374970
Text: 那画面那打起来，那真的是简直是那一刀切下去，恨不得恨不得连连魂都直接给切断了。演出是挺不错的。对，但是这个其实其实并没有这个断肢的这这个玩法上的这个体现。对我就是把人毕跟忍龙不一样，对你击杀这个敌人怪物和之后啊，他有一个很不错的演出效果，但是也就是演出啊，, Start Time: 394570
Text: 对，并没有对，打完就完了。对，比如说我砍个腿能得到什么，或者是说对你战斗什么帮助，他就实并没有这样所谓的系统在里边，你也想斩夺。然后呢，开头的那个部分，你我可以肯定你大概前半个小时到一个小时左右的时间，你看到了处决动画几乎都是不带重样的。就是你每打一个地兵，, Start Time: 415180
Text: 每打一个人形怪跟一个动物形态的怪那个处决动作基本上都是不一样的。就是到应该就是前前期很长一段时间你都看不见。重样的是他其实就做了很多哦，就是我的感觉啊，他能他就是在这个地方很用心，他做了很多，包括还有那个就就动作期本身动作的部分，嗯，包括演员的这个重样，包包括这个风暴兵啊，, Start Time: 436600
Text: 这些怪物的动作你都能看到，他其实非常贴合电影本身哦，就可能有些朋友没看过电影，或者是一些衍生作品，就可能不是很了解。他其实都是在那个原本电影的基础上，然后给他进行了改良，然后让他更适合游戏的节奏。所以风暴兵是怎么拿枪的，怎么对怎么走路啊，怎么射击啊，包括你的剑该怎么挥啊，, Start Time: 459970
Text: 都是有讲究的那非常有讲究啊。哦，对你这个光剑挥起来，跟武士刀挥起来肯定不一样，对吧？那是他挥起来那个动作那个范儿，那确实是研究过的这这个地方方都能感感到到，包括他还有这个对细节的一些还原上就这个地方真是让我觉得非常之印心，就是游戏里你可以改造你的光剑嘛。我不知道大家有没有印象，, Start Time: 480990
Text: 那很是对你可以自定义你这个光箭啊，没有印象还行，对，游戏里狂改啊。对，然后他给你提供这些部件啊，给你提供那些就是你各种地方零件，比如说这个剑剑剑剑柄啊，这个剑的开关啊，这个剑的这个握把啊什么这些地方，他你把那个他把那个零剑拿给你看，你一眼就能认出来。这个是电影里哪支剑的改版哦，, Start Time: 500270
Text: 就是做的非常之用心，就是非常考究。我玩时候也惊了，我说我说你这个就是这个完全是为粉丝服务的一个一个玩一个玩玩，不能算算法法，就是他一个内容。对，所以这个这自定义里的光剑，哎，其实这个自定义的过程中，里面就像小五说的，因为可以，这其实可以查一下。小五其实算是这个雄战的铁粉儿了吧，, Start Time: 522180
Text: 可能咱们算不上算不上。何俊是看到一个这个没有见到绝地武士到时做了什么久。那个这个小五他确实是现在的一个粉丝，他三十年年老，所以他应该该能体会这些，就是完专门服务粉丝的这样的一种内容的提供。是。而且关键是他也不是为了就是强求。有些地方其实有些游戏他为了强求贴合原著这个感觉，, Start Time: 540880
Text: 他其实不考虑一些细节。那这个剑因为我们知道他那个剑是良柄插在一起嘛，你你不觉得他做的不好看哦，这个是重点，他又保留原有的细节，然后也是其实加入了自己的一些设计，不会让他觉得特别不好看。包括你挥起来的时候，这个动作也没有觉得不流畅，这是他用心的地方，颜色材质什么的是都能。, Start Time: 559420
Text: 但是因为我不是新战粉丝，说实话我能理解吧，这东西真是就是服务的很好啊，你就看见换色了是吧？但但我我是感觉这玩意儿有个卵用，它首先跟这游戏的属性什么的没有任何关系，没有任何关系。就是纯是外观，纯是外观。而且这个其实你就是你换的时候挺很开心，因为很近嘛这个特写，, Start Time: 578450
Text: 然后你来回换那些零件打起来呢，就是谁谁看得见这个。对，只能开一剑剑身，只能看见见个剑是蓝还是绿的这这个挑起来是有有对我来说有点效果，其他的那些零件什么的，可能对于非粉丝来说就没什么大用啊。对对，所以他那个让你改造这个光剑的时候，会给你特写来看这个剑的细节，, Start Time: 596030
Text: 嗯，整支剑都能转动挺好。然后还有包括什么？就是就是说到剑这个部分，其实他在动作设计上也非常考究。就像呃比如说你打到后期，前期你还没有解锁这些技能的时候，体现不出来。你打到后期的时候，你呃主角拿的是一把双刃剑，就是这个剑，就是你可以把它简单理解成两支剑拼在一起了。, Start Time: 613650
Text: 就是你你平常在打的时候，你可以选择你只亮单刃和双刃都亮。这是完这在星战里是两个动作，一把，就是像武士刀那样去拿，另一种呢像棍一样拿。然后他在游戏里呢，他有些技能是可以让你就是那一那一招，把这两支剑拆开，嗯，就甚至都加入这种动作，就特别帅。就是你本来拿根棍，, Start Time: 632760
Text: 然后你从中间拆开，然后顺双手剑这样二刀流去打。就是他他考究了很多这种是一招是吧？他是一招，就是你那一招，你可以把它拆下来，然后两两两只手去拿，这样去打，就做的非常之细。两天一流对电影里有过是是两个光剑的，呃，电影里有一个角色用了这种双刃剑，但是他没拆。呃，, Start Time: 652840
Text: 我印象中是没拆开，是被人砍砍断了以后，然后反换成两只手，就是达斯莫尔那只剑就是这样。对，然后他还加了，比如说之前那个就是刚刚提到前线那个游戏，就是有把那个剑甩出去再拿回来，那个动作他都加加进去了，就全都有。就这种地方，包括他那些用了剑以后的那些动作的设计都做的特别好。, Start Time: 673140
Text: 但是这这没有什么用，但是我们再说他为什么这么用？对，就是他做了，就是他给你的感觉就是我都做了，而且做特别好，但你用不上 AB 值。最起码这个组是研究了，形战，总是很耐，这个的确是研究了。对，然后啊就还是就是我觉得还是还原了这个部分吧，就包括风暴兵刚刚提到的嗯，, Start Time: 695120
Text: 他的好多台词其实都埋了特别多的梗哦。就比如说在我们可能不了解星战朋友都知道，就是风暴兵这个瞄准全球最烂种就是战，那基本上都打不中那种。对，然后他呃我之前试过，就是你的光剑可以反弹，他的这个这是风暴弹枪嘛。他打中你的时候，他自己会说一句台词啊，我竟然打中了就类似类似这样一句话，, Start Time: 713280
Text: 你知道吗？但其实他研究了很多这种梗的地方在里边，然后包括他做了，可能现在细剧之后有时间直播的话，可以给大家再看一下，就是这种地方他做了很多，而且你听两个风暴明音聊天特别有意思。我那天听了好长时间，就他们俩聊的那个感觉，特别像游戏里那种傻烂傻烂的那种感觉。那你能说他做的不用心吗？, Start Time: 735580
Text: 这种地方给你做的那么细，那肯定是用心。然后那玩法的部分呢，其实我觉得他那个谜题的设计啊，就还算中规中矩吧，就是你说不上他多出彩，但起码不差。是这个这个我也是对那他这个谜题的部分肯定是及格线以上的。嗯，对，确实是个中规中矩的东西。对，虽然我没有完全玩完，但是我经过了几个就稍微大型点的谜题，, Start Time: 755030
Text: 哎，就是还都是那么回事，所以想说什么的，但确实没有说有多精妙。比如就是说到了那个塞尔达的那个场景设计上的对，没到那个程度，就是说总体来说还算是一个及格线往上的一个谜题的设计，我们都常见到的一个水平。对，非常中肯的说，他这个地方做的是还可以是可以的。而且他这个整个地图的这个设计啊，, Start Time: 774990
Text: 对，且不谈他那些机制就本身地图而已啊，就是比较有那种三 d 的银河城的感觉，就可能没做的那么打磨的那么细致。但是他有那个味道，是那个意思。对，就是我自己比较明显的一个感觉。就是我在逛这些地图的时候，其实没有，就那种他硬要让你往哪个地方探索，你就知道他想让你往这边走，, Start Time: 793210
Text: 然后你就你就是自然而然的，我就逛一逛，哎哎哎，发现这条路哎，发现这有个密道是然后绕一绕，哎，发现整个地图是连通的，还挺精致的。对，嗯，他而且是三 d 的，不是那种平面，他有的时候会分上下上下三层，有纵深的。对，但是精精致这个词吧，我确实不太好。来我是但我觉得很充实。, Start Time: 814130
Text: 对，很丰富，就是你确实有的可探索。你确实这个地图够你复杂程度上啊和这个丰富程度上啊够你你确实能逛一逛，而且能发现东西。对对，这个是我觉得他是有的，但至于说精致吧，这个我觉得很很很难讲，就特别精致。他就是没有没有有这种打磨，就是他做的那味味道其实还是有的。而他这个解图吧也不是那种特别嫩的那种傻愣傻愣的解谜。, Start Time: 832670
Text: 他其实有些啊他是随着你这个剧情的这个推进啊，根据你主角解锁这个能力来看，其实他是一点一点让你去解，结合原理来进行。对对对对对。而且结合的不是那么生硬，就其实还是需要对，需要你去想一想，然后需要你去猜一猜他到底怎么用。而且他故意留了就是你第一个场景的时候，故意留了一些东西，, Start Time: 855090
Text: 让你之后解锁某些能力，然后再回来在那儿。嗯，他其实做了这方面的考虑，而且做的也也不差吧。就是我觉得他可以接受，不是那种特别生硬的。就是我告诉你，这你就过不去，就大概是那种感觉。我我就知道啊，这个地方我可能需要有某些东西了。然后我马上我得到这种能力的时候，马上就能想起来啊，, Start Time: 876480
Text: 那个地方是这就不是那种，我过了就过了，脑子里有印象象。但是我遇到一个问题啊，就是说我能明显的知道，因为我会玩到，比如一定程度，我手柄上有些还还完全没用。这个这个很明显说这个以后是用来干某一一个功能嘛，是吧？是，然后呢，我哎我现在两个能没用，我现在解锁一个了。, Start Time: 894400
Text: 这个比如说这是推或者是什么呢？我知道我解锁了一个新的能力，然后我就可以去一些地方。然后呢，我就发现我去到以前，我我知知道有一个门或或者有一个以前上不去的地方，我现在能去了。我去了之后呢，哎我发现里边还有一个那个我我去不了的地方，就是他就是一个呃，比如说二阶能力渐进是三阶能力是互相套嵌套的。, Start Time: 910820
Text: 对，就是我会想说我来是这游游戏，是都是是一层层、一层层，要不然我还是先把能力全获得了。嗯，我再去整个走一遍，要不然我反我肯定得做无用功啊。嗯，我是我打我这里边有三层门，我获得一个能力，我开一层完里边拿一些东西，我前面还有一个门，我过不去，回头我首先推一推，, Start Time: 929800
Text: 我还得再回来，我再开第二层。就就这个这种设计其实是比较符合直觉，就是说啊是一层一层去探索。但是我是觉得他有点打消你打消我在中环去进行探索的这个这个欲望，对这个和战神有区别。我觉得战神这方面做的就相对好一点。对他就是控制的能力很欠缺经验嘛。就是可能还是像像前面说的，, Start Time: 946180
Text: 就是对第一次做这方面确实还糙了一点。对那我们就接这个话题来说，说这个游戏里让我觉得特别不太能接受的地方，最糙的地方。对，最操的操操中操的地方。就刚刚这个问题其实还有一个问题，就是影响我探索的这个欲望的感觉。就是他没有传送点，他学了我们说就是魂系列游戏的这个篝火的机制。, Start Time: 966880
Text: 嗯，但他让这些篝火不能传送，这我我着实想不统一，就是它是一个通过那个捷径让对产生对产生循环的这样一个。然后他那个捷径的设计之愚蠢，就是你必须走走到面前，你才能想起来。这个捷径在这儿就没有任何提示，就那个门就是他这个捷径大多都是门，那门跟普通的门长得一模一样，, Start Time: 987410
Text: 就就你必须走到这个门面前，这个门啪开了哦，你才想起来这是个捷径，就哪怕你都开了，你都想不起，这是个捷径，就没有，所以就做一个提示嘛。你已经经开捷径径，不是是我打开过了，然后我走过去了，我回头又走到这个地方，我想不起来就是才才是哪啊。对，就是根本想起来这个门在其就外观设计比较统一的，, Start Time: 1008070
Text: 其实这可能也是他场景设计，其实场景设计够算是挺漂亮，挺挺挺好看的，而且它符合精战那个星战的世界观嘛。是但是还是这个识别度的问题。我觉得很多这个麦彻维尼亚的那个要找这种设计的这个这个游戏啊，我觉得都要注意一下自己的场景，设计这个识别度的问题。嗯，我觉得这个就是这个 FS 这方面确实还挺有一套的。, Start Time: 1026110
Text: 是就是你玩你玩黑回什么，这些游戏能明显能感觉到就是你你快到捷径的时候，你说啊我是不是要要回到刚才那儿的，就是你因为他通过场景能给你能让你能智慧的这个感有这个方向和立体感，然后让你感过来。而星战这种道，他也也可能是地图太复杂，我我也不知道，我确实可以相回一样，, Start Time: 1045100
Text: 就是这个他都都得提示。我说你打开了一个捷径，我说这是啊，我打进去，我打开的捷径是到哪的呀？我得通过那门再往回走一段，我发现你没是一个小时前，我刚刚那有哪就是对是对，这样可能想起来啊。好，那我们就说你为了这个整体这个视觉风格统一，你就不做高亮处理。可以我可以接受啊。, Start Time: 1061780
Text: 你游戏里是不是有个功能叫地图，还是全新影像？你个地图图以标示示你未探索索地方，就是你你为探索地地方，一个黄色亮区区，他告诉诉你，你往前走啊，这个地方你可以重新探索。是是啊，你没你现在不能去的地方是一个红色的标亮。对，那为什么捷径不单独标一下呢？请告诉我，你为什么不把捷近？, Start Time: 1080120
Text: 我已经解锁了捷径标一下，告诉我这是一条捷径通向哪。你有这个地图，为什么不做这个功能呢？嗯，但你嗯他他你的篝火又不能传送，对吧？你的这个篝火不能传送，我我我我想快速的去某个星球获得某个东西的时候，我为什么还要再烫一遍整个星球的图？呃，因为他可能是为了降低难度，, Start Time: 1100150
Text: 他把那个就是那个 trackpoint 的点弄的很密嗯，是吧？对，大概玩十分钟就给你来一点玩一会儿就过一个什么跳跃也好，过一个战斗也好，马上就给你一个点。嗯，我是觉得他如果那个再做传送的话，这游戏会崩就是是。但但你可不可以，我已经解锁了，捷径给我提示一下。, Start Time: 1119370
Text: 是你看你说他不提示吧，他所有的缆车给你提示啊，是缆车提示，那缆车是不是一个引号的捷径？最逗的时候，我发现某些缆车是向向的是吧？对你你想你看你你一提这游戏的设计就各种方面都非常之稚嫩。嗯，就你缆车可以提示，为什么捷径的门不提示我一下，就我非得就把这个图背的滚瓜烂的时候，, Start Time: 1135690
Text: 然后我啊穿堂过世如数家珍这种我才我有必要吗？就是欠考虑，有些地方看样子这图确实挺复杂的，是它有的图挺复杂的，因为它是三 d 的。对对，可能他那个复杂度放在二 d 里就还好。对，但是他在三地里的话就确实会尤其他场景有时时挺挺，因为都是那种基地啊，什么山洞啊，, Start Time: 1157510
Text: 我觉得挺向的，没有那些捷径，你真的非常绕道，我地方非常之绕，他就是让你这样迂回、迂回、迂回，迂回往前走，就为了让你显现出你这个地图其实很大，而我是不喜欢他设计了很多这个这个叫什么这个单向的路径。嗯，单行线。对，就是这个路。你发现你走到这儿啊，我想起来是这这了，, Start Time: 1177120
Text: 我不想往这走，我应该回去了。你回头一看你回不去了，这个路好多是，这是比如他只能从上往下蹦蹦来，你跳他好多那个滑冰的道，就是你下去就跳不回去了。滑冰是单单行道了。对我滑轨也是对那种你除了滑冰以外，还有很多人看他对他有的地方，他他滑索那个地方滑冰冰下下去以后，, Start Time: 1195220
Text: 他下面给你放个电梯，有他又不放，就是我想不通。他这个自自相矛盾的设计，就为了凸显什么。我实在是想想想让他丰富一点吧，就是每个地方都独特一点，我觉得这个就是权衡的问题。行，然后就没经验吧，还是觉得没经验吧，就是很多探索的时候会感觉压力比较大了。不，你初次探索的时候，, Start Time: 1213580
Text: 是你这个星球体验好好的候，是你就想再走这个地方，体验特别差，不记得路了是吧？不是你就想快速到某个地方，不可能，你就必须得趟一遍，就很着急。对你就特别想，比如说我就到这个地方，拿一个东西我就走了。嗯，不行，就我想飞回到那个我的飞船上去，下个星球我必须得腿着回来，, Start Time: 1231260
Text: 就是必须得跑到我的飞船上，就哦没有传送，就是哎就是就是非常智嫩。然后刚发售的时候，就听到很多朋友说这个游戏很缝和怪，对吧？就是你能就是你能看到什么神海的影子，战神的影子，然后黑魂的影子，然后智狼的影子就是各种游戏。好，我我可以接受一个游戏缝合怪。因为我觉得像现在这个年代游戏的种类如此之多，, Start Time: 1249720
Text: 你想完全开创一个这个完全创新的一个 IP，其实很难，我可以接受你缝合。而且你今年年初的时候，你那个 apex 你做出来的时候，大家一致好评，对吧？那玩法也不是你原创的，但是你各种细节打磨的非常之到位，游戏体验非常好。那玩家是任何你了，对吧？但毕竟竟 PSS 是老本。, Start Time: 1273660
Text: 行嘛。对，就你打磨了，跟你没打磨，这是两个概念，就是你可以学别人的这个借鉴。不，我不是学我，你可以借鉴别人这个想法，然后你做出你自己的东西，你做的特别好。玩家是认可的，玩家是可以用用脚投票。但你这游戏你缝合了以后，你没缝合的，让我觉得好玩啊，对吧？就刚刚这个篝火这个机制，, Start Time: 1294860
Text: 我且都不谈，星战里哪来？就是我休息了一下以后，怪物复活的这个机制，这设定我都不谈它，你不给我传送，然后你不给我这个完全全提示示这数数问题，咱咱不谈了。因为很多朋友会说，那你完全你可以去买 PS 四百啊，对吧？啊，你可以去玩 PC 版，对吧？那那好帧数的问题咱不谈，, Start Time: 1314400
Text: 那你游戏设计的机制上的问题，那就不是真数的问题了，对吧？他的这个呃先说它攀爬这个地方，按键交互之反常过。我为什么一个攀爬这么简单的动作？我要抠后半机 l 二就按住吧。对，不是，就按一下啊，就是就是就只是攀墙那个动作摁一下，摁一下。以后这个上用新闻我们也说了，, Start Time: 1332840
Text: 有的有的时候你可以松开松开，你直接爬，没有任何意响。他要是说所有的攀爬，我就 l 二是个攀爬键，就我扒哪我都有。我就是比如说爬攀柱子或者是攀墙底什么的的，我全都要按二，就它是一个抓取的动作。对哦，我倒能理解，就我就是这么设计的，就是要一个抓的动作。它不是，, Start Time: 1355060
Text: 他只有在爬网的时候，就是爬那种就是那个垂直的那个网的时候，才需要你按一下就不了，而是不是长按是摁一下。对哦，就是是是什么设计计，所有的交互是 r 三按下，各种交互都是摇杆按下就摇杆按下或者拍动按下下就都是这种，就是就为什么也不能换键是吧？不能换键，就其实不太好摁，, Start Time: 1370880
Text: 就按一百 g 的那个摁一键，或者是这个。对，就是方框了，插插插什么的。对，就就话呀，按东西啊，互时候都是这个。对，而它这个攀爬就各种地方就判定之奇怪，你从一个地方跳到另一个地方，就是我们常规来讲，它应该就是这个地方可以跳，它多少会有点自动吸附，对吧？嗯，对，, Start Time: 1391200
Text: 这游戏就是没有有一个地方开头，大概很快的一个地方，就是有一根柱子，我需要从一个一面墙跳到一根柱子上。我正常跳有百分之六十到七十的几率跳不上去很必要是吧？对我不是，其实不难跳，我必须把视角拧过来。我的脸对着这个柱子一下就过去了，那期怪像是跳邪道。对，就就就就这种设计，, Start Time: 1410390
Text: 但但是有一个地方你知道吗？嗯，它是一个习惯做 FPS 的公司。嗯，它的很多这个交互的逻辑是跟摄像头走的。嗯，对，不是跟角色走的。这个就和比如说你和这种开普通这种习惯，做第三人称动作，游戏的这个公司就不一样。你看怪裂啊，怪裂是以你人为判定，哪怕你镜头里没有那个东西，, Start Time: 1431169
Text: 但是你摁钮是能互动的。对，或就是说你地上有个什么东西要剪怪链，但是你镜头转的是完全不看那个东西，但是那个人走在旁边，你摁，但是有判定顺手就行。对，但是很多欧游戏戏为他们习惯于主视角的这个 FPS 游戏。嗯，就它是以你镜头为判定的。虽然你人就在那东西旁边，但你镜头不对着，, Start Time: 1448990
Text: 它是互动不了的。对，这个这个问题就发生在了就是这个星战这个游戏上，而且它是一个第三第三层游戏，这个就有的时候就会产生很奇怪的这个现象。他们组做的这个游戏就是在所有的就是吸附判定上体现的特别之明显。然后你说他意识不知道这个问题吧，他前天还是大前天晚上推了一个补丁，, Start Time: 1465300
Text: 就把这个问题给改了。你说气不气，他自己都知道自己有这个问题，然后发射的时候推出这种问题。嗯，就他地图里就这种玩是改了嘛，对，这种地方比比皆是。然后他战斗的部分，他的战斗部分就是在发售之前宣传的时候，就是给你的感觉，他战斗做的特别好。然后甚至说自己是个动作游戏，, Start Time: 1482680
Text: 我觉得动作游戏这个那哪来这种感觉？这四个字你们现在粉丝真是也也是敢想，不是他他我们是没有没有这个这个期期望啊。他去年那个宣传片呃，那个游戏玩法宣传片的时候，在那个炼油厂的那个那个那个宣传片，就是给你的感觉特别好。我也是对这个地方期待特别高。我结果发现他设计的机制就是有一种什么感觉，, Start Time: 1502090
Text: 就是我都做给你了，我都有了，但用不用得上，那我不管了。他的格挡的判定特别之迷，他虽然给你提供了就是难度的不同难度的模式。就是你简单模式的时候，你那个隔挡判定很松，嗯，就基本上是没有。但我觉得那个我比较适合困难模式的那个简单模式我达不着。对我不我也不知道为什么困难，, Start Time: 1521289
Text: 对我来说还还好挡一点。嗯，就是你在就是但凡是有就就有有个怪他攻攻击欲望高，他攻击速度度快的时候，你你你第一下，如果被他打中了，你没有时间抬手做第二下的格挡，就这个时候你只能躲。就是是是思思就说他第一下打中，你就像格斗一样，他第一下打中，你他第二下必定能打中，, Start Time: 1539830
Text: 你带入连断了，对代入连断了。就是他是一个个一，你你根本没法抬手在扛扛他那一下。你不像智狼里，我被打一下，我第二下马上就可以进入防御他的这个动作就没法用。这个性价比稍微差了一点嘛，那差太多。那你可能不想这个你这个东西作为核心嘛，他给你提供了很多这个题，就是是我说那种问题就是就力。, Start Time: 1560000
Text: 对，就是我做了，然后用不用上，那我不管了，就是根本没有打磨。这个方面还有原力，那个部分也是就是你用原力，然后你发现你没有回报，就你用了以后你也是砍一刀，你翻滚他你也是砍一刀，而且原力消耗原力槽，而且那个原力槽放在屏幕的最下边，你你不低头看你都看不见那个原力。, Start Time: 1579660
Text: 我觉得这个 UI 是有些问题， UI 是有些问题啊，但不光是说好不好看的问题，就是你知道之郎那个游戏嘛，你刚玩的时候你会很奇怪，就是他在那个报上面报的那个血条或者敌人血条，那上面有一个特别长特别丑的一个那个就是你那个槽，你刚刚看到时，我说那是什么玩意儿？是。, Start Time: 1596300
Text: 然后当你了解了这个整个格挡这个系统之后，你就发现它非得在那。对对对，须须最最关键的一个提示，你的信息的往游戏魔兽世界也好，是吧？用插件件把那个个条的位置置到那个屏幕中间，像就把 PVP 玩家，把魔兽值啊，就是因为人的就你屏幕只人只能虽然屏幕是整个都在你眼前的，, Start Time: 1612830
Text: 但是你的就是那个最集中的注意力，永远只能在屏幕，就是你打的那个过程中是。所以很多游戏会想要把这个就是 UI 就设计在这，尤其是是些特别关键的随尤战斗斗停停在变化的那种数值。是的对，现在这个就是我真的顾及不到说我自己的这个隔挡条啊，对，原力有多少啊，对，谁有时间再往那么大底下去看。, Start Time: 1632230
Text: 对，这都是经验问题，就是他们没做过这种游戏。所以这就引出我刚刚说的那个问题。他虽然设计了很多很好看的动作，但它都消耗原力。而且你用的时候一下就掉大概四分之一到五分之一。这么多那些间机为什么消耗原力，我也不知不知道。对，没有任何道理，他就全部消耗你这个槽。然后这个他这个导致那个就是用手的原力，, Start Time: 1651030
Text: 这个使这个使用率就更低就更低。因为我砍招那些其实伤害挺高的。对我用把我把原力用在那些剑术上，还还我觉得还收益还还不错。是，然后那个把人推开啊什么这些，我觉得这整个屌用你还挺费那个原力槽。是对，然后然后你必须要再用轻攻击，然后打到敌人以后才会回复这个原力。是，, Start Time: 1670340
Text: 所以这个这个这个系统就久而久之，就会让你就不去主动使用这些东西。因为你还得费劲去关注你那个槽的多少。因为你没有那个槽时候，你的动作用不出来。你就发现哦，我打到这个地方，该用这个动作的时候用不出来，我特别破绽的对我就特别着急。所以到最后你就你就慢慢慢慢慢就你就不再用这个东西了。, Start Time: 1689360
Text: 所以他设计了两个动作系统，你在实战中慢慢慢慢你自己就放弃掉了，对吧？没做过没做过。对，就我就觉得这这个组显示出了他们对这个他们不熟悉的类型。第一次上手座能显示出了所有的智能，都在这个地方体现的淋漓尽致。所以动作游戏不好做嘛，这个就是一个弟子嘛。对，所以我觉得这这游戏还是那句话，, Start Time: 1708060
Text: 就是你把这个玩这个部分抛开，就这游戏我觉得可以 OK，它是一个及格线以上的作品。但是你你说你是个动作游戏，或者说你把这个这个核心的玩法加回来，这游戏在我在我这里是不合格的。我可能我只能说这个算啊，我觉可以继续做做这个的话，我觉得这个看看能看出到一些潜力。我觉得以后可能他们如果在就是在继续在这个类型上还想继续做的话，, Start Time: 1727940
Text: 我觉得有些地方是明显可以很快的提高进步上来的，再做下一步呗，完全是经验问题。是。所以我当时就说我给这个游戏的评价价是是优优点和闪光地方。我看的非常清楚，他的缺点也暴露的非常清楚，就是就是给他的评价要非常中肯，不能就是一片叫好，我觉得这就不太不太正常了。就你对这个行业的这个这个导向其实也不太好。, Start Time: 1749560
Text: 我因为很很让我震惊的是，这样一款在这个 adventure 这个类型里都算算上特别别出类拔萃的游戏，竟然获得了这个多的好评。就让我很很惊奇。我本来以为这个游戏会是像反方搁浅，大家吵一吵，就是有些人觉得挺挺不错的，是有人觉得不好，我们也倒是这样一边倒说，觉得这是个精品，, Start Time: 1771760
Text: 这个让我很震，让我让我很震惊。我说我们这游戏真像四十二时候就退步了吗？我们退步成这样游戏都叫精品了吗？这个令我挺奇怪的，就是那反正我是觉得是肯定是有点失望的，但现在气氛已经谈不上还是幸福的。就是他不管这游戏做成什么样子，星战的游戏会一直一直出下去。是我真的我我我拿到光剑挥舞起来，, Start Time: 1788970
Text: 那一刹那，我高兴特别之高兴，特别之幸福，做的挺好的。他这个星战那个感觉，我其实我不太同意那个就是是上一期四十二说的这个打击感的问题啊，是他他说的意思我懂。对，但我觉得这个星战感比他说那个叫重要，是在这个游戏。对，作为一个看过电影的粉丝，我觉得他那个打击感其实没什么问题。, Start Time: 1811270
Text: 电影里就是这样。对啊，就这样。对对，那你你想追求还原的就是这种一个 IP 游戏，你你不按照电影来，你不按照人家原著的个个个来来，你自己说来整那那个铿锵有力的那个光剑，那也也不是很合适。我觉得你确实拿的是一把光剑，不是武士刀，不是一个对吧？我身崛起是特别办棒法，, Start Time: 1828870
Text: 就是做一个这个别是绝地武士，就是正常的。你像最近那个我特别喜欢曼拿洛人，就是用一个用枪，就是射击类的对星战的剧情象的也好，或者是你说是冒险的样的也好，是瑞 one 乎做的比这个好的多。我觉得也是因为你看那个泰坦的那个就是单人大人做的多棒是是吧？那个那个质量的那个就是就是把它换成星战的故事，, Start Time: 1845970
Text: 那是不是毫无问题？期期待毫无问题，我觉得就不要要绝绝武武士上做文章了，可能还你喜欢武士还多吗？还是大家还是也是就是这样好卖。其实总体来讲就是这个瑞斯棒做了一个比较平庸的游戏，没有说多特别对对，但也确实不算好爆不坏，就是很平庸的一款就非常非常值好普的游戏啊，, Start Time: 1865680
Text: 这得然后的亮点在于很好的还原了星战的感觉啊，这方面是不错的。是当是这是我们觉得大概它是一个这样的游戏。嗯嗯，是最近啊大巴最近有玩什么吗？就就轮到我了是吧？是这就说挺长了啊，冬天这个开暖气啊，天气热热脾气爆啊，我都上火了，扫子啊够干的。就最近都是在玩女神英文录的皇家版的，, Start Time: 1883980
Text: 但是因为这个游戏基本上没玩别的了。这个因为三十一号卖的，然后整个十一月还挺忙的。首先是何计病，那几天没玩，哎呀，好好急。那你的脾气不应该是带着那个便携式显示器和 PS。嗯，是对，确确实带了盘，但是挺忙的，就没觉不忙。这个游戏挺挺时时的，我觉得你可以在就是稍微仔细一说。, Start Time: 1907500
Text: 因为很多朋友可能在等中文，是我觉得可以在他们买这个中文之前，你可以就是大概首先啊这个想一啊女神英文录已经是一个怎么说？如果你说一百分已经是个九十分的游戏了，对吧？八那那女神英文录的加强版是吧，叫皇家版嘛，那还能不好吗？还能加几分呢？对啊，肯定是能加分的吧，, Start Time: 1928110
Text: 对吧？八点就是说八阶不八积分的问题，那肯定就是比原版好的对吧？那我觉得加分项啊加个五六分可以了了，就就就对差不多就个意思了。呃，首先是他在游戏系统方面呢做了很多改进。嗯，对，那那版的话，他那 RPG 系统啊还是有点生硬的，它不是一个就是打怪物弱点，然后造成连接的这么一个打法嘛，, Start Time: 1947730
Text: 对吧？对，就你会就到后期那个怪弱点不多的时候啊，你就发现打的比较累啊，大家都是用威力大的一些呃招数深打，而且是说我不看攻略的话，我真的要用非常痛苦的过程去试它的那个弱点。对对对，那个过程嘛啊对，然后在这个强化版里面呢，就是这个皇家版就对这个战斗系统啊，特别是这个回合式战斗系统做出了一些呃调整，, Start Time: 1971830
Text: 就是你能够用的一些技能啊，还有你的主动权方面会感觉更明显。战斗系统深度方面是深了一些哦，但后回合这东西加加速了，我觉得是对，就是你在自己的回合里面呢能够做的选择也多了啊。然后他这次呃道具方面呢也给你准备的很足，包括呃各种攻击道具啊，还有加 buff 道具什么的。, Start Time: 1998560
Text: 就你玩原版的时候，前期会可能用的比较省嘛，然后不太用，道具不太用。其实你玩到后面你会感觉也不太用。但是在这个加强版里，他就可能是特意调整这方面的数量哦，你会觉得还是很充足很多啊。呃，有一些就算原版里面很难买到道具啊，在这里面都是算是能够通过比较简单方法得到啊，, Start Time: 2021400
Text: 这个东西我觉得在战斗方面就玩的比较爽，那他会不会难度有相对的数明显降低的，还是说他难度也有向上调整来配合整个他这个难度是这样，就是不到 boss 之前，你会觉得这游戏的难度会整体有一种下降的感觉。你虽然说配合制打的很爽嘛，对吧？但是你接到 boss 的时候，, Start Time: 2042300
Text: 你会发现这个 boss 是要需要按照固定的套路来打哦， boss 这个设计上也有变动，比这个 boss 相当于是他首先是迷宫整个翻新了一遍嘛，哇然后加一些房间，加一些这个勾索要素。嗯，然后他的 boss 呢就也算是配合这个人物的主题进行了调整。你会打的就会打的过程中啊，, Start Time: 2059730
Text: 感受出他这个打法是符合这个人物的个性的哦，这个是很独特一个方面。但是就因为是打法有点固定嘛，就所以就要求你是有一些流程的，特别是有几个 boss，如果你是打中的难度，然后就 hard 或者是 normal 吧。嗯，如果你不去买那个罗森纳 pard OC 的话，, Start Time: 2081650
Text: 你会感觉特别有压力。那 DRC 是什么？这些是那个强力的 POO persona，里面有一个啊贼神什么的，大家大家说一下应该都懂，里面有个技能叫真言嘛，就是一个大威力技能。对哦，就如果你是去就挑战这个哈的难度的话，就一周木王会感觉在 boss 上面会卡比较久。, Start Time: 2103370
Text: 行吧？对我第一次打的时候，就在那个汉堡堡王啊，就是二探射长嘛，不那地方卡了。因为他是呃要求你两回合之内，同时打掉他四个杂兵，嗯，而且还是不能用那个处决的嘛，就是修探攻击啊。不不不是修探，就是那个呃全部敌人全部晕倒之后，那个处决哦，就只能是通过技能，然后去一次性击破四个敌人，, Start Time: 2124240
Text: 然后这四个敌人果是血量堆太高了，你就会发现按照普通的回合阵，你是不好打的。你只能是通过这个呃用这个换手攻击，换到最后一个人连续加了四次攻击之后，然后连续再输出两次才是有可能去哦击破的哦，哦，这就就相当于是你要在这个失败中吧，寻找一些固定套路。嗯，然后里面的话就之前女神英雄录里面不是要刷钱嘛，, Start Time: 2150820
Text: 嗯然后还要刷经验什么的嘛，对吧？在原版里面，就很多人觉得这个事情特花特花费时间，因为打怪毕竟还是要花时间的，而且战斗也是不能加速的。这个我觉得很怪，他完全可以做一个一点五倍速或者两倍速的战斗。快进。他这个没有哦，他那个呃快速是一个全自动战斗，就互相就会平 a 的那么一个简单的自动战斗。, Start Time: 2177590
Text: 然后对对对对，然后这次它里面有个技能叫瞬杀啊，就是里面是叫龙斯吧，龙斯的七级 cop 技能就是你按住加速键嘛就跑对吧？嗯，然后跑的时候你碰到怪就是比你低十级的怪，你能够秒杀哦，因为这能叫顺杀哦，你秒杀之后能够获得钱经验，还有道具。然后基本上的话，在中期你去在这个迷宫里面有迷宫，, Start Time: 2203390
Text: 也有那个算是门门透 s 吧，就自由迷宫啊。你随便去撞一个小时就开着车去撞。基本上你的经验呢，还有钱呢，都会处于一个比较碾压状态。然后我基本上是就是打到真结局最后的吧，就基本上人物都全部九十九级了哦，大部分的怪都是小怪啊，都不用打，就直接撞过去就行了哦，基本还挺好的。, Start Time: 2230990
Text: 对，就是相当于是在战斗方面的话，给了你很多选择，就是也给了你很多方面东西。嗯，如果你想到这个怪，当然也没问题嘛，你就是不开加速，就是慢慢的走过走过去。对，然后跑的时候钩索啊也是一个比较特殊的新的一个功能。嗯，就钩索可以在远处勾一下怪，然后那个怪就会陷入呃晕眩这种状态。, Start Time: 2252990
Text: 然后你首先还是限制攻击嘛，嗯就相当于在你遇到怪之前，你也有一些这个选择。你是去选择用勾索去勾它，还是去直接撞过去，还是直接是绕背去选择一次先知攻击。整个玩下来的话，你会感觉它在整个迷宫里面的体验呢是非常流畅很好。嗯，对，这是很好一部分。嗯，但是呢行行，但是对吧？, Start Time: 2275360
Text: 但是呢喂就还要说啊这个阿特拉斯，我觉得他想做一件事情，什么事情呢？就是想用最小的成本呢去获得最大的利益啊，怎么讲呢？就首先是原版的，整个大的剧情都是没有改的啊，那肯定那是什么？他不还是游戏嘛，就是一个加强版嘛。对，加强版嘛呃基本上就是你走完呃原版。如果你只走原版结局的话，, Start Time: 2302770
Text: 你会发现基本上所有的就大的主线剧情啊都是没改。他给你加一些剧情方面的细节啊，比如说你能够在那个上学路上啊，看到一些你还没有成为伙伴的人啊，他们在干什么？然后再加入了一些事件啊，你能够看到一些就其他伙伴们的一些不同动态。然后更丰富。对，就是在各种支线的选择方面，, Start Time: 2332750
Text: 还有一些伙伴方面的支线呢，会感觉在这方面加特别多的料。嗯，那首先就是怎么说呢？毕竟是一个加强版啊嗯他打到原版剧情的时候，一般人的话要八十个小时左右吧。如果是全看剧情的话，可能都要一百个小时了，就通是吧？就像啊就打完就原版结局那个那段吧啊就这方面的话，首先这是一个不能继承存档的游戏啊，, Start Time: 2357850
Text: 那是啊对，就是也是九零一二年了，也是家乡版不能继承存档，不是他继承存档之后，你前面都不玩了，就那等于他新加的东西你也看不到啊。这个不是不是不是这道，包括你说战斗系统都改什么的，但我估计他就是不能实是，但我觉得他可以加一个章节选择嘛，就是他可以在某个段落，比如说你跳过序章，, Start Time: 2385540
Text: 然后给你一个简介梗概这种。因为首先他序章就是打那个压制田老师那一段嗯，就将近十个小时，是不是你看过这个？对对对，他那个序章的话就是如果你打的慢，可能会都会有二十个小时。呃，虽然说加了很多细节啊，但是那些细节的话呃，对于一些就是想体验新剧情的人，想看到跟后面的人会说，, Start Time: 2404000
Text: 就觉得很着急。因为毕竟这些还是知线嘛，就是一些已经已经知道的事情，你再重新加一些我们那些可有可可的内容。嗯，他的所谓的新东西，对于这个他还要你再体现重重新再来这几十小时来相比如他给的那个东西，可能对于老玩家来说，就是那个奖励的感觉不够。对你一开始会觉得你很期待里面的一些新的剧情元素啊，, Start Time: 2427130
Text: 先说剧情，很期待里面剧情元素。但是你打过前面十个小时，发现他就也就在里面多加了一段啊，解释这个呃里面跳楼女生叫制帆嘛，嗯的所面一些剧情没任何事啊，对，也就是那么一小段。对啊，那后面会加多少呢？你一开始你会对这个新加东西会报一个比较高期待度。嗯，然后到后面的话，, Start Time: 2449590
Text: 你会就随着这个进度一直到最后发现，哎，也就那么回事啊，这么个感觉。对，就如果你打过原版的话，就相当于还。然后再再看一遍剧情吧，就相当于是重新再打一个周末这种感觉一百个小时。你说对于呃玩现代 RPG 游戏来说的话，也算是一个比较长的流程。嗯，是那可太长，啥游戏，, Start Time: 2470410
Text: 它也是这游戏本来就是很长。对你会不会那种感觉，就是说我之前那个原原版那个我没玩就好了。如果下个大家不都说嘛，如果你是没有玩过原版的话，那你这个 p 五 r 那你这必买呀，还能不买吗？就是这就是现超值，这这今年可能说是应该说是必玩的一款 RPG 了，对吧？哦，, Start Time: 2492440
Text: 但是你玩过这个原版，然后你还这个原版玩的比较细的话，现在那对，然后会发现有些时间就会过得比较枯燥。对，这也是没办法，但他有尴尬。就是说这个游戏好像还真的就是玩过原版的人在去在在想，特别期待。是啊，你买 p 五 r 的那谁还没玩过 p 五呢，就 p 五就没买的人吧。, Start Time: 2513420
Text: 对，这个可能兴趣也不大，这个就很尴尬，是嗯就喜欢这个题材的，可能要玩都早完了吧。对啊对吧？哎，然后他宣加内容的话，其实新加内容我觉得这个也是他宣传方面的一些，就相当于是商法广告方面那个呃东西吧，就说的特别特别夸张啊。嗯就他里面新加了两个角色嘛，一个是那个方泽侠，, Start Time: 2534310
Text: 方泽霞啊。另外就是呃老师，一个心理老师，嗯嗯，方泽霞大家都知道嘛，就宣传拉满，带着这个新年音乐会上，还有他特地找了一个这个跳舞的大姐姐来扮演这个角色去跳一段舞蹈了。但其实他这个这个角色你正式用的时候也是就方面的，最后最后一个加加了。哦，对，就跟奥春春一样，, Start Time: 2557890
Text: 也是在进行最后才加入了。对，但是他不是一个新的人物啊，嗯对吧？是呃怎么说呢？就是你你你可能会对这个新的元素做很高期待。因为他一直也在说去探索，完全你不知道的第三学期去解锁原版，你不知道的更深层次秘密。我看到预告片，我以为 p 六呢是就感觉特别新，他说的特特别新，, Start Time: 2582390
Text: 内容特别多。但其实你玩到就真正他完全全新的内容，就是他最后的那个一个完全全新迷迷宫的时候，嗯，就心不剧透嘛。就他其实整个时长来说的话，也不会超过二十个小时哦，他最后整个第三学期就只有一个迷宫。然后整个时间呢说是说有第三学期整整一个学期，但是你实际能够玩的天数也就只有一个月不到哦，, Start Time: 2606560
Text: 后边也是飞速度就跳过了。因为他前面两个学期一个学期拿出来至少都会有两张地图，对吧？对，中间还有大量的一些剧情穿插，比如说是上课啊、答答问题啊，上课啊、答问题啊，去打度个假呀、打工啊，提高那些好感度啊。对对，就是其实我玩两的时候，我就是不喜欢玩什么 RPG 的部分，, Start Time: 2634370
Text: 我就特别喜欢玩这个 AVG 的，过过日子这部分这部分做的好啊，这这也是玩樱花大战，不喜欢玩部分。对，就我感觉他这个宣传方面确实太夸张了，他其实没有那么多内容。你就要不你当时就好好说说，我们就就那那应该不会好。有一说一是吧，就有一说一嘛，就说我们就新加了一段句情，, Start Time: 2654570
Text: 加了一个迷宫嘛。你不要说什么，就一个学期就下来。因为他原版里面是有学期的嘛，就学生读书一个学期就那么几个月。那原版里面一个学期确实有很多内容。你说一个第三学期下来，那别人会报很高，现来那自然而来嘛。是。对，但实际完了以后就发现真的是也就那样了。我觉得他是不是就跟那个出个大型资料片就好一点，, Start Time: 2680330
Text: 包括他那些你说那些就是那个伙伴角色的那些支线任务，他其实都可以做成这个后就是后传的这个感觉。放在第三学期，把这个扩再扩充，就是让老玩家可以直接接接着存档玩一个全新的这部分，大概有三分之一的游戏，那么多的量。就很多人也说嘛，就是特别是日本那边的一些玩家，就是开始批判阿特拉斯这个这个卖卖加强版，, Start Time: 2703160
Text: 卖完全版的这个商法问题。嗯，就你完全就是一个这个就你五千日元或者是四四千日元的一个大型资料片的内容。你硬卖了一张游戏，他其实是是不能继存档档那种，就你浪费我的钱就算了，你还浪费我的时间。这个这种感觉，哪怕你卖一个全件有内容少点，但是我可以接着玩，我这样可以直接就体验那个你新做的这些最新的内容嘛，, Start Time: 2725860
Text: 是你还得让我再来一百小时，这个我可以接着的。对，这个其实都很要做，选择的话很好选择嘛。你就就完全可以就是做个大型资料片，然后把那些章节什么的都全部都列出来。你可以去搭以前的章节去体验这些内容，它里面的故事都分的很清楚嘛，也没有说是联系的特别紧密，完全不可割分那种我觉得没用。, Start Time: 2749700
Text: 你做一个章节选择，你回去去看，再去打一些迷宫，我觉得没有问题吧，完全可以，但他就是没做嘛。对对，这确实是让很多人就玩的过程中是期待度。还有这个对阿特拉斯这个伤法的问题就越来越难受的这么一点。对，这点就应该学学光荣。你看人家无双打蛇，你花点钱直接生成终极版。, Start Time: 2770370
Text: 对我是觉得这个现在大部分的游戏做这个都是这样的。做大型资料片说对怪裂，你说你出个那个冰原之后，你他妈让我再从头那不来呀，骚鸟开始刷了，要不造反了。然后你每那个每每每一个大阶段时候就给我加一只那个亚转去跟我说是有戏的时候这样子，他说他来一遍，那肯定就骂死了。, Start Time: 2794450
Text: 对，是是是嗯，对，这个确实就是先考虑啊。嗯，不果喜欢的，我觉得还是可以开心心玩一下下。且像我当时就大概玩到到玩到到后后没玩玩通。对，所以玩就是是多多东可可能白金了，反正就没有没有没有那么强的这个重复感了。原版的通关率大概是百分之五十左右吧。哦，就，其实你玩原版的话，, Start Time: 2816360
Text: 好像真正通关的也就那么多人。对，因为毕竟还是太长，真的太长了。对对，第一，我一周末下来的时候是一百二十个小时。对对，而且我是把所有库上，我是真正玩了六六六十个拖个七十个小时的游戏。一般来说一般来说我能玩到这个时长的游戏都白金了。所以说所以说他这个时长过长也一直是一个玩家之间的诟病。, Start Time: 2835560
Text: 对，就觉得说有点过于对对这个来说 p 四的时候还没有那么长。嗯，时长过长的话，对于初见这个游戏戏当一个完完全全的啊游戏来说呢，就没有问题嘛。但是是优点嘛，量足量足量非常大。这样游戏你可以玩的不但是你作为一个加强版，你不搞点这个加速的方法。 skip 功能是搞点加速方法，, Start Time: 2857220
Text: 你还是让大家就是深看，这就觉得太欠考虑了。 what does it only can we make a difference？ regulaate 每个别的一个小时，随着风沙哎呀啊真的开心。但是为了嗯然后新新的剧情来说的话，就多得不说，就只先说一点嘛，, Start Time: 2878210
Text: 就是一定会让你就用明智啊，就是明智这个角色会成为你的伙伴。而五仔嘛就原作里面是一个大恶人嘛，就是通过里面泰如泰罗松的能力，当呃当杀手的这么一个人啊，一定会成为你的伙伴。我说这一点就也是非常欠考虑，他完全不能就做个选择嘛，对吧？我觉得这两就有有喜作的人，就是把他靠谱拉高一些啊，, Start Time: 2930970
Text: 就成为伙伴不喜欢的人就对吧？离他远一点。对，这本来就是原作中一个这个恶人角色，而且在原作里面就是原版里面也是给他一个这种就相当于是呃生死不明，就是原作他有靠谱，对他也有有靠的。对啊，但是原作中最后他就是呃那个铭宫打完之后呢，就相当于是你以为他死了也可以。你以为他行踪不明的也可以，, Start Time: 2956310
Text: 就稍微有点小开放结局，小开放的结局吧。就你以后再也不会见到他，你滚多远就走多远才出现。我刚才你是比较烦他的那个我是代表大家一个心赏，那肯定有很多人跟我一样，就不太喜欢这个角色嘛，对吧？嗯，呃他也是就非常常在考虑，就是一定会让这个角色入队，而且最后他也是占一个非常大的比重，, Start Time: 2979810
Text: 就这个角色啊。对，也不算洗白吧，就是一定要你用他啊，他可能就是想通过这个方式让你更恨他，就是要对对我觉觉得会有帮助吗？这个我周围的所有的玩 p 五的女性玩家是非常喜欢明哲，对他们觉得明智，没有你想象中那么坏。所以说我觉得这点可能是那种犯傻犯 suabbies 这种感觉可能吓我一跳。, Start Time: 3005140
Text: 我以为你要说就就就是女性玩全很狠，就忽人很多。那我就把把做，他可能就就成为为这你在你队里长时间的在一块，你们还就是作为你的队友，然后他最后再背叛你。这样是对这个角色的塑造，就是这个更有力量的东西，是吗？对他如果只是一个 BC 角色，你只跟他说话，他从好的变换什么，, Start Time: 3028350
Text: 这跟你都没关系的。感觉没有。但是他最后一个迷宫，他又是一个非常算是比较正面角色吧，因为加入到起对吧？洗了一点是吗？肯定还是得往回写，嗨行吧，但我觉得这真没必要啊，就而且他的这个结局真的是他整个过程中真的死了又又死了又活爱更难受，死死活活。细节对问题，这也细节。, Start Time: 3046690
Text: 对，是真的是给游戏埋了很多坑啊，因为这些东西他说要给你说很多更深层次的谜题去探索真正的佩罗索纳五。但是他又是因为通过讲了一个新的外传故事吧，讲了一个大型资料片嘛，因为买了一些新的坑，你就根本没法说清楚。这些事情可能还要有一些就是能够开开类型的推理。我觉得也许啊他可能用别的媒介，, Start Time: 3066970
Text: 比如说在出别的类型的游戏，嗯，比如说就是文字类的手游啊，嗯轻量的，甚至是什么动作类的，你也都没提起话的。甚至可能出小说漫画动画。就是我现在发现就是说这个他们认识到这个个在在 p 五非常的火。自从出了之后，对啊，他们就打算就是深度的开发。 p 五这个 IP 不是培罗索纳，, Start Time: 3091510
Text: 可能从纳五把它单做一个单独的 IP，就是反复的去开发。对，是马上要上那个这个不是什么错，但但我就看他这个就是有多大价值可挖挖掘。嗯，但是看这个公布那个 p 五 s 我看卖相也不错的，挺多人看了都说挺像的，我看着也还可以。对嗯嗯，然后 p 五 r 结局的话，, Start Time: 3115730
Text: 可以简单跟大家透露，研究和原版的话基本上没什么区别，就相当于是多认识了两个人啊，就这样。嗯，对，所以说行吧，你说他有期待，你说 p 五 r 接那个后面的 p 五 s 也是没有问题的。是啊，整个来说的话，就是如果你没有玩过这个 p 五啊，那你就买张，这不后悔悔玩。, Start Time: 3136440
Text: 你玩过这个 p 五的话，就是属于一种可以不买，但是没必要这么一个状态啊啊啊，这个确实是行。嗯，啊 p 五就这样，嗯，嗯，反正是一个挺尴尬的一个加强版，特别是后面的故事确实就做的很粗糙吧啊内容少，而且还是让很多人都不接受，你期望太高了是吧？对嗯，豆哥说也不不那么尴尬了，, Start Time: 3158520
Text: 我不尴尬尬。对呀，嗯我都还行，就是我最近玩挺杂的，但是我都没玩的特别深，你不一直玩挺杂吗？呃，那是你，你是在办公室最杂的了了，是那个死亡恶浅也玩了，沙漠也玩了。对对，那个死路鬼威我也玩了，但是我最近特别沉迷的是什么？我最对特别沉迷的就是中话十四。嗯，对，可能可能肉亡可见的沉迷。, Start Time: 3188380
Text: 对，就是就办公室变杂吗？就是我我但是我一旦提起 MVO 十四，就就就会不由自主的会脑子里会往跟魔兽世界做对。因因现在就是在玩家之间就流传了一句话，嗯，挺有意思，就是他们说这个尊话十四好玩的永远是下一个版本。但是魔兽世界好玩的永远是上一个版本啊，是吗？对，当然并不是说这这这么难听。, Start Time: 3212960
Text: 对对，这不这么说嘛，但是其实就是吉吉田制作人小，是他跟魔兽世界的这个团队也挺好的。对，而且那个还还曾经画过贺图，就是那个魔魔世界的坐坐骑跟那个个宗上坐骑。对，没说吉田这个人本来就很好。对，所以说以前再膨胀。我跟你说，但他那个行当里他也不敢说魔兽世界一个不在。, Start Time: 3235620
Text: 对对，而且他那个游戏做成这样，他敢他说对我觉得是没有良心嘛，都不是。虽然这个宝义贬义不可取，但是尊上十四最近的他这个五点零新版本大版本更新之后，嗯，然后那个各界也是好评如潮，而且今年你看 TGA 都上了，那个最佳 PG 还是什么？就是提名了。对，还说十四九最 f 四。, Start Time: 3254250
Text: 对对对对，是国服是吗？不是，是国际是五点零，但是国服是我说你玩的是我玩的是国服，国服是在十月中旬更新的五点零大版本，这次更新的大版本改了很多很多东西。对，然后你像他把以前有一个有个名为纪利的一个东西 TP，然后他把这个东西删除了，然后所有人的魔法全部归为一万，, Start Time: 3273610
Text: 所有的消耗的这些魔法全部都是按照比例来，就是消耗的。嗯，然后还有一些像是伤害的一些公式全改了，基本上就是大刀阔斧的改革，就能感觉就是你玩完你玩完前面的版本，你玩网络零感觉新新戏是也也不是特别新，但是你会感觉手感方面的变化啊，对，是更好了呢，还是是是手感呢也对，, Start Time: 3295170
Text: 确实有手感。比如说你砍这怪一刀，你可能以前觉得啊伤害很高，但是你现在一刀砍，你觉得啊可能不能不演啊，这是手感吗？我觉得是手感。对，就是就是报数字字这种网络学家的用词就是比较杂。对对对，就这种一刀啪爆出那种那种感觉，就是网络玩游戏玩家的手感报数字的感觉。对，, Start Time: 3319500
Text: 然后就是他对数字的压缩了吧，是不是没有网压感感只是好的。但是为什么都说这个五点零好好在哪里？是剧情好。对，作为一个网游来说，网游剧情写的好的其实很少很少。魔兽世界是一个当然魔兽世界最近这个这些剧情好像感觉好槽也挺对对，然后然后这次自动化十四五点零，怎么说呢？, Start Time: 3343180
Text: 就是但其实现在这个很多这个就是中国的这个网络游戏，就还在做的这个这端游的网络游戏，大家都很重视剧情了。对我别重视视剧，因为我媳妇妇也玩一些什么，就那些什么剑三啊什么的。嗯嗯，我也在旁边也看了，就我觉得这这可以啊，这就是不是说像以前都很糊弄那种这个对话什么的，, Start Time: 3367670
Text: 网剧演出，各种播片。对对对，剧情那种特复杂，各个门派，但只不过可能有的像我就不太喜欢什么仙侠什么这个我。但是我能看得出来那个东西是用心有深度在做，打打磨的人物都特别多。然后关系特别复杂，就是那个故事很复杂的这种的的，然后自动化十四这个游戏挺有意义的。他是个网游，, Start Time: 3385610
Text: 但是你一个人玩嗯也会玩的特别开心哦，所以这孤独玩家也可以玩孤孤独玩家也玩的特别好。而且他这次他的新版本特别有意思，他给你提供了一个新的玩法，叫做亲信系统。就是就亲信啊，亲信系统就是基本上打本，不是都有那个副本吗？啊，需要四个人，我人下综合上是四个人，他就给你提提三三 NPPC，, Start Time: 3402230
Text: 你看 NNPC 一起下本就打这个四人本也能过。而且那三三个 NPC 就是你根据你选择的不同，那个 NPC 对话是不同的。哎，但是他不是说就是不同职业之间要互相配合，那 NPC 怎么给你配合？对， NPC 你也有职业。比如说你是以一个高贵的，就是坦个职业进去的话，, Start Time: 3423300
Text: 你他会给你分配两个 DPS 和 NPC，肯定比比人配合的好啊，对，适合一个治疗。对，哎，是吧？你就是如果说你下一个新面你不会打这个本，你这个 NPC 跑绝对不会犯错啊， NPC 都特别智能，所以你一个人玩起来也特别开心啊。因为这次这个剧情是就是你来到一个全新的世界，, Start Time: 3442080
Text: 他们叫第一世界，然后在第一世界里面然后去解决一些事情。那很有意思的是，就是他是光明战胜了黑暗之后，光明泛滥啊，就这个世界充满了光明。对，然后然后就然后就因为充满了明，就就是导致这个世界没有黑夜的的，然后就是这个世界的属性就发生了变化。主人公就要作为暗之战士，, Start Time: 3459700
Text: 就要去为这个世界带来黑夜。啊，对你要做成你要做成反派这一方去去平衡这个世界，嗯，讲的就这么一个故事。然后这然后这在这个过程中，你会遇到，就是他会给你讲这整个自动化十四这个世界是怎么形成的。嗯，然后什么会发生二点零、三点零、四点零这些事件，然后你直道最后就是这个故事，, Start Time: 3479170
Text: 最后特别别特别能打动。我就是从七十九集开始到八十集，是一个非常非常大的一些演出。它的剧情剧情长度就是播片长度能就是单段能到二十分钟到三十分钟那么长。嗯，就是你就真的像看电影一样，而它的剧目是大起大落哦，真的最后打 boss 还有 QTE。对，然后最后 QTE 的时候，, Start Time: 3500750
Text: 你作为一个光之战士，你要去你要你要去对夜之战士吗？啊，对，但是就是光战士是我们的俗称。因为在一点零、二点零、三点零的时候，一直是以光为为标啊，所以我们要一然都要光战。嗯，然后到最后你去打自龙风暴走的时候，然后你会招来七个伙伴，这个七个伙伴是你平行世界中的分身。, Start Time: 3522950
Text: 但是但是这七个伙伴其实是七个玩家和你们你们你们七个你们八个人一起去对抗最后的那个那个感觉。然后把那个演出，就是当时看完之后，我就是确实是热泪盈眶。对对，非常非常代入入被被动了。对，确实被触动了，而且经常热在一块，但是就是能让我多愁善感的男人。对，但是就是网游能让我有这么大感受的，, Start Time: 3541860
Text: 可能最终幻讲十四是是头一个。嗯，对，然后提前给了你很多很多种选择，就是说你工作繁忙，你上线你也会有事做做。如果你要是天天上线，那我也给你提供足够的内容是对对，在这游戏里面就我现在就天天泡在线上。对，尤其尤其是有好多那种，现在就是国内玩家，就是把这个游戏玩的很很开，, Start Time: 3566880
Text: 好有很多那种 RP 店，就是比如说像像什么指名店，就你可以过去跟跟店员聊天什么的。就是这个游戏有很多很多种玩法，让你国内有吗？国内有啊知名店有啊，什么叫指名店啊？呃，这是这个游戏有一个很好玩的玩法，这就是就纯聊天是吗？就很多玩家会给自己套一个人设啊啊，对，, Start Time: 3591760
Text: 比如说唯独会出道，那对你有那种感觉。他会你就比如说你去逛一个店员，他说这个都咖咖啡啊，有进去之后就他自己搭的店是吗？对他自己搭的店，然后雇的店员，这店员都是玩家啊，是吗？他在里面扮演店员模拟人生是吗？对，你进来时候，他会给你说，哎，先生你好，你要点点什么，, Start Time: 3612630
Text: 就他挑挑跟你说是吗？对他敲字跟你说说你要点点什么，然你去过会落座啊，他给你上吃的喝的什么的。对，还有一些就玩的比较深的，他还有那种演出啊，比如说他会挂广告说哎我们今天晚上在什么什么地方有一个演出。嗯，然后你过去看看完之后，他们真的在台上演讲台词表演啊，然后下面还有人做特效什么的，, Start Time: 3630070
Text: 还有的还有还还有什么有人搭的密室逃脱什么的，就你是了。对，这在在这个自动幻想世界里面，你可如说有很多很多种，你平时其他游戏玩不到这种玩法，这点很有意思，在在自由幻想中开启你的第二人生。对对对对对，第二人生你有点真的有点这么一个感觉，所以我最近也特别沉迷。归根结底我为什么沉迷？, Start Time: 3650530
Text: 还是因为他这个剧情讲的确实真的是太好了。如果说想有一直玩上去的玩家，我觉得都会对我有都会有这样的共鸣。就是觉得这这次的五点零的整个剧情已经达到这个新的的高度。然后说有很多多玩家也在愁说六点零怎么讲五零零都讲的这么满了。对，都讲这么满了，六点零就是达不到怎么办？, Start Time: 3671660
Text: 对，当然有可能有很多就没有六点零了，不肯定会肯定会有的。这这今前自己都说了，说这个最优化十四已经是 PS 五的护航大作了。 p 五五已经经在发了，对，安排 ad。而且现在这个游戏也确实你看在国国内这么火，前阵阵子就是一点就是五点零，刚开放的时候就根本登录上去了啊，, Start Time: 3696960
Text: 你登上去了，你要排四到五个小时，你才能进游戏哦，还不包括你万一要排到中途掉线，对不起，你重新排就是这么火。如此之严苛。对，但可可能也因为为本身这个游戏排队机制的问题，也就导致的说这玩家排队这个当时就是微博上全在骂。嗯，没办法，你说我一天工作下来，想玩个游戏，, Start Time: 3717310
Text: 还排四五小时，排到半夜一点排进去了，我还玩什么呀？第二天上班呢，那排队的时候有没有玩别的游戏啊？对，很多很多玩家在排队的时候又是什么？做毛毡子又是什么弹琴，又是什么画画，然后就练就出了各种本领了。那比如豆哥有有玩玩别的戏戏。那有啊，我在排队的时候，你像我玩，, Start Time: 3739140
Text: 我玩了沙漠，哎，对，是玩笑，真真假的这样真的就是虽然最近没排嘛，但气质还挺好的，但是那个沙漠我还还是在白鹿村，因为我们进度没有往后，就怎么说呢？简单评价一下，就是这个游戏我觉得呃已经不适合我了。对，不喜欢就是不喜欢，我觉得这个很正常。对，已经不适合我了，为什么呢？, Start Time: 3755480
Text: 就是因为我觉得就是可能也是这么多年过来了，一直在玩游戏。我的游戏习惯已经不这么一 c 那个年代的那个那个游戏习惯了。 DZ 可能傻傻妖刀刀刀 DC 是吧，就是就是怎么说呢？就是你在玩玩沙漠第一章和第二章的时候，可能那个时候你的游戏还没有培养起来他这么一些设计一些。, Start Time: 3780520
Text: 你比如说你像这个确定跟选择择开这种设计，嗯，你可能你还能接受，但是现在已经怎么说呢？你就是你已经享受太多的便利，然后你已经习惯了现在特别多的那种传统的设计，你再让你回过头去玩那么一款具有时代气息的一个游戏，就感觉有点陌陌了。对，感觉有点陌生，而且会不习惯啊。, Start Time: 3804680
Text: 玩过老的吗？玩过老的呀，我还特我之前玩玩恒须鹤，还特意去趟横须客，就因为玩了沙漠。对，结果发现后来才发现那个地方还都是看军舰的老玩家，有时候对有什么不同的观点就没玩过 d 二啊，我也没玩过这个，而且其实我是就是是正经经经历过他那个一二的那个时代了。当时就是这个我家里没有 DC 嘛，, Start Time: 3827670
Text: 然后都和那个包机房那一帮人就是都就是聊游戏啊，常玩游戏的朋友。嗯，然后就是当时这个那个那家就是那是零两千年左右吧，忘了是零一还是两千了，就是来了老板也是爱玩游戏的。然后就进了一个 DC 的机器，他说然后后来就有这个沙漠玩嘛，还是两千年左右是吗？两千零几年吧，, Start Time: 3849410
Text: 应该是可能咱们比日本那边晚一点，然然后玩那游戏，就是拿来之后就是很多男人看都没见过这个东西。嗯，就这是干嘛嘛？这这我在我也我也看嘛，就是那个人走走啊，这这就是跟人说说话，对，边干干点活，挣点钱，然后回家睡觉，然后什么听私人听什么的。嗯，就当时我是觉得就是直直觉上的去否定这个这我这是有什么可玩的啊，, Start Time: 3869420
Text: 对，是吗？对，因为我们那时候就是除了就是那个包机房里，除了这个玩，那那你那时候不直接否否 GGTA，对我确实不爱玩 CTA 啊，这是真的。然后这个包机房里除了那个这个以外，就是很多人都在玩实况嘛，这个很多都知道，就是踢足球。除了这个以外呢，比如最比较受欢迎的单机游戏，, Start Time: 3890620
Text: 你像当时什么生化危机二，对，这游戏只是差不多，得包机房里活了十年，就是永远在有人玩生化危机。二，所以就原来那个二对那对那不然对，那那那不然了，那不然那来没玩过嘛，时空说的嗨，时空机器人这这这啊，然后就是所以跟那种有就是特别归纳似的啊，老一代的游戏比那个沙漠的那个时候就特别的贵。, Start Time: 3906660
Text: 就是对对你你你会觉得说这这这这是这是什么什么什么呀，就你实际上会觉得这东西就不叫游戏，真的是那样。很多人当是跟我大家都不太喜欢的，然后他但是能知道我操这游戏花这么就还挺牛逼的，就是他花这么多力气，把这么细节的东西全都给你做出来。嗯，但是我们觉得这没啥游戏，, Start Time: 3930030
Text: 对吧？然后还会花那么多时间，然后其实也没什么这个实质上，但我们很熟悉的那种游戏的内容，对他是这么一个东西。所以呃我虽然从那时代代过来的，但我并不是沙漠的粉丝或者是什么的。对啊，我我之前节目里一直说就是我只是对林木玉玉这个业业的贡献，献个个我觉得有有都应应该去肯定和尊敬的。, Start Time: 3948830
Text: 包括他在他自己也不是一个游戏玩家。嗯，其实他做游戏为么么做出那么那么不同的游戏，就是因为他不玩游戏戏，但是他感兴趣的就是游术玩破，我要干点做出来的，别人做不出来的那个东西，他是从这个角度去一直做这些产品，所以他才能他的游戏他那么跟别人不一样。对对，他恰恰是因为他不玩游戏，, Start Time: 3967930
Text: 所以我在那个时代就其实不是一个他的粉丝。但是我是觉得啊这个老头真的是厉害，他能把这个东西都做出来啊，是这么一个想法。但是这次沙漠三的话呢，我是说就支持一下吧。我从我个人角度来讲，就是对所有这种就是老的制作人很久离开业界了，再回来想要做。包括这个你像那个武狮兰啊什么这些，, Start Time: 3987180
Text: 我都觉得你像一支支持一下。嗯，啊我也是自己买了一份，买了一份之后，我一玩发现哎，到了这个时代，可能是因为我年龄上来了，对我真的能接受这个游戏了。哎，觉得好玩就反而觉得特别好玩。我玩了两连续两天玩到晚上那个两三点。对我现在已经进入到那个就是那个我 p 五通宵的时候啊，, Start Time: 4005440
Text: 也没看，就感觉你经常在写。对我在玩神的玩你候在玩沙漠，而且我把那个就是在第二次玩第二遍玩那个所有列表里面人都黑了，就他一个人在沙漠，很多前我都停下了。我在玩沙界啊，太好玩了，就是有一种莫莫名的停不下来了，就常下在你就是就是突然间就世界上有一个老头说我也的过日子做成游戏的一个一个人。, Start Time: 4023420
Text: 对，就是这个这个所有在他之前的人都觉得说过日子是这个世界上最无聊的事情。我们玩游戏就是为了玩日子里没有的东西。对，是吧？我要去当当当这个军人去打枪，去杀敌人，我要去当武士去跟人决斗。嗯，我要去就是到去那个当魔法师去奇幻世界里冒险。就所有人做游戏都觉得我们的游戏应该提供给我们生活中没有的这样的体验。, Start Time: 4044400
Text: 对啊，从来没有一个人说我要把过日子这个事儿本身他妈做成游戏去玩，然后对还能好玩。这个可能是我当时那个年龄那个时候是就是还不到二十十几岁的小孩，就是每天都想着就是要更对对生活不是很满意的。那个现状的那个小小孩想快要长大嘛，是那个阶段的人可能不理解这个游戏的乐趣。, Start Time: 4065570
Text: 你这个算是少小离家老大。对对，是啊这个感觉。所以当当我现在这个年龄再去玩沙漠的时候，就一下子能体会了说呃他把过日子这个事当中提炼出了一些玩法，然后让你在这个游戏很少。现在这个年代已经很少有游戏，让你完全进入一种缠那个小小时的那个状态。就是你根本也不想说啊，, Start Time: 4086330
Text: 有我要干成一个什么事儿，说我就是想说啊，今天我早上你就这么麻了，我起床床，我应该这个练那个就是再练练练拳了啊，拳法有点这个神疏练练拳拳后说，哎呀，练拳饿了，饿了吃东西啊，所以说那我得先过得赚钱啊，然后就说我那我干点活吧，干点活赚点钱，然后打采采采药，给人家砍柴柴，, Start Time: 4108020
Text: 然后打打拳，然后去跟村民聊聊天儿，买点吃的。然后偶尔就想起来，我还有个正经事要干干，我得得给我爸报仇。然后再推进一下剧情，就是一个特别无欲无求的游戏。就是你要放开那种，就是在游戏里说我要干点什么的，这个冲动就是就是什么都不干，但时间也在走。嗯，就这个东西其实是可能年轻一点的人就觉得他特别无聊，, Start Time: 4128560
Text: 哎，就不像我们这些舞视上拯救银河系一样，银河系给我们蛋蛋蛋么都没有。对，我就是想过我的日子。对，然后就是你跟沙花俩天天就没羞没臊的生活在一起是吧？对哦，女朋友是吗？对，小妹脸天天住人家哦，是吗？哎呀，呵那太太脏，脏了也不脏，晚上晚上拉着沙花聊聊到十一点多。, Start Time: 4152600
Text: 然后沙花就我问我说你还要再聊一下吗？要不那沙花跟你聊天的时候，眼睛都不看你沙花的织毛衣，要眼睛看着我手在特别口就在织毛衣。就这个时候，你觉得我在再回到说他的游戏，这个技术上非常落后非常落后。他不是说刚才他这个这个雪涛说的这些互交互上这些，其实我觉得啊这个老头他虽然是特别古老的一套交互，, Start Time: 4174160
Text: 哎，他他做了这么的游戏，其实这个东西是有一定的接受度的。就是说他虽然跟现在的这个游戏都交互方式不一样，就是你这边选完确定，然后咔给你一个十字，用用十字去选。对对对，但它是有效的，就是它是有效率的。它是这个你习惯了之后，它是可以达到一个很舒服的操作的。只不过他和我们现在的游戏的习惯不太一样。, Start Time: 4195280
Text: 对，而这方面还可以，但但他的技术上真的是非常落后。就很多人吐槽的说，两个人走路就是两个人说话嘛，但是一直黑屏，就是说三句一黑屏，然后你以为就切回到你玩的模式，然后换一个镜头，然后再啊，对对，就就就是他们对这个虚幻是虚幻引擎吗？虚幻引擎的那个使用非常的不不娴熟，, Start Time: 4214410
Text: 嗯，就是可能虚幻的那个镜头什么的，他们必须要不停的通过黑屏来让这个镜头做更大的切后切切接做更那里。他那个镜头只能这样一下那样一下，然后就黑屏不是对，但是我觉得这个话也不能就是完全说你像他在一些场景的表达上，我觉得还是可以的。对你像整个白鹿村的那个地图，但是啊就即便如此，, Start Time: 4233210
Text: 老黑屏它的演出甚至强国，贝塞斯达的那个站桩是就是日本本对这个游戏是有追求。是就是说贝斯达那个特别流畅，就是站在面无表情就就够狂就干聊。对你像这个新的黑曜石，这个已经好多了。嗯，以前那个像那个辐射啊，滚滚那些，就俩站那动都不带动了，就是就很平了。就就说但你看林公玉技术这么差，, Start Time: 4253350
Text: 人家不放了演出，哪怕我要黑屏，你知道吗？我镜头得动起来，就是这样给一个这样给一个这两个人说话的时候显得很有镜头感，但他可能中间夹着黑屏啊，他是这样，他没有放弃他。如果说像站桩说话似他他可能不不需要黑屏了，就俩人站在我就是说就完了。对，就是离拉近。对，但其是是沙漠，, Start Time: 4274300
Text: 不是沙漠，还是说我哪怕吗？但我技术夹不太行，但我尽量在这个黑屏只黑一下这个情况下，我让他动起来，这个镜头感带起来。嗯，这个我觉得我是能接受啊，但确实是有点这个我知道一般人对我自己都受不了，就太黑了，就太太太频繁了。对，哪怕你就是就是上炕都得黑一下，你知道吗？, Start Time: 4291760
Text: 就是那个么什么，就是他那个云南啊，有一种那个地上比地下高起来一块儿啊，那个像那个就是人都坐在上面啊，有一个桌子或者什么的，就是你从地上迈上去就会黑屏，你知道吗？不是可能也没做他的我那个拖鞋的动作他没做就一黑，然后就上去。对，包括那个采样，大多数的药都能直接就他有一个动画手下去一拔拔。, Start Time: 4311140
Text: 嗯，但是唯独有一个叫这个菊石啊，什什么药，他就是没做那个把那个东西拔出来的动画，就是手身上的东西一黑，然后就把然后就他有很多这么逗呢。对，特别特别逗的地方啊。对你看他有很多，你像涉及到手部的动画，他都是拿特写，全给你盖过了。他可能拍人脸，人人人一伸手脸，你看不到手是什么？, Start Time: 4334780
Text: 这个东西非常的土，这么说可以非常的土，就是土到令人会心一笑，就那些那个一个一个翻抽屉那种古老的这种就是这个 AVG 玩法。对，都保留下去。而且我知道很多，不知道这是怎么回事的，玩家会觉得非常的烦躁，我都有点烦躁，是就给你放一面墙的抽屉。你就告诉你说这里有一个有有一这这里头有一个东西是有用的，, Start Time: 4355320
Text: 然后你就翻开嗯哦啊也没什么配音，然后里边也没什么正经的东西，然后你就在好多东西终于找到一个了，然后还得自己控制失手。嗯，拿起来拿起来特别特别缓慢的那个那个过程，我觉得确实这绝对是扣分一样。这个在现在这个时代，就是虽然我一直常说这个游戏就是就是做给粉丝的。对，, Start Time: 4376120
Text: 但是他游戏没有说说我只派发给参加众筹的人，你是放在货架上在卖的。是，那么这个就要允许和就是媒体也好，玩家也好，对你的游戏进行评价，你的粉丝支持你，你买一百份，这是你的事儿，就跟那个 AKB 他们就是但是那个歌好不好听，是要允许这个大众去去评述的。对，这不能我不太同意那种，, Start Time: 4398350
Text: 就是说这就是我们粉丝就是自己要求的一游戏。然后你别人就别玩玩，那别玩你，但别放在货架上啊，对吧？他是一个公开贩售的游戏，我觉得很多人也说嘛，就沙漠这个游戏啊，就是他们老玩家的一个老家，是这个我理解。对啊，我也能感上那个东西。但我觉得你听别人说你自己老家多好，, Start Time: 4420910
Text: 别人感受不到。可能你去了之后确实不太行，描述了之后就还那样就沙漠的感觉。就对于很多人来说，有这样一种感觉，就是体会不到。但是这个我是觉得就是我不反对很多人说像豆哥也说说哎，玩玩不进去了，或者是很多普通玩家觉得说这游戏怎么那么怪那么奇怪。但是我是觉得要看到他的好的地方，, Start Time: 4438150
Text: 就是大家首先说比如说他在没有放弃演出这部分，比如说呃他的这个这个核心的，比如说他那个拳法这块，嗯，我觉得这么多年在这个开放世界这个类型里，没有人想要在自己游戏找到一个深度的玩法。对，因为这个游戏就是以拳法为主嘛。你比如说这个荒野大镖客二，你说他是核心玩法是啥？, Start Time: 4460380
Text: 就没有这么直接，或者全都是核心，它的核心就是过日子模拟这个牛奶模拟器，对吧？你说他射击是核心玩法吗？并不是，他不是说一个特别有一个特别严重的什么 GPS 射击的那个东西。对吧你说他是呃小游戏是核心玩法，这样好像也也不太对，对吧？他的核心就是其实你放开了去模拟这个东西的。, Start Time: 4478755
Text: 但是沙漠这种是作为一个老的日本制作人的游戏，嗯，他就是接近的是我我这游戏需要有一个核心的东西。对对，那这个东西就是本身就是可能林牧玉也不是说或我我要做什么，只他是直觉他自己喜欢他是个拳法迷嘛，是。所以他就把打拳这个事儿做成了他这个游戏的一个核心。他的故事也好，, Start Time: 4500310
Text: 算什么也好，就是你挣钱是为了啥挣钱，就是为了买那个拳法的秘籍书。对啊对，你挣钱是为了大钱，你除了坐店吃饭，那些消耗以外，你钱干啥呀？嗯，是是你做玩那些小游戏，换那些牌子。对，你不是去玩那小乌龟嘛。对对，乌龟赛跑小乌龟赛跑赢的牌子啊，你扭蛋扭出来的奖励啊，配成套，, Start Time: 4517390
Text: 最后干嘛呢都去换那个武武功秘籍的。对，吃饭也没必要吃好的，那包里放九十九，胡胡萝卜啃吃吃大蒜，先吃大蒜，我也吃香蕉蕉也不知道那个沙沙是怎么受的了。一天刻石头大蒜行，别的都不吃，你知道吗？你偶尔喝点白酒，嗑嗑大蒜，然后今天晚上回家跟沙花畅聊五个小时，我觉得沙发都晕过。, Start Time: 4536050
Text: 虽虽然他白天练站桩，对，就是他打拳这个事是他他戏戏的一个的话，且偶尔特别特特的。而且他这个打拳的系统的话呢，其实还挺硬核核没错。对他基本上是跟他做 VR 战士那一套是有关系的。他是一个轻轻度的一个就是三 d 格斗的一个东西在里面。对，然后他包括你学一些拳法使出来的技能啊，, Start Time: 4559200
Text: 都是那种三 d 三 d 格斗差不多的方式。而且你会发现你跟 AI 打的时候啊，虽然他不是特别厉害 AI 嗯，但是这个你不能厉害，你不做，你不能说像这个一般的这个沙盒游戏，就是就是就夸有什么网上招，你拳拳头论论不不行，他是拳拳法的，就你要看一招一式，对，这个人是个么么术术，, Start Time: 4578240
Text: 他是他往上你往下，你打他那个软的地方，然后或者说你防住他的什么之后，趁他出拳的机会，打他的空档，你的你的拳有快有慢，你的招式啊就是有些用肘击的啊，有短有长，对里拳法什么的，是有一些深奥的东西在的。就是他这个核心的东西是开挺高级的，这个拳拳法本身有门的对他确实能看出是个喜欢拳法，, Start Time: 4596440
Text: 没错做的啊啊，所以整个这个游戏能玩的部分我觉得都都挺不错的，而且我从来没觉得沙漠应该做成现代的样子。嗯，啊虽然我这么说有点不负责任啊，但是我就觉得就这样才是沙漠了。他真的是交给了一个特别新的团队，是灵域，只是挂个名，嗯，完全把它改造成一个现代的游戏，我觉得他都没有在做的必要了。, Start Time: 4619670
Text: 嗯，啥意思啊？老文物不能拆啊，不是不能拆，就是大家都知道这个游戏的成本啊，什么什么在那儿等。如说他以现在这个这个角度做这个成本啊就显得很低，就他这个放在当年都不高，你知道沙漠一代和二那个一那两个前两张花了多少钱？虽然林木玉自己说其实没话多少，就但是我因为我跟我跟跟石范叔聊过这事儿，, Start Time: 4640930
Text: 就林不玉自己说出来那个实质那个数。嗯，那他现在也是一笔大数目，我就具体的不好透露了嘛。嗯，所以就跟现在这个沙漠三比，沙漠三那个那简单是他太穷了。是。所以你说以这样的一个条件的话，那其实就是给老玩家还愿的一个东西，就是他新玩家肯定会不适应和不喜欢。对，但是我觉得必须得有取舍。, Start Time: 4661460
Text: 因为你不是一个现在还是一个有五千万的游戏，你可以要照顾大的市场，是你目的是什么？那你就做你想要达到的那个目标，其实和那个雪巫是一样的。嗯，你说我就是要做一个恶魔城这样的游戏，那有些人就是不爱恶魔魔。那那行行，我让他爱玩，我就改改改改改，那你就失去了这个游戏。, Start Time: 4681320
Text: 本来这个初衷和意义是啊是对，所以我是觉得沙漠还真的真就得是这样的。我是觉得他完全达到了人们预想中沙漠三应该有的样样的。至于说好不好，不知道什么是沙漠的人，认不认可这个东西，我觉得这个比较次要嗯可以讨论。你可以说我喜欢不喜欢这个，但是大家是有自由的，但是我觉得你们没那么重要，, Start Time: 4698340
Text: 至少我是我是这么这么看的。嗯，但唯一这个令我遗憾的就是说，因为我跟史蒂姆语是接触几次，但一直能感觉他是个特别热爱中国文化的人，是老说我来中国这采风那个采风。嗯，但实际上这个在游戏里来看啊，那个老爷子疯是白踩了。这个游戏充分体现出了一个日本人脑中这个错误，对刻板印象不正确的刻板印象的中国是什么样的？, Start Time: 4720190
Text: 对他根个游戏里充斥着这种各种穿越式的这个化化元素。在这游游戏中，对，有的时候你觉得哎这仿佛是发生在民国的事情啊，有的时候你就他又会带回来说这是一个八几年的事。这个铃木玉，我可以负责任的说，他来中国中么斯采风之后，就没有人告诉他，一九八七年的中国到底是什么样的。, Start Time: 4746330
Text: 对对，他根本不知道什么是一九八七年的中国。对我我只是觉得林木玉可能过来，只是把场景什么的都采了个遍。对他能看到有一些特别这个哎靠谱的。你比如说那个路牌子，对，特别中国，这就怎么怎么个意思。就是路牌子写写说说如说那么路牌这个那个就就特别像你在公园里能看到的那中国国公园那些简简陋的路牌子，, Start Time: 4763690
Text: 还有你看那小庙啊什么的，其实都做的挺好的哦。对，比如说中国的一个那个地方的那个村庄应该是什么样的，中国的城市应该是对什么？就是在八越说你你要道让你的时间是八七年，你不能把它弄成，你都不知道是哪年的那种状态。人你穿的衣服看着跟清朝似的对吧，像一六一六年历是吧？, Start Time: 4784530
Text: 对，还说王大人对拳法一个拳包，这个大家都学拳的村子是是可是可可以。但是但是真正的那个村子应该什么样？你可以艺术美化，就是他在一个线上进行去美化和丑化。我觉得这个是艺术的表现，但是他已经不在那个线上了，他只能说是一个日本人幻想中的，就跟像就是特别像中国小当家的那种中国。, Start Time: 4805470
Text: 哦，你你不提，你实在不是很能直接看出什么年代，反正很多中国符号。对，而且什么房子是那样的呀，极地师傅、包子呀，什么屉笼屉啊、白酒啊，都是这些东西。但其实中国人一看就会觉得说这这好像也就是日本人的做。而且所有人中国人的名字极其的怪，他没有真的去考察中国人。但在一九八七年的中国人应该都叫什么样的名字？, Start Time: 4828350
Text: 是对吧？就绝对不会叫那些名字啊，我我就我在你爸我吧嗯对吧？那个他们六六十年代七十年代生的人是应该叫什么名字？建华拉满，而且我举我我我举个最有趣的例子啊，就是在里边有一个庙在那个村子里对寺嘛，对吧？我进去一看，里边主持是个尼姑。好，尼姑啊，我说这个寺行吧，尼姑说说你在这个屋里等一会儿啊啊，, Start Time: 4849130
Text: 我给你找点东西，找出来剧剧情。然后我们在那屋里头啊，我必有蹊窍，我就翻。我打开一个抽屉一看我操八卦图，这不是庙吗？啊，行吧行吧啊，然后打完叠柜拉开，我操好酒，我这个这个庙大有蹊跷，我觉得这第二个啥要擦酒。当时我觉得尼姑肯定不是好尼姑，我最我想说你把放放藏到哪里去去了，, Start Time: 4876160
Text: 你这个妖尼对其实是个好人。就就是说他对于这个中国化化这边的察察还比比肤浅浅，这个我懂不够细。实质上豆哥说的有一说一的说只能是说这个老人家，他毕竟年岁也到了，就是他想象中的一个中国的一个样样子。对，但也很有趣。而且从游戏角度来讲，就是他也没有必要去以还原，还不还原这个事来评判他做的好不好？, Start Time: 4902800
Text: 我觉得他够细致，就村子里那么多人，每个人都有自己的名字，每个人都能对话。哎，这这个逼戏随着你的这个主线的进展不一样，因为他这个游戏就是特别长，就是说到一个事儿，哎呀，这个事不知道怎么办了啊，我们去问问村民吧，就好多阶段就会这样。然后你你这个随着你这个进度不每一个小阶段不同，, Start Time: 4926430
Text: 你跟所有的村民对话他们都不一样。对哦对，虽然说它里边有很多这个素材复用，比如说这个这个这个我们的主角梁，他经常有几个这个常用的句式，就是这个是被当做素材复用呢就是哎呀欧呀啊一可以对，就有几个话，完全就是在不同的意思都他说都说这一句啊当成一句，因为他的那个采样的时候，, Start Time: 4944570
Text: 他减少减少工作量嘛。对，但是这个整个这个世界的丰满度，我觉得是是有的，而且挺用心的。嗯，在以他那样的一个条件下，他的开发阵容啊什么的，我们都能想到，对吧？我觉得是很不错的，甚至比我想象的好一点。嗯，啊这个沙漠三嗯，我觉得这点其实挺好。但是再怎么说，就是说如果你已经玩惯了现在的游戏玩惯了，, Start Time: 4968910
Text: 就是看惯了现在这种很三 a 级的大场面怎怎么着，你现在再回过头去玩沙漠三必定会不适应对。在回去媒体，就像刚才你说的 IG 什么的，给这游戏比较低的评价。嗯，我觉得客观来说其实没什么大问题。他以现在这个年代来看的话，他那些特别硬的那些技术上的东西，确实是对于游戏来说很致命的。, Start Time: 4992780
Text: 是就有就就像小五说的，如果一个正常就是抛开沙漠这个 IP 来讲一个游戏做成这样的话，他拿出来卖，可能玩家家很不高兴的，因为他有很多东西就达不到现在的这个产品这个技术要求。对，嗯，但是呢我是说就以他那个条件，他必须做取舍。他是说我把我的精力花在去给满足那个老一代的那个玩家的这个给他们还愿。, Start Time: 5012520
Text: 这个上是是把我的精力放在他们想要那个东西上，还是说把我的精力，把我这点钱，把我这点资源放在把它改造成在现在好像几乎受受还能还能还能接受一点这个程度上。那他们决定把这个资源，因为目游戏本来的目的就是给那些老玩家还愿的对，他决定把这个资源放在那儿。对的话，我是觉得是可以理解的。, Start Time: 5033680
Text: 所以我经常说说这个游戏特别能体现出咱们之前说的。我们讨论过说聚合不喜欢给游戏评分这个观你说这个游戏你说你给他评，而且这个分其实没什么大问题。嗯，但是你会觉得怎么看都心里都不舒服，因为他不是那个东西，就是你你按照同一个标准去给沙漠这样的有直接性的这个回馈目的的游戏去给他打分，, Start Time: 5052070
Text: 就显得没有意义。嗯，但你觉得是多少分多少分，我们要做的是那方面的东西，对吧？咱这真的不是一回事，对，咱都不整，整不到一块去，这个东西就有点挺尴尬。对，这这种就这说沙漠三这个游戏，你以我的观点来说，你说这个游戏不好玩吗？不好玩，但你说他不用心嘛，他确实特别用心，, Start Time: 5071210
Text: 好不好玩分人嘛，那我就觉得好玩啊，我觉觉得好玩疯了。那你就有些人就觉得一分钟我都忍不了。但但是他其中的这些用心程度你是能感受到的。所以甚至就是说这个剧情这个东西不是说这个这个游戏很多玩家就为了让他把故事讲完嘛，嗯嗯，我都觉得他这个剧情况今天来讲也就那么回事儿。, Start Time: 5089730
Text: 他是一个邵氏电影类的故事。对，是一个像成龙似的那个电影故事。这这个随着一点点这个学武功，然后揭开一个自己身世啊，父亲亲的当年那个经历历一个一个事情。嗯嗯，对，我倒是觉得就是他可以把那个就是这个寻宝啊嗯这个事稍微弱伦一点，嗯，就是把这个这就讲复仇这个事儿，讲学武功这个事儿，, Start Time: 5107380
Text: 我觉得还他刻画的还稍微好一点。对，就是他里边那些什么机关啊、寻宝啊，什么什么宣统二年的什么清朝王帝是就看着特别怪，根本根本就就觉得可笑。就是那个东西在现在这个当时那个年代，你知道就是有一个日本制作人肯把这个作为题材做游戏，嗯，中国人是不会侥幸他能做的对，还是不对的。, Start Time: 5129900
Text: 对，但是时代不同了，在二二零一九年，你这个中文里有错别字都会为大家推着骂，是你再次做这种不伦不类的这个所谓中国题材，你也要趣味存着，祈求不保存啊，大家真的就不太能接受。因为我们中国自己也做游戏了啊，自己有这个更这个更中国。对，虽然可能在单机或者端游，这我们做的不是特别好。, Start Time: 5149860
Text: 但是其实有好多我们中国的这个这方面的东西已经嗯已经有了。没错，这个时候再来看这个林慕玉老爷子从他的角度来做的这些东西，就比如那些机关啊，讲的一个什么什么清朝的那些故事啊，就都不就是就显得很很很怪。对对，很很土吧，就是说特刻板印象的那种是对，还是有点那个意思。, Start Time: 5169390
Text: 所以说呃就看怎么理解吧，有一个事让我特别感动，就是我新到了那个新的一个城市那个酒店里。嗯，那个我就发现我床头有一本书，哎，有个日记，然后上面写的是什么旅行者的日记什么。然后我打开一看，就是所有这个众筹的人给这个哦留言。我一一一篇看有中文的，就是说什么感谢铃木域给我们做的什么游戏，, Start Time: 5190710
Text: 然后英文的什么什么，还有日文的说什么什么。对，就是你就感觉到啊这个游戏的意义其实在就在这。对，所以但他自己还是有理解。我我觉得我觉得铃木，我觉得这个铃木域这个就是他做沙漠三这个游戏，我觉得是这样。就是说如果大家想把这个游戏将他能继续下去，我觉得他肯定也愿意。, Start Time: 5212700
Text: 对，那这个就是沙漠的玩家们也不用再写文章，什么做视频，想要试图让这个游戏得到大多人的认可去接受，让他多卖了。我觉得这个也不公平，跟人也没什么关系，是吧？是咱们自己想让他做，那咱就多花钱，对对吧？众众筹的时候你就多捐点，对，游戏你多买两份。对对，我觉得铃木域的角步，, Start Time: 5229200
Text: 但就是这个尽个人所动。你说你今天这个摇旗呐喊说想让大家接受这个游戏，我觉得这很难，是这很难。对啊，所以而且这个你关什么么事，人家凭什么？为了你的挚爱，跟你一起去这个支不能绑支持你的梦想，对不对？你不能绑架，对你有梦想，你喜欢你就买十份。我觉得虽然我这么说有点操蛋啊，, Start Time: 5247300
Text: 但是我觉得这个游戏确实是这样，他就是给你们怀孕，给你们这些，或者包括我自己吧。我沙漠三我也觉得非常好，我可能会把他打通关。所以如果我们一起喜欢这个游戏的话，那我们就继续支持林公寓，让他在有资源把这个故事讲完。嗯，对，至于那些人确实不接受这个游戏的人，你也没必要揪着人家耳朵说说铃木有多牛逼，, Start Time: 5267410
Text: 沙漠漠底有多牛逼，什么没没什么意思思，就在历史上上就可以了了。嗯，就是这样是吧？嗯，是啊，不过我们也是聊了很多，我还是希望屁股玩啊，你叫什么屁娃娃出个 DOC，你知道吗？排除我怎么说，他把那个名字换了，换成其他 cop，对吧？也还有 PC 版，有医生，对啊，, Start Time: 5284850
Text: 对吧？有那个军火商，有武器，电商人，有打光枪的小朋友，他啥时候把那个医生给我做成可加入角那个队伍的选择。他其实就把这五五戏，他其实最后那一段你就可以就明智就不用名智顶了嘛，让那些其他人就跟那个商业性一样。作为一个场外的特殊特殊角色支援，对，而他一定要支持我，, Start Time: 5308500
Text: 最后和所有的女性角色都拉满。对，这一直都支持支持支持啊，我拉满最后不会出现一个很悲惨的结果吗？那就是一个世界。对那我为什么要悲惨呢？我明明是一个大家都喜欢的人，为什么最后会变成那样呢？所以说要有个 DOC 吗？再一个个在游戏里要实现我们在现实中无法实现的事情嘛，, Start Time: 5329739
Text: 对吧？对，多给我们一些选择。对，多一点选择呢在我们聊这么多游戏，也是说现在这个市场上也是很多各种各样的游戏，我们们有多多选选择。他说多玩玩游戏啊，对，少去这个有那么强的斗争意识啊，这个世界上需要我们喜欢玩的游戏，都应该自己去玩，就是需要我们看重的事情太多了，, Start Time: 5346920
Text: 没有必要非在游戏上老争争出个长短高低来喜欢你就玩玩，是不是？是啊，那我们这一期就到这儿。哎，哎，那下一期这个只玩游戏的节目之后，咱们再见，哎，拜拜，下一期游戏多啊。是 ecoules of truth， i want ants， rain， queen， two，, Start Time: 5364290
Text:  those entered wind what you love。 they did fine， bringing land happens new， but frames up and full bright and fill dar memories stand by shadow。, Start Time: 5388320
Text:  time 眼的外的心 did win the life，我去了。, Start Time: 5411200
