Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯，这样走，大家好，, Start Time: 39260
Text: 欢迎收听最新一期的啥也不干，就疯狂玩游戏。对，电台节目啊。对，然后大家好，我是主持人娜亚。大家好，我是鲁芒，我是四少有人吗？嗯，然后 dicare 歌曲、 care lees issver，我估计也不用太介绍，大家应该都听过了，所有节目都是一样的组合。嗯，, Start Time: 101930
Text: 对，就大家估计已经都听烦了。对，就老是这几个人，我已经不知道我录的几个人。对，就对，有点混乱了，已经嗯座位什么都一样，一成不变。我昨天重现了一遍，无止境的三月。对，但是没什么办法，因为现在这个疫情还在持续，对，节目组只有我们几个人。对对，因为我还就我就我们几个人比较方便出来是对，, Start Time: 118880
Text: 然后大家还是其他朋友们都在家里办公。嗯，但是很快吧，我估计很快可能也能听到各个朋友的声音了。嗯，那也得还得几周。据我观察，咱们这个 APP 的使用量啊，就是非常契合这个疫情期间这个复工和节假日这个播播行就发现从上这个这一周上一周咱们节目放出，不知道是哪一周了，, Start Time: 142120
Text: 就是三月一号这一周就发现这个 APP 的这个使用量明显下降了啊，提高了下降是了，复工的时候才是 APP 大量使用。因为这个上班上班拿手机刷上班，下班的过程当中，大家都有这个听节目的习惯。嗯，然后你看之前呢，就是那个刚刚复工，不是大家都远程办公嘛。对，然后你会发现这个那个时候就是很多人上班的人，, Start Time: 169000
Text: 嗯，就是周末和平时都不分了，知知道就是很多就是周末都要上班。对对，然后就是你能看到那个时候网站的那个那就网页端，网页端数据是非常高的，明显高了。上班了话到底上班了？其实应该反正三月一号这一周是基本上我觉得百分之七八十的公司都已经复工了。通过数据看世界，通过数据看世界，, Start Time: 195020
Text: 还剩一部分没有回来的，不知道去哪儿可能流失了。操，再不来了，再不来了，忘了我们了。呃，你这样啊，行吧，反正这个就玩游戏啊，其他啥也不干，啥也不干。玩游戏节目还是分享一下我们这段时间在家里体验的游戏。在上上一期这个节目我已经不记得是什么时候了，我也是早之前前春节之前了，, Start Time: 218970
Text: 反正上一期是专门为春节的时候录的，上一期是年年前时候。对，然后正月里放的嗯，应该是那个时候嗯说卢龙熙什么的，我对那个时候是我印象中是疫情。刚刚在家里苗头的时候刚有苗头。我们当时还提了一下，说大家这个正月里听的时候，这个注意防疫多玩游戏啥的。对哦，就还没进，, Start Time: 243540
Text: 还没有进入这个很紧张的状态。是的，嗯，的时候就反正也一个多月一个多月了，时间过得很快，大家玩游戏玩的都人都麻了。对对，天天玩天天玩儿，天天晚上玩儿的行吗？嗯，对，前尔一天买一个游戏，我给自己目标啊，那可以啊，对啊，是吧？嗯，是行，那那就来分享一下吧。你先说吧，, Start Time: 264940
Text: 等会儿我呀我我我回想了一下，我不知道说些啥。我从春节折，我从春节到现在，我想我玩了什么？你看我先我先捋一遍，玩了如龙啊，然后玩了这个必然幻想格斗，嗯嗯，然后玩了一些 steam 上的游戏啊，然后别的好像也就没啥了，嗯，然后就一直在玩 COD 哦，然后叉 GP 里边下了很多跟天叔啊玩那个 payday 啊，, Start Time: 288480
Text: 是吗？狂杠以头的对待会儿我主要分享一下 pay ay 这个游戏啊，对么？老的游戏游戏大家都在玩老游戏，看看配戴更新中文了哦，是吗？嗯，然后我就每天从这个叉 GP 这个列表里边就看啊，然后有什么好玩的。对我就下一每天都看一样的画面，仿佛每天都有遗漏漏没有看到是吧？, Start Time: 317320
Text: 对，然后下载完了给机器涮一遍遍。嗯啊然后然后下了一个那个四十二之前文章里推荐过的那个弹球在叉 GP，哇，太好玩了哦，文的啊对，那个是真的挺不错的，那个都在是 teeteeth 嗯，什么没直接发过来了，说结束呃，这英语还挺好，然后就说的不行。嗯，然后基本就是在找一些这个以前可能没有太好好好体验的游戏。, Start Time: 338340
Text: 嗯，然后趁着当时春节期间在家里，然后把这游戏又下回来就玩了一遍，然后分享一下配对这个游戏。就是就那段时间啊，我和天叔就疯狂，想找一个就是说又能聊天，然后又能就是大家这种多人合作玩的比较开心的游戏。嗯，然后后来说如果说非要单买一个游戏，好像有点亏。嗯，就是单买个这样游戏，, Start Time: 369730
Text: 万一买完之后玩了两天，发现不好玩，然后就有时说 machine 那个就就玩多好玩儿啊，我信啊。然后呢，我们就在这个叉 GP 里边搜，因为我和天叔都有这个叉 GP 的这个会员嘛。嗯，啊看了半天，第一天呀下了一个铁拳互相打，因为铁拳进叉 GP 了嘛。嗯，然后然后下了一个铁拳，, Start Time: 392730
Text: 然后我和天叔和奕恒，然后我们三个人就这个车轮战也好，然后就瞎玩。但是我实在没怎么玩过铁拳，所以答下来其实也不是很有乐趣。嗯，但是我们就通过铁拳探讨了很多这个哲学问题。比如说比如啊就这个问题可能在节目里说并不是很好笑。但是当时我们已经都笑不行了啊，就是铁拳里边不是有这个霸王这个角色吗？, Start Time: 416130
Text: 嗯，对吧？然后天书那个号啊有好多这个角色，就给角色买皮肤什么的。然后有一皮肤呢看着像这个是吧？霸王搞得像狗一样，然后之后然后我然后然后我们就在这说说这个霸王是高飞没有法。然后说孤飞，然后通过说这个高飞啊，嗯我我们就开始想说高飞是狗，普鲁托也是狗。嗯，那高飞和普鲁托这个这个区别是什么呢？, Start Time: 438750
Text: 为什么一个能当米老鼠的朋友，而另一个只能当米老鼠的宠物而的妈呀，这个聊啥呢？都了，哎呦，我的天哪啊，然后我们就分析这个事情，说高飞之所以能当得了米老鼠的朋友，是因为他用两条腿行走，他站了起来，但普鲁托没有站起来，所以他只能当一只老鼠的宠物啊。对，然后我们就疯狂就分析这个事情啊，, Start Time: 466830
Text: 就探讨这个后边的哲学思考。哎，他说那个哲学感觉服了，那配对这个游戏有什么好玩的呀？然后配对第二代代啊，说说说铁拳太没劲了，不想太没劲了。玩玩。对，说那再找一个吧，然后看半天，哎，说那有配。对，哎，我说下来配对玩吧，感受大了。对，因为之前我玩玩佩戴时候还是上大学的时候，, Start Time: 497260
Text: 好像然后跟别人联机什么的，当时也没太好好玩。因为因为我那电脑玩起来就特别卡啊，配对，是抢银行的那个啊。对啊，嗯玩玩二是吧，一代是吧，哲学二代二二说那带吓我一跳，你肯定不好玩过。佩戴二说那戴美国那个面具，对，就各种各样面具的那个啊，就是一就太那个战术了，板板正正的还好，, Start Time: 520740
Text: 是配话二就比较肥一点，就二代。然后也是我和天鹅和一横，我们三个人就晚上就相约说呃一起这个干一票大的啊，然后之后就进入这个游戏。呸。这个游戏的玩法主要就是你扮演一个这个悍匪对劫匪，然后去这个干各种这个非法的勾当。比如说这个抢劫银行啊，抢劫珠宝店啊什么的，这种就模拟这个什么的乱种啊。, Start Time: 541400
Text: 对对对对对，然后之后你的目标就是先潜入这个地方。比如说探查一下，就他的正经玩法啊，就就是就先探查一下这个地方，比如说摄像头在哪儿，比如说有多少这个安保人员，嗯，比如说要怎么着能制住这个现场人员员，然后不让人报警这种。然后呢，你就控制他们之后，然后把你的要拿的东西，, Start Time: 565770
Text: 比如钱也好，珠宝也好，都拿走装包里，然后撤离。对，撤。对，是这样一个玩法。但是我相信可能很少有人按照这么正经的玩法去玩这个游戏是开开直接接戴面具啊。对，就是他是这样，就是他分为两个阶段。有第一个第一个阶段是你不戴面具，你不戴这个面具的时候，你只能做一些非常正经的事情。, Start Time: 586970
Text: 比如说走路，比如说去探察一些东西，你你至不能比如说说这个跳跃什么之类都都可能不行。佯装正常的，就是你不能做做出一些这个很诡异的举动啊，然后呢勘察好了，然后摁住这个剑之后就把面具戴上，然后之后就可以瞎掏的。对，就大开杀戒也好，或者说怎么着也好。但是人最厉害的就是说我不伤害任何一个人。, Start Time: 607770
Text: 我把现场控制特好，我把东西都抢走，嗯，然后快速撤离。嗯，但是我们玩的时候就是就比较胡闹这一个这个小的这个珠宝店。哎呦啊对，然后直接就是戴上面具，然后一起举着枪就冲进去，然后然后就触发了警报嘛，然后开始把这个人质都绑起来，排一排堆口口，然后然后之后就就等警察来。, Start Time: 631730
Text: 因为他那个你攥那个保险箱啊，他有一个时间，嗯，那个时间还还挺长的。他根据这个任务的这个难度不同，可能这个时间也不太一样。比如说有三分钟，有五分钟呢要跟对警察。对你在那等对，然后之后呢，这个警察就来围攻你，然后之后就来了，特别多警察就好吐槽，好几百号警察可能都对。, Start Time: 658880
Text: 然后然后之后就开始跟他们这个打起来对峙啊。对，就打起来了。一开始啊就玩这个比较比较简单的几个任务，就抢抢这个店啊什么之类的，然后就撤离了。然后来后来我们渐渐的就开始觉得有点这个腻了。嗯，说老说老抢这银行就回回了，就回回都是这银行。然后之后之后就报酬，也不高，, Start Time: 678640
Text: 也也就凑合补一下这油油钱。然后呢说啊嗯对，然后也也买不了什么新的武器，我觉得没劲说还还是得玩厉厉害的，整成大的盖儿大的。然后这个游戏吧，它后边有一些这个比较复杂任务啊，这个任务分成，比如说分成画廊哦，是不是 GTA 那个那个啊对其实步骤准备对对对，启行实施大型这个犯罪活动。, Start Time: 698830
Text: 对对对对，其实有点这意思哦。第一天呢是去抢劫这个地方啊，然后比如说有一回我们抢的是一个画廊，抢了好多这个这个现代主义的这个油画画画作现代主义。对对，抢完之后呢，到到了第二天，第二天干嘛是销赃哦，肖当就特有意思，就是你们就跟跟这个这个买家，就中间人这边就沟通说在哪交易。, Start Time: 723200
Text: 嗯，然后到了一个这个废弃的这个火车的这个车厢里边，嗯，然后之后呢就进去了，然后谈话是吧？啊，对对对对，就谈话。然后然后之后不是他不是那种面面对面谈话，是有语音的那种。然后呢，你站在车厢里边，你不是背着这画的吗？嗯，然后这个车厢上边有一个这个窗口，然后之后他们就过来之后呢，, Start Time: 751130
Text: 就把钱从那个窗窗口里边扔下来，然后你把画从窗上边扔扔出扔了去。哎，对，就这种。然后玩玩这块儿的时候，然后我们就非常的慌乱，就疯狂扔那块儿，死活也扔不出去，为为什么扔不出去啊？就它那个设计有点问题，你知道吗？死活扔扔出去，然后就狂在那扔，好不容易把块扔出去了。, Start Time: 773190
Text: 我操，突然就本来是夜里交易嘛，嗯突然我操，就是如同白天一样，然后所有都亮亮，我操操，然后然发发现警察来了。对，然后之后就被瓢子给搞了。对我操，然后然后然后之后就那儿就装一些这个黑帮台词里边就经常会有这种你丫黑吃黑什么这种。对，然后然后然后然后之后就开始就又跟警察打，, Start Time: 796010
Text: 然后就跑了嘛，然后到第三天再干点别的事情。就比如说你们这个驱车第二天驱车逃离的时候，那车撞了车坏了。嗯，然后这个警察又围过来了，然后之后你们又开始得突破这个重围，然后找辆车找找一辆新的车再撤离。哎，他这么一说，怎么觉得配戴这么好，我操，这都基础内容啊，是吗？, Start Time: 819530
Text: 对，然后后来的话，我以前玩怎么觉得就是一狂打枪的意个是后后来足务老逗了，真的啊，是吗？对他有各种各样的任务就比较纯粹。然后后来他那个多了那个几个天赋线之后，有的现能玩儿的就是非常夸张。我以为就是一个 loc s 呢，不是不是 flow 特别好，那完全不一样。, Start Time: 844530
Text: 那 kiking floor 是那个 kking floor 是单单的，是纯纯 kking floor，比较单纯了。 kitking floor 生存了，是说是那个 kilking floor，实际上就是纯粹的瞄准压力，大量的不同移动类型的怪往里涌过来。然后你用个最高效率把他们都打死，, Start Time: 864830
Text: 不然的话就压力会很大。就是这么个游戏就比较纯粹，配戴就特别那个特别逗。嗯，对你说有点大，因为有技能，有有那个被动效果的技能，还有那个天赋点。哎，它里面有那种就是很强的人群控制的能力哦，然后那个有的是那个比比如是比如说逗个真吗？破解东西特别快啊之类的什么的，, Start Time: 878430
Text: 这种有人一口一那个远程可以把人拉下来。那你那角色是你要一直这个养成吗？所以你们玩的不断积累，还是就是这一次你要积累那些钱，那些钱是有用给自己的角色升级是吗？对对，就是你买你你一打完之后有这个分赃嘛，然后之后有这个经验值啊等等这种就是哦然后买枪，然后然后给枪买配件。, Start Time: 899800
Text: 我要觉得这种你知道配备一的时候，那个年代对俘虏的感觉啊，就是他他有那个就是他有很强的战术设计，就是那个老彩虹略号。嗯，性质。嗯，你知家板板正正就是特别像那个严肃的哦，然后二呢，就是他就放飞了，就是像乔治克鲁鲁演演的电影。对，然后二呢他就加入了更多的那个就是夸张，, Start Time: 919260
Text: 挑战越来越夸张，包括这个警察的能力，还有演出呢，是吗？就有眼就演出。对对，有点小演出出吗？么排对二，一开始的关卡有很多，就直接致敬那个蝙蝠侠。哦，那个对，我看那个封面就是就小丑那个那是那就那那个就是没有校车啊，后来的关卡，连校车都有，就那种撤离的那种校车啊，, Start Time: 942080
Text: 你们互相杀，那那倒没有，所以就很有意思，后面还有那种特别特别难的切入，就全是 flop VE 的那个关卡是吧？啊，是 PVE 关卡。比如说你点那个幽灵那戏笑车，可以把那个那个耻耻辱来玩哦。因为作为一个孤独的玩家，我特别喜欢跟大家一起合作，玩什么游戏。嗯，你知道吧？, Start Time: 961880
Text: 就不喜欢为什么不喜欢 COD？就因为老特紧张，你就把那些人当怪我们，就是对我的性格是特喜欢玩那种。就是 PVP 的那种，不是是 PPVE 类的。对，那为什么咱们一起玩彩虹六号合作生存最先退出了呢？因为我就比较后悔在 PS 上玩这游戏。因为后后来我买了个 PC 版，, Start Time: 981220
Text: 我看这游戏还挺好玩的，材材料多好玩啊。不，我他他妈真的吗？他多刺激我们，当时我们一块玩的是 PVE 的模式。对，就玩那个猎杀恐怖分子，几天没杀要吐了。游戏就老非要要求自己玩，特别战术，是因为因为你要联机，你不都得有代入感吗？是吧？尤其是你当这种 special force 的时候，, Start Time: 1000880
Text: 你得有那种 operation 的感觉啊，是吗？但也会最搞笑的是那个任务是在一个楼里边去拆炸炸的。嗯，然后然后那图还挺复杂的，然后有好几个楼就找找着着吧。然后然后我们就特别战术的，我们就得这战术粉。对，就没敌人，也得装出我们 special al 战术之前不用小车了吗？, Start Time: 1023040
Text: 用啊，就是说我们就必须就是行军的时候都要必须得走好路线，背对背什么都得有那个安排排知道吗吗？原来来是这样的，知道我们我我在多人模式被毒打之之，我就他妈无所谓谓。对，是嗯嗯，对，然后刚刚再说回到这个佩对，就前面说这些都是这个游戏比较好玩的地方，就比较有意思的地方，, Start Time: 1044220
Text: 就听着这个游戏就很有魅力。就是能这个你说我觉得我操太好，当一个悍粉，就是你拜那个悍粉，想买一个 switch 的版本，就这种。但是你真的玩才发现这游戏在 PC 有送的。好像在设计方面啊，真的有非常大的问题是就在这个具体的玩法上面有非常非常大的问题。嗯，就比如说啊你去这个这个撬这个保险柜之类的也好，, Start Time: 1064900
Text: 比如说你就这个没怎么升级过技能啊等等，你撬你撬过的这个机器吧，多坏就就它老会坏，你知道吗？都卡那九种这个这个制制作游戏的人啊，想刻意延长这一个关卡的时间，让你更刺激一些。因为老得跟这个警察对抗嘛，那机器就老坏哦，你觉得特没劲，特刻意对，就特别刻意。然后有的关的不是这个机器坏，, Start Time: 1087910
Text: 是你破解电脑得等吗？那警察呀就去拉电闸，那电闸一拉，然然后然后电脑停了，然后说就得去把那闸在盒上嗯，就做了好多这种非常刻意非常无趣的这个增加难设计，你知道吗吗？就有点这个强行让让你延长这个时间，然后增加一些难度的感觉，嗯，就是还不够丰富这个玩法。但听起来还是一款不错的游戏，, Start Time: 1111740
Text: 嗯，和朋友一起玩还是挺有意思的。是的，我最近打算他是一些新朋友，不知道 party game party game。对对， long party game 这对啊，我叉 TP 下来是没有中文，没有中文。对， steam 也是刚刚是英文叉叉 p 上可能会没有中文，, Start Time: 1136920
Text: 但其实也不太妨碍。嗯，因为我们从来不看那个任务简介，这叫 party game 是吗？没有没有这个中文猫说他本来他本来不是，他是本来应该是一个正常联机游戏，但是玩起来是 paroter，说实话， party tactical， first person shooting。, Start Time: 1152820
Text: 这这游戏真的是和朋友一起玩的才有意思。你和路人玩没有啥意思，特别是你现在玩配对，就是配配有配配二有一些那种，因为他不是刷东西嘛，嗯有一点那个朋友那些老手打的时候就打的太快了，他们太强了。嗯，然后可能作为一个新人，你就只能干嘛，嗯就是不知道干蹭嗯，还是几个朋友一起嗯研究着打。, Start Time: 1167540
Text: 对，就是就是得有也是像玩彩六的 PVE 模式一样，就是那特别有代入感。你知道我这一生啊有两次这个特别好的联机游戏的回忆和那段时间有两段时间。嗯，第一段时间是和我的那个好朋友嗯，叫考宾的那好朋友。嗯，然后呢我们俩就在中学的时候啊，因为有一阵是我们俩特别放飞的时候，, Start Time: 1194590
Text: 因为家长都不在家。嗯，然后放暑假的时候呢，我不是有一台那个嗯以前那个做设计那个特老的苹果那个麦嗯，然后那个后来又又买了一台这个电脑笔记本，好像是嗯然后这俩电脑我们就装那个，我一直在给你推荐的那个幽灵行动啊，那个 iadone soldier 的那个电脑 PC 版本，, Start Time: 1219770
Text: 你知道吧？很多人都不知道这款游戏嗯是 green 做的，嗯，就那一咧嘴笑的那个就好像都不知道这游戏的存在。但是当时这个游戏特别好玩，就它是那种特别特别 practical。 first first oter ter 的那种 special first 大家一起 team 的那个游戏，, Start Time: 1242760
Text: 你知道吗？然后我们俩就天天在家就就啃那个游戏，嗯，那个游戏难度巨高，然后就经常容易死。然后我们俩就慢慢就啃，然后就度过特别愉快的那个整个的暑假啊。然后第二个就是自由的玩的模式，就是在 GTA 四的自由城 liberty 的那里，嗯，自己创造玩法的那种快乐。, Start Time: 1260140
Text: 对，剩下的 COD 怎么没进没，你得得多多点人排，要么就 tacticks，要么就 freedom，就是两台吸引 tarticks，个个把联机联机打那个索沃特索克斯，可以是吧？可以，就是这样，我还是希望大家能一块儿玩玩材料。其实我觉得不错，真的吗？对他个 tartik 呀，, Start Time: 1281370
Text: 一点都这游戏一样。反正我之天跟蒋工玩了挺长时间，有在 PC 上边，嗯，啊就我们俩。但是我真的觉得这个暑假还是这暑假，这个寒假这个假期啊，我就觉得腐烂国度二是一个我特别想重新拾回的一个游戏。因为那天突然看到 steam 上说这个腐烂国度二要推出一个新的版本。, Start Time: 1304865
Text: 对，而且上 steam 了就不光是这个叉 box 玩家可以玩的游戏了。嗯，多好，然后是全面的更新，说会把这个画面提升玩法也有更新。嗯，因为这款游戏在去年是前年初的时候超烂，那完全不像是一款这个微软主推的这个。是的，它的大的 IP 主流的游戏。对呀，那太使了。, Start Time: 1324180
Text: 就但是它是一款可以带大家一起建造一个家园和一起生活在充满僵尸乐趣的这个世界里面的一款生存类，一起玩了一个游戏。弗兰国度的好处和它的特点，可能对很多人来说，觉得是它不够丰富了一点，它不是沙盒生存。嗯，就它实际上是个嗯有点 RPG 要素的，就是那种传统交互的动作游戏。, Start Time: 1346570
Text: 就比如说你要收集点什么东西，你不是手刨术的那种。嗯，你要造什么东西，你也不是就是把颜料拼起来，就是有点像那个 forest 或者是什么。嗯，它不是就是现在流行的生存游戏，它是那种就是就是简单交互，嗯，就简单交。比如说你你翻东东的的时候，就你按住那个键人物就翻了。, Start Time: 1372790
Text: 翻完之后你就选，然后那个你做完之后觉得翻的太慢，你可以来快速翻找，然后直接就会引来僵尸。因为声音太大，就它它的里内核里子应该算是个就是那种 ARPG 嗯那种，然后就是有打枪要素的压缩 g 然后你可以切换不同的那个就是它的资源系统也没有那么复杂。就比如说呃各式各样的原件什么的，, Start Time: 1394250
Text: 没有它是几种类型的资源。嗯，然后他就用一个非常简单的就是就是数值系统来驱动它。所以玩起来就就是挺有意思的。特别是多人联机的时候，你知道最吸引我是这个游戏，你哪儿做特好，我觉得也会吸引垃圾啊，哪儿。就比如说你不是在那个物资匮乏的时候，你不是需要经常出去去这个外面搜刮物资嘛。, Start Time: 1414910
Text: 是，然后你就会你肯定会找一辆那个破旧的车嘛。对，然后去找汽油给它加上当做你们的车，嗯，然后你就找到那种皮卡，美国人那种皮卡。嗯，因为你每次搜刮东西特多嘛，然后就往里塞。因为那种大的物资吧，它是可以放在备备箱里啊啊，就有那种去人家里拿了东西之后，然后往后备箱放，, Start Time: 1436390
Text: 然后就然种配备二那种真实的这种啊，就有一种那个我玩死死亡搁浅时候那种。对对，就是那个把所有东西放那个传转动，你让人看见啊，就特真实，你知道吧？因为富兰国度二里那个资源分就是东西分两类，一种是具体的玩意儿，嗯，揣兜里的那种枪啊、子弹啊，喝的什么水意儿，还有种是物资，, Start Time: 1456030
Text: 还有一种就是纯粹的资源，就刚才说的什么药品，嗯，食物建筑材料，就是它归纳成一个玩意儿。然后他是那个大包巨大的，就你你的社区是以单元，就是就是比如说一天掉俩，就是那种是数很少，他就是概念性的说他是这个东西。嗯，然后这个东西每个人如果自己拿肩扛，就只能扛一个一个包啊一个单位。, Start Time: 1476690
Text: 对，不管这个呃，他可能是四到五个单位，就反正是那个物品栏的格，就是它是一个特殊的包，就是你的背包里装零碎玩意之后。对对对对，然后你车呢就是你可以把那个大包都塞里，然后兜里给他揣好。就是是确实是那种以前的那个丧尸片的那个，或者你喜欢这种真实的交互的种吧。嗯，, Start Time: 1499680
Text: 就是你能用这些，尤其是这种物品之间的这种运输啊，物资这面喜欢欢欧卡什么的，就可可能有种拟拟的的要素。就他那种就是你的社区很很就是一切很捉襟见肘的时候，你就一趟出一趟的油，然后你就继续紧赶慢赶的翻翻正，特开开心，赶紧塞在那个车上。就玩完这游戏，你就觉得劳动最光荣，, Start Time: 1519380
Text: 然后毕竟游戏你多自己个单位玩一段，你是在劳动和建设你们的社区。对，就是那种一种温暖和这个进步的这种感觉。家里人等着吃饭了，你你们拿完这时候总觉得车没装满，你得再再搜一个。我就在想这个游戏啊，就是对这个弗兰国度一我还玩过，但是印象不深了。然后二当时刚上的时候跟四十二在办公室练过过一次。, Start Time: 1541100
Text: 对对对，我我在想这个游戏啊，他他怎么能特特别的吸引我编的，就是保留他这个生存建造，这个就还这样。嗯，然后把这个打斗部分呢变成睿智那个家 survivity ty 那太差，人家人家弗兰国度那个那就变成 first first 个 survival party ty，, Start Time: 1563710
Text: 你们个拍个这个没有 tactic，倒是嗯我觉得这游戏那个进战特就战斗特别扭，就是为了突出那个就为了突出生存。对对对，他其实你已经非常巧。对，就是对，非常就是如果他能让我在这个打僵尸就打架战斗这方面啊，玩的更爽的话，我觉得这游戏没就感更高。对，其实其实去年有一年有一次那个 inside x box，, Start Time: 1587510
Text: 不知道你们有没有印象，就是弗兰国度后续的这个免费。第二次更新里加入了这个所谓的就是高强度战斗啊，实际上我觉得没什么必要，就是也没他也没怎么没怎么做好。但是不得不说啊这个 ID 这个继承了这个之前的这个血统。哎，瑞士虽然确实像你们所说这个内容不足，后期嗯就是这个确实实在是太爽。, Start Time: 1611720
Text: 哎，真的，就瑞士二，我也是这个太爽叉 p 下的啊。当然对，就是睿士二，我也是前段时间玩的，嗯，就这个战斗的啊，真真的做爽的更爽太爽爽啊。对，就这枪枪械手感，然后你用那些技能时候的感觉，我这真是是真的好。对，而且到一个竞技场里，我发现自己没子弹了，但是也能玩的特爽啊。, Start Time: 1634680
Text: 对，连枪都开不了，你也会觉得爽。对，就是确实很厉害，就战斗做特好。然后这游戏呢就是前前前中期吧，前期和前中期就就特别开心玩了，就他这个节奏非常的紧凑，就你老有很多这个很明确的事情要去干这个咱们之前某些节目里好像说过了是吗？待家务了又哎，但是我还没有分享过我对于锐战的这个想想法。, Start Time: 1656340
Text: 我我好像只说过这游戏前一个小时特别爽。那后来我想一下，其实也不止一个小时，嗯，前面还挺长的，是挺长的，两三个小时吧啊然后就到中期就不止两三个，因为我都玩了四五个小时了，还没说到，还没玩到。你说那个特别平台的平中期在六到六到七个小时得有吧？嗯，打了快五个小时。, Start Time: 1680670
Text: 对，反正就到了平台期之后，我突然一下觉得我操这游戏完了。嗯，你说他做成子弹风暴多好，是对你说现在游戏非得做的那大而空，特别妈傻逼，我操没费劲，为什么就一关播片再一关关光，但是你不是不支持我这看法吗？你不是是你是说游戏不能这样原地踏步做吗？不是操，这不是用游地踏步呢，, Start Time: 1700195
Text: 嗯关卡制一直都可以。有的你关卡制要越做越好啊，你关卡制设计要我是希望有这种关卡充，就是充分的铺满整个游戏流程的这种嗯这种游子弹风暴，那就是一个非常典型的好例子嘛。嗯就它很充实，观光各种脚本叭叭，你给我呀。对我觉得我要让我漫无目的的开车是吗？我觉就找到一个找到一个在处于纯线性和大而空之间的这样一个。, Start Time: 1723500
Text: 好，现在我给你举一个例子吗？我最近接触了一款老游戏，而五三块钱我 haver。不不是不是不是不是我不不是不是，然后 revolution revolution revolution 啊。但我觉得这不是个好例子，但我还是要说这个游戏之前虽然跟麦教授录过那么多期，, Start Time: 1748060
Text: 关于这个游戏节目，嗯，但我确实没有这个踏踏实实的好好的用心的去感受这个游戏。嗯，直到最近三块钱卖了，哎，你别笑，我还真不是图便宜买的。我这个游戏已经有了，我有了他那叉 p 也有，对我有他的 PS 三版，嗯，甚甚至还有个游戏的 v 六版，我就是想去什么呢？有机会啃一下这个游戏，, Start Time: 1766730
Text: 但是一直没找到这机会。但是最近有一个那个汉化版，我发现了汉化还不错。是对，所以我就买这个游戏，然后装了下汉化包，终于可以好好体验一下。那这游戏就太好看，太好玩了。嗯，真的，就就之前我还一直认为他那个操作如此的蹩脚啊，为什么是瞄准？是那个躲躲嗯躲躲那个什么掩体啊，, Start Time: 1787290
Text: 然然后射击要按那个右摇杆，然后探出来探出来。好像我觉得这个设计太完美了，简直比 MGS 还要舒服。那神吹牛逼，那真是全全程没有被任何人发现过。而且它的关卡设计和整个地图设计非常的适度，嗯，也可能限于那个时候说规模控制和这个预算不足啊。这个我要跟你说什么叫退步。, Start Time: 1809110
Text: 觉得当年的时候，人类革命还被人认为关卡设计不够考究。但其实你对你现在跟你比当年人类革命那个关卡卡好好设设计了，里面呃明面上的东西。暗里里暗地对暗地里的谜题都已经就是现在看来已经相当复杂了。嗯，但是当时就是以会有人说指指说啊啊，你这个关卡有点值啊，一本道啊，, Start Time: 1831260
Text: 跟你以前的那 inversive sale 的前辈比，你这个关卡还是稚嫩青涩，当时还有这样的批评。但现在你再回头一看，人类革命跟现在的很多，尤其特别强面，有些比那个关卡已经相当。对，而且它的那个场景啊，它有一个城市，上海嘛双层城市就是地上有一个城，然后中间叭就搭上海。, Start Time: 1854770
Text: 那个天空城很牛逼，我操那个设地图设计之复杂，和那整个人啊之间的那些设计之好，角色的设计对白设计之妙啊，难以言说之。当那个城市里的那个支线任务线和人物关系，它就是那种跨部门的嗯啊那种就是交缠，感觉特好，非常 cyber 的感觉。嗯，这个你夸人类人类革命者，我教授最近嗯就前两上周好像是这个也是心血来潮，, Start Time: 1875010
Text: 把人类分裂下来了。嗯，退步太明显，真跟布拉格格小村村似似的。然后然后像观卡设计，就是你明显能感觉到 human divided。他在宣传的时候，特意强调了自己可以以动作设计的模式去玩。嗯，他这代的关卡实际上就做就是在潜入的部分有退步。我觉得就是其就是他那个关卡，, Start Time: 1900570
Text: 你潜入玩的时候没有那么像以前那么劲琢磨了。嗯，然后他那关卡明显是为了你可以正面进攻来设计，但是那个部分体验也不好啊，你正面突突都是此式的。对对，就是人类分裂再加上它好像是预算的原因，它的规模也变小了。嗯，啊整个都对，反正我觉得就是像羞羞辱这一类的游戏的规模真的是非常非常适中，, Start Time: 1922810
Text: 而且内容丰富的。比如说生化奇兵就举举这种例子，它不是沙盒，但是它又有一个相对开放的，就是相较它的一个小区域嘛，区域是这个可以去探索的乡亭设计。但是是欧美的的非常好，非常好。我还是喜欢这样的，不喜欢玩那种傻杂空的那种游戏。其实羞辱真的是欧美式的乡庭设计。对啊对，, Start Time: 1946270
Text: 每次地术都是丰富。对对，特别好。那但日本日本这种这一类的游戏就是都是这一类类的是吧？为什么叫香亭游戏？是因为是日本这边有这个，或者说他们很重视这样。之前我们那个生化危机的时候也聊过像生化危机那种。湘停社。对对对，就是他有这样的设计传统，我觉得这也是就是你外表看着，, Start Time: 1968090
Text: 反正没有没有这个词。就我们这么一说的，就是我们听过，实际上它就是大概就是一个规模，不会就至少不是散开的这不是开放，就是里边别有洞天的感觉，从外从外边看就是一小盒子。对，然后你打开之后，发现里边别有洞天。你看我小时候那个国外的连续剧嘛，就是那一个小女孩有一个那个大房子，, Start Time: 1986270
Text: 里面有几个小人，那个算算算算了算了算了，特好。看看那瓶儿观卡设计，就是游戏的一切是你玩啥游戏就得都这设计。就乡庭设计这东西，你说这个名字你就能回想起一些游戏，比如像双双辣椒，这个麻辣六十四啊这种。但但但咱就拿生化危机举例子还像塞尔达，他肯定是这个塞尔达和生化感觉日日本这个这一类设计的特别代表，, Start Time: 2004990
Text: 而且特别富有传统的那个那条线。但是欧美呢嗯就是咱们所说的那个收入之类进入是吗？他他也是很长久一条线，但这这两条线互相好像并没有交叉，殊途同归。你就觉得但是他互相并没有影响和交叉过哈，我觉得我不确定啊，但我就觉得这事有意思，我是觉得源流上他们都跟这个 TRVG 的地层地承设计有关，, Start Time: 2030950
Text: 有没有互相影响过？我觉得这个还挺有意思，观察上来看的感觉好像没有好像没有我的体感，感觉就是他两种不同的，就是自己自己就走下来了。但我是觉得生化的设计肯定会影响了巨多。一批游戏开发者。哎， control 算不算欧美？想着又提这游戏，我操这游戏多好啊，我操惊了，, Start Time: 2053830
Text: 从外边看就一大楼一进去，我操里边这魔防大厦啥都有，我操，这真是又又这大厦是又这监狱吧，又这什么什么这个那个那不长得都一样吗？那哪一样啊，长得确实一样，好吧，我也玩了，是是怪谈吗？是是样是是怪怪吗？我给你准备的最好的欧美的这个乡庭设计的例子吧。啊，阿康 city 啊啊啊啊不是疯人院啊，, Start Time: 2073205
Text: 疯人院啊，蝙蝠侠那个蝙蝠侠一的那个疯人院是是一好，那真是绝对的一那个非常老派的那种生化式的前后都有连接啊。那个时候你你拿了不同道具，你马上那个，而且我操像二中物体验完全不一样。当你拿到所有东西之后，你完全可以打一遍，完全不成不一样。流程的二代就是嗯我操那个相当之巧妙啊，, Start Time: 2100050
Text: 自从二代开始变成开放数据之后，那就废了是一个非常俗的游戏，非常俗气。嗯，三代即使制作水平非常高，但依旧是一个很俗气。三代我好像就记得找不到亮点，那车能在前面狂狂对狂，你妈开车，那个三代狂疯狂开车嘛，疯狂开车。对对对，嗯，还真是啊嗯一代他把他所有蝙蝠侠道具都设计的特别精妙的环节，, Start Time: 2124250
Text: 去体现他的这个优势。呃，早期有一些二 d 说蝙蝠侠游戏也有一些类似的思路，就蝙蝠侠这个题材还是少有的，特别适合做成游戏的。对，从游戏或者说我们都想象到关卡是快兽、飞电或什么的，就蝙蝙蝠侠本身就就是普通人，他靠的是他的智慧和那种各种道具。对对对，增加他的能力，, Start Time: 2146930
Text: 他特别适合把这些东西融在游戏里去做。没错，设计是啊啊对蜘蜘蛛蜘蛛侠有什么呢？就是一个一个网是蜘蛛侠，要的是那个高速。所以我因为我觉得玩的是是一刺激，就是快速速战斗嘛，抓他就不适合融在这种设计里就行了，是吧？蝙蝠侠玩的确实就是这次蝙蝠侠就是潜入和高速就是两种。, Start Time: 2165650
Text: 你比如说特早之前 x box 上那个蝙蝠侠嘛，就巨早之前不不太说是蝙蝠侠还是蜘蛛侠吧啊蜘蛛侠蜘蛛侠对蜘蛛侠太多了，游戏还是超离马奎而演蜘蛛侠那个年代的哦吗？哦，就一那体感觉超好玩的啊，当时还有什么绿巨人啥的，我记记得就是啊，对对，是对对对，都是卡通渲染风格的那个是吧？, Start Time: 2185310
Text: 啊，不是那个那个蜘蛛侠，是那个比较偏真实的那个哦那绿巨人我玩过操啊，老那我也玩过老难了。我当时玩过最好的一个是复联那个游戏。嗯，当时我在 v 上玩了一款联联的游戏，就是你可以换好角角色。刚刚狼什么那个你在 PSP 上玩过那个有可能是哪个？是那个网就是四十五度的。, Start Time: 2205170
Text: 对对对对，什么 fantastic 先生什么的都有，就全都能用特好。那游戏就不不错，还能双人一起玩是吧？我对，没经历过，但是那那个的妇联联又又没儿了，有信儿啊， SESE 那个延到哎几月九月吧，好像有个具体延到九月，我觉得都没记啊了了一下，倒不是没信了，因为他往后拖了嘛。, Start Time: 2224000
Text: 嗯，反正说回来，刚才咱们说的羞辱啊，我说这个欧美这个羞辱真的阿卡姆疯人院真的是这个关卡设计之巅峰的代表了。羞辱那个羞辱二里边那个闷身，我操操，真是惊了一天之后是吗？太牛逼了，我操是设计，嗯，羞辱就是羞辱。二，现在叉 HP 还有的关。哎哎，这个我想来了，我这前去玩那个试玩那个生化三的时候，, Start Time: 2244170
Text: 他里边那个多人有一关，我几乎以为他跟羞辱联动了，是吗？是吗？就里边就是那个那个维多利亚风格的，然后有有些那个人定在那不动的那种场景啊，反键是那个我说我操，我问他，我说你们这是跟羞辱联动了吗？他说什么羞辱设计，你是在羞辱我吗？日本人正在学习啊，你知道吗？啥都不知道，, Start Time: 2266290
Text: 做完了你就跟人万一人家，您觉得你这不太不太合适吗？后来我死前还不是，他就是有一些维多利亚维多利亚风格嘛，包括一些什么开膛手杰克啊，对，就视觉上都得把这些东西放在这个场景里头，那那适合美术和关卡真是巅盯登峰造极啊。嗯，但我跟你说，封闭式关卡，我们不说箱体，就是那个 immersive sale 这种精巧的封封闭式关卡。, Start Time: 2289850
Text: 我我最近感觉老式的 FPS 游戏的那种封闭式关卡，本身就特别有魅力。那是是是我很同意。对，因为所以我就我要推荐一下，又说起了子弹风暴。嗯，不是不是，哎，你看你刚才说说了那个睿智，我之最近因为那个动物永恒要卖了。对，然后那个当样类动物的游戏，然后前前两天那个你要说起那个游戏了，, Start Time: 2312330
Text: 那必须的，我操那个他们前两天动物永恒先发了一些他们的那个原声作为这个宣传。因为因为前前动物好像是得过 TJ 的最佳原声嘛。我觉得然后然后那个 internal 有一首就是对 only thing they fear is 嗯嗯特特别劲劲爆特爽爽听了巨嗨。然后就就是回去把把二零一六年的动物吓动都是是金属。, Start Time: 2336070
Text: 我记得对，是人家家伙就是太爽了，那个做不到动物的音乐。对，就整个叮叮咣咣，就反正不知道是啥，就是咣咣嗷嗷嗷嗷嗷咣咣哇哇，太爽了，然后就把那个动物吓回来了，然后瞬上打起来动物怎么了这么好啊，这游戏嗯太快乐了，纯粹的快乐。然后我就突然想起来，就应该是去年年底吧，, Start Time: 2358780
Text: 包括耀甲老师，包括老白。嗯，然后他们就是以前好像是推荐过还是怎么着，就是有有一批有一批人在一七年和一八年、一七一八一九年发售，有一些专门做复古体验的。嗯，那个 FPS 是是有，对，比如说有啊，对，有一个女性主角，哎，对，那个是那个是复复古那个毁灭战毁灭战啊。, Start Time: 2383070
Text: 嗯，第第毁毁毁灭公爵，毁灭公爵。第第第个个 EO fury 打，然后还有什么钢铁愤怒是吧？不辣的什么的。对，然后那个但是我最近就是玩的是其中一款 duck 叫 duask，叫 duask duask。太爽了啊，太对不起了吧。哇，那游戏太他妈爽了，就是就那种纯粹的纯粹的高速移动下的设计游戏，, Start Time: 2407100
Text: 就是现在看着有点枯燥的感觉了。我那个游戏就是它在皮子上就表面上你去看它的时候，它就是那种对，应该是九几年就刚三 d 化的时候，唯屋主义的时代设计设计游戏那个劲儿，就是那种大龙会客那个时代大龙的那个那种多边形巨少的那个那个单位上面，那个贴图上面都是糊的，就是然后远处都是黑的。, Start Time: 2442780
Text: 对们们得走走去才能自贴贴图，墙上显示出来糊上而已那种。然后在关卡设计上，它实际上是用现代化的那种，就是对关卡的打磨的基础上去还原旧的关卡。就是以前老洞特别喜欢做那种，就是复杂地层嘛，复杂迷宫。因为它那个其实 doom 这个设计，我记得老白以前讲那个讲 oom 那个节目的时候提过，, Start Time: 2467270
Text: 他跟那个就是动起来的地牢地牢游戏是有关系的。就是所以总部开始不都这样的那个对啊，就是就是或者说就卡马克设计这个打枪的地牢，他是从这来的的，只不过他那个他这个人的那种灵光一现，把它做成了那个速度感。嗯嗯啊可能在他之前，可能大家都是回合阵容，一开门来个人，然后砍他嘛。, Start Time: 2491280
Text: 嗯嗯，他就说我拿枪，然后动起来肯定不一样哦。所以所以你会发现包括现在的一些还在做 oom 二，或者是用那个 dooom 那个模式做做那那些游戏，还要会复现那种就是特复杂的地牢嗯，绕给你绕蒙的那种就各种开门，然后各种左左右右的钥匙。但大部分基本上就是他他还保留那个黄钥匙，, Start Time: 2512980
Text: 开黄门红钥匙，开红门。然后可能是你要先开红门的，他他拿到黄钥匙，然后再回来那个个个状态。但但是他的关卡就比较就利索，嗯，他关卡本身就利利索，然后他的单位的就是敌变的那战战斗也做做老了了 oom 的那种感觉，就是他保留了大家可能知道 doom 就是那种连跳越跳越快呢，, Start Time: 2534440
Text: 是然后然后突破了这个这个这个游戏引擎呗，这个有没有办法？而且他不追求现在的，比如说那种设计游戏的那种，就是厚重的真实感啊。你再走你再跑，然后你就掏枪。然后啊打完之后，上当是没有这游戏，你就是日日下加速跑起来。嗯，然后所有的东西，所有东西都在你眼前飞速的掠过去。, Start Time: 2554130
Text: 然后你就用那种最生物性的那个反应，把那个枪甩起来，然后一枪把他撂倒。我这个然后整个这个游戏中充满了就是连续的这样的战斗。嗯，只要开始了，就不停的那种，很能激起你的生理反应。对，是应该叫这个 nonp first first shop，真是从以前我都不是真的快乐，, Start Time: 2575270
Text: 你知道吗？我操玩起来嘴嘴角疯狂，他妈上扬，我根本就不知道干干啥，根本不知道。就就是所有能蹦的东西都抛天丸撂倒就是非常爽的那种感觉。嗯，然后它里面有些嗯啊比如说什么双持武器啊，就是他他把那个时候大家喜欢，比如说特别猛的双管猎枪啊，杠杆、杠杆、猎枪，然后把他再往前推一个强度，, Start Time: 2599330
Text: 嗯，然后让你就给你无尽的怪，让你让你让你你打后我这个游戏就是就是让你玩到那种就是近乎注定的那种感觉，就是一个纯激素游戏。您觉得那个往脑门上窜，是那种感觉，打起来就是那种感觉。现代游戏也有这种摔都玩，你知道道尝试一下。哇，这是最细爽。老王就是是这细的老战是吗？, Start Time: 2622080
Text: 老张，对，是王王老王老王老王老王老王哇，这就这种游戏，你不时的回去玩一下，你觉得老张老缠久了，老王老王老张，哎，我突然想起一问题啊，打断一下，就想问你们一下啊，就是突然想到咱们 spark 那个锦标赛吗？啊，就现在不是选择的都是这个拉洞和这个杠猎猎枪，然后这些先场明星大乱斗后啊，, Start Time: 2646520
Text: 就有没有啊？就是比如说咱们 sparsteam 上就就平说咱们会玩一些啊有联机和对抗属性的，嗯，但又没有那么主流那么大众，但是我操特别有观赏感，特别有意思的这种游戏不主流。其实我我这跟不用考虑主流不主流，主要它有有意思，但又不是好多人都在玩，但是他又特有观赏，, Start Time: 2672470
Text: 我得必来幻想。我是这么想的，就是对抗游戏啊，就有对抗性质的。对，不是我我我想说这个流行这个事情，嗯，我觉得对抗游戏是就是就是呃受到的压力和评评估是就是强度非常高的。所以他淘汰率是非常高的，就是呃很多相对小众的对抗游戏有它的魅力。但是如果他他就是它不能大众化，, Start Time: 2691810
Text: 一定是因为它有一些属性阻止了它扩张。嗯，因为这个东西就是如果一个赶紧说了句废话自然是废话。我的意思就是说就是说资源呀，如果我们 ark 要挑一款游戏，就是其实并不适合我们去挑一款游戏，就是他可能是遗珠。我的意思是竞技游戏是是是是一般是没有遗珠的东西。我操明白明白了，, Start Time: 2720140
Text: 就是如果如果他如果他有一个就是是把锥子，他就一定揣到兜里，一定会出出来，是这样的一种状态。就是当然了，选一下呢。对，当然了，很多对抗游戏都是有有魅力的，就是他肯定有一点特别突出。比如说什么 battle， right 我也很喜欢或者是呃各式反正各式各样的游戏吧，, Start Time: 2744170
Text: 但是他维持在一个小众破不了圈。呃，一方面原因可能是他没有那个资本，呃，就是没法做宣传。另一方面很有可能就是他不但有好的部分，他也有不好的部分阻止了它。就是并不是。那你说一个就是因为没钱做宣传的那个，因为我想一下没有啊，就是我是想引进一些就是新的这种，就是我们可以去挑一下游戏，, Start Time: 2762950
Text: 推一推看。但是你会发现有些游戏一推，它就是自己的一些性质，导致他就是没法没法变成大众一代二二代四的。那么那像这种怪物猎竞竞的这种，他并不具备游戏本身的这个竞技类的这种对抗模式。但是他又有这种有这样的游戏戏，包包括突发的一个想法。俄罗斯方块其实怪怪类的，竞速的话就是从军济层面来讲的话，, Start Time: 2785450
Text: 是他官方有意识的。后来推的补充进了这种竞的玩法，包括斗地场啊，这是东戏本来的话其实也也挺难动的。是的，嗯，我就最近像 hunter 之间那种游戏，哇， hunter 真的不行了，又。哦，那那游戏真的你告诉竞速游戏倒是还行，但竞速游戏的塔科夫呢观赏性我觉得考虑塔科夫那游戏不是对抗类的游戏，, Start Time: 2808670
Text: 那是个生存游戏。你试试也是啊，你是我怎么了？我没事，我就是想大家一块儿头脑风暴。我最近看那个噗呦噗呦利用节目开会，俄罗俄罗斯块啊看直播呢 PP 扑 o 方块块，我靠。那对俄罗斯块，俄罗方块行，他那个那个一般人真玩不了他他刺激，那真真是超人位，真超人。俄罗方块那就是观赏性嘛，, Start Time: 2829620
Text: 他就吸引一些比较老的硬核玩，且没没没没是是俄俄罗块块有一个特点，就是世人都看得懂也是。嗯，而且他而且而且那个这些高手上去，这个是人都知道他厉害，就是那个那个厉害是肉眼可见的场合，那一来谁都懂，对吧？嗯，我觉得俄罗斯块还是一挺挺适合试的，尝试一点，他就是之前那个心血来潮，, Start Time: 2853280
Text: 然后看了一下俄罗斯块的高端玩法或者高级技巧，你会发现那懂你能看懂，嗯，你真做不出来，真真做不出来，我太牛逼了。这个所以看人家那种那种感觉特别爽，嗯，真的特别爽。大家也可以帮我们想想啊，评论区里面帮我们留个言什么。你忽然想到你再明确一下你的这个要求，就是一个不是现在那么主流那种电竞的游戏啊，, Start Time: 2872740
Text: 就比如说不是什么吃鸡啊，但吃鸡也不是什么特电竞啊，就是我觉得主流的吧。嗯，就是平时咱们会提起了一些，就比如说那个刚才咱们会聊到一些有联机属性的分类啊也行，你比谁抢的快嘛，白然完你就看看 battle， right 我们能不能做。嗯，就是来还来过好几遍了，嗯，, Start Time: 2895150
Text: 这样的个黑队好像还真可以竞速是吧？合作竞速是吗？啊，可以考考虑一下。而且他这个竞你到这个程度的对游戏本身的一些质量，硬质量有一些考验。嗯，有时候还挺像配，对这个东西主要就很容易。最后比如说你八八队比赛吧，最后决定胜负的是看谁运气好，没遇到 bug，就是这个是对游戏硬质量的一定要求考验。, Start Time: 2916380
Text: 因为你到竞速的时候，大都都就是比较极限的去玩它。那这样的话就是你看你游戏这个强度是扛不扛得住这个去竞技的这个方式去玩它嘛，对吧？对，是嗯，比如说像一些你觉得他可能根本不可能做成这个。比如说能有这种竞技比赛性质的，我觉得以撒是一个特别明显的代表。嗯，你像以撒在各种这个速通活动活动上边，, Start Time: 2939930
Text: 常客吧都会出现。对，但但但你想想，以赛列游戏你你完全想不到，它能做成一个速通的挑战。嗯，因为它就是一个让你反复的去在在在这里边去。但如果你去探固一个 CC 的的话，如果固固定固固定的呃，固定 c 的速通的话，你什么时候公布这个 c 的对，让不让人练。嗯，对，, Start Time: 2962860
Text: 也是个问题，就速通这个事，你看它只适合，比如说两三个人，哪怕竞速表演一下，但是竞技是竞技，我搞个十六人速通淘汰赛，这个其实也没啥意义，有点没意义的。对对对啊，因为它有很多的这个偶然性啊什么什么的，但这个乐趣或者是关注点不在不在这个东西上啊，一说到对抗就麻烦起来，, Start Time: 2982420
Text: 是总觉得火花应该玩一点不太一样的游戏，确定叫火花了是吧？对爸，你问过我一遍了，是我昨天是我昨天问的，是我还想想问个事。嗯，不是真的，就去年叫火花儿，你是很不喜欢这个这个就哎嗯哎说说起这个别别聊了，九号可以以聊聊。说说起这我有一个很不成熟的一个感觉，就是我我觉得是现在普遍性的一个就是游戏设设上的一个嗯思就是思维的一个窟窿。, Start Time: 3001780
Text: 嗯，就是我觉得一个一个游戏，一个电子游戏，只要他的玩法涉及到一个人以上，他就存在玩，就是他可能存在玩家社交，对吧？嗯，这个玩家社交就需要进行就需要进行设计啊，就是说游戏组应该对他不能放任。对对对，就是不能说我只提供联机功能，就是是说可能要在玩法上，你可能要在呃你可能要在匹配方式上，, Start Time: 3034890
Text: 你可能要在玩家社区建立上都要下功夫了。是啊，只要超过一个人，就是原来我们可能会觉得玩家社区肯定是那种，比如说就是有网游属性的持续运营游戏啊，可能设计组才考虑到玩家社交这个事儿。那实际上你仔细想想，就是只要这个游戏的玩法超过了一个人，两个人一起玩，这就是一种玩家社交行为。, Start Time: 3060310
Text: 我觉得玩法有义务在设计上为他做一些服务，有返返利吗？但是这个对于很多小的组来就很难非常难啊这个事。但我其实我我的意思是大概是这样，就是如果这个游戏可以双人通关，那么他的关卡应该为双人通关考虑，这是最基础的。我说的是最基础的那么一个地方，我感觉这个不是很基础的，, Start Time: 3082245
Text: 这个是吗？是挺复杂的，一个没有返利，我都想不到返利哪个？但其实我想说的是什么？就是什么？是一个空档，就是所有的所有的就是设计者不考虑，现在也没有余力考虑就是匹配。嗯，比如说一个成长类游戏的老带新就匹配机制匹配机制问题。或者说比如说一个游戏的基础联机模式是二对二是一一。, Start Time: 3103790
Text: 带一的情况下，假设这个游戏有一个玩家社群，这个这个玩家社群关系是什么样的那这种东西可能逐渐呢他要纳入一个游戏设计的考虑范围内。比如说我是个四人游戏，我要不要考虑三人联机的体验？要不要照顾他啊，当然得考虑了。呃，现在其实很多游戏是照顾不到的对吧？还有就是比如说游戏内社交要做到什么程度？, Start Time: 3124870
Text: 我是个两人联机的，只需要两个人进行的对抗，要么是对抗，要么是合作。那么匹匹配是不是要为他考虑四人呢？你没有考虑，你就告诉他必须四人开，你别让他三人玩就玩了。对，就是然后接下来就是四对四人，这有粗暴的方法啊。对，现在就是可能粗暴的方法体验是好的。然后在这种情况下，, Start Time: 3148220
Text: 比如说啊一个游戏在社交性上它是强制四人的。嗯，那他肯定是对一些比如说六人的或者五人的小圈子就不友好了。是对懂我意思吧？就是我想说的是，如果一个游戏在就是跟你这玩家事儿太多了，这不是客观上说，你知道为什么我们直播打到最后只能打 COD？嗯，因为人人很多，我们人很多。, Start Time: 3167880
Text: 对，然后你会发现如果一个游戏在就是处理玩家的社群的时候，它弹性够大的话，它很可能就是一个好的就是传播性强的游戏。发现嗯比如说吃可以两个人打，是四个人打，以三个人打。对，当然他四人模块，所以吃鸡牛逼嘛。对，就是你会发现这 apex 也是也是这样的道理。我想举一个，, Start Time: 3193600
Text: 就是因为这个事儿崩掉了，一个我印象特别深的东西，就是智商相当于三的合作啊，我操我这么也就那个游戏就是愣打了，就是四个人愣打。嗯，然后他也不考虑就是匹配体验好不好，嗯，也不考虑呃一个人就是老带薪或者的所有的都不考虑，所以玩家就不主动玩那个东西，可能没想在这上面花太多。, Start Time: 3216020
Text: 是啊啊，人人家想客观上说，他们没有一个玩意儿，就是我仔细想了，就是说呃未特别是未来在比如说 steam 这样平台，包括订阅制之后，可能一个游戏它在这种体验上如果好的话，他就能怎么说呢？就是走得远，嗯，对我最近需求特别明显的一个感觉。像 CUD 这次为什么我们玩了很长时间？, Start Time: 3235220
Text: 因为他跨平台 CUD，你们累回他玩挺长时间。没那没有没有这次没有没有，哪次像这次还真不是，而且我特别讨厌这代真，特别讨厌这多。我我的观点是可能有一些游戏啊，他在做的时候啊，他只是说我想加入一个对对对，能够让玩家体验多人这个游玩方式的一个模式。嗯，但是剩下的就不考虑玩家是不是真的愿愿意去用这个玩。, Start Time: 3258410
Text: 我不是很在乎这个事，有些多人模式我跟你说可能是一些奇怪的来角度来的这个声音，让他们要必须要有一个多人模式，很多游戏都嗯，对是吧？嗯，对，我想传达的是可能玩家想要一个好好好好提供，而且匹配机制这个事情啊，其实你细细想的话真的很难设计计。是的，这个东西超难设计。, Start Time: 3281910
Text: 你像一些比较我们看的比较大型的主流的这个这个电竞类游戏啊，比如说举例英别联盟 dota 二也好，然后像 COD 也好，嗯，他们你可能不太会注意。但是人家在这个匹配机制做的非常的合理。对，就不会让你觉得我操这开一把这什么玩意儿，这这这匹配到人都是。对，但是但有一些规模稍小一些的游戏就很难把握这个事情。, Start Time: 3303460
Text: 最近的我举个例子，就是这个不一定 age，是的对吧？就是忍者理论，他也不能算一个太小的组了，对吧？但是他很难做这个，但我觉得这个事就分两部分。想你想一个小的像像 leading age 这种这种产品。嗯，他一一开始他积累不了多少的用户量，可不是。那他匹匹配阶的时候，, Start Time: 3326460
Text: 他他计算数值之类，他肯定参考，没有那个特别大的那个东西。那么是的，这个东西他就要随随时的去改进。所以其实匹配这个东西不可能是一上来就设计好。是啊对啊，不可能，肯定是每天都在改，恨不得每天都在。是啊是非是其实嗯就是我想说的观点，就是因为我们是玩家测的打嘴炮。, Start Time: 3343040
Text: 我想表达的意思是玩家对这个存在需求。而客观上说，对于制作者来说，他有客观原因，他可能有主观因素。嗯，现在这个东西不是设计重点点，但我的意思就是对于玩家来说，可能玩家自己没有意识到，但是这个东西未来可能会是一个其实很重要的要去设计的东西。嗯，但我也觉得就不利队，, Start Time: 3362570
Text: 这这玩意儿我觉得比解决这个问题还有别的问题要更更更更。他有很多问题待解决，不是把游戏整好玩的，我觉得这些都可以都可以慢慢慢慢再说。嗯嗯，因为因为为什么我突然想到这个，比如说佩戴，就是就是他他没办法。我说我先说我不是说要他解决，我就没有提不了这么高要求。但是很多游戏都会出现这种状态。, Start Time: 3383670
Text: 比如说我加入了我的朋友，我突然知道我的这一圈的朋友里有人玩配对，跟大家一起玩呗。结果他们呢都已经玩的非常非常非常非常高了。是，然后他们一进去就进入到那种 any game 的状态了，然后我就一脸懵逼的，然后就跟着他们跑了一圈，我也不知道干嘛，然后就玩了几天之后，, Start Time: 3404670
Text: 那我自然就就不玩了。嗯，他们是因为玩玩到头了，所以不玩了。我是因为因为社我不知道您么的社群原因，嗯，我也不玩了。其实这个你看对这个游戏来说也是一种损失，对吧？很多游戏都都有这个问题，其实还是挺复杂的。是这个事其实非常复杂，就是未来可能会越来越成为一个游戏设计。, Start Time: 3422280
Text: 要关注的是东西，你还是说回咱们的主题吧？哎啊嗯，究竟玩的什么呢？龙马龙马说说，对，嗯，我其实我主要时间花在这那个游那些游戏上吧，确实没什么可说的。我在玩一些老的那个 NS 上上的一些这个呃有 ISE 爸爸出的一些老史啊，就是他的老屎，他的 NF 上 overshape 就是这个出了好多 HD 的老游戏，, Start Time: 3443190
Text: 跟 QQ 老到就是应该在超超左右的那个年代代。嗯，对，我买了一个这个星之海洋哦，突是吧？一的那个高清当时在找 jumc WOOPP，我记得它是重置了再重置是是吧？它是这是这个重重置了之后的，在高清啊加了点，加了点例会什么的，好像是然后还有配音这回什么的，然然后玩玩一下这个，, Start Time: 3466770
Text: 然后包括 NS 上也上了那个不有最终幻想期嘛。如果大家趁着这个重置版没上之前想先玩玩，以前想了解一下老版的话，我觉得 NS 版可以考虑一下，应该不是特别贵。我是直接拿那个分就都就就换换了啊。然后还有这个浪漫沙家，一直我很喜欢系列，然后二我没玩过，弄个二二三，, Start Time: 3489790
Text: 现该应该都有了。嗯，我在等我最喜欢的那个那个不叫四代，应该叫什么前线，还叫什么么 fronfront front。嗯，那那一代我比较比较八个主角那一代，然后但是二三也应该也不错，特别是二代很值得玩一下。而且我跟你说老的那种 RPG，你看现在 RPG 有一个特点，, Start Time: 3507970
Text: 就是它不会死，你知道吗？对，哄认为 RPG 是一种不会死的游戏。就是你你玩嘛，你就就正大家，你干嘛你干嘛？但啥游戏都不会死，但动作游戏基本还是还是还是上一个那容嗯像 adventure 游戏什么的，就是还是会死的。 FPS 那个会死。嗯，对，很多游戏还是挺挺容易死的啊，, Start Time: 3524570
Text: 但是这个不会死。 RP 游戏基本上不太会让你让你死，特特别是还在新的日本 RPG，比如最新的如龙，你很难死。哎，我感觉特别明显，这个事情你说这个对，然后但是你玩老的 RPG 狂死，我很容易死。对，世界注么一个，但我我得说这不是说我说老的好，而是说他确实是有设计上的有一种思路上的一种进步吧。, Start Time: 3541410
Text: 就是说老 RPG 你经常会误入一些你不应该去的哎而死掉。对对对对对，或者是因为因为这个有些事他就没告诉诉。对对，死死掉啊，但是你再玩的候候就不死死。因为比如说你知道了这个怪属它落的一个属性，可能你第一次遇的时候，你试了四种属性，都没试出来，你就挂死了。对，, Start Time: 3560580
Text: 第二次你就知道啊，他落第五种他就就打，他就能打过，或者是你这回，你知道啊，不能往那边去，我才十五级，那边怪都三十多级了。是。但是老的游戏其实没有这样的限制，嗯，就把你扔在那儿，甚至有些 RPG 都不告诉你下一步干嘛。是啊，因为他立图我来设计的就没有那么开放，, Start Time: 3577580
Text: 所以反正你就只你大概知道那会候还没去过，对吧？溜溜溜达一对话就触发那个剧情了。嗯，但在都得给你治好了嘛，就是是你找人说话，是时候那时候都没有，就在你这个瞎溜达，这个过程中很容易就死。但是这个也别有一番乐趣，就是我操是我玩个 RPG 狂他妈死，这是为什么呀？, Start Time: 3592340
Text: 嗯，但是后个你知道了啊，存档赶紧随时存档。这个是我觉得现在 RPG 一个挺重要的一个的地方。你想那世界树迷宫都是天天暴毙，还不让什么世世界树迷宫的话，那就是他一死。他死死是一个不行的玩家，是一的一个职业什么过程？对，反正老 RPG 如果你喜欢的话呢，是 NS 上有很多复刻，, Start Time: 3609440
Text: 而且有知些是 n am 上没有。对对对对，他专门在 NM 上做的，我也不知道为什么不让 steep m 啊，可惜那些老台台游游戏，现在到到买买，要不然特别望 g 游 g 天地劫之类，这些是也是你说那个那个时代那个类型，如果难难度，而且且天地什么藏藏宗西，他也不是难度高，, Start Time: 3629450
Text: 你发现吗？但当时都那么高也高，他就是设计的不是会让你那么不哄着你玩，我就我就这样不游的是吧？是嗯你要不不明白就得得，但现现的 RPG 很怕玩家死，就觉得好像是一个很那是一个很差的体验是吧？是啊，也不知道什么时候哪个机构能关注一下这些老的这些优质的中国的 RPG 游戏。, Start Time: 3647430
Text: 没错，希望中国有个 GOG 是吧？对，就把咱们的东西，对，那都是多好的游戏。对，是是是，然后我国海外不知道这些事儿，也是嗯那些仙剑什么的。 steam 上有吗？老的就是老头头几代的仙剑上有没注意翻一翻新的，反正都有啊。嗯，你说 steam 老西游记上上上个大型悍将啥的啊，, Start Time: 3666710
Text: 对，狂狂买就这么说，这游戏真的荣耀。我现在看很冷，我都没见过西亚风暴啥的。对对对， remaster read 高清一下。对，冷饭版嗯冷饭版牛逼逼了啊，你买些都是日本，日本的吧，呃很多都有中文啊。对对，现在这些很多都有中文了。是的啊，然后尤其像日本那个 NS 上有些游戏令人震惊的有中文，, Start Time: 3688990
Text: 就是对，就是有些奇游外的游戏连英文都没有。啊，对，他们现在很重视中国中国市场啊都有很多都有中文了。对，然后说几个试玩的游戏，这个月试玩的游戏很多。然后在咱们这个节目上的时候，有一个那个十三级兵中那个那个中文，房地产中文应该已经试玩了。中文啊，五号上游戏，十九号卖。, Start Time: 3713350
Text: 嗯，大家可以去下一个那个试玩版尝试。想请问一下这个游戏到底是什么样的类型的游戏？我好奇我操难难很喜喜，到底买买不买，因为太贵了。你买我想你什么类型的游戏，你真的买。但是但是操你二二零六，就我觉得太二次元，你去下一个试玩吧吧。嗯嗯，是玩游戏 g 吗？不是不是不是我也推荐大家去下一个试玩，, Start Time: 3732600
Text: 其实就是低一门。对你不是你不是那愿，你试玩了不好用我嗯啊啊是吗？那他很文字，文字 AVG 是他其中的一部分，嗯，但是文字 AVG 的部分，那他骑兵那部分怎么体现啊？这个动作计时战略和有点纪时战略吧，就是战旗相结合的一个东西。那我太喜欢了吧。不不是你说那种战旗，, Start Time: 3752640
Text: 就是不是你以为那种系是，但是只要只要有 tarctist 的 arartic 的感觉，我都没接受受，他不太 targets。对，是吗？他是一个讲究爽快感的战略游戏，重视演出就玩过这类的吗？嗯，就是我我觉得他那种女武神吗？不是他是他是一图图个图个爽的那种那个女神测身项的游戏，, Start Time: 3777670
Text: 还女得不是个爽，那是爽快感感。他的表现特别 ttic 的，他有一个特别 tactic 的个的界面视觉效果。对，但战造是一个创新的系统，是不不不是没有那么创新，但是很独特，但是他属于他自己的，就就是吧怎么说是下意识玩那个点了。是是什么叫爽快？就是那个敌人大片大片的来，, Start Time: 3799050
Text: 然后你就有一一片一片战统的早就是然后那个大机甲光光的，然后然后还有演出，就他他这部分的精神是那个激战的一个精神，就是有有点那个演出，就机甲的演出很重，呃，或者说很重视那个演很独特很独特很独特。 tactic 机甲英雄萨姆哦哦，感觉到了下期核枪实弹。我做这个回头啊可以可以到发售的时候候，, Start Time: 3818710
Text: 咱们把这个节可可看十九号是是十九号行。然后他那个故事好好说一说，就是那种文字 ABG 去嗯玩弄情节。嗯，我也为什么情感特好，情感也是啥呢？情感也玩弄啊，也玩弄，可能相反，社嘛对你来说最大的问题就是胎二次元了，没没有没有他们设出的，我觉得那非常可以，我接受受问 x 那啥么那个不一样，, Start Time: 3841820
Text: 我操那个完全就是一个，那应该是那就是一个市场上的一个市场的一个扯淡，没没什么风格，那那个游戏全都没有风格，我靠巨懂那些机甲狗不是机甲还可以。但是你说那二次元那部二次元的部分也都是机甲动画里头他妈的桥段，我操我不懂，我是这个不懂二维系，我是那美美国血统，我操玩都是西方的游戏，, Start Time: 3871269
Text: 我是日本的这种西方机甲，实在是没有欣赏，买个麦克克罗威。五、我操一看又算什么故事？五还是让龙马说，还是龙龙马说嘛，然后还有那个自尊幻想七的重置版不也上了试玩吗？是呃这个好像不用，我劝了，估计只要玩玩都玩，大家都试了，肯有机器都会去试。然后我是觉得他就是给我的感觉应该是还挺不错的。, Start Time: 3894910
Text: 然后我有有一个网上有一个说法，就是说这个游戏只重置了什么几个小时或者什么的，就胡说八道啊。他他就是他不是说到到到那个克劳德，他们离开那个米，得加德那只只那一块嘛。嗯，我印象中啊就是当年玩到这儿的时候，如果你快一点玩，可能也得一个七九八八九个小时，慢一点，可能玩十几个小时都是有有可能的。, Start Time: 3923150
Text: 就这一段还是挺长的。而且人家说了说我们这个游戏的虽然只是第一张游戏的体量是一个正常一个游戏的或量啊啊，但我以为它可能会像最终幻想是我会加一些这个开放式的地图或者什么。但是从现在展示来看，并没有限限哦，就还是那种很很线性的哦，等于说最终幻想在我心里它是一个独特的类型，, Start Time: 3945370
Text: 就是它开创了一个 RPG 的独特类型，就是 ARPG。这个 a 不是 action，是 adventure。这个冒险型的 RPG 就是一般 RPG。比如说我有装备什么有个城镇，对，然后有个野野，然后这个地地呃对这个吧，所以说幻想大概从就七是一个很明显的例子，, Start Time: 3966490
Text: 从七开始它变成了一个特别冒险式的 RPG，就是我有级别，有技能，有装备，但是你发现它没有特别明确的城镇。七还有七往后就是只有九是比较传统的 RPG 就是八。然后十然后十三特别明显，十三的几乎就就是一个完全冒险游戏的，就是有剧情然后触发，然后这个一直往前推剧情，, Start Time: 3981680
Text: 然后也你分不出明显的野外城镇，什么都没有。就是就是往前走，就是你把它换成一个像什么神海啊那种动作游戏啊，是它没问题，只不过它的核心玩法是一个 RPGRPG 来的系统。但是特别独特的一个一个一个一个一个一个东西。然然后这次是重置版，这个一个我就觉得是这个型这个类型的，, Start Time: 4003820
Text: 就是他们这个路子走到了一个比较极致的一个方向了。哦，最终我但是十三代我觉得是有点矫枉过正。我一直觉得这个十三代交小魔兽，然后我这个重置版七，我觉得可能是当年他们那个就是最终幻想十五还是十三的时候要他们想做成的那个样，嗯，啊就是和十五有特别明显的感觉。那天我跟四十二点是我玩，, Start Time: 4026170
Text: 最终幻想十五是果，一直玩到白金。我都不知道他这个游戏的战斗到底应该怎么玩，反正我能打过，但是你也没玩出，你想招能打过，你也进入到他那个系统，就我没明白他让我干嘛。嗯，反正就是我打我操这个伤害太高，我就想不着吃药，吃药完了你就扔扔点什么手榴弹什么的，反正也没乐趣。, Start Time: 4047410
Text: 对对，你找不到，说用十二二完你找不到那个游戏，最核心那个胜负手，就是他想让你完成一个什么事，这个特想通了，特别明显有区别的，就是这个异度异度神剑。那那明显了说这度幻剑你玩你就知道他让你干嘛。那个系统特别鲜明的改进，而且很复杂。然后你知道这里面我要围绕绕个点，, Start Time: 4065370
Text: 我应该去投这个这个 build 的我这个人的这个属性和面 build 是 build 的是什么？然后我玩的时候注意的那个操作上的那个练习的东西是什么？这个是最终幻想十五，但是我说的是最初版本，后来什么皇家版据说很不一样，但后来我已经没再回头玩了。嗯，当时的那个给我感觉就是这个游戏皮皮都很漂亮，, Start Time: 4081470
Text: 但是里边到底让我玩啥呀？就是做了一个稀里糊涂，但是这次重置版的七从试玩，因为我已经试玩了两三次了，就是在在那个游戏展现也玩，就是感觉嗯你一玩就知道他这个游戏你这懂是啥？你能想象到如果这个将来你遇到一个特别厉害的 boss，它有很多技能的时候，这个游戏大概在脑子里。, Start Time: 4099180
Text: 你是有那个 image， image 我应该怎么玩？就是不停的在这些角色之间切换，然后通过过们选择那个最优优的手动给他们涨 AT，然后互相之间技能配合起来什么的。那个那个那个那个优势思路特别特别清晰，就知道啊，这个游戏那个是这么是那么玩战住空间是很大的。对你能一一玩你就明白啊，, Start Time: 4117040
Text: 这个等我的角色技能多了什么的。大概哦我呢我说的意思大概能明白，但是试用上十五很长时间我都不知道他，我的角色的级别也上来了，技能也有了，我怎么玩游戏到底？反正反正耍稀里糊涂就打过了，就只能能白金。我太牛逼了，我操白金挺容易的，是我。然后所以我感觉比我想象的好，, Start Time: 4134300
Text: 我怕他们就是做的又太太面上。因为最终梦场七本来原原版的游戏就是一个很装逼的游戏，嗯，啊就中二气息爆爆棚的那种那种气氛啊，我就怕他就是又做成一个以气氛为主，然后把玩法其实做的比较弱的一个，但我这回看还真不是，嗯，而且普通难度的话会死。师傅，这只是试玩嘛，他可有收热，, Start Time: 4152370
Text: 我能感觉到你会死。就是那个 boss 是混混，你要是不不好好，这个不是前期你在这个那一些地方，你不好好收集一些药品啊。嗯，你打的时候还不注意点你的控制你的这个血量啊，安全这这些东西啊，嗯你可能会会有会就遇到一些困难，而且可能还会有更高的难度和啊这个普通难度。, Start Time: 4175420
Text: 我觉得是是普通的。嗯，就是有点你要这你要真的上升一些考虑啊，我得这个配合一下，不是说现在常常见的什么笔记你就打呗。对对对啊，条满了，你就摁出啥，就是有啥打啥出啥躲啥，挑伤害最高了点。对对，这个但是这个这回这个七我觉得还挺这方面还挺挺传统的，唯一我觉得有问题，, Start Time: 4194120
Text: 就是视角有些问题啊，这是我就我看在网上普遍都在反映这个问题，就是这个作为一个就是就是它有一是是一半是动作嘛，然后你锁定了之后，他也是那个镜头也不跟着转。哦，很奇怪，那个锁定我也不知道是为啥，可能就是锁完之后你摁它会自动找那个人工，这个应该好调。嗯，视角有些问题啊，, Start Time: 4212980
Text: 不过我感觉就是这类算是老大的问题。对对，因为他他讲究一个场景，可能那个怪会在你的不同方位，他怕像动作游戏一样锁了视角，反而影响你的技能，使终在转嘛。对他就发就会发生那种玩家跟呃自动摄像头在互相抢控制权的这个情况就很就很讨厌。所以他故意把那个锁定设计的比较松，, Start Time: 4230840
Text: 但是好像大家普遍反应也不也不太不行。嗯，对，总体来讲就是完成度已经很高了。比我当时在克隆的时候我觉得还对。但时候我挺担心，我说游戏怎么做成这样十几帧，然后看着那个贴图什么的都不太行嘚哆嗦嗖的那种，难怪得对，但是这回看确实是做的很很完善了，优化可以了，嗯，做了一些工作。, Start Time: 4251460
Text: 好，然后最后在还得说一个试玩，就是人王嘛。对人二人王的话，总体来说的话呢，就是让你改观了嘛，就是我觉得有进步，明显有进步了。包括在这回，虽然 UI 可能看着没太改啊，但是包包括音乐啊，然后这个这个游戏的这个性能表现上，我觉得都是一个接近完成的游戏了。不像当时测的时候，, Start Time: 4271640
Text: 那些他就直接把一代很多那些素材拿来是就做嘛啊，而你也不是写了一篇文章。对对对对，但就是我这游戏我都测几次了，说别做了，反正是各个二第一次测的时候，那个对在 a 测，然后什么游戏展什么，反正我都玩了好多个测试版本了，这个只能往这二二总感觉，但是这一次能感觉到明显有进步，, Start Time: 4293100
Text: 但是我不排除，也可能只是这次他放出的这几个关卡，就比较让我觉得舒服而已。嗯啊可能还是有些讨厌的关卡，也也可能我是觉得这次这两个关卡就是确实解决了我说的一些问题。嗯，就是变得开放了一点，就就是不不是那么个那么故意讨你厌。虽然说讨厌的地方也有，嗯，但是我就觉得上一册的时候那有点过了。, Start Time: 4312790
Text: 我跟你讲过，就是有一个那个那个加血的那个温泉，嗯，然后你一过去天上往下掉一个怪，把你弄死啊，这这这个太过了，我觉得这没有必要。你跟你这是你跟玩家有仇吗？对你可以设计的难。比如说你把这样，哪怕你一怪弄三个怪，他也他也是那么回事，你故意在一个加血的地方，然后弄一怪坑玩家，, Start Time: 4335435
Text: 我觉得这太过了。这样的游戏应该挑战玩家。但是不要难了，这个玩家你就讨讨厌嘛，你这不就是啊。对，然后这次我觉得还好了一点啊。好了好了一点，就是场景也没有，那么都是勾，或者老外掉掉下去啊，不觉得好了一点。然后总体来说，我再说点特别特别细的东西啊，因为这个游戏可能得往细了说，, Start Time: 4357840
Text: 我觉得这个武器有各种修正，我觉得挺好，它有细微的修正。如果你一直玩这些测试版本的，他这一次修正完了之后，特别鼓励你在战斗中不停的去切这个三个段，嗯，切是非常有利的啊，不光是有这个流转，可以回回精力，包括这个数，这个就是上段的伤害啊，重攻击的伤害，然后下段的速度我觉得都有调整，, Start Time: 4375060
Text: 特别鼓励奖了力很明显显明明显就是它这个新武器镰刀它是个变形武器嘛。嗯它这个变形是上上上，它这个变形就是三段切变形。虽然设计的想象力我觉得比较有限，嗯，但是用起来的话呢都我觉得手手这个 take 怪就手感还是不错的。他很鼓励你做这些嗯切换啊，就这个是一个啊这个现在的变化。, Start Time: 4396640
Text: 然后妖怪 g 如果后期的话能预见到是是为为有一些妖怪技能触发的这个谈心哦。然后你可以把这妖怪技融进去，妖怪记是就是即计时触发的嘛，这样的话就降低了很多的风险。然后你我觉得后期能玩出很多花来，这个是肯这个是肯定的。你武器本来不就有一套这个残新的的系统，是你妖怪技进来之后就相当于又解解放了。, Start Time: 4417770
Text: 你自由由就砍砍砍砍砍。然后以前你怕贪刀嘛，就是有一个节奏，现在你就砍嘛，反正你经历多了之后，一红手你一个腰反或者是有一些特殊的有位移的妖怪技动起来就还能触发弹心，那就两天就很爽了，肯定有很多在很多高手手里就变得会非常不一样了。然后有一个我觉得不好的地方，就是他把这个技能数不是改了嘛。, Start Time: 4440320
Text: 你但是以前那个洗点的时候呢，你是把技能洗了之后，跟技魂一样，洗完之后你那个技能也是重新加，因为它跟比黑魂多了一个技能术嘛。那这次是技能和这个能力点是分开的，就我只能把级别洗掉，然后我重新加利米奈，这些就是呃智啊技那个忍啊什么这些东西，技能术洗不了，技能洗不了。, Start Time: 4462020
Text: 所以我这个测试这三天里我只能玩几个武器。因为比如说我要新武器器，拿着武器去砍人，然后进来靠像熟练度一样，你把那个随便随便你砍人长这个技这个武器的技能点。你比如说你想你想练，你想玩双刀，你就得一直用双刀，然后才能长双刀的技能点，然后再加双刀的技能，所以时间有限。, Start Time: 4480780
Text: 不像以前以前比如说我把一个武，我比如我四十级了，然后有一个武器已经基本都练差不多了嘛，一洗全洗了。然后我再把这个点直接加到另一个武器上，我就着直接就另另一武器了。但这个玩家真的投入时间了，这个这个我也不知道为什么这么改，我觉得我觉得有可能只是测试没加，我看不到，, Start Time: 4498360
Text: 可可能看不到，没道理，看不到看不到，看不出道理，刷这个没道理，看不出道理，而且他武器有很多嘛，所以我这次是玩只玩了大太刀连刀双刀这几个后来别的我想玩，但是我没时间，实在是没时间练了。嗯，呃阴阳术和忍术的话，我觉得平衡性比一代的，当初的时候要好一点，能用。我也我不是也在微博上传了个视频嘛，, Start Time: 4515170
Text: 就是结合一些特效啊，变得能用。但是我觉得啥 boss 的视频，对对对对对，而都没很特效。就是我就展示一下这次那个阴阳术啊，不是，那是忍术忍术当中的一个特效，就是那个麻痹嘛。嗯嗯，而且但是我觉得那个忍术之间的平衡有些问题就是忍术和阴阳术是能用的，现在而且特别强。, Start Time: 4537010
Text: 而且鉴于我刚才说的那个，他这回技能的特性，就是你不用在忍术上投入特别多的技能。点了就是那个等级那个点，就是你不用加很多的忍，或者是这个效效效果，你只需要加十几点，把那个格加出来之后就用，你就一直用忍术，它就能长忍术的技能点。只不过这个你忍忍的这个力量比较低的话，, Start Time: 4556720
Text: 可能忍术力比较低。但总体来说，你要是用一些特效类的忍术的话呢，其实有是那类效效。对我简单的说啊，就是说提升了在那些非忍术流嗯流派下忍术的作用。你懂这意思吗？明白了，这个挺绕的的啊，但是我觉得忍术之间的平衡性有些问题，比如说这个麻痹效果，我往剑上图啊这个效果很一般。, Start Time: 4575980
Text: 嗯，不不是因长长得，是因因为掉太快哦，但是那个麻麻陷陷为为什么好用？就是特别快，就是忍忍忍术的长效。哦，所以我觉得而且他有装备里很多那种什么提升增长速度，什么这些东西就导致它变得很鸡肋。嗯，就是说啊原来我不用堆那些东西，我只需要弄一个陷阱就够了，一报就满，, Start Time: 4597020
Text: 然后我就带五个，这个不就完了吗？所以我觉得忍术内部的平衡性，我觉得还可能需要需要需要调整 RPG 技能机制上设及一个问题。对对对对对对对，然后呃妖反的话其实就相当于那个治狼的看破，嗯，就是敌敌人会有一个特殊的动画技的动画效果就是红色。然后你用妖反，它会有个大的硬值之类的，, Start Time: 4619560
Text: 但手感很怪是吧？而且他调整成什么样呢？就是那个怪吧，比如说那个红的告诉你说我下一招，要是可是可以妖反的，但是这个人所有怪的招和这个反招都不一样。嗯，就，有的可能那个红的一闪，马上就上来一拳一刀，有的是那一闪，他且且等的哦。中间的给的量不比如上只狼是狼，那个 v 一出就是一个固定节奏是一样的。, Start Time: 4641370
Text: 你按照你只需要判断它是不是是直刺还是横扫，我能不能看破，对吧？对对，这个人王，这不是包括你那个妖妖怪记妖反那一下，那三种妖怪反还节奏还不一样。嗯，我的妈巨他妈怪，就如果你习惯了某一种的话，你再换另一种，你还得熟悉一下。我现在就比个妖悉那个逊的那一种，然后然后立的那种就就感觉很不上手，, Start Time: 4664470
Text: 反的时机还特别奇怪。嗯，所以我觉得这就这些细微的东西，但是他可能是故意这么设计的也可可。但是我觉得你玩的积累你就成长的更好。是这个总你总有一天会习惯，但是我觉得对上手的时候，你让你会觉得很烦躁。你我明明都知道他下一招我能反，但是你他妈还跟我来这一套，就是有一点那种那个小孩儿，, Start Time: 4686355
Text: 小时候玩那游戏，就是互相打手那个嗯知道他要打你来，哎，你就看那个看就跟他打，你挺烦的。我觉得这个体验不是特别好，呃，然后还有妖怪化嘛，不是能变身吗？妖怪化的话就是远没有一代的那个九九九武器那么强。就妖怪化之后，你以为可以猛一下了，大哥并不行，就是伤害也很低，, Start Time: 4706060
Text: 然后血就是很快也就消失，但是那个珍贵程度却跟依代的那个九九九五几乎差不多。你要攒好久，可能使一次完使完也不厉害害。嗯，我我估计后期可能会有些改善，就是随着你的那个能力点上来，就你会打的更快。嗯，然后你变一次时间会更长，跟 RPG 相关的系统。对，但是反正前期我觉得很鸡肋，, Start Time: 4724130
Text: 就是你没法依赖他。本来的话，这次不是加了个个按嘛嘛，是有些怪物会开一个像结界似的嘛。这个整个世界界变成那个那个在那个范围里，他本来是想让你用这个妖怪化去对抗，这个就是他开了那个之后，你变成妖怪会加强，就是妖怪领域嘛，相当于就是他不开那个你是人厉害就了那个是你开了妖怪是更厉害，, Start Time: 4742610
Text: 妖怪厉害。对，但是他现在你搞的这玩意儿，我没有机会变。我打一场 boss 战，我得打好久都攒不出来这一槽，然后你变一下也没多厉害，就是可能他预计这个效果没有达到，我觉得这个要上调一下。嗯嗯，最后的话就是形成了三人联机嘛，然后就变得那天那跟跟大巴我们连了一下，, Start Time: 4761890
Text: 三个人打他会有一个新的难度，像就是怪会变多啊什么，但总体来讲影响不大。那三个人打已经无双了，就追着砍，就是就咔咔咔嚓咔嚓咔嚓。然后这个这个怪威了，摁住脚，脚里砍大巴，有一个很这个中肯的评价叫讨鬼传。就是我觉得体验爽啊挺爽，可能就是变成社交游戏嘛，就跟女孩子都对似的，, Start Time: 4780440
Text: 挺好的，随便刷这个特别好，一边刷着，然后一边聊聊天啊，但是喜欢挺疲劳的，就是不是特别好玩，就是刷嘛，包括他的他的怪也没有像怪裂似的。针对多人有一些些动作上的变化，还是那样一个人的。前面引着后边就狂砍屁股，一会儿就死了，就挺无聊的啊，怪猎都这么高高的。对，关键针针对多人的时候，, Start Time: 4801520
Text: 他会有一些有候的变化。远近。然后人多人少，动作对我，我怪厉厉害的。他在这方面确实是需仇恨恨系统。对，然后总总体来说呢，我还是得重申一下，就是我虽然写过那么一篇文章，但我文章你可以去看这篇文章。我上来我就说我并不是说人王二，我一上来我就说他是一个特别烂的游戏，, Start Time: 4822440
Text: 根本不是啊，就是因为我是觉得他进取心不够，很多地方特别明显的地方应该能修的变。对对，包括他这次词条就是装备词条依然很臃肿，依然很臃肿。虽然他把这个锻造系统改了，就就是比如说我想重铸一条特别有意思，重组一条之后你用不同的这个材料。对，然后它可以有三每每三个新的词条，, Start Time: 4840400
Text: 三个随机新词条给你选，而不是他自己随随机变成一个。你明白我意思吗？嗯，对，那很现代啊，这设计啊是现代设计里最少。对，从从从大量的随机里随先随出三个来，然后让你从这三个里去选一个啊，啊，是这样，然后这这个这个这个反正你可以更更有指向性的去定定制一重重系统统重的设计。, Start Time: 4861820
Text: 对，是个很现代的重组，重铸系统。但是我是觉得有没有必要弄这么多属性和词条，就是特别臃肿。对于有一些我能知道，他和他可以提炼出一些很极端的这个搭配吧。对，但是大多数情况下，里边有好多东西都没什么用，没什么用啊，我就可能不知道是饲料太多还是饲料设计的问题。我觉得这个属性我们属性依然很臃肿。, Start Time: 4882460
Text: 然后就是这个游戏其实到现在为止，我觉得根本问题。首先我觉得他有些学黑魂的地方是没必要，这个我早就说过了。再一个呢，就他现在这个游戏跟一代有一个一样的，因为他没怎么改嘛，就是加了一些新的要素，就是玩动游戏戏这帮帮家家和玩装备驱动这一帮的玩家谁也来第爽。哎，这个是这个玩，, Start Time: 4905770
Text: 不想说这个是这个游戏现在要面对的一个问题是吧？他互相影响啊，这是一个传统的。对你比如说买上动作游戏玩，你上来第一关就是你拿不用第一关，你都比如说对于二十一级的一关，我四十级去打小怪，照样两刀秒，你这样。对，因为你比如说你除非你把装备堆上去，你必须穿重甲，否则的话就是两刀秒你。, Start Time: 4923230
Text: 然后尤其是在初期，你开荒的时候是各种一刀秒。嗯，我觉得这个体验可能对于大多数玩家来说都是个门槛。就是你很烦躁，你知道啊要秒我，但是你被秒的时候还是很烦躁。你为什么要这么设计呢？就导致说装备驱动它变成一个硬的东西，就是你不管你，你哪怕哪怕哪怕你想当动作游戏来玩，, Start Time: 4944150
Text: 对于大多数玩家来说，我不说那种极端高手，嗯，你还是得刷。对啊对，这可能他们就这个就不是很高兴。但是对于那些很刷的玩家来说，这个游戏有绝对的动作动作游戏。对对，我就想说这个就你你单纯想图刷的乐趣，我觉得这个门槛也很高，就是这个两个东西互相影响。他融合之后，我觉得对嗯，, Start Time: 4962550
Text: 当然可能对于我这种两边都能玩的人其实还不错，我就我能体验刷的乐趣我也有。然后我也不讨厌说他对操作有些门槛这个事儿。嗯，但是可能对于更多的玩家来说，这是这个互相影响这个事我觉得是他需要解决的。嗯，这次测试是我应该是我第一次上手玩人王的系列，因为一我也没玩啊，, Start Time: 4981360
Text: 这次测试我就玩了一下，我就停了，我就我的感觉就是这个游戏的 ACT 部分， RP 机部分是俩俩事儿。对啊，就我就觉得就是俩事儿，嗯，比如说我我想去配装之前，我需要翻过 ACT 的反应门槛。嗯，然后如果如果我反应够了，我可能会觉得那 RPG 系统就是累赘。对，, Start Time: 5000360
Text: 拖慢我的这个对拖慢我的对道理，你到底想怎么的，就这种感觉啊，所以就还是所以这也是我觉得他这二代有点仓促的原因，他有些根本的东西没有考虑清楚，然后还在在这个已经很臃肿，这个东东上还要要加这些新的什么叫对？嗯，我人王二的这次测试玩了两三个小时，能吸引我的是任泽组的那个底子啊。, Start Time: 5023370
Text: 我也我跟你要说，吸引你的是美术人太漂亮了啊，你你也你也太太太快乐了。那个快劲儿是很难在别的动作游戏里感觉出来的。是就那个蹭一下那个那个劲儿。对特神奇，对很多熟悉了这个卡戏动作游戏专家会觉得这个仁则组仁泽组的这个动画游戏，那个这个手感和打击感偏飘。但实际上他这种灵动和那种飘的那种动作游戏的那种感觉是很独特的，, Start Time: 5046670
Text: 是很独特。然后就就就那个难度，只有我卡那儿太痛苦了，我真的太痛苦了。对他有一个绝对的门槛，但是这是这种绝对门槛，其实给一个装备驱动的游戏特别不合适。因为这不最近全新封锁二嗯上了新 DLC 嘛。那个那个我现在我根本就没有玩，我一点进去之后看到满屏的要刷的东西，, Start Time: 5073350
Text: 然后我就给关了，因为我实在是看头疼，然后我问了一几个还在玩，甚至买了纽约军阀的人。他说这个系统的这个整个的这个装备的调整，还有一些新的体验，有点回归一的。 and game。嗯，大家虽然现在这个状态，我们录节目的时候可能 bug 还很多，但是说大家普遍还比较满意，, Start Time: 5093580
Text: 但这个阶段下我意识到一个事情，就算你在全新封锁中加回了大秘境，你加回了可以爽刷的东西。你要明白 TPS 这个玩法本身存在压力，你就是在掩体之间要要移动的，你要躲闪的，就算你的伤害高了，你扛打了，就你玩这个过程中，你你是不会变的，对吧？从一个掩体到另一个掩体，, Start Time: 5113460
Text: 要举向瞄准这个压力，就是这个部分本身就是玩的一部分。所以你你会发现为什么专门驱动类游戏，到最后大家都玩暗黑那种，他在交互上没压力了，鼠标一指技能一飞全干死，然后 worth time。对啊，然后然后所以大家的精力才会放回到 builill 上，你发现这个意思吗？, Start Time: 5135200
Text: 嗯，就比如说像全限风锁二，为什么我我可能玩不回去了？就是假设，就算我知道我有那么东西刷，我一想到在那儿扔技能在那掩体之间满地泥地打滚，我就突然就没动力了。你看就是这个游玩上创造了一个门槛，就是真的会影响刷的那个那个体验，那这是客观情情会出现的一个情况。所以你还是把核心东西做的好玩一点。, Start Time: 5155640
Text: 对对对，能留住更多的对对对，嗯，看看大家的反应吧。反正我印象中其实一代其实也其实很垂直的一部分人在玩人王。是的，我不觉得二代可以吸引特别多的新的人，可能还是一代这些人，而且会有一些一代人不太高兴了，说你还这样或者怎么样的。很多人玩过一代特别 DRC 之后，, Start Time: 5180740
Text: 就说我这游戏我再不买了，就是我只看到流失，我看不到在这个二代基础上可能进来的新玩家。所以我对他有点担心啊，好游戏还确实是个很好玩游戏，至少对我来说是一个绝对很香的游戏。但我不知道对于大多数玩家来说，他这些东西啊是不是能够嗯等到插这 p 的的时候再试试。然后上过茶馆吗？, Start Time: 5195960
Text: 哦，说哈哈哈哈哈，我这期节目时间差不多了，但是他他上 PC 上史蒂 m 一代上 steam，但是不对，完了没给你留足时间分享你的，你是不是还想说点啥的？不用，刚才我已经把我想说 daay u's x 和那个说那些都说了，还有那个伏伏览国度。没事，咱录一个粮食节目也没事没事，, Start Time: 5218555
Text: 大家也可以分享一下你最近呃体验的一些游戏。嗯嗯，然后跟我们分享一下你对这个游戏的看法。然后包括我们在节目里说的这些游戏，像最近新的，比如说最终还想踢这个试玩啊，然后人王二的试玩啊嗯等等这种啊，都可以跟我们来分享一下你的看法是什么。嗯嗯，行吧，我刚才说那个 spspk 的那个有什么好的好提议。, Start Time: 5242980
Text: 对，有什么你想推荐给我们的游戏啊，可以在底下评论，我们到时候去试一试。我很担心他们说出什么好玩意儿，哎，不一定都吃鸡狼鸡龙奇形怪状的东西啊，红红心大战，红星大战是吧？就是就这就这知道吗？这猪就典型的就是评论区这种货，你知道吧？升级扫雷吧。对，扫扫雷扫了竞速啊，, Start Time: 5268950
Text: 对，马走甜。嗯，对，行行嗯，嗯，张头浩。嗯嗯，行吧，那这期的这个啥也不干，只玩游戏节目就到这儿，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜爱你。, Start Time: 5289310
