Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，领队领队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊。然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了哎呦，妞儿，哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核剧变她不是开到杭州了吗？哎呦，您也来和居变，这不是巧了吗？, Start Time: 6900
Text: 您买的哪天的票啊，我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。, Start Time: 36130
Text: 嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接虚拟与现实的世界。老师，我爱你，为什 i was young？ stupid？ my have febe o 他肯我怕一 don't me， please 懂 me 意外，, Start Time: 61190
Text: 最后算还懂说睡。大家好，欢迎收收听新奇的说，斯法家里有常规节目三，要不你先一 a 一下啊，先一 a 一下聊约节目玩后感嘛，是吧？我是四十二。嗯，哎，大家好，我是大巴大家，我是老马新闻。哎，我们就是说我们以后弄一个这种聊聊，我们最近玩啥了了，深聊聊是深聊。对，, Start Time: 103120
Text: 以后如果我们不玩，那就就这这个新闻老聊不爽，因为我们录新闻时候遇遇一个困难。对对，是这个内容得聊一下吧，是尤其是这个月，比如游戏多吗？但是聊的话就就这个月特别明显，就是你知道如果你聊他一期都聊不完，对你的还不近还是不到位。可能有人说说哪个聊不过瘾，对啥？这不不玩，, Start Time: 125400
Text: 那不但即使这样，那个新闻节目已经超长到一个就不太容忍的程度。那可不是嘛，就天天问问你一天到晚，这不玩，那不开。对对，一天天咋整的。所以我们觉得要不要单拎出来一个，就是隔一段时间，比如一个月啊或者是怎么样的一个事。对对，大家一起玩一个月太长，一周录一个，我操就就没没有们没有，, Start Time: 143760
Text: 这就没有。咱们玩游戏戏玩游戏，不玩游戏，那就暴露了。对对对，那真暴露对深聊。对对，有的时候淡季玩的游戏真也没啥说头啊，但我觉得我玩的游戏都特好玩。我觉得就像咱们这种就是旺季的时候，他们有的说的时候就可以频繁一些。对，然后淡季是我觉得有的时候其实也有的说是这个时候我们不在新闻里就可以随便打怕老游戏啊，, Start Time: 163320
Text: 最近我翻起来玩的也可以重新在这个我淡季时候打了两个月，说一说两个月专线世界，更不好意思说了，来来种我们你还蛮大的，是你玩点这种能说。对你看觉得比较淡的这也不是圆桌，反正就是各聊各聊各聊各的。对对对，各聊各的，各聊各的，大家还说了，我们还是做不到，啥都玩玩。, Start Time: 186390
Text: 我真道我我等会儿说几个手游，大家都没法接，你知道吗？对，首先我能接我能接的啊，就这种啊，都可以。那从哪个开始，你们刚才不揭秘游戏，揭挨挨个挨个说，快快把物质一开始吧，赶还侮辱之地，赶紧赶紧说说无辱之境，别赶别摘争世界。还是我先说不好了啊，不是，就因为大家都觉得挺好，, Start Time: 206110
Text: 我真觉得不行，我就是特别想知道基调，就是好像大巴和西蒙都是。哎，我我比说觉得挺符合你们学习的，我先说一下，先铺垫一下啊。就是我跟四十二，我觉得啊我跟他觉得好和不好的点，跟跟圣哥当时那期节目里我说的一样是哦，就是他对这个装备驱动类游戏的那个标准要求，有些是我根本也理解不了，, Start Time: 225410
Text: 就是理论上的诉求是吧？就是就可能说说就因为他玩的多，他可能钻的比较深。但是我我先说一下哪儿好吧，你我我不用说说好，但是反正我说就行。但四十二你要他现在首先他对，要不然你说不是合一回合来，我是觉得他的好是没什么可说的，因为他就是无主之地，他还是我我觉得得清晰奇，, Start Time: 246920
Text: 就是对这个游戏好的地方和不好的地方都太清晰了。就是他还是那个无主之地，他这么火这么多年才出去，就觉得他本来不是有一个一代二代嘛，他很受欢迎嘛。所以这个三代等就是蓄蓄力蓄了这么久。就是说这个游戏出来的时候，基本上是从你角度来讲是符合你的。就是我对预期我其实是这么想的啊，, Start Time: 265760
Text: 吃鸡现在已经火这么多了哦，火了那么多。别的其他类型的、新的可能一些系统上的或者别的一些游戏体验。但是无主之地这么多年来，竟然又做了一个自己，就是他是如此牛逼的，敢这么做，而且我而且还做挺好的，跟这跟吃鸡有什么关系？是啊对啊，不是，就是这意思，就他没他没有什么新东西，, Start Time: 282980
Text: 就他没有啊，啊，你就说他没学别人去做一些新潮的，他只在自己的基础上做了一些提升，就还是又做了一遍自己。哎，比如说那个枪械射击啊、手感啊、音效啊这些等等。就是其实我们之前都说过，他就是它是一个很平平的游戏，但是它给你带来的感受就是哎还不错，就微创新拉满呗，不就这意思。, Start Time: 304620
Text: 对，就是我从来没想过无主之地，能让我这么爽快，就不是无主之地，不让我爽快，我就骂街了。不是我还想说，意思就是供需关系特特别明明确嘛，但是玩家期待的是一个什么样的无主之地。三嗯，他们就做了一个概念，就我都没敢期待无主之地。三会是还是这么就倍感期待。他挺牛逼，, Start Time: 325290
Text: 这么老快的一个哦，你有这个游戏，我这么说，无主之力三哪好，就是我对他的期待，他还真都满足了。就是从一到二到前传和那个枪械，你看他自己非常清楚，他叫那个什么 sloting game 是吧？啊，对， slouting game 对十 looting 的是吧？, Start Time: 342170
Text: 你看 shooting looting，他确实做的都很好的。因为创创者这代做的特别的的就是那个他那个枪械的生成，不同厂牌的区分，就比之前做的都特别大。而且以前的 gaar boss 做设计游戏了，就是他那个打枪手感有股莫名的劲儿，其实我是不太喜欢的，尤其无主一和二都有这个问题。, Start Time: 360610
Text: 但是这次三设计手感特好，就打枪那个枪的那个感觉特别离谱，太好了，特别好，真的好确实特别好。当然有些厂房根本没得用，有的厂牌贼难使啊，马里旺嘛对，马里旺的枪里旺没法用，不是人用了。但贾克博太牛逼了，克克罗这个啊实在看看兰诺诺平衡性略有问题是吧，就是没有这个，, Start Time: 379750
Text: 我没有期待，他不是平衡性是吗？不是我这么说，无主之力，玩家不会期待你平衡性好，因为就是没啥平衡，会有这个问题，本来就 PVE 嘛，就是你就刷嘛。对，马里旺那枪就是各种高科技那个然后对那 o 旧的不舒手，那那年头，但贾克博都是操，都是西部老逼，西部老逼那吧，, Start Time: 400700
Text: 那种左轮我还喜欢那个杠杆什么的。对对对， wlano o 那个他肯定我也喜欢，没个想玩这一部分，他又做的比以前好特别多，这个是真的，而且这次中文配音做的太好了。我大哥，这人配音一会儿说这个好像也有分歧哈。我跟你说这太好，太太好了，我真的我太说了了，我特别就火的的儿是什么？, Start Time: 417600
Text: 就是你先说这个，就是我觉得物质是一二前传，他都有一个问题，而且他完全没就是动心思改，就一点都不改。就是我一直觉得无主之地的流程嗯，流程节奏他他都他他就是嗯做的不好。完了他说完我要被他说服了，就是没有我说的是什么呢？就比如说传送点那个非常少省点，巨少巨少，一张图上就是俩。, Start Time: 437820
Text: 对，然后你的就是跑路过程特别繁复后，尤其是当你后来后来还好点，后来因为每个人物移动速度都巨他妈高，他是开放地图的那种果断开放，其实他就是一个一个的一个一个图，一个个大的副本，就是个 ICG 地图。对，东边一个村西边一个兵。本来说你其实说白了就是关卡设计，你觉得有些问题。, Start Time: 464490
Text: 对，就是他那种就是比如说我见到 boss 前一定有一个流程啊，就那个部分设计的特别就他副本就就一波一波的怪一波波波，他那个一波一波怪的设计，我觉得就不是那么上心嘛，是吗？对我是觉得不上心，就操他完全我不喜欢我不喜欢他。那个就是战斗强度，包括就是把怪呼呼呼里设那个感觉没有没有没有没有，, Start Time: 485340
Text: 那那那不是就是我觉得他特定的怪子设计的不好，然后特定怪举个例子呗，比如说马里旺的那个他的那些士兵中 boss，对，就王冲火兵的，就就是那个喷火兵呗。对，就那几种喷火兵的那个喷火寒冰带变的那个大哥，你有他有没有评估过，就是不同属性的。这个怪的就是玩家对他的战斗有没有起码的策略感可言策略感打弱点。, Start Time: 506640
Text: 对，就是他那个大哥，比如说我举例子，就是为什么我班子都要拿出出来说电属性的这个大哥特别难打啊，因为别的属性的，你你知道怎么解，就绕着打他打他弱点嘛，对吧？你打那个带电的哥，你也这么打，你会发现你当你这么打的时候，他那个攻击模式就是撒一个追身的电，你直接把你定在那儿。, Start Time: 529610
Text: 然后就你会发现你就是除了属性高之外，你打他就没有什么特别。所以最后怎么打呀？就是就是等扛着打这游戏，就是打就扛着就干啊，就既然打不了就远点呗，就就是就是躲就是我是觉得他里面有些怪的战斗，特别没条理，我特别不喜欢这个就是啊就是物质力每一代都有了。我就是我是觉得他没有把心思用在太对了，, Start Time: 550345
Text: 我觉得他要求高，因我我同意你这个他要求有点高了，这个已经改进很多了，是我承认改进很多。但是就是我是觉得呃二代的卡，你真的是对二代人给你人给你卡吗？对对，真贼怪，他确实比二代好特别多。比如说二代连那个重生点的设置，他都没有太动心思，特别烦人里面的拆个子三三代至少这些挺顺的。, Start Time: 576820
Text: 但是就是我我觉得节奏其实还好，就是每次到达 boss 之前的那那几个，我还觉得挺顺的，而且而且要夸呢 boss 战设计就比以前好，我操 boss 战方案设计特好啊，确实特别好。但是就是真的烦，我是真觉得就是怎么这游游能不能给你刷的这么这么躁，这么烦躁。而且还有一点就是它作为 ARPG 啊，, Start Time: 599550
Text:  ARPG 里主支线的那个节奏就完全没设计。就是大概的意思就是他大概意思一下，你之前做你主线做到这儿了，给你扔三四个，至于你做的时候的体验好不好？嗯，就没行，就特别像老猫世界，你知道吗？就老猫世老猫世界那个时代，还有你多欧欧 RFG 那个时代的那种状态，就给你列个拉个单子，, Start Time: 621420
Text: 然后你就从地图地图的东头跑西头要做一个，但是不就是这样的游戏吗？不是二零一九年了，而且还有就是你这个系列，你这个 gaar boss，你七年啊，你七年做的就是就把我给整蒙了，那 RPG 给怎么弄啊？没有我觉得你现在来看现在的动大飞界，不是你说一个好一点例子。, Start Time: 644090
Text: 我觉得呃咱就说我想想，不是因为确实啊就是圣哥什么那个命运我全都玩了，全都没有没有玩进去。而且而且我甚至觉得他们有些那个任务和剧情的设计，简直那更更恶心。就圣哥那个我觉得那才是真正是挺恶心。六傻子呢？对，就是我也没说圣哥好嘛，是我就说我就说我想不到哪一种，就是就我不知道你的标准到底是哪个游戏能带给更得得得来一条线啊？, Start Time: 666480
Text: 我不是我就觉得我为什么不认同这个四十二评评价？因为我我是觉得他这个东西虽然没有亮点，但是他至少做的没有让我我是痛苦。我是觉得你好歹有点进步。我感觉他要说出 word frame 啊，我得有 d frame，做的也不行。没有 word frame 是因为差拍的太细，, Start Time: 697440
Text: 你根本就没有这个问题啊。你的房间它是房间制的，太碎了，对它非常碎。你就每次的流程都很短，但是我是觉得你但这做的确实也没有说没有做，是没有做的特别好。但是那不是每出一个你都这一套吗？你这套论点是不是管用句是了，我是说我觉得你不是不是能有点进步，就是或者说你有一点调整玩家流，, Start Time: 717010
Text: 你已经是一个 to do list 的式的游戏了。对对呀，所以说 to do list 式的游戏是不是进步了？我们考察进步的方式是他能不能把玩家完成这个 to do list 的方式，这个流程做的更愉快一些。那你总不能说零九年游戏就做这样，然后一零一九年还这样嘛，, Start Time: 740180
Text: 还没进步，他他不就知线吗？之前有故事是有故事。对呀，他是觉得游戏产业应该有发展。游戏二 k 就是你你做游戏好像是不是一代应该比一代强，毕竟毕竟做的太长时间了嘛，这个游戏而而且我就不明白，那你七年做成这样，我不太能接受这个游戏，就是做成就你的期待其实还是很高的。, Start Time: 757600
Text: 我觉得对他嗯就就是对游戏公司的游戏设计要有进步这个这种期待就是他是这个类型的这个扛旗的嘛喜欢。对啊啊，所以他觉得他这个旗应该跑的再快点啊，就而且你反你反过来说就是要兜风。比如说比如说什么呃全新封锁，像什么那个说说更远一点，什么火炬之光，然后像命运，他们可能在什么装备驱动，, Start Time: 779580
Text: 或者是这个装备设计上真的太烂了，然后就比跟确实被无主之力甩了，特别远。嗯，但是你会发现他们就在这部分，就是你的流程体验上，他可能更服他，可能他们更擅长做那个。对你比如说预遇币，你比如说对，所以就你知道那个这个游戏让我最恼火的一点，你就是我觉得有一个朋友跟我说我挺认同的。, Start Time: 804830
Text: 就你就觉得 gear boss 这七年完全不知道世界上发生了什么。然后就就是我觉得他最宝贵的确确是好事事。对对对，我觉得在某些地方不能这样，真的不能这样，就是确实我们俩观点完全不一样样。我觉得这是他特可就是你因为我觉得装备驱动游戏就是纯粹的服务型游戏了。嗯，, Start Time: 825710
Text: 你所以说你要想在这个领域做的好，你就应应该在处处都想。有的时候他可能也不是不想服务，或者说就是他没这个概念。对对，就是这个这个尺尺有所短，就短所有所长了。他可能就是确实他长处确实是装备驱动里装备那一部分。因为你想玩这个游戏，就是说首先我看你说枪械手感什么的，, Start Time: 846130
Text: 我打的爽了。对我刷的爽了，巨爽，是不是别的都很次要。然后是是这个游戏，我非常讨厌一点，是我跑步的跑路的时间比我开枪时间长。他前期确实有几张，我想要的是一直在刷，没有车，你得跑的。对我我不是前期没车，四级之后就有车了。不是，他前期有几张图是没有车的，反正嗯反正比如说那个那有几个任务，, Start Time: 866850
Text: 那确实是没车，就是变态竞技场什么的那大图但是也没车。哦，对，那雅典娜也没车，包括相当于下了本，那肯定就没车，包括他的什么那种就是大本嘛，那就是对用就用用那个高卡，那个高就卡哪个流程，就是你把那个本也有打不过佩奇这样的设计吧，就是我觉得太老的这种设计，就我本来以为他会这个全方位的把这个类型带到一个新的高度，, Start Time: 892730
Text: 就跟他以前前几座一样。但这都有的时候，像在是逗哥说的，你知道吗？这个个人说这个啊就是可能有些人就他就是你就是这种老味，我我觉觉你没变。对我觉得大家都在找什么突破，我反而觉得这五主是我十年前玩的，就他如果变得特服务性，你可能还觉得别扭。就是我操这游戏怎么弄成这样的，, Start Time: 920880
Text: 就是他就是一个发传送，然后到处都对你凑的特贴心，他就是画面又好，然后枪械手感音效，然后又全程配音中文的，就是这要不说这个吧，就是特好好哦，我说剧情啊，服务周正剧情我觉得特别别聊剧情，我觉得不是我觉得剧情特别好，支线剧情我都特我大部分都很喜欢。对，但是真的设计很有有意思，, Start Time: 938740
Text: 那可不是嘛，主线特别正剧，我特别不喜欢。嗯，你说他不应该是个正剧，然就是以前都多疯癫的故故事，就就他妈折腾腾这个那故事，但就是三代这种设计啊，这，但是之线还是很有趣的。之前特别有意思，我都特喜欢，我都好好做。那你现在说有故事，如果有意思的话，你就觉得那个流程。, Start Time: 958480
Text: 对呃对，我是我说要说嘛，就是它流程设计我觉得不好，然后别的没啥就主线流程对吧？然后主线流程就是我觉得人人物因为是这样，就是装备驱动游戏吧，就是就是有些是玩家当爷的一种类型。对啊是啊，所以吧他就会就是他作为一个就是这个装备驱动类型的这个考察者，他就会觉得我这个爷在哪，, Start Time: 977470
Text: 我没当舒服服，所以整出来吧。对，都是可以提高的地方，就是大概是这么一种严严格的意是对，是是主线，就是剧情本身太正了，他不是来享受这个游戏，你知道吗？可能就是因为心态不一样，我已经不能享受这个游戏了，以后就不玩了。就是大是职业伤害，就是被这个类型就折磨的太深，, Start Time: 997910
Text: 太痛苦。我们喜欢这个，我们承认吧，就是我们玩物主剧的时候不是很在乎，剧情不在乎，对吧？所以呢我觉得一和二代的剧情特别牛逼，就在这儿。我其实在乎他人物和演出。对对，我不在乎他看看重重特特别别明，就是我就喜欢那些人物，每一个都不正常。对，特狂野对，说那些怪话什么特逗都。, Start Time: 1020020
Text: 然后这一代就是在主线，然后我还不能跳过那些过场。那个时候演出每个人都特正经，而且缺乏以前的那个呃这点我们不喜欢哦，这个嗯其实喜欢的地方多一点。其实但是这个不喜欢的地方，他可能变成越来越是三到三代，已经变成了一个很大很大做的游戏的时候，他可能就是想要怕那些东西太脱线，, Start Time: 1037460
Text: 让有一些人接受不了，他就把那些东西都放在支线里了。就是是吧他可能是做了这种处理吧。对你看他支线特别好，特别欢特特别特特欢乐的，特别有意思特好。所以就嗯但但我觉得这次因为他那个人物不是特意思，然后然后对白什么的特别多，特有意思。然后我反而觉得这次中文配音，因为他配的我觉得啊就专业程度什么的还是挺好的那肯定专业非常还原那个之前的那个人物的性格有点角色，, Start Time: 1059300
Text: 就特别有意思，特别有意思。然后我你真的能感受那种就是你就是在玩游戏戏后，你就就在听着他们是全都特好，完全能体会到那些人物，就在你旁边跟你聊天的，就是特别舒服的那种感觉。台本的文本都特好好，但是就是明显能感觉到他们毕竟有的时候陆鹏进棚路，他也不知道游戏的具体可能不太那么清楚语境。, Start Time: 1085380
Text: 所以有些就是因为这种原因就有点出息，但是大部分情况还是大部分的那个掌握那个感人物的疯癫的那种感觉都特别的。嗯，我方还是有些人确实觉得有些角色好像不是特别那角色太多了，我觉得肯定肯定是有几个角色到就声线有点考察的不到位。有的人说说这个配音演员太少，说十个问题，, Start Time: 1107935
Text: 嗯，其实就主角的配音都特别少，不，我他太少，就是一个人要配好多个团队，人数少。对，就是说你比如说可能很多这个国外的这种，就是说哪怕一个很小的角色，我都有专门的人群。那他们分保保证你这游游戏整个体验嘛。这个本地化这工作到了，可能就现在中国都是用承包制的。嗯，, Start Time: 1125890
Text: 那一个公司接完之后，他再找一个专门的这个配音团队做这样一个流程嘛。然后那配音团队，我比如说我就是有个十五个人就就不就不错了。我觉得实话话实聊大团队，但是可能这种大游戏里好几十个角色，那就来吧一个每人人分点就是可能是会让玩家觉得这好几十个感觉都超了了是吧？他就角色太多了啊，, Start Time: 1142470
Text: 他每个支线有的时候都给你两三个，就只出现在支线。英文那边是怎么处理？真的都是每一个都有不同的声音嘛，所以我不知道是不是可能的，也不是。但但就是每个角色有自己的独特一条声线，他也处理，或者是就就你听的很明显就不一样的人。对，说到本地话，这个就是有一点算是遗憾，, Start Time: 1161710
Text: 但是我也要念的，他那的很好，就是很好。零 zero 这个人物对 zero 这个人物英文的时候，二代的时候，他的所有语言都是英语排句啊，英语排剧。对他他要要念个诗意是零七五英英文版就特别逗，说的很顺溜。对，然后这个本地话他还真的找那个劲儿啊，也是喜欢。但是有的时候没看没那欢么流，, Start Time: 1180480
Text: 他就是基本上都是三段话。对，就是一一一这么这么来，他没法这个字都扣扣上了。对，然是因为我特别喜欢人物，然后就这代处理的还是挺好的。我挺喜欢性格独特。对，嗯，但我觉得本地话这个东西，但声音就挺怪样。对对，就是他还原成这种普通话的声调，就和以前那种偏中性机器人的感觉就不一样。, Start Time: 1203460
Text: 对对，感觉他在处理这个机器人配音的方面呢，就是可能是自己的团队有自己理解，但小闯荡很不错。嗯，我觉得小闯荡很不错。其实每个人我都特喜，我觉确实都他感觉是个山东人配的，他是有点口音，我是觉得就是听起来这个事和和和翻翻译和转就是是两回事，就是除了文本以外，包括声音。, Start Time: 1225180
Text: 我是觉得就是他可能和原来原版的那个完全不一样，但我们要单独的看他在这个里头合不合适和你你觉得听起来舒不舒服，对情景有没有帮助，是不能说所有的配音都要一定按照那个就是最原版的那个英文。就是我的观点。可能有些人就觉得说你做配做本地化，就应该按照最原版的那个，你要模仿那个，, Start Time: 1246530
Text: 然后把它，但我觉得那个不叫像像我觉得特坚持，但我觉得那个不叫本地化了，是个就叫这个这个那个帮个就是就是这个这个这叫什么转战化，但是这个度就是特难了。是的，这个这个真的是每个人有自己的，像像面那个个王，就就是我们可以选择角色嘛。我就是他以前是那个前身是个机器人嘛，, Start Time: 1265830
Text: 他以前是在图书馆理员。对，确实馆这个图书管理员啊在图书馆上班的。对啊，然后他的机就是英文的原版配音呢，具有那种以前在图书馆里面工作服务的那种那种感觉啊，就说话是呃怎么说呢？就是一句一句说的很清楚的，就很少表露出自己非常高昂的声线啊。对，就说的有条不紊说呃语音都很平缓那种。, Start Time: 1286250
Text: 嗯，但是呢就是有的时候会透露出他那种平凡的语气里面透露出自己的渴望杀戮的感。但是他老说狠话，这个就很有特性，是用文文人的方式说狠话是吧？但是中配的这个东西那个不行，他就变成了一个那种就受人祭祀的感觉，你知道吗？对对对，我觉得那最失败的配音，我这个不行是吧？, Start Time: 1310360
Text: 对，就我那个角色是不是我感觉自己是一特别弱弱弱智的一个一个机器人。但是在配的时候，是不是会就是并不一定知道这些角色的背景有可能是但有那肯定有可能，但是他的那个故事里都都带出来，他就配出来。我以前是图书管理员什么的。嗯，对，毕竟是装备，就完全是玩画面另外一个角色了。, Start Time: 1331200
Text: 对对对对，就是真兽王就兽王这个角色带带着宠物的兽王字面上的雷克曼。嗯，对对对，雷克萨。对啊，你还知道雷克萨我们天天不是传球，我不知道雷克萨天天都在 t 系列报道，怎么？那我们但是机械雷克萨我都不怕，不是说这个中配的兽王他配的不好啊，是他没有体现出这个角色是最大的特点，, Start Time: 1351310
Text: 最最有魅子那些语音你知道吗？就是以前是个拿笔的，现在就狂想杀人，就这么一个，就是他是那种你本身设定成这样，但是他心里又渴望杀戮，然后就老觉得说那种狠话，就觉得他挺有意思思。对对对对对对，反差的反差啊啊是，反正我是打算那个二周末就切回英文。再接着说啊，我是觉得这样，, Start Time: 1372490
Text: 你配音这个行当，就我倒不如咱们中国的配演员现在是水平怎么怎么样。但我觉得就是跟怎么说，跟体育那边老师说中国足球不行，是因为这个基数不够大是一样的。这个不是中配的问题，就是日配音就那样，我用日配走了了很长的流程，是他们团队也是只能说是对着文本。说到知是是对对，, Start Time: 1392570
Text: 也不是错合，他们也是很用心做啊，但是和英文也是不一样啊，像他刚刚也是那个兽王嘛，他他没玩很多感，玩了很多那个日文的那种，呃，算是动画梗吧，说什么。 oh my god，莫心的这种对你其实对说这种感觉其实也挺有意思，但还是不没有那种原版的感觉。你知道对嗯，你看日本那边其实也不行，, Start Time: 1411390
Text: 就本地话，这还还是挺也算是尽力力。对我是觉得是技术问题，就是比如说中国有一千万的配音演员，然后最后就在这大作里提出来，肯定是在一千万里顶尖的那些演员。对觉。对，就是对吧？但现在我们的演员员定定是现在国内顶尖好的。但毕竟我们这个行业就是在中国这个行业好像发展的不是像国外那么产业了。, Start Time: 1433000
Text: 那日本发展行业业啊，你你听听下日配，你全程听完以后你能挑挑地方，我觉得绝对比装配还也还多是吧？对对，所以我的意思也是在宽容一点，就是这个东西其实真的很很难让所有人在每一个地方都满意。而且三游戏有全程配音，真的是好事越多，他就越好，非常是越多越好。对，太令人高兴了。, Start Time: 1450320
Text: 反正我辱丰安，其实骂归骂，每天晚上刷了还是牌。对嗯，对，该刷还是刷都可能快刷了，刷到五十嗯，肯定还是得玩刷归刷嘛。我打了三个档哦，打了四个档，三个通关的一个快通关。而且我说实话你玩无主的时候就有一种感慨，你知道吗？就你这类游戏打枪刷游戏做了一大溜啊，到最后不还是这样，, Start Time: 1469760
Text: 不还是回到暗黑二。那模式你想那么多，你能把这个你能把暗黑二那套做好吗？你能做的像无主之力这么好不能吗？你说服了自己，你看是我觉得这个我觉得我说过无聊自己，我说的时候还是很痛苦的，但是我还是会刷。那你刚才说那就是我想说的真的，那个替代无主无主的这个模式挺不可替代。, Start Time: 1492040
Text: 对你玩这种打枪射击游戏，是你很容易就去去跟无主比对，然后你会发现他最重要的懂不了。对你懂了，你就很难去正确的评价那种游戏。那你做了那么多别的玩意儿，你会发现这个游戏能留住人的，永远是那个都挺录的。我操个那刺刺激，我操那那个那个机枪一拿起来，我操太他妈好用啊，, Start Time: 1510220
Text: 哎这，能能描这个个捡东西，这个快感痛痛苦的，因为很多不好说，别的游戏不也是爆装备。对，其实也是我操，但是他这个装备的特性反映的淋漓尽致，他那个装备的差异就是这个差异体现在哪儿啊？你你一个紫装和一个金装，这两把枪可能是同样都是手枪。嗯，但是它里面设定不同的那个开枪的方式和这个枪械的这个生效的方式，, Start Time: 1533980
Text: 有有科幻幻枪枪，然后有手机枪，他有那个手持冲锋枪，也有这个左轮枪，就里面有很多武器厂嘛，他每个厂做出来枪都特别有个性啊，风格都不一样。后这一代里面就是你用一种枪用用的越多啊，他们就会有个客户回访，哎，会给给发一个这个可笑，就是特有意思。我用的甲克伯枪老使嘛，, Start Time: 1556710
Text: 打死一百个人什么的，老有发邮件说亲爱的客户那个你再用用这把。对对对，然后我再送您一把。对，是他送的都没有我的好使。他其实是一个小的成就，系统解锁之后有一些，而且还有一点，他为什么说特别暗黑二，他们自己制作人也特别喜欢暗号。二是红字儿武器，有些武器里面带一行字是红字，, Start Time: 1577370
Text: 你又不知道，就是他会不会告诉你那个字儿是啥意意思。但但是他一定会带出一个额外的隐藏枪果，因为为就特别期待，对你就特别想研究，然后可能这把武器的评分比那个低一点，但是他有个红字儿，个红字一下，就让你们战斗斗就就跟装等稍微低一点是，但它有一个特效。对，就我现在装等已经差不多是二百五六，, Start Time: 1595610
Text: 但我一直在用一个一百七十多的。对，有些枪这个枪太太帅，那枪就是一把自我逻辑的设计太好了。我就是一个西部的牛仔，只有四发子弹，说白了你不觉得刷这个游戏，还是这把合心玩法打的特别好。虽然话说得扎实点，对对对，好玩，说白了就是得打枪这个事儿。就你这佛系打磨，我怎么能在 RPG 打枪这个东西上，, Start Time: 1614640
Text: 我就是你想你经以一定的对比，这比我拿到一把新的武器的时候，他那个钻研这个属性的快乐，目前哪个别的属性给能比老虎机嘛？命运的国装多有一个命运的金枪，全新封锁的套装就达不到这个样子。而且五乳之力是唯一一个让我觉得就是打敌人脑袋上蹦字能让我特别快乐的一个。是因为他你打了他的弱点之后啊，, Start Time: 1635400
Text: 就是你能很快的反映出来自己的技术啊什么的暴击。对，而且尤其是在你枪械不一样的，比如你只有四发子弹，我现在是那个你每枪都得打到，要害上，你才能特别快的秒杀敌人。嗯，但是他就你打中敌人在换换弹夹的时候就觉得特别舒服。对，然后你就是特别的过瘾，我操不能不知道怎么形容，, Start Time: 1659880
Text: 你玩的玩的少。这个游戏就是证明了，你知道吗？就是某个某个游戏类型的核心竞争力是特别清晰的。你把这个做成了别的差点，真的确实没问题。而且这一代对等级这方面还是比较宽容。是的，比以前强很多。就你这就装备备可以越级打，就是你拿的枪可可以比那个当前等级低十级左右吧。, Start Time: 1682070
Text: 只要他是一个比较好的属性，然后都能打就就都能打。对，以前那声卡里哇，以前那真的是卡个打你你你卡个五级，那人都要死掉啊。他就是有些数值上面，他还是嗯就是没法好好的照顾到，比如什么那个车辆的血量和什么在二二三周末特别二周目，特别痛苦哦，这还是小问题。对，很很服务了，, Start Time: 1703610
Text: 很服务很服务。真的对我就是想说跨时代就没有时代跨时代进步，我有点接受不了，别的都还好听。你们说这个就想刷刷刷刷刷刷另外一个刷的游戏了。请问昨天晚上那个大巴还帮我对帮我打了一只龙，我觉得隔了两点。不是这样，他不是说我打不打，我打不过去的问题，现在没有打不过去的问题了。, Start Time: 1728350
Text: 嗯，但是他那个出对那个机制，导致我就是那个怪太逗了，随机在那里边出，我好不容易把那个地区等级刷上去之后，我不出我要的怪，这也是像怪物猎人让人啊，啊，然后我就反复的进出地图来说，有时候正反分会比较低是吧？对，就是真是开他开始我他那个因为大巴玩的快，我玩的慢，, Start Time: 1751460
Text: 我还我就是因为我中间还隔了 TGS 嘛，他就现在要要出差。对，然后他就听他，我还我还没解禁呢，就在日本就听他说说你玩吧，就是到最后这个就是开始之后你就会骂这游戏。我说我觉得很多就是说说的就是有一些玩家吧，还有一些那个媒体评测就挺逗的啊，就就根本就没有玩到就后面的内容。, Start Time: 1774300
Text: 你说有些话真的就是我还负责任。对对，后来我现在是 MR，我还没到一百嘛，我是七十多嘛。前前几天刚刚刚解了六六级的地区，然后就是我已经干不动了嘛，我可能我又又要又要那料了，又要达不到一百了，大巴士已经刷到一百多了吧，我快就全解禁了嘛，相当于一一百二了，所以百二所以真解禁嘛，, Start Time: 1795260
Text: 就九九往上。对，没有，他到到了 m 二百百，还有任务呢，我天。对，就是然后我又跟小光也聊，好像我发现就是这个怪物的的这个就是说 end game 这一块嗯，做的一直不是特别让大家满意。你要这么说是逊服剂，就是每一代出了。大家都觉得其实上一代这些干饭好像还还好一点，, Start Time: 1815780
Text: 这这这这也是聊嘛嘛，就这一代边缘的它的这个后面的重要的一个让你刷，让你反复去玩的东西是叫巨魔之地嘛。然后大家都有很多素材，就只在这一个图里面是嗯你在其他地方拿到就是地方打怪，就是哗哗啦哗啦，往地下掉东西，就是从你就使劲捡上。对，然后都是在这个地方独有。是是是，, Start Time: 1833990
Text: 然后你要在别的地方就不装，要装备呢要强化的，它里面有些怪吧，又是随机给你刷的。对，嗯，他是一个怪一个地图，把四个地图拼在一起，就是老老四个区域拼在一起。然后每一个区域有一个区域等级，是你想你那些什么例假的高级的怪，肯定在区域等级往上去是。然后随着你的 MR 解锁，, Start Time: 1855270
Text: 你才能解锁更高的等级。对，然后就那些怪，你就你杀这个怪，然后就长这个地区等级，然后最逗的是他有一个总的等级的限制，就是你长这个地区那个地区会掉下来。哦，嗨，就是你要反复的来回刷，或者是大家联网互相，就是这个他主要肯定互相蹭鼓励，去联网鼓励，互相蹭是吧？对，, Start Time: 1875360
Text: 因为我是身边当时玩的时候有五六个朋友一起玩嘛，然后羡慕就龙马遇到这些问题，我其实都没遇到他。有时候问我说这个怪，为什么我到这个等级还不出是吧，我就你这个地区没的体会，你知道吧？不过他这个要求什么呢？就是高级的人嗯，他可以去低级的，别人家打是他是我，比如说他想带我，, Start Time: 1893140
Text: 我去不了他那打哦，那你就得自己己为他这个等级，就是会刷到超过我能达到的等级，所以他不允许你去你超过你那个 MR 的那个限制，那个捷禁那个成本实力差不多。他说说多多，他说我我说我想打一个怪，我刷不出来，我也去不了，他那帮我打你就自己升是吧？我只能在我自己家里升把它弄出来，, Start Time: 1914860
Text: 或者是我去蹭蹭，别人也不知道他出不出啊，是就完全随机的东西啊，所以就是而且这个地图它设计的什么问题呢？就是采集的点也都不标，嗯，但是后期那个换换越变得越来越大啊，现在已经变得大，他像山山一样，我那个特点是固定的。对，玩家已经把那个地图全部都是给你标了，是从一开始就有嘛。, Start Time: 1933370
Text: 但是我是觉得就是他这个方式，就是他在各个地方想要试图用拖慢你的脚步。是是，但是一点你的时间是太明显。对，来增加这个 n the game 的这个游戏的充实。我觉得这就查你的，就这个就不是很很很科学很明智的一个一个办法了。对，就样是刷机的游戏，我觉得大把两个都玩，, Start Time: 1951050
Text: 他肯定是觉得很多地方要是能学学无主之界就好了。对，嗯，只要是不是我是被这个怪物猎人确实很好玩，嗯，真的好玩好玩真的好玩。对，是一次玩的快五百个小时吧，你卡几个珠子，卡几个素材，那人都心态很崩溃，我就是卡一个珠子，叫这就叫墙壁珠嘛。出的技能是防御性能强化啊，, Start Time: 1969030
Text: 这个这个珠子肯定很多人都有啊，可能，别人也缺别的，别的直播等级了啊，我就卡这一个很难受，我就玩到现在快快五百个小时了，就是不出这个东西。我去网上看，大家有很多就是那些功能上，就第一批玩家基本上都现在都是在卡珠子了，就还还在，还能坚持刷下去的，就就是卡还还在干的，, Start Time: 1993280
Text: 就就是会有一些个别。对，其实你发现这个就巨魔之地就卡你素材什么的，你有朋友或者是就还好啊。对你有朋友的话，互相来回刷嘛，就可能就是稍微卡点时间，这就只卡你时。而且其实你解禁这个等级之后，这个等级之内的这些怪其实都好说。对对啊，就素材方面到后期都不包括解禁了。, Start Time: 2012560
Text: 九十九之后，你那古龙就就是哪怕你没有朋友，你去去去别人的那个也能打着。对，要别人来来，你打野也一样。嗯，就是还行，我觉得猪的这个完全靠脸，这个事儿就不可控的。随机不，我是觉得他人工调过啊，是吗？就反反复复的出那几个珠子。嗨。反反复复的出有有几个珠子就感觉自己出率特别高，, Start Time: 2033200
Text: 但是别人就不出呗。对，就这这种事情。对，然后我看那个网上大家就互相安慰是吧？珠子这个东西提升很小的。对对对，是我又过于纠结了这个这个珠子跟以前不一样了。以前以前他换一个整数嘛，要凑十，要凑十五才会出技能。嗯，但现在就是一个珠子就直接给你出一个技能，对这个这提升太明显了吧。, Start Time: 2053810
Text: 对我觉得我一个护石就是三个人刷，对，就是对吧？就是这个事情就不光光是你这个东西，珠子对你提升多少，就感觉你被这个游戏就折磨磨很难受受受受。特别是你就渴望一套完美装备的时候。对对，但我是觉得就是就就只有自己给自己就是解解了，就是不要把一个武器的就刷出一套完美了，, Start Time: 2073870
Text: 就是玩的累了，你就换一个武器，这个游戏马就换一个好玩了几天，然后他换一个武器就变得好玩了几天。可能对，就是这样的啊，是当陷入这种刷珠子的这种困境中，人会变得特别功利。对，特别特别功利。就总体来说，开始的时候，我们第一次就开始搞透，搞明白这个军光之力是怎么回事，, Start Time: 2096490
Text: 是吧？这个都在骂骂我，操这他妈太坑人了，这什么他妈玩意儿。但是呢啊很多人就是我那个关键老玩家就说，哎呀，他妈以前那个干调查也也也也没有比较好，是以以前的四阶呢，对吧？最后懂的都懂，说对，就是说好像就是工会任务，就是极品武器都在那啊，不是也不是说所有极品武器吧，, Start Time: 2115500
Text: 就几个大家也得刷对，刷到马尾止。像我那时候就刷刷大剑嘛，嗯那时候我记得是有一个一千八左右攻击力的大剑是最好的。然后那个时候就特别想要那个，然后刷了快快六百来小时吧，总算出了。然后这个游戏我再也都不想碰，就特特难受。哎，我就想说一个这个就是虽然说装门凶类游戏啊啥样都有，, Start Time: 2136300
Text: 嗯，严格的说什么怪物猎人也可以算，对吧？肯定算我我觉得所以我我觉得就是我认为啊就评价这个游戏有一条可以好像用在所有这些类型里评判标准。嗯，就是这个游戏玩起来你一定是功利的对吧？对，玩家肯定功利有点目的嘛。哎，如果玩家功利起来，这个游戏能不能接受？能不能扛得住？, Start Time: 2160590
Text: 玩家的功力是他越能扛。这个游戏越优秀是从这点上来说，就高丽人真的是超一流的，超一流的、高修的。但但他这个扛法我觉得有点有点臭，不要脸。你看相比之下，别的可能弱一点，包括五主三。因为这点我没法自己说，因为我还没刷到五十级凑六个的阶段。我看我我朋友那些已经刷到了他们还有一个抱怨的五主三的问题，, Start Time: 2182240
Text: 他们的抱怨我只能传达一下。嗯，就是他觉得极限六六的耐琢磨，抗折抗折腾能力有点弱，这这一代可能抗折腾能力有点弱啊，因为可能这是个副产品，就是呃毕竟之前呢就是它枪械生就是生成的随机性过大，它也不一定能控制得住。有这个人，但是我能理解他巨魔之地的想法，就是这个游戏到主机之后，, Start Time: 2206800
Text: 现现在是五组三和那个无者欢联。对对对对，或者就先跟大家说一下，如果少玩一个就听着很怪，就瞎聊嘛。比如我是少玩一个插停停话，我对，就是他的这游戏戏在首先读盘很慢，从本本状开始到这个好像又又加长了，似是是我没一双屏，我我真扛扛不了。就是对，所以说他就他们肯定自己也考考量过，, Start Time: 2229960
Text: 说我们要设计一个模式，设计一个 n 那定的玩法，就是可以让玩家在一个图里就不停的，所以刷不停的干怪你也不用读。是啊，读那东西，西路路挺挺对。然后呢，还有一个第二个，第二个他们有一个达到的目标，就是大家以前老是说我要某些素材，我固定的武器我就刷哪些怪啊。是啊，, Start Time: 2251180
Text: 现在我就要给一个大家一个理由让大家去打所有的怪。是啊啊，就这些想法，我我我我一我我个个实现了有点那啥。对，但是这个我真是就到现在为止，看空也没有搞明白了。这个就是是所是他们自己都说了，我们没有想法怪我这人做成一个。对，所以于我个启动这种横线装备启动。对，但我说那所以你就你没必要这么折磨，, Start Time: 2267680
Text: 玩家非要干啊。对你你明这游戏明明那么好玩，就你有那么多武器。对你没有必要让玩家非要在一个武器上五百小时都毕不了业。你你懂我意思吗？就是物质力也不这么干的嘛，就是他你要真肯干的话，你就你就毕业了，那太好毕业。对，五十级了，你就就是因为你有这么多丰富的玩法，别人家都没有这么多武器，, Start Time: 2287460
Text: 对对吧？你很多游戏游戏，你就不现在欧美做的动作游戏，它能设计出一套类似于怪物类一个武器的那个是动作系统了，得了他就成功了，是对吧？你怪物园有那么多，你为什么非要让玩家这么痛苦？就是你主要是现在怪物猎人，世界还有很多就很好玩的东西。你现在被一个东西就他们系统给卡住，, Start Time: 2305090
Text: 包括抓什么环境生物，就包括就那把什么任任务或者是那就有很多你做了很多这个东西，对吧？可可能情挺好，说你可以歇歇，但不也许我们已经磨磨了，我们少了一点东西啊，因为你就就这玩意儿。对你非要就就样样，就就你非要跟玩家交这个技术，就是哎就是而且到了那个程度，如果你真把这个放开一点，, Start Time: 2324790
Text: 就是大家很容易就可以达到一个很比较理想的状态。不能说特别毕业吧，也可也许最后那一点点提升，你可以稍微难一点。这个我理解就是我没没有必要用这种东西卡玩家让大家都去玩各种各样的武器是吧？你也不会见到那么多，我觉得肯定想有很多玩家吧，就可能一辈子都体会不到。什么叫怪物猎人世世界里面就长枪和轰隆的对决，, Start Time: 2344130
Text: 就是是啊这个长枪和长枪和轰隆打对的车，他射过来，你就直接防御扛过去。然后你跳去你跳跃的时候呢，轰隆打不到你，你还能跳跃攻击攻击到这个。我现在想开了，就是我我要是能玩到一百解禁的话，我就想下一个玩长枪对你。然后包括比如说这个冲枪嘛，就很多人都不太玩这个为什么好玩的好玩好玩好玩好好，, Start Time: 2365030
Text: 你也玩这个玩玩以前都逞强，你你以前逞枪啊。哦，行，当时我玩，我觉得这可能适合你。还有这个滑滑不攻嘛，因为攻的个个入门是很难攻。我试了一下，就是练功是是你感觉容容易，其实很难很很很很很难。但但你就因为你被被你喜喜欢的那个武器，然后是因为某几个装备给卡住了，你一直刷他体会不到其他武器给你带来的巨大乐趣。, Start Time: 2389840
Text: 嗯，对，就是这这个事情是我觉得就怪物猎人这系列到后期真的是给给想体验所有武器快乐的人很大的压力，我就觉得你做不好。那个 n 的 game，你自己也说不想做持续更新，那就让他有一个有始有终的，就是就始有终就让好玩玩的不行吗？是这个就就就非要置这个气。哎呀，而且呃对龙马正好说，, Start Time: 2413780
Text: 我正好想说，就是我回答一个刚才西蒙录杰目说的，为什么就是非要抠这个比如说对舞主这么苛求啊，就是我觉得你对某一类玩法，你既然觉得他是个玩法法，就是十榴听是吧？是个玩法，你就深耕他的设计，嗯，就像卡普通这样尝试嘛。就是我有个想法说希望玩家多玩一玩，我就一代一代的磨一磨，, Start Time: 2436010
Text: 你磨一磨，说不定就磨好了。你你完全就是就是说我觉得玩家也应该对游戏设计者有一个这样的期望吧。就是确实是希望他对这些玩法什么，比如说流程的设计感会抠一抠是嗯好歹磨一磨是吧？说不定磨几座之后就磨出点东西来了。我是这么考虑的对吗？嗯，这样，但是这个游戏真的好玩是，, Start Time: 2455670
Text: 但是都有一些我们觉得他可以不这样的那种地方。对，好玩特别好玩。但是有些事情你不能放在心里去想，对，是就自己给自己按摩嘛。就是说我也不要那珠子了，我差不差不多刷，差不多我就行了。我换一个别的玩玩，但我现在就属呃，我现在就属于那种不能不要壮状态态崩了。对对我心态崩了。, Start Time: 2477110
Text: 所以我最近就我一打开怪物人一台 IPS 吧，我就想到到我就立立就把把乔第三给打开了，我随便刷个 boss，随便爆几个村装都比这个乐趣状的太多了。明嗯嗯，但是还是挺快乐的。嗯嗯，然后下回小光见着那个九五零三可以跟他说说这个事啊，就是你翻一翻。对你们既然不要做这种游戏，, Start Time: 2494520
Text: 你就没有必要这样。对，有一个 game over beyond。对啊对，就挺好的， conconatulation 是吧？嗯嗯，而且这世界家的新动作什么的，真的还是设计的好还是好玩？那些所有武器的新动作都很爽。是啊，是这也感觉是系列的一个设计的，很亮的地方方是有有些招招就是吧你给你设计一个怪去打。, Start Time: 2515930
Text: 比如说那个四季的时候，你用盾斧去打轰龙他们一家啊都会觉得哇过招感觉特别好。然后这一代的话，世界里面你去用菜刀嘛，嗯你熟悉各种聚合，熟悉各种这个呃招式的，你去打战龙插刀拔刀啊。对你会感觉这也是一种过招，你也魔没有刀是吧？你跟他斩龙的任务都叫什么？叫什么那个什么武士对决还是什么的对他们设计的时候，, Start Time: 2536740
Text: 脑子里应该有那种意向啊。是。但但是有些时候是你世界这一代吧，也是很多人就说这个动作怪物的动作变太快了，有一些以前的对应方式就对应不了了嘛，我觉得玩家也变快了，是吧？是玩家其实变快，但是你会你这很多人就感觉不到自己玩家角色变快了，但是玩家没变快怪去打。其实你的动作在一秒钟之内，, Start Time: 2563140
Text: 你有很多手有点快，对你可能有点这个意思吧。嗯，就以前是怪物猎人，是有那种特别有一种是过招的感觉，不是回合制的感觉是过招。嗯，就怪出某一招的时候，你会心里面有一个有清楚的对应啊，他要这样了，他要这样啊啊，但这次就就世界嘛，特别是这个边缘啊，有些怪就是动作衔接的过于流畅了，, Start Time: 2584510
Text: 所以他要求衔也得那么流畅，你可以做到那么流畅嘛。当然很多人可以对吧？你去看视频，去看那些什么视频，什么两分钟打冰兽龙啊。对吧？五六分钟是解决各种厉害的怪有那些对应，但是你会感觉吧，你学不来就是有有难度，这有难度，就是特别是你被某些装备卡了，你心心就学了，觉得心态放不平的时候，, Start Time: 2607880
Text: 对你你学不来，主要是因为没有绝壁珠墙墙壁珠。对对，我没有墙壁珠也是学了很多。对对，但前天晚上很神奇，一下给我连出了两个无机础，也不知道是为什么，我根本就我就不用，你看就这种体验就是别聊，赶紧换换换。你说你天你你说这那长时畅啊，你说说那没办法。对，还有些还有什么好联戏，, Start Time: 2630360
Text: 最近对你玩啥了。嗯，我我想我给大家推荐一个游戏吧，来其好这个游戏大家都不愿意去买，为什么？因为他是他们 ipad 独占的那我知道你要说哪个，你说说就是 rebel galaxy outlaw。是的，就是这款游戏啊，我靠不得不的跟大家推荐一下。因为这款游戏的设定和他这次做的整个的那个氛围和风格实在太迷人了，, Start Time: 2652010
Text: 我简直要死了。妈的，你知道当年 TGA apic 宣宣布 store 的时候，一眼就看我一眼就看到了，就简直好像只有五秒，然后就是一眼看我出 rebel galaxy 续作在上面。我当时特别激动，因为一代大家都知道他是一个就是范儿西部风格的啊，一个太空的一个自由由枪骑兵，, Start Time: 2673970
Text: 自由强骑兵的这么样一个游戏。然后这次他我觉得他把整个的这个风格做的更为极致了。嗯，是就是他包括这次用的所有音乐一代，所有音乐其实都是多爽，都特别好的那种西部风格的，然后很多风属的金属啊什么的。然后这次他就是整个就是怎么说呢？就是画面啊什么的，他其实就玩法上还是是特别以他他就把 ZZ 轴加回来了，, Start Time: 2691950
Text: 然后他接任务，在基地里宣传接任务，就就是老 RPG 出去打最老二 RPG，你控制不了什么角色之类的，还是之前那个硬任务，就你就是那个船，你就是那个船。但是那个主角呢这次变得非常的有个性，就是他他会接任务，他会跟人聊天啊，在酒吧里面有各种各样的话，一代的时候，, Start Time: 2716430
Text: 你就是一个小懵逼，找你孤劳。对对对，然后但是这一次就是我很难形容，我只能说他视觉风格直接让那种工上去了，就是就太喜欢了。然后包括他的船的设计，就是他船舱内视角就是特别像。我给大家举个例子，就是异形隔离。我不知道大家玩过啊话说或者就是看异形的老版的异形，嗯，, Start Time: 2733980
Text: 就是那种就是那种怎么说呢？就工业特别早期的六六七十年代的那种嗯大按钮啊，大螺栓啊，就是那种那个电子管时代旋鸟那种那种工业设计。对，然后后是他的船舱内，他就把这种工业设计加上了一点，怎么说呢？就只能说赛博风格的那种颜色，你知道吧？各种各样的这个根本，这种效果特别艳丽。, Start Time: 2757320
Text: 然后再加上整个工业设计，又非常的复古，能明白，就让你觉得是一种极致的视觉的冲击力。嗯，啊包括人物对话时候的那个显示器的那种风格呀。就是特别 old school 的一种，带着一股钢铁气息的嗯西部气息的一款太空的自由枪骑兵的这样的一款游戏。我靠，太太迷人，但是唯一恶心的是什么呢？, Start Time: 2783030
Text: 就是他现在不是指 ipad 独占嘛，嗯然后他现在就是键盘鼠标操作是没问题，但是他现在对摇杆就支持非常的弱。是啊，你想映射 PS 那些按键，它里面巨麻烦。你虽然点了映射，但是它里面根本就没有它操作巨奇怪无语，所以我估计等出了主机版。那这次会出 PS 和 switch 的是，, Start Time: 2806780
Text: 我觉得 ipad 商店都已经出这么久，为什么一些基础服务就完善不了？是挺怪的，而且呃那这跟 ipad 可能没关系，我觉得还是他们开发组现在正在极力的去做主机版，我估计等主机板上了这一块就都好了。我想说 rebel galaxy 这个游戏特别想推荐，就是有我有一个观点，, Start Time: 2826120
Text: 比如说和我个人观点。因为 rebel galaxy 上一代的时候，有人就会抱怨说这游戏怎么这么简单。我为什么不能 z 轴，比如说控制个飞机什么的，然后它为什么不能像信息公民什么的啊，上星球什么到处乱飞。我现在公民跟哪的？我现在想说的是这样的，你知道吗？我觉得太空题材，, Start Time: 2844960
Text: 特别是这种啊，就是一人一件那个件件走天涯的游戏，少一个理念是以前其实很多现在你完全没有了，就是少即是多。嗯，就是这类游戏。因为我们的机能和开发能力到了之后就开始出现像什么那个经营危险。星际公民。对，像这样的愿景就觉得我能做一切仓星际能角多人开，然后我能无缝的进入什么呃星球进入空间站，, Start Time: 2864420
Text: 哎，理论上确实都能实现，我全都拉满。但是实际上你仔细想想，我们最喜欢的就是这种太空题材的游戏。像自容枪击兵的时候，它里面有大量的归纳，它里进空间站的。其实你不能进那空间站那个酒吧，就是一张图，其实它本质上是个菜单，一张图，几个人点。对，只十几个人。然后你那些任务，, Start Time: 2889240
Text: 其实你本质上跟暗黑去哪杀杀几只有有区名，其实没有区别。但是你是在一艘飞船里，其实我们当时很喜欢是喜欢这个，包括我以前有个特别特别喜欢的太空拉 p 机游戏，叫星际之狼。那个游戏就是它其实并不空战。嗯，你控制是艘母舰，就是那个游戏是框框 a 着玩的是这样的游戏。, Start Time: 2907000
Text: 就是我是觉得现在太空题材的 RPG 是不是应该回归到一点，就是更 RPG 的设计来就是玩是他对这个游戏怎么要求都不高了呢？没有我觉得挺高的，我觉得反而要求说很高。所以我说 rebel galaxy 抓到了这个点，嗯，你把一些东西都归纳起来了，就是特好。这你要好好归纳，, Start Time: 2928780
Text: 你不是说一个太空游戏，我啥玩意儿都要有。嗯，而是说有张有持极致，我跟你说这游戏，就比如说为什么说行远行那个远行型号，我觉得特别牛逼，就在这里，不是你这个不光适合这个类型。对对，就是很多游戏都应该他说好好，有说说这个事儿是你该归纳就归纳，不用说什么都往里塞。, Start Time: 2946920
Text: 是啊，都说过这个事儿，但是能做现现你能做之后，就但比如说 x 系列，叉二系列，那他那一套就是动态的社会和那个市场特牛逼。但是你不你没有必要。比如说就现在叉四，你没有必要说我开个飞船。如此的复杂感，感觉就像开三崩那样，我不觉得是个飞船，你明白吗？没做人都上天了，, Start Time: 2963960
Text: 我所有东西都是手动，我其实还是个腮蒙子。对，就是为这个时候有的时候就想说，比如说 EVE 式的指指令操作。为什么我觉得它特别就是有那个敏感性？嗯，很可能战舰的操作就是就是指令式的。嗯嗯，你不需要像个战机一样控制他们，对吧？肯定不需要，对吧？我上我是一个指令啊，, Start Time: 2984150
Text: 我说启动优先到哪儿就去了。就是我觉得 rebel galaxy 把这个点抓特好，嗯，我特喜欢这个，而且视觉风格太好了。遗憾的是，他只有 ipad 独战，我操。但你们说这个游戏就让我想到，我要想问一个，就是你们玩到我还没玩的那个就是那个天外世界没有没有，我们在座的应该没有人玩儿。, Start Time: 3002430
Text: 对对对对，只有那谁玩的是么？ CT 玩的 CT，我看到过演示，但是没有玩儿啊。我就是想想玩那个的，是不是看着特好，确实看着好是挺好的。嗯，聊会你给我烂要还要吃烂黑小时，或他妈辐射 RPG 那种牛逼的味道，我操。对，然后烂垃圾游戏在这说垃圾游戏说 grateforall 我，, Start Time: 3020500
Text: 我是我又往后说说说我又往后玩了玩，说开门之秋你玩的应该比我多没太多。其实我就得上岛玩了上岛之后又玩了十几个小时。我觉得你需要先给大家描述一下，他还多他大概概个什什么样的游戏。多人现在只是看到这个游 PR 什么的。嗯，其实这个游戏实际上还是那种 ARPG，就是完全没有动作性的 ARPG，, Start Time: 3043290
Text: 你别看它能暂停，真的他的暂停指令是他，因为他不像龙腾做，就是那种特别好的友军字，也没有什么意义，他那阵就他能暂停，实际上没意义，就是你暂停了也不解决什么问题。龙腾，那有儿太有意义了，我都不知道该我该玩哪个，就是我不知道我该玩那个计时，还实际该该玩暂停，反正我我是觉得这个东西挺愣，, Start Time: 3063230
Text: 呃，这个游戏真的就是处处愣，还是我还是想说处处愣处错，听说处处处傻特特别可爱。对，特别可爱。他就这个词特别好，这个游戏特别可爱，让你觉得愣的可爱，你应该去把玩一下的。他还没愣到说 ex 或者是哥特哥特王朝那种，他就是散了架那个他就巫师师。对对，就他那种很有个性的，, Start Time: 3083080
Text: 然后力所能及的，每个部分我都力所能及。他那个对话的那个面部表情明显，就是做了一套，他自己不太能控制得住的那种，就咬字咬的。他的面部表情特别狰狞，根本没法看。对，没法看他那个对话，其实你只能看了字儿，我觉得很可惜他那个面部做太拉人了啊，已经进步了更新了。嗯，, Start Time: 3101480
Text: 不是不是我说跟他前了架，那他他克 ommancer 比那个火星战争日比你看在嘴角，你不知道他说哪国话，真的你怎么傻的对不上。然后他是法国公司做的，然后里面有一股，那那股子就是法国人总会在一些地方让你觉得啊还还能这样对特上头。那他那就是你很像了解这个世界，你知道吗？, Start Time: 3119780
Text: 他设定的和整个那个呃城镇那些设计，包括各个派系之间，他他不是序章做的非常精致，你知道吧？对，会让你通过几个小的任务了解到各各方各面的政治关系啊，地缘关系、人物人物非常鲜明啊，特别好，人物的性格这个设计的都特别，而且他还不是美，是 CRPG 那种，就是他文本量很高，, Start Time: 3139950
Text: 还没有真没有哦，没那么多字儿。嗯，画人画的挺多的，而且实际上就是很快他就重复说话了。就那种你知道老的那个头顶上那个字儿反复，就我特别怕那种，我一直跟他说话，他一直有新东西出来，我这个太可怕了。然然后那个结结构构架都其其实一眼都能看到底儿。你现在觉得可怕，可能你十年前就觉得特开心，, Start Time: 3160690
Text: 他那倒倒，而是他也不是龙腾那种，一上来就是家国大业，我操有各种巨大的那种事儿，他就是龙腾有家国大业吗？我龙腾很不说，那太太架了大业业了，我天天那个个是就个就是就挺挺小的，而他有一个地方你去当官去吗？而且他那故事是那种劲儿，欧洲的贵族公子哥那劲儿就你是一贵族，, Start Time: 3180190
Text: 我操这这挺挺意思思大使。然后我去那儿，其实我一去的时候，大家都跟我好说好说的，你们是他们有多土，然后我以就这么搞。以前游戏戏都是当傻逼的，关键是我觉得不是要不就猎猎人到到哪都让人唾弃那种天国拯救出来上来就是但是就不起你们的小学组，就我上来我就我跟人对话的，, Start Time: 3198420
Text: 我操操我是哪哪哪的官，我操，操然还直接解决了。对，就解决了啊，它里面有一些真的特别个性的东西特别好，就 excellcy 就是全是这个。然后我感觉自己特别有面，我就就了一个能把人劝退，有点啊那游戏的战斗哦，你战斗实际上不全不退。我因为我看的那个演演示我就知道了，, Start Time: 3215980
Text: 我着肯定不是个玩意儿。我剑鼠玩了那个剑鼠的体验，就是测线条二。哎，但是朋友们，我是拿拿手柄玩的好一点是吧？在打第一个 boss 的时候，我竟然发现他做的有点动作性的，有点动作性居然还没那么差。我躲个技能什么的，可以躲啊，基础础这些些东西，然后还有点那些定真之类，, Start Time: 3233320
Text: 就是那种种觉，我觉是而是问题是你不知道你有没有打中他，这是个问题。对我看了预告，就是就得预告里显，它不是身上会闪闪显示伤害数字什么的。就是我眼看着这个，它是应该能躲过去的。哎，没躲过去，我眼看着那个打上那个攻攻击动作在身上都透过去了，然后竟然躲过躲不了，竟然躲过去了。, Start Time: 3249460
Text: 他那些闪避什么都没用，摁下去之后，一秒钟才反应那种感受。但是这个游戏就是你上岛之后有一种谜一样的沉浸感。就你你处理那些事儿，你都特别想真去处理去，我就不想打打，对他那也没什么战斗，其实更多的就是在全是话话聊，全是全是聊还行啊，对，这样很有意思，这个啊特别好。, Start Time: 3267430
Text: 我觉得这个游戏虽然像私料说这些细弱战篷，对，就是里面有些硬标准都有点不不根本达不到就是人物对话呀，这个面部表情啊什么的，然后甚至有时候有 bug，对地图的流程就流程设计也非常差。我跟你说，你玩都岛上后面有些任务也是跑路，跑的是特少。我是觉得他的那个交互啊，, Start Time: 3285730
Text: 人物动作之类，这些设计都不行，做的都不行，就是完全是二流技剧，二流的游种那种特别恶劣的潜行。但是美术啊，包括整个这个画面设计啊，包括一些人物的一些细节建模之类，我还真觉得下了功夫了。我是觉得这点有点特别好，就是以前的那种优弱障碍式的游戏。因为有个语言门槛啊特别难翻译，, Start Time: 3304970
Text: 以前什么哦格那个哥特王朝巨难反应，然后让很多人中国的玩家也也感受不到。就是我们中国就是有很大一批玩家不像美国的玩家接触这个这个一看到这个组，或者一看到这个地区就知道啊，这是个什么玩着那波那边那波那波人坐着都这样，我就是要那个十里淘金那种感。中国中国玩家可能大部分玩家没这个概念，, Start Time: 3326210
Text: 嗯，可能因为看着像龙腾或者啊对我看有好多评评论上有人说说是一个低配龙腾啊什么。说到这里就想说，你千万不要被他那个表象技术不达标的地方吓着啊。你稍微玩一下，好玩好玩好玩，代入感强。我都把那个拥有者放下了是吧？不想玩了，就想玩这个，有地方是愣的。你笑对好玩好愣死愣愣。, Start Time: 3349740
Text: 那那种就是那种什么潜行，或者是很用心，对一个一个空间内可以从后门出有个什么油头这种设计，你就觉得哎呀真冷。但是你想到这个词挺有意思，就就这样确实没啥新意。但是就是一个就老金，我举个例子，就是他那个有一个序章的故事，你要帮一个人逃走。嗯嗯，然后你要把那个后门打开，, Start Time: 3369780
Text: 要不然就前面跟人对峙，要不然把后门打开。如果你是一个进入式模拟游戏， immerse you see 有，他可能就更有规则感，你可以提前把那门打开，那人就跑了。这里不行，你就得强行触发那个对话了，这个门才能开。然后有的时候你就觉得哎真老，这感觉上个时代二十一，, Start Time: 3393940
Text: 但是实际上就是你你玩一玩挺有那个劲儿了，特别好嗯，挺好玩的的，挺好玩的。然后我再说一个，感觉不说不合适，我说织梦岛，你们仨谁玩了吗？还没玩，我刚拿到卡，我玩到了，今天玩，我玩到第四个迷宫了。嗯，好玩吧，无话可说，我觉得这确实牛逼无话可说，是吧吧嗯真好玩，但是我玩有个问遇到个问题，, Start Time: 3411280
Text: 那我总会把他的谜题想的太复了啊，过去啊对不起，智力溢出是吧？没力没溢出，智力不达标，智力方向不达标啊，就我真说不上来，我不明白为什么这个游戏我能玩的那么舒服。对，就就是跟我之前批评的游戏截然不同类型，赛尔哪里都不舒服，那还能什么游戏，哪里舒服啊？就是他那个那个流程，, Start Time: 3434470
Text: 就是他那个条看着好像很远，或者看着好像很近，你总有个由头走。你我说这就再一次那个我之前说过一次那个我玩众神三友力量二的时候，我说这俯视视角的就这种冒险游戏还能怎么着吧。啊， steam 上八百万的这游戏还能怎么着吧。嗯，当时一玩说我靠是还有的是那那的地方。, Start Time: 3459480
Text: 这次芝梦岛虽然它是一个老作品的顾客，我看很多塞尔达的粉丝还会说说可能会有些新玩家觉得这里面有些设计太老。对，在我看来我好像又是一个让你就是有些设计太老，对我我完全没觉得，我就觉得我靠又再次打个样，就告诉你俯视视角的冒险解谜游戏啊，有太多地方还能做，我是这种感觉真是特别好好多，, Start Time: 3482160
Text: 我们觉得到顶的东西都没到顶。对嗯，那可不是吗？对了，不得啊。而且嗯你说还有一点，就是他不有那个地牢设计吗？啊，还有那个他跑地牢那个过程，就因为以撒特别有那个二迪塞尔达，那个像二迪塞尔达致敬的地方特别多哦。然后你这个你对着他玩，你就明白哦，为什么以撒的房间式的随机生成好，, Start Time: 3506830
Text: 因的就比那些些 roll life 的随机生成好。因为他真的那种他很以撒很可控。而你现在对着就是是么嗯织梦岛了，完全他好好设计的地牢。诺米比你发现确实是就是为什么以撒的时候有的时候你跑地牢觉得很顺。嗯，是因为它里面虽然随机生成随机生成，但里面有些地方是控制的哦，, Start Time: 3530720
Text: 当然就是你这大家也都控制嘛，就看你控制的好。没有人说真的随机大反抗，大敞开，随机说三号一二号真有，还真有真有啊。然后这次知梦岛就是他那个地牢地牢块儿非常多，嗯，但是我居然就不会在里面走乱了，我觉得这点挺牛逼。就后来那些你这个地牢里面有大量的钥匙，就是你需要走好几层，, Start Time: 3551965
Text: 拿一个钥匙，把这卡颜色不一样的呗。颜色其实有的是颜色一样，都是普通普通钥匙。但是我就居然都能记住，我也不知道自己咋记住，但我打算十一好好好留点时间玩一下，真是这肯定得玩。这这没什么会说，十一得好好研究一下这个试血带吧，你玩一下吧，追梦岛，追梦岛得玩吧，追梦岛不玩了，, Start Time: 3577400
Text: 不玩了，就你玩一下，试试玩不过来。你像我是用王者和看淡之秋还想玩儿，还还用王者，你让喜丽姐试试是还不对，因为他她她那个什么还没玩完呢，旷野之息幻之息，那都一辈子事儿猫玩是吧？一一辈子的游戏对躺着玩一辈子的游戏，这这话说啊那芝木芝木岛好像真的是个老塞尔达，因为老塞尔达我也只玩过风之障。, Start Time: 3595360
Text: 嗯哦然后好像有点能理解，为什么很多人说风之障在在啥争夺里算不是那么好了，可能风之浪确实没有织梦岛给我的感觉，咱就别说这话题了。这个对咱咱犯不上犯不上音乐了啊，我就那么一说，听听那个音乐节目真挺好的，也已经荐大家家听挺复杂的。而且那个咱们那个主讲人对塞尔达的厨理真的够满是是真的甚至满到。, Start Time: 3619000
Text: 我觉得稍微稍稍有一点影响，就是听听音乐这一部分的乐趣了。就是因为他太喜欢塞尔达了，太喜欢那个那个情感，超过了他讲这个音乐这个知识点喜欢啊，但是整体来说还是挺好听的。希望大家听一下塞尔达的东西，就是真的不是特别懂，就是好玩。嗯，这个是我觉得需要系统的，再咱们再研究，, Start Time: 3642670
Text: 再看看怎么看看怎么多敢多说跟大家分析。反正我现在就是打了四五个迷宫的感受而已，谨慎一点。对，谨慎一点，所以他这个戏不进展不敢走。对，然后视野你码和那个置，我觉得得可以留在以后再说，因为算是评价很高。对，评评我挺高二，你别说自局报一的开局好。嗯，因为之前就是那天我直播那一段，, Start Time: 3660870
Text: 是我之前在测试的时候已经给我玩过一次的了嘛。我觉得就在这测试到现在这这段时间里，他做了很明显的进步啊，是个他对我进去当时那天玩完之后，我记得当当当当周的那个新闻节目。我就说他在 siboss 设计上，有的时候，比如说视角问题啊啊，这几个问题就是我当时我就说我说那个会从你看不见的地方被怪打到，, Start Time: 3680730
Text: 这个很令人烦躁什么的。这个我是我原话嘛，就我说的已经很细节了，没想到正式版的时候，这个问题就解决了啊。是是说这个很牛逼，就是你那天我玩时候你在旁边看了。对，就是我进入这 boss 战之后，他视角就会不停的在啊，对对对对，在动他保证你能看到 boss 的全貌和啊是对，, Start Time: 3699810
Text: 然后包括你自己跟他所处的相对位置。对，这个这就是真的没有之前测试的测试版的时候没有这么好。但为什么他那个人物的自带光源就还还没有那么亮啊？对这这个游戏光走到一个黑地方，那真的是黑黑黑区区是问题题是是我还不错的。是，而且那个 PS 版本的这个性能稳定性，我觉得还挺可以的。, Start Time: 3715910
Text: 基本上我觉得比我当时就用一零六零开的高还要好一点哦，是吗？嗯，哦那还可最最对还挺不错的。但是好像没有，就是因为我开一六零零零六零能跑到六十高高哦。但是好像 PS 的话呢，我觉得不是六十，但是你也是幺零六零啊，咱们办公室，我台机器器嗯，我是是幺零六零吧，你不是新配电脑，, Start Time: 3737440
Text: 我怎么用这么老的卡呀，性价比高。别说了，我如我寻思新的本本都比你那好，嗯，不是绕过过瘾吗？然后我想说两个就是最经过去的游戏了，但是我也是最近一个是那个什么 control 啊，我玩了一下，是，而后我们那节目我也听了，我就刚玩了一个场，因为最近两个小时被怪猎和折磨嘛，, Start Time: 3757520
Text: 哎没有超过两个小时，前前十五分钟是不是特别曼妙？没有我到现在为止还可以，我还经过了几几场几场战斗了。是啊，然后我是觉得我不懂新怪谈啊，因为我书看的少，但是我玩的时候就是一上来一个小时，他们感觉我操你妈这是大卫林奇吧。对，是是这个是我们节目，因为我不太能讲明白，, Start Time: 3776480
Text: 所以我删掉了。就是我来本来要讲我也讲不明白，但是我就是那个非常强烈的感受到那个是一双双峰大卫林奇的那个东西就扑面而来啊，所以就是不明觉厉，就这种东西永远是不明觉厉啊，所以还是很很吸引人的。至于说玩起来特别，他们不是一翻那个那个阿提啊，那脸不就大卫林奇的那个早秀说具象具象是吗？, Start Time: 3796110
Text: 啊哦，巨象，那我回去再研究一下，阿提那个角色一出来也是非常迷人的。对对，这个是那绝对致敬了。但是我我也是十一的话，我有时间我把把它好好玩一下。对，很没劲了。我我提着开头吧，我没时间玩 b 时 MM，因为哎，行，没有我真的我就打到算是新手引导的部，刚结束，我那看着不是挺好的，, Start Time: 3818830
Text: 是真好，我特喜欢。然后我不我不知道那些以前比如说中远核心玩的很深，甚至打多人对战的朋友怎么看啊，反正就我一个瞎凑热闹的，就是 AC。对，那个假喜欢这个定位很瞎凑，热闹很准确，真特好，我就觉得好玩。就是那个这个机器人在在地表和空中哧楞吃楞的，然后做那个索尼圈套人之后，, Start Time: 3841870
Text: 对，火火就这这这这种很表面的激战的部分，就开始普朴素快乐的索尼的关系了，然后做一些空中转体运动。对对对，好，他妈爽，然后里面那种就是老的什么也不知道，不能说老吧。因为我我中海核心也只玩过 FA 和五，就那种就用简报叙事，然后那个然后 FA 和五这事就能就能就能干死，, Start Time: 3864070
Text: 我，还你个两万字去。对对对，所以就真挺好的啊。真我我就觉得你是挺推荐的时候，觉得就是推荐倒不敢说，还是说你觉得挺意外的。就是对，是挺就就是觉得这个游戏就是一一眼相中说我我我就要个个的人就买了，觉得有一点的很可能受受不了。而这这个之前像像我说过次次，我觉么我我觉得当时那个种界嘛，, Start Time: 3887030
Text: 就是这个制作人，他不是原来也是那个方。是的，就那头他当时就是意见不合，是因为他就主张要把这个 AC 这个系列轻量化啊，他是有这样一个就是方向的一个想，就是说他不想把它做那么重的竞技，那么那么哈就就很少很少人能玩的，只有 helcodetype 能玩的游戏戏，, Start Time: 3908750
Text: 他想把它做成一个大家都能享受的。但如果从你这个平台，你别说他他他似乎是似乎是做到了，就我玩到到目前这个状态什么？就是这点铺开世界观的方式啊，他的战斗中那些大量回血的设计啊，我觉得都我还能接受了了。而且这我我觉我我能我说过一觉的，但我真的不喜欢那个视觉风格，, Start Time: 3926430
Text: 为什么要做成那样？就这种特色，但是他可能就是那你非要通过视界都告诉我，我我我不要硬核嘛，就是嗯有点软啊，就是他就是他通过视觉都要传达，说我我这个特软啊，你就你就就特亮对红的灰的说到这个事儿，我就重新再重新说一下那个意意见。锁链啊，因为我打通了，我我特意带，, Start Time: 3945930
Text: 因为这个游戏我没法用那个召集控玩，我必须得用 pro 才能，我还能玩 pro 手柄玩。然后我带了个便携的显示器去日本。就是 TGS 期间，我晚上在家把这个打通，我不行，我我在酒店把它打通，我不打通，我不能说嘛。打通之后，我对这个游戏的评价要调低一，就是说 control。, Start Time: 3967040
Text: 因为我还玩的少嘛，我觉得他那个 play 的部分虽然不是特别好玩，但是目目前还能忍，我玩了就五六个小时。然后你们老说是就是说他那个 play 特别差嘛，就俩游戏戏个对照照是吗？就是他们的故事都别差好是吗？对，只不过是完全两种东西质感，一个是二次元，一个是彻头彻尾的二次元，, Start Time: 3986000
Text: 一个是就是那种就是不明觉厉就新新怪怪嘛嘛，大有林琴有特别高大上的那种，也不知道是什么玩意儿那种唯一唯唯一的东西。对，就不知道是啥这种东西嘛。它其实本质上就是什么异世界什么的，连那个技能异世界那个表现的方式都差不多，就是那种几何图形还特规则，完了就是展现那种就是很规则的诡异嘛，, Start Time: 4005400
Text: 就一大块一大块的。对。然后这个游戏就是如果说那个游戏除了 play 哪儿都好以外的话，那么意见锁链就是除了 play 哪儿都可以，哪儿都值得骂，真是是令人令人令人发指啊，就是玩到又玩到。后来女网友跟我说，你玩到后来你要有心理者，对我当时没觉得那个最终 boss 设计的有问题，, Start Time: 4026440
Text: 这 boss 还是就像你说有个数是还是一个一个是一个的对它的问题在哪儿？它的问题在于战斗之外的这个 play 部分啊，这个给我的讲解印象分特别差，不是他试图做成什么呢？就是每一次战斗之前，就是他有一个节奏小怪，战斗中间穿插着一些类似于解谜的东西啊，我觉得他的理想状态是做成这个旷野之息的那个神庙啊。, Start Time: 4045090
Text: 哦，因为你不是有五个这个小地嘛，五个那个召唤兽嘛，完后每一个有种能能比比如说那个剑的可可以斩一一东东西。然后你说那种种迷迷宫啊，攻可可以射掉，可以射射中一些远处的机关。然后比如说那个那个拳头的那个可以抬起一些重物啊，啊，狗可以骑起来跑，跑过一些快速的可以下落的这个地形。, Start Time: 4068370
Text: 就是他总体来说是你利用这些就跟塞尔达特别像，就是你自己想，就是我有吸盘，我有时间定做你有一些能力，然后用这个去解开一些地形式的谜题哦，就是他理想状态是做的比较好的话，就可能就是做成那个就是因为他规模也不是很大哦，大概就是一个比如说这一大关里是连续的几个小神小神庙的一个感觉。, Start Time: 4087550
Text: 然后中间再用战斗隔开啊，这是他的理想情况。对，但是我跟你说，你们不要瞧不起那个塞尔达的那个小神庙，那他妈不是随便可以做的。对，没没人瞧不起。对，那东西坐吃了，就是你看请看异异界锁链那严重的。对，因为他就像之前说的，他们他是动作游戏，他整个这个人物的移动速率比例和那个场景的那个比例关系都是按照动作游戏是是戏戏魔魔这这一过来的还算拉着比较近吧。, Start Time: 4106210
Text: 对对，所以他在解谜的时候，尤其是一些动作式解谜的时候，非常令人恼火。哦，你得反复的去就是那个脚感调试角，你得反复的在一些你不知道什么的鬼掉鬼的地方，什么掉到那个底下啊，什么卡住啊，被一些什么神奇的东西，就是卡住你的视角啊，卡住你的角色也好啊，就是总之这个东西体验特别不好，, Start Time: 4132080
Text: 你就希望他整个都是战斗，就不好找那些地方。对，而且这种失误不是因为你不懂，你没解开，对吧？对，所以说你才烦。对，就我已经知道他要我干嘛了，然后就是反复的。因为你操作上的问题和你场景设计和你操作过于这个不匹配导致的一些。我一直觉得烦躁，这算是非常典型的设计失误。, Start Time: 4152120
Text: 哎，对，这我觉得确确确实是有秘 ss 在里边。你无论在任何游戏里，你你如果出现这种，我好像都理解了，而且我执行也到位的情况下，随机出点事儿。对，给你折磨疯了。对，所以很多人说塞尔达那个小迷目设计的没有以前了，但是他依然保持着，就是哪怕是一个小谜题，他保持着塞尔达的那个水准。, Start Time: 4170700
Text: 就是说当你解不开的时候，你永远知道这随妈是我有问题。对，就是真的就没就出问题。对而一见所链的问题，就是他每次当你遇到就是反复失败的时候，你就知道这这是游戏的问题，就不是你的问题。这个就就就没有很大的问题了。是，然后包括他的这个剧情，很多人说讨论剧，我说这游戏他不是说是一个什么故事的问题，, Start Time: 4187840
Text: 是这个这个人就不会讲故事，他就没想好好讲故事，或者说他就不会讲故事，那就是他不是故事好坏的问题。他是那个故事就讲思了的话题，就是该有的东西没有，我不该有的地方就是很奇怪。然后主角你也不知道为什么就不会说话。他明明是一个有人设的主角，你不像我是怪裂，嗯，我是第五期精锐，, Start Time: 4208890
Text: 对我没有名字，我是工具人，就叫工这个工具人叫做第五第五期第五期。精锐来了，我就干怪就完了。对，爱包嘛。对对对对吧？你想不通，怎么就能这么精锐呢？太怪了。是对，但是那个异界锁链，他那个角色是有严格的设定的。他们俩有个爹是谁？是有爹，然后那两个男女主角之主角，, Start Time: 4227590
Text: 一个兄兄兄妹的关系。是啊，就是你有这样一个，那你为什么不让我主角说话？就是而且你还不如不，而且他两个角色都有非常好的配音哦。然后呢，你玩女的，你就只能听那男的的说话。嗨，你玩男的只能听那女的说话，其实两个都配了哦，还就是他俩是互换的位置的。反正你玩一个的时候，, Start Time: 4248450
Text: 你就是那个啊你没选那个人，其实是话最多的那个第二角色，但是你主角是不能说话的嘛。对我觉得这很多人都吐槽过了，就是你比如说你辐射对吧？我主角不说话，然后你看第四代说话，反而大家骂是因为我的话在我的选项里带出去。就这个代入感是和游戏的玩法相吻合的，是我玩他希望玩家去扮演自己在里面，, Start Time: 4268080
Text: 你要扮演一个你想要的角色。然后你为什么说的话都不会通过嘴说出来让你选出来嘛，对吧？你这个游戏就没有这东西啊嗯然后你还不能说话。对啊，你为什么觉色特不能说话，凭什么呀？就因为我是玩家，对，就不让我说话，然后那个导致那个就是演出出来，然然后他是个二次元嘛，他要求那种就是变身。, Start Time: 4287820
Text: 然后这个爸爸，然后这哥哥你你就不能死，我就近我给你报仇。就是那种情感很激昂的时候就没有没有戏啊，你没有声音，再好的逗画的固定套路。对，没有声音再好的戏出出来来，就是你两个角色在那就是哭天喊地的另外一个角色就是说特别激昂，就是我没有怎么怎么样，然后你的角色就是少了互动啊。, Start Time: 4307620
Text: 好啊，就是就是第五期精锐那个操作，就是在第五期最后的那个通关通关的那个解禁的演出还挺那个什么的，是吗？那九十九解禁的时候有个演出嘛啊不就就是那个打完天天地黄龙那个演出，我觉得挺挺有意思。他那个演出就是不需要你说话了，你知道吗？是就只需要你往前走，然后有一个背影就可以了。, Start Time: 4329990
Text: 对对，关键这个我们也能接受嘛，反正核心也不是叙事嘛。但是我觉得一直所在，这个就是反正除了玩以外，我觉得都是毛病。就是尤其尤其我整个游戏玩完之后我就敢说了啊。嗯包括他就是那些支线任务设计的还算可以。但是我觉得很脱线，就是他整个主线剧情特别严肃啊，他支线特就是这个物质进行还不一样，, Start Time: 4353150
Text: 就就他就个就是他是一个警察。在一个即将毁灭的很危急的世界里，当一个就是对抗异世界怪物的时候的一个精锐民警嘛，警察他那种脱线是有点不嫌不道的那种。对，然后这警察你要干嘛的支线任务，就比如帮人搬搬箱子啊，就就还是说我的冰淇淋掉地上了，你帮我重新买一个冰淇淋啊，, Start Time: 4374750
Text: 然后冰淇淋摞得很高，然后是一个平衡游戏，你要你要来回走，然后最后你要知道，同时随时都会会开打开异世界大门，会有怪兽过来攻击仅存的人类。然后你就拿那个冰淇淋啊，是是就是这种二次元特现方式，我是觉得但你觉得他的割裂这这游游戏的过事啊，是个都帮助你的这个 NPC 是不是到时候拯救世界更有成就感，, Start Time: 4391380
Text: 对吧？行吧？啊，还有有的潜行关卡什么我觉得都有问题。对对对，独就就是那个战斗做的真的好，真的好，真的好。就是那个锁链这个东西就是他只有放在游戏里才成立哦，就一个人牵着一个东西，这个对吧？就有有个游戏叫做异度神剑，我就一直吐槽过。我说到最后你也没给我解释，为什么这剑要变成人啊，, Start Time: 4411320
Text: 就是对现在感觉特别有效效率吧，因为不因为他在玩法上没有体现啊，是就是就是玩家就在那儿，然后一个下出来一个人嘛，就是对对他的二 PG 过分，就是他只用这种设定来找那种就是男孩女孩的那个关系。要的说的是那个联系那个浪漫故事，不是链对，说的是提斯娜嘛，他在玩法上没有对这个东西进行设计，, Start Time: 4431160
Text: 就还是老 FG，对吧？但是人家这个意思呢，就是他真的在玩法上说服你了。他不光是我有一个宝宝，而是说那个链子本身也是工具，就是你缠人啊，是是是，包括就是你双手操作的时候，他们两个那个距离关系啊，就是是是这个玩法设计到位就就很精妙，就是有天赋赋，个人对这个东东西确实关赋赋。, Start Time: 4451410
Text: 但括第尔的的人关出来，但是男是特别的浪漫故事。对，在别的地方，我觉得需要人帮助的，我觉得他还适合做 game， designer，不应该做 director。我收回我上期在新闻节目里的话，我觉得他是一个天才的 game 关系 ner。但是作为 director 来讲，, Start Time: 4470050
Text: 我觉得这个有待，还有在打磨和提高嗯嗯，差不多了啊。好，这些整了一个小时十几分钟，嗯，感就一个小时了，是感觉还是没聊够哈。嗯，能想想哲行行怎么办了，但是希望没那么插上，就是玩的少，还是他就不参与他不玩的游戏的话题。你像我就像我也狂不玩，我也跟你们瞎瞎逼说。对对，, Start Time: 4482610
Text: 你得参参与感。那强你玩的领域不一样，你现在就感觉你很瞧不起，我们说这些游戏没有啊，你要的是我操太可怕了，一个不能一个不能这样啊，我操嗯就就瞎样啊。嗯，对，行，那我这锁练练好好。嗯，行行，你就实现了灵魂的频语是反正我大家听的开开心的话，以后我们就是多录有合适的，, Start Time: 4504840
Text: 就是能对合适的这样读读多的游戏的时候，跟大家多游戏多了就多说，游戏少了就少说。对，嗯，行，那我们就这个下期再见吧。嗯，行，拜拜拜拜拜拜。不如又吹满风，说给你风。, Start Time: 4530560
