Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。嗯，哎欢迎各位收听新一周的家庭用 se。大家好，我是习总部。大家好，我是娜。大家好了吗？大家好，我是大巴。大家好，我是坐哲。哎，欢迎大巴再次来到本周的新闻节目。, Start Time: 4080
Text: 这么客气的是啊，对对，谢谢谢谢频繁做客。对，二天来啊啊，这个现在咱们听到的是盗贼之海里边的音乐。嗯，这个 digirl mills 是游戏已经发售了，好像这两天大家疯狂出海啊。对，这个我先问四十二一个问题啊，就是我自己特别好奇，就是昨天啊在群里边，你们不是在就是约吗？, Start Time: 56550
Text: 对，一块联机什么的。然后船长发完施令之后，你说了一句什么？那个就是有点类似于遵命那个意思。 i 那个词就就呀还还是 i 就是就是对那个词是怎么来的呀？不是不知道。嗯，那我知道海海盗海员都对，就是就是总是能在不同的电影里边，或者就感觉好像海上人说话比较特殊吧。, Start Time: 76930
Text: 嗯就是超就是出租司机超收了那种。哎，对，就这意思是吧？对，他们说就说哎，行，那个到咱们这期的中后段讲一讲关于盗贼之海的感受。好好吧，那这一期咱们还是先开始盘点一下这周的新闻吧。哎，嗯第一个新闻先说一个比较长的是这个任天堂嗯，独立面会会三月月月十号号了一个这个独立立游的的面会。, Start Time: 98500
Text: 嗯，十二分分钟还十三分钟钟。嗯，对，反正十一吧，我看反正十来分钟吧。对，原视频没那么长，十一分四十一秒啊。对，然后也是公布了很多这个独立游戏，会登陆 NS。没错，然后就一个一个大概说一下吧。好一个是这个忍者印记的复刻吧。嗯嗯，当时录节目还说不让我玩，结果就复刻了尴尬啊。, Start Time: 121780
Text: 嗯，但是确实反奶啊。嗯对，这也算反奶是吧？我我虽然不是很喜欢这游戏，还还挺不错的，确实挺不错的。嗯，然后然后这这说完了，就是啊大家就说完了。然后下一个是这个 fantasy strike，是一个独立的 FTG 格斗游戏。哎，嗯，画风很，这个怎么说呢？是热 as 对，, Start Time: 142690
Text: 这也不太好描述这个游戏，其反正看起来很有意思。对，然后下一个是一个这个音音乐游戏，一个这个叫做 just shape and bees。对，因为是一个小船在 shape of bees 对节奏里这个遨游的一个游戏。嗯，接下来来一个游游戏，是一个叫 garage 的一个俯视角设计游戏。, Start Time: 163030
Text:  garage garage age。对，好，这期这些文文化的每期都得有点没文化的事实现了啊，英语造纸也这么地。对对对，然后是一个俯视角里有丧尸题材的动作设计游戏。然后非常有趣的是，从宣传片来看啊，用的好像是这个 garp c 版的宣传啊，是吧？是你看那准型动的一点都不像是拿摇杆嗯搓出来，, Start Time: 183610
Text: 那他是就是没没没单独做一个可能是宣传传啊，然后之后那个是那个 ault swen games 这个人游泳。对，做的一个新的游戏叫 poll。 panic 是一个这个以台球为主题的非常胡闹的迷之游戏。秘迷游戏戏就是花上台球是吧？就是在一个非台球台台子上打台球，, Start Time: 205720
Text: 然后那个台球都长上腿来走，然后你拿单子杵，人家不知道是嗯，反正不知道怎么玩。很感兴趣的是满足一种特殊癖好的游戏。有可能啊，这是二零一八年，是二零一八版的这个。对，然后一哥相声吧没是挺怪的。对，这这这游戏真挺怪，就是非常怪啊。下一个游戏叫 bomb chicken，, Start Time: 225720
Text: 就是炸弹机，就是炸弹合机横版动作游戏啊，也不知道说啥别的，就是就是一八年夏天。对，是吧？这游戏看起来也非常的的乐呵。嗯，接下来是这个 luomines 好游戏啊啊啊，得得劲，这个游戏是吧？ PSP 上的玩的特得劲啊，是吧？没玩过啊，它就是结合了音乐方块两个元素，, Start Time: 243920
Text: 嗯，因为水鬼舟也做的消除，一般都会很很长式。就就这样，我放放弃了还行，就是难度并不是很高。它主要是这种，比如说还是像以往那种方块游戏，呃，你组成一个就比如说四色相同组成一个方形之后，它会消除，但它不是马上消得等那节奏，你要等那个线再扫一次之后才会消除。所以你一味的快速堆积方块，, Start Time: 266160
Text: 不一定是一个很好的方式吧。然后同时也就是它每一次消除也会有这种特殊的这种采样。然后是结合上本身这个关卡的 BGM 就能让音乐更饱满一点。嗯，所以就是一一个是我觉得要合理安排那个下落方块的位置吧。然后再有一个就是跟跟节节奏一下那个韵律就好了。这个游戏说是二零一八 spring 就发售了，, Start Time: 288460
Text: 嗯，就三月份我估计快了，是马上上搞不好，马上就上了。不过说实话，在 mini 这个直面会里亮相的游戏割了也很多啊，去年就割了一年，现在没上了，急死我了。下一个是这个王权系列对王权系列的 NS 上的时候是上了一个合集。 kings en queens。对，就这两座。, Start Time: 311280
Text: 对对对，之前我还特意问问你那个嗯对特特有意思，就是一个双向选择的就是一个手机游戏。对，然后有翻译的很不错的中文，不知道这个 NS 版怎么样，那都有手机游戏的。我觉得 NS 这个版本就缺乏缺，缺乏这个比较缺，而且这个游戏在手机上玩的体验更下。对，因为它正好是个竖屏左右哦，, Start Time: 331020
Text: 估计就是滑动的那种放上来就是一个合集版，意思就是每个平台都照顾我一下吧，就喜欢的买，不喜欢，估计也不强求是。然后接下来照顾一下使诺基亚手的的朋友，就你可以带随身带 NS。我们有这样的这个比较 old school 的人是是随身带一个 enggage。对，就什么年代多少年前的事儿啊，, Start Time: 349480
Text: 下一个游戏是 light for 嗯啊，是一个这个美术很不错的，让人有点想起来 oranin，对不对？嗯，一横横版的平跳跳跃游。嗯，然后不一样的是，这个主角好像是能创造一个箱子，箱子，就是既可以拿来战斗，也可以拿来辅助自己跳跃。嗯，就是这么一个游戏。嗯，啊然后下一个是这个 west of losing，, Start Time: 370910
Text: 就是火柴人的西部大陆，特别喜欢的一个独立游戏啊，非常胡逼的一个这个 RPG 材 RGG 啊，对，这非常搞笑，很无厘头风格的。嗯，那下一个叫这 pod put 嗯 pod PODE。哎，我写错了完了打错了吧，完了完了完了。啊，这是 pod， pod 是一个这个介绍不多呢是一个双人合作的解谜游戏，, Start Time: 393480
Text: 嗯，然后谁知道会是什么样的，但是这是个新游戏是吗？对，是个新游戏。接下来是这个 devver 的啊， devovver 的这个信使 messenger 啊看着太有范了。对，这个特别像是这个 old school 二 d 横派游戏嗯，砍杀砍杀这个动作游戏吧，, Start Time: 416700
Text: 就是有点像这个忍龙感觉嗯特别像这个老人龙，真的假的，真的，你看一眼就那么一说。对，哎呀，你可以问，对，不是我，我行行就不不让问了，就太霸道了。对，然后下一个是一个策略游戏叫 bad north。对，然后败北。嗯，对，就是败北，这是直译啊，以这个是吧？就是行行行嗯，, Start Time: 436540
Text: 以这个北欧海盗这个这个为主题的一个策略游戏。对，那个个 rock like 要素，然后就每次都是在一个小小棋盘上的这上面一个计时的战略游戏。对，是即时看起来像是即时的，反正看着美术挺有意思。这是新的吗？是新的，是个新作，看着不像那个就是 COC 啥的的，就是就一个小小小地图上，, Start Time: 460220
Text: 然后特别想说，也没见瞎说。对，特别想说跟你说一点见识没有对不起，但是还挺像的啊。嗯是。然后接下来结尾好结尾的时候说这个旗帜传说的三要登录 NF 这个。好对，然后同时呢一和二也会同期，也就是说 banner banner 三个全新都会在 NS 上上录。是的啊，, Start Time: 482190
Text: 之前说过这个游戏其实挺适合 SS 上玩的。对，然后一直说中文，然后也不知道有没有信儿，是不是可以替代这个 darkase 的单人。那不一会儿对，一会儿希望重出来拔打。但是三个我觉得日日文游戏对日文应该有戏，他竟然上三作战，而且还是一个感觉。把它放最后嘛，就是很正式的一个这个相对重要一点的游戏，, Start Time: 502410
Text: 可能会可能会给他做一个对别的语言的风格。其实整个直播间会短小精悍，然后全是游戏。对，没有废话，然后直接把 i 给拍上来。就有老游戏的，有老游戏的复刻，对全新的新作支持下全新的作品。反正就是一个很典型很不错的一个独立游戏相关的公式。嗯，是的对，然后希望都能按时上线。, Start Time: 523030
Text: 对，希望吧。对，然后之前说过 hold night 那个空洞骑士啊嗯开发商明确表示过不会上这个直年会，但是不是不会上这个直年会。但是 NS 版的开发进程和发售日会在近期公布啊嗯嗯，然后这个直面会的新闻是这样。然后接下来继续说一个任天堂的新闻是这个今天呢任天堂官方又公布了一个关于这个 label 的一个新的宣传片。, Start Time: 544020
Text: 对，给你讲这个它这个通射控车库这个第二集嗯第二集讲的是这个如何用 label 做一个这个战车打怪兽的游戏。对对，其实它里边就是我大概看了一下这个片儿啊，基本上还是告诉你它这个怎么说原理吧。因为一个是控制车，是靠这个拽框的震动。对，再有一个就是怎么样和这个真实的物体进行一个互动，, Start Time: 569350
Text: 它还是靠那个反射的那个贴。是的，然后来实现一些，比如说那个视频里演示的就是一那个红外那摄像头。如果扫到一个一个反射，那个光贴一个怪兽脑袋上的话，它能识别出来。对，然后怪兽身上背着那个专像框就会震动一下。然后那怪兽倒了啊，就是那意思，你看战车把怪兽给打跑了，, Start Time: 592150
Text: 然后那个宣传片里边特别逗，还给你配了一个，就是从那个红外摄像头看的这个视频是这样样的。对二个或者再有任何意义。对，或者还有一些衍生的用法，就是拿那个那个纸壳做了一个八音盒嘛嘛。对然然后你在不同的位置去贴那个反射的光贴，嗯，然后在远程拿红外去扫，其实其实有点模拟那个机械八音盒。, Start Time: 611150
Text: 那个原理是嗯，其实你这么看下来的话，我觉得更有趣的是今后会不会有人拿 level 做一套。对，然后组一个小的乐队什么这种我觉得就尽管啊这个舞台效果可能不是特别的好，但是可能更重要的是这个东西比较好玩。对我觉得到时候会有人做出各种稀奇古怪的东西。对，因为为其候你看期待这个。, Start Time: 633120
Text: 因为其实你看在演示视频里边，后期它已经结合了一些更多的就是把硬纸板做成一些机械原理的东西，操纵杆这些全做出来。对对对，所以其实复杂的原理是可以揉进去的。嗯，行，然后这个 label 还是再说一次，是这个四月二十号哎会发售。嗯哎然后，接下来说一个非常有意思的新闻是这个铁拳七街机版是突然公布了这个新的这个后续内容啊。, Start Time: 652500
Text: 对，是那个夏日课堂联动。对对，万万没有想到这个服趣趣是是服联不是个服装嘛，是服装几个人物的夏日课堂。对他这个他这个怎么说，他是本社联动的第三弹。对，嗯，前面是偶像大师太古达人。对，然后然那两个就是服装已经每已经就是都出了嘛。对，然后本本联联第三三弹夏日课堂。, Start Time: 678670
Text: 对对，然后后那那个别人就是铁拳拳直播的时候啊，然后看那个太古达人的那个联动特别逗。就是他打上人之后，他不是会有那个音效效果嘛，然后判定那个位置嘛。对，然后然后他那个效果动画是太古达人里边那个动画，对，就特别搞笑啊。对对，就是那什烟烟花爆炸什么那种。对对对对对，, Start Time: 699650
Text: 就特别有意思，说铁拳铁拳七这游戏戏一点都不严肃，我跟你说多好好。对这个他这个这是街街机版的这个内容，然后暂时还没说这个关于主机版相关的那其能有。对对对，那街机版怎么用，我是存在卡里，把你的服装还是怎么用。我真不知道他们街机版怎么怎么加，估计是跟卡走。就是你因为他们他们，, Start Time: 719970
Text: 而且现在有好多机台是直接你刷手机，还有那个 NNFC 功能嘛，然后这个人会使这个了。哎呀，什么不是是早就了，这是是啊，对不起，对不起，因为铁拳七不是最近也加入诺克提斯了。对对，然后胜利之后依旧打电话啊，哦，人家看了一眼真真是强是吗？对你也不能说强，人家是特意拿诺克提斯赢一把，, Start Time: 739840
Text: 让你看。不是不是不是就是就是我看的是别人的直播，然后对战是吗？然后然然后就这个角角色的性能就很强了。对，玩好可能能也有可能嗯是对，然后这个铁拳这个夏日课堂联动是四月四号时装，接下来是无双大蛇。三好游戏戏好游戏太期待了，也是突然公布啊，期待爆了。这个一哥来就就好好啊，, Start Time: 762540
Text: 在二零一八年发发售，而且中文同步发售。是这个是现在 twitter 上留出了一张作品，是一个那个就是有人去看版。对，有人去参加光荣特酷模的这个等于是这个项目公开的那么一个小发布布。对，然后紧接着没过几个小时，官方在官方方 youtube 频道就把这个预告放了。, Start Time: 787930
Text: 对，然后反正还是两个风格快嘛，就赵云和真天竞村俩人嘛，但是背景里边似乎还暗示了新的作品。然后再有就是当当天晚上应该是官方特工工作，就是在中国的微博就宣布这个游戏的繁体中文版肯定是同步的。不过他们深嗯和深发说法非常微妙，我我的感觉应该是中那个主机版，中文是能同步的。, Start Time: 807350
Text: 嗯，但是 PC 版因为这个部门设计的那就不太确定，很有可能是不同步的。嗯嗯嗯，好，这个也还是等之后，他在公布更多的详细，真的好游戏，特别希望他能用那个三五八的模组。但是从无声大学历代的传统来看，应该还是上上上上上的老的。对，然后接下来是关于这个 DJ max respect 哇，, Start Time: 830680
Text: 这个名字真是念，接着往下念啊。对，就念啊，对着 max respect 公布了这个新的 DRC 取包，是这个 technique，也就是这个街机版的这个游戏，然后也上过 PSV。嗯，对，是这个街机版的这一代的这个曲包会在三月二十八号开放下载，其实就是放个预告，, Start Time: 854280
Text: 告诉你有又加歌了。对啊，因为之前在 respect 发售之前，官方就说过会努力的啊，通过 DLC 的形式，把之前所有的歌全都给补完。哎啊看来他们在慢慢的实现是嗯是这个就是如果你喜欢那一代音乐的话，可以去考虑。对对对，嗯嗯，然后接下来是这个街霸三十周年合集，, Start Time: 873880
Text: 哎，这个非常有意思啊，也是昨天呢宣布说五月二十九号发售，而且你预购这个叉 one PS 和 steam 平台呢，还还会送你终极街霸四对。但是今天突然告诉你说我们这游戏延期了，而且不知道延到什么时候。对，灵乐智张写了一段信啊，然后里边只有一个重点，就是游戏的发售日未定啊，, Start Time: 893470
Text: 剩下就说我们依旧在努力的做这个游戏啊，对这个希望大家理解啊，这个也也不知道这系戏什么的，一天之间突然发生了什么，不知道什么，这不太好理解。对，数据库的福气当了对了了，今数英都都没了。对对，硬硬盘盘硬盘盘没了。对，以前老街霸的东西都没了。对，结说重新再再做一遍，, Start Time: 914950
Text: 然后还还留出了是吗？对对啊啊，写那块硬盘天价拍卖啊。对对对，反反正正这游戏可能于很多喜喜这这个霸霸玩家来说，更在意的是那四款支持线上对战的作品。对啊，这就是你全十二款收入，顶多就是怀念怀念对，收集收集原画。哎，有 EX 系列吗？ EX 有呃， ES 没有哎，, Start Time: 937890
Text: 有，还是没有。我昨天看我还特意看了一下，因为它一共十二个 title 嘛。嗯，但其实我总觉得这个就是它是一个合集嘛啊可能有很多玩家买完之后就玩它里边的其中一款就对，就拼命的玩这一款。然后在线上跟别人对战什么的，可能别的就都都不一定会打开。我觉得大部分情况下都肯定都是这样的呀。, Start Time: 960330
Text: 嗯，对，行，然后接下来是这个英雄不在的这个新作，英雄不在 traveis strikes again，就是这个续作。然后在昨天的 GDC 二零一八上公开了一段这个试试演演示。对，就还是挺炫的。然后还是那个虚虚虚天刚一喜欢那种，我我总结出来就是八十年代复古科幻。, Start Time: 981350
Text: 对对我非常喜欢这个塑造词啊。对，但实际上那个演示它只是关中的一小部分可以玩的那一部分，并没有太多的。比如说游戏系统啊，或者说关于剧情方面，他那个之前的介绍说就是游戏每一个关卡之间的玩法差别很大。对，但是它不是一个就是统一的动作里啊，它是一个为游戏里设计剧情是它什么进入到游戏的世界里嘛，, Start Time: 1003440
Text: 然后有解谜游戏的动作什么的，就是它可能只是演示其中一个。对，所以我觉得大家也不必太在意，就是说通过这段视频去判断游戏到底怎么样，还为时上早。嗯，而且最近不是 g 几次在开嘛，所以就是有一些游戏会有展示，然后有一些技术也会得以展示。对，但是旭天刚一喜欢的这个画面风格，, Start Time: 1026400
Text: 也是我非常喜欢的这个风格。但感觉这游戏的规模可能不是特别大。对，是感觉。体量一般就是一个中小型游戏，是类似于独立的感觉。是的，我这里往回补一下啊，没有 EX，没有啊啊。那对他那十二款里边也包括可能就是举个例子啊，街霸二的不同版本是啊它也是分开来数，然后包括一开始的八个人的版本，, Start Time: 1044140
Text: 完四天王。对对对对，然后十六个人，然后 EX 加一管气儿，就是没有降龙版，这五个版本出去了，降龙版降龙版可以，这就五游游戏就出了。可以可以可以，我建议收录一下降龙版，挺好玩的那 d 版本那个可可以，那 DVD 里有这不用藏藏经阁，特别有意思。对对，所以那不用买啊。, Start Time: 1064210
Text: 嗯，好，接下来呢是这个阀门自家的游戏，这个刀带的卡牌游戏。二 facct 在今天呢这个上线就是上线了 steam 的页面对上线页面，想效微位上线试玩什么没有没有然后他说的是二零一八年内，嗯，然后他上线的时候，甚至连个宣传片都没有，就是放几张图。没错。对，然后之前有这个平射的视频在网上，, Start Time: 1084800
Text: 但是看的不是很清晰，他是感觉是感觉把 dota 和那个卡个游戏戏了个个结合，就是就是一个人玩三个牌，就是两个对战游戏候三三，然后然后玩三个牌桌，就是那个设计者是这个弯折牌之父嘛。嗯，然后他就是也是做了这么多年的实体卡牌，然后实体卡牌有自己设计原则，设计东西。, Start Time: 1108600
Text: 然后他觉得就是在电子卡牌就应该完整的发挥电子媒介的优势在放飞一下。对，也不知道他想怎么样。对我记得看那个卡牌就没对特别特别逗。他说我一直觉得这个卡牌啊，卡牌游戏在这个电电子化呢可能不好做，做的不会成功。然后有一天他一拍脑门说，哎，我想做一个跟没事儿连一样，, Start Time: 1129520
Text: 霍霍人家是吧？就是打算啊这两句话感觉没这么联系，就不知道为什么。就是一拍脑门就大凡挺期待这个游戏我也我也很我也很期待。因为这个人设计卡牌游戏的深度测的深度确实是非常够的啊，很期待传。其实我能延续就看这一下。对，如果砸了说啊，那就是也就那么回事是吧？这个游戏我觉得砸了也也不会怎么样。, Start Time: 1151350
Text: 其实这卡通游戏很杂的，很难特别砸。那哎那你是不知道 steam 上那些那杂的太多了吧，我推荐给给大家推荐，但是这拍出什么老滚传奇之类的，还有什么飞 vo 的 vo。对，有一个游戏叫什么永恒之战嘛，你 turroworld 还是叫什么？是一个以炉石的框架复复原万制牌玩法的这么一个卡牌游戏。, Start Time: 1173360
Text: 听着就不是很刚上的时候，我就极其的期待，然后追着玩了一段时间，然后做的不太真的是因为我是觉得极幻是有一种守望求生的感觉。主流的极幻式卡牌吧，我觉得都就是有雷同感。对我这种不是特别对，因为极幻式卡牌牌这套框架一般不会跳脱。就你有一个选你，你是我血团，咱俩互相打，, Start Time: 1195960
Text: 然后有些牌什么就是没错觉后他如实这个什么都是。但实际上这个这个我们总叫加加菲老说这个做万智牌之后，他后来自己是做的那个叫完了，我就忘了矩阵什么来着。就是他做了一个 LCG 卡牌，他就是就是在不断突破自我。因为很多 LCG 和 TCG 卡牌对战模式都是对公式嘛，, Start Time: 1214080
Text: 就是有个血条雪条打一个。对啊，然后他后来这个游戏设计成了一个不对称胜利的模式啊，每个人的游戏方式就是一个黑客，然后被人抓那个是吧？一个黑客，一个公司嘛，然后两个人都不一样。所以这老哥每次都能挺能突破自己的，所以这座期待一下，不对不对，是不对称称 no， no 是不对称吧，, Start Time: 1234900
Text: 就说不对称，没事儿，没事儿，就这样扣音扣音对口音。接下来呢是今天呢这个怪兽猎人世界，哎，恐暴龙是刮上终于上线，终于上还没法整，然后也更新了他这个对应的武器和防具防具。对，然后数值调整等于也完成了。没错，他这个是依旧不能直接接任务就去。偶遇更更之之后呢，龙人会告诉你啊，, Start Time: 1257550
Text: 有个瓜有个瓜，找一找线索，收集收集脚印啊就去了啊。行，嗯，但是收集的不是很多剪剪一部分之后，然后到特定的场景就会触发剧情，然后就开整。就像之前的预告片，恐暴龙吃了一个怪怪物猎。嗯，对啊，然后就整整。但是我我看刚才网上已经有人放出了这个这个速速杀的视频，一分四十多秒了，, Start Time: 1284430
Text: 这么快啊。对我觉得没禁，我也不网上我就屏蔽怪物猎人的那个关键视频，不爱看他们玩我我我该该屏蔽了，看着烦烦劲。对，本来我玩的挺好，完了我一看他们，我觉得这游戏要来不不看，看完以后不想玩了。没没对对，而且其实是就是之前也说过嘛，就是追求时间的这种呃速速攻吧，就是嗯追求极限时间的打法。, Start Time: 1310150
Text: 说实话不一定好看，就仅极限在怪物猎人世界这一作品感觉有点有点怪物。猎人幼儿园的意思。对，所以你拿出去给别人看，可能对于一个不了解这游戏的人也看不出什么技术体会，不出这个。那我觉得这有什么呀？对，可是让你自己玩呢，那就是另一回事。对，所以就自己玩吧，自己玩自己挺好啊。, Start Time: 1333390
Text: 是。然后接下来又来到了每周的玉璧来信环节是谢谢玉碧的这个来信，玉璧还在坚持来信是是谢谢爸爸给面了。嗯，那肯肯定咱能坚坚持话说的的。然后然后如果有别的厂商也想上这个节目，是对，请请发邮件给思叔。为什么您的来信环节是对呃玉碧挺好啊，这周还有一个新闻，嗯，就是人家这个算是半书身吧。, Start Time: 1351890
Text: 对，就是维旺尼的那个退伍暂时摆脱了维算是其实就是永久蓬是永久的永久摆脱，它是五年之内。哦，对，所以就是也也不好说没事，反正祝玉碧在之后就是蓬勃发展嘛。对，然后先说第一富翁来信，说的是这个玉碧的中文商城。这个春季促销开始了，是三月二十号开始，一直持续到四月一号店庆庆吗？, Start Time: 1378070
Text: 是对庆好消消息。好消息是是是是通通都两快。对，小小姨子了，和老板回来了，通通都两块了，就然后这个呃打折你知道还是小姨子吗？那我不知道啊，你们这接的真是哎，可以，反正就是什么刺客信条起源啊、荣耀战魂啊、荒野啊、啊、极限巅峰啊、呃采虹六号围攻啊，都打折折啊。对，, Start Time: 1401570
Text: 正好这不采虹六号这个七玛拉行动，嗯，这如火如荼的打着嘛。嗯，然后大家就想要的可以趁机入手好好，然后另外一个就是这个刺客信条叛变。 rog 这座正是这个高清重制版，已经登陆主机平台了啊，然后我感觉在呃玉必有两年这个口碑上下动荡机严重的时候，有些作品还是挺大埋没的。, Start Time: 1429630
Text: 我觉得是嗯对像这绕个算一款吧。对，算是因为当时大家就是一门心思都在怼大革命了。对对对，然后鸟鸟签号了。对，喵签卖了。对，然后就就没没有几人说，哎，这是那个其实故事还挺有意思啊，没有人也没有人接话，也石沉大海。对，然后这次正式上了，大家可以试试。嗯，包括好像这个我记得 far qury 五上线之后，, Start Time: 1453010
Text: 三的 clclassic 版嗯也会在这个高级平台上上。然后他也是会作为这个 far qury 五的机票送给这些买机票的玩家。对哦，好，就本期这啊有点快两件事。哎，嗯嗯，正好刚才说那个刺客信条虽然说有一个传言啊，但是我觉得挺逗的。就是有传言说一八年会上一个新的啊，, Start Time: 1474120
Text: 不是一九年说下一座的那个背景是希腊。对对，但这个东西就是谁知道呢，谁知道，还是等官方明确的说，没错，希希腊啊是哪好啊，希腊个还不是罗马，我觉得罗马挺好，西方文明的摇摇篮摇篮娜可露罗是好，可以有一个秃子在等着你，然后他们的节目接着录然好是有道道。嗯，埃及又正儿八经录录希腊。, Start Time: 1494220
Text: 嗯，对，然后呢接下来补充一些其他的新闻，再啊一个是这个生活类新闻啊，生好，对，是这个大型生活类的电电节目目。这这个优库库谁知库和这个周刊少年站这个联名，也就是这个 UT 鞋业是。然后呢，宣布说在国内是四月二十三号登陆各大门店。对，这个其实之前是最早发的是日本的新闻。, Start Time: 1518020
Text: 对，那边说有一个这个联名的合作，然后现在国内也确定卖了。对，然后新一年的撞衫知识。对对，第一见面，我是你爸，不是 TTT 是吗？是是 t 就是就是 t 没啥意思，但以后觉得不是特别好看的话，就留着买 t 克斯吧。嗯嗯，老出 t 硬性广告挺劲劲，嗯，是再多来两句，, Start Time: 1540750
Text: 再来两句。对，然后这个售价还是跟每年一样，是这个成人款是九十九，然后儿童款是七十九是后，然后真便宜啊，日本这边大概是成人款是九百九，日元，会比国内稍微再便宜便宜。对，就是折算成人民币的话，嗯嗯，那其实对日本来说比咱们这便宜是对，因为日本的收入会普遍比国内收量 t 一的话都卖到一千元以下了。, Start Time: 1559590
Text: 那相当于跟他的那个 TU 都差不多的一个价位了。是啊，就是给穷人穿的是吧？这样对别这样啊，不是穷，是穷人里的穷人去呃穷上穷。嗯嗯，然后后还有几几关于这个电电和电视剧剧的新闻是孤独美食家。第七季是之前好像一个预告嘛，也是很简短的一个预告，然后是四月六号深夜，, Start Time: 1582370
Text: 但是预告像长不了，全是吃，看出预告告个评集都是吧？对，然后四月六六深夜开始播开始吃。对对，是是猪排饭是吧？对哇，那个什么奇迹猪排。对，奇迹炸猪排看着特别香啊，这一直在日本看过一个电视节目，就是日本的那个就是说各地的那个就是那个猪排饭不是不一样。对，他们选出一个日本最好吃的来那那搞吧，, Start Time: 1606920
Text: 然后就就是那几个著名的线，然后里面著名的店，然后出出头，然后他每人做的不一样，然后去比赛，然后给那几个就跟那个电影里演那个什么那个满汉全席看看，然后几个人在那品尝给分儿，你知道然后怎么怎么样。最后真评出来了是吗？评出来一个评出来一个啊，而他做做在你看就不一样，, Start Time: 1630320
Text: 就炸的方法。对对对，然后他跟品他为什么我给这个都要踏血寻猪，他这个他这个米不是那米米怎么样？然后那个猪怎么是那个肉是怎么样的，然后什么什什么的哪儿的肉。对，然后炸的时候油怎么样的，就是哇一个多小时节目就就讲猪排饭饺了。日本人特爱吃这个，我就不是特别爱吃。嗯，, Start Time: 1646790
Text: 你爱吃腻腻的饺子，饺子也觉得日本饺子好吃。嗯，好说什么吃的。对，说不下去了，说饿饿了。嗯，然后接下来还有这个边境杀手的续作边境战士。嗯，对，就是边或者叫边境杀手。二在这个六月二十九号会在北美上映，然后讲的还是这个贩毒团伙，然后去卧底，然后挑起各个团伙之间的争端这么一个事儿，, Start Time: 1665530
Text: 还是那哥们儿是吗？呃，对，长大大婆了，老后叫什么？也叫德尔陀罗，德尔托罗的对嗯一个家族是吧？不是不，然后这个导演和摄影都换了，都不是这个前一部的这个人了啊。对，那编剧还是啥啊？对嗯，然后呢接下来还有一个是这个古天乐的科幻电影传传奇奇大传奇啊。对嗯，明日战记对，, Start Time: 1692170
Text: 突然放了一个预告，这是他有公司投这个是吗？是是这意思吗？他自己的特效公司，他自己的钱对他自己有一个特效公司叫做天下天下一就是咱就是咱们这儿直类数字收肉，怎么比比较熟？对，刀他产业的对，吃那个牛肉饭那个对，然后是他自己的公司负负责，做这个眼里边的各种数字特效。, Start Time: 1720080
Text: 那饭做的一般呃我们我们对我们办公室对面真的有一个叫天下一的饭馆啊。对，日料啊、日料猪排饭啊。对嗯，然后这个除了古天乐是这个担任主演和制片人以外呢，还有这个大渣辉。普通市民刘先生刘先对对，刘青云啊也会在电影中登场。对对，然后这个在反正看宣传片里边有很多就是很讨喜的这种科科幻要素，, Start Time: 1739960
Text: 我们就是特效做的很不错，外骨骼呀等等，这种是打机器狗啊，他如果通篇都达到预告这个水准水准的话，那特效还算是过关的。其对我觉得尤其是这种电影，可能特效能需要占一半的这种体量。因为中国现在很少拍科幻，因为这东西就投钱，因国其实也不一定没有没有这个。对，是吧？没有这个片剧也不好整，, Start Time: 1770430
Text: 包括这个片，你看其实很多设定基本上就没有什么设计了，就是世界上那个是吧？好莱坞那边有什么，我就凑凑凑凑拿拿来用着对大数据电是吧吧，把节目率都放在，就是我先把这个视觉上做的朝上经典 COD 做的过得去，再说有点 COD 高级战争。这个现在这这个这套设计的这个台湾室外期就登场了。, Start Time: 1789450
Text: 这个设计风格推荐大家听听这个科幻那个节节目下期啊结尾的时候就是当时他们时代的节目。对，没，就是我们节目上的时候不已经上了了。当时我就我就坐坐着看着这个照夏和杨毅老师那个的准来来回回。对，这个结尾。对，是照夏吹这种不是没有，哎，也不是不能这样，反正是这种思想交锋啊啊来试试啊，, Start Time: 1806650
Text: 反正说的这么高啊，不敢不敢接话，思想交锋啊啊，不懂设不懂设计。我最起码就是从电影的这个预告来看，感觉还挺期待。是的，他拉高了，就是人们对这片的一个期待。对对，因为之前看他幕后和他自己接受采访的时候说，就是这片的筹备，比如的花了挺长时间的。对，因为他自己确实也花了不少钱，, Start Time: 1828780
Text: 是还得得还得去接吧，拍得还得建希望小学。对对，所以其实看他这个太绿了。其是我觉得大家对这个中国拍科幻这事，我觉得要求可以稍微放放低，稍微低一步步一步来吧。因为以前我老说说这个，你看你特效既然不行，做的就是看起来你就别做那些大场面似的，你就是学学有没有特效的好科幻片的。, Start Time: 1846640
Text: 对，你就学一学那种欧美那种就是成本低的那些拍的特别精精致的那种，就是走走走剧情。很多很多独立科幻电影能拍的很不错。比如说那个新幻风，嗯，比如说这个男人来到地球，对对对对，走走叙事，那个流那个流派的科幻拍好也行。但是后来我一想，这这个这个生望说法其实不太对对，, Start Time: 1865140
Text: 因为欧好莱坞是因为有那种商业大成本的科幻在还可以打开市场之后，对它才能孕育出这样的科幻作品。所以中国你不能指望他一开始就出什么克洛夫特案，这些就这种对西，你还得就奇葩的拍一些成功的商业的片子。然后科洛洛夫，对，然后把让这个类型的辩辩论不是成成功点，让这个那种人要说说那这个类型在中国有一定市场了，, Start Time: 1881860
Text: 大觉就说可以接受了。然后你慢慢的喝，等夫这个这个片子真的很厉害啊。嗯，然后另外跟科幻电影有关的，就是传闻那个亚马逊哎，要拍三体，要投资十亿。今天看到的一个传言，对，行呗，十亿够吗？对我的我的问题在这儿啊加油吧。那然后说到亚马逊投资拍这个电影或者制作电视节目啊，, Start Time: 1904940
Text: 这这个因为我之前一直在追着看这个 talp gear 这个汽车节目是这个英国版啊。嗯，然后因为这个 top gear，当时这个主持人有其中一个主持人发表了一些要有言言论，正当言论。对，然后呢，后来这个 BBC 就说你别干了。对对对对，英国必福。对对，不是也不是也不是不是，, Start Time: 1927640
Text: 是政治方面的内容，这么严重重对，是政治方面的内容。那完了，那对不起。对，然后呢，这个这个这个这个节目就停了嘛，相相当于是然后后来又找了新的主持人来继续。但是新的主持人其实没有，这三个人要有意思，这三个 gem 拍了很多很多年了。对对对，就是老大哥，新节目三个都换了是对，, Start Time: 1950420
Text: 然后换了一个，别人也不也不就是上了节目一动，然后那俩人就也不想那什么了。对对，然后呢这时候呢等于说把咱新闻节目啊不四大二节目换功火。嗯，挺好的啊啊，下句换下去试一下，下句换全都不想干了。别吧，下期让公务员来试一下啊，合适吗？合适吗？这个对，然后这个三个主持人不是就离开这个 BBC 的这个 top year 节目了吗？, Start Time: 1969640
Text: 这时候亚马逊突然出现啊呃接过来对，算是，然后组建了一个新的节目，叫做 the grand tour。然后也是一个跟这个汽车相关的，他们是把人接过来的，还是把节目就完全的是整个项目起了一个新的项目。对对，就是其实当时的核心没变，就还是这些东西。哦，是对，然后就还是这三个主持人。, Start Time: 1994570
Text: 对，然后亚马逊接过来之后，这个节目可能就变得比以前还要更有意思。对，就可能以前比如说你在制作的时候，可能 BBC 官方会有一些要求，顾计一些 BBC。以前的节目还在吗？对，在啊，在在那就是他他他把原来那个人弄来了，就那人不让干了。然后亚马逊把电视让你上，我这来咱们再做一些别的，, Start Time: 2017160
Text: 是这意思吗？对，然后也非常推荐大家看一下这个节目。就是如果你很喜欢车的话，对这三个主持人真的非常厉害。就是我们小时候看的节目，对小小到大大直喜欢看他们开烂车吗？不是我就特别喜欢他们仨跟那说话，就是他们仨真的太逗了。对，就是就是虽然是英国人的那种就是笑点，但是我感觉就你也能笑出来，, Start Time: 2036940
Text: 对你本身就爱笑啊。就是就是你放在全世界，可能大家都能大概明白说他们在笑，看看他们受苦，然后不知道为什么就挺开心的。然还有一点就是看车车，因他他们会会有一些很好的车在这个节目里登场啊，然后最后再说几个就是短新闻啊。呃，有一个虽然也是传言，但我觉得应该是真的了。, Start Time: 2058830
Text: 就是这个现代战争二的所谓的高清复刻版啊啊，最近狂说对，之前也狂说，我们说所谓就能看到其他的电商页面啊出现，然后又下架是对啊，目前感觉这个消息越来越真感，感觉都故故意的，不知道在干什么。另另外有不真实的传传闻，说这个二代的这个现战争二的复刻版，没有多人有有这个说法，, Start Time: 2078370
Text: 没有多人，没多人说没多人就不会开服务器了是吧？那这个这个消息是非常的真实性，非常不不确定的，反正应该离这个正式公布的日子也不远了。嗯，然后还有一个就是之前上周的嘛，就是说让大家关注一下网站周一的时候有什么新闻，其实就是战神的这个体验出来了。哎啊后然后如果错过的话，, Start Time: 2100110
Text: 可以回网站看一下，点一下时间轴里边的链接。哎，对对对，索索尼也特意提供了一段这个游戏内的片段的演示。大概十二分钟左右，包含流程 boss 战和一些解谜和角色升级。这些系统还有解谜啊，有啊对简单的简简单的解谜，而且还是你儿子帮着你来解谜，都双人了肯定挺解解谜。, Start Time: 2120160
Text: 然后那有个杆儿拉一下，哎，谜题解开了。对，挺好挺好。就这但是以前战士队解谜还真挺解谜的。是就在同类的，就是动作游戏里，你跟什么的那个拆箱子是吧？对对，也不就是他有有些到后期的谜题，还真挺挺大型的，真挺啊。对，真真真挺解型的是就是在繁人程度上，就是跟这个老牌 APP 不分伯仲。, Start Time: 2139740
Text: 是是是，其实我最怕的一种解谜，就是那种就比如说有很多解谜是我只需要在这一个小场景里对解决一个什么事，明白你的意思，然后跨场景解谜。然后我最怕的就是那种他他这个就是整个大场景，这个组合谜题是连在一起的啊，然后我这儿动了一下什么，然后我要去一个别的地儿再动点什么。, Start Time: 2162200
Text: 我我最怕是这种，现在这种越来越少了，塞尔拿是吗？呃，对对，就是真的很，不是我的意思，就是 ACT 里不要给我搞这个就行。对我要是在一个冒险解谜游戏里，你给我多能多来点，我也也挺有意思，因为你会觉得他干扰你 ACT 的节奏。对我还要说惹龙黑里那谜题，我真是，, Start Time: 2181370
Text: 但你能接受那个就是刺客里那种接受不了，对不对？那就从来都接受不了，就把自己打扮的像个谜题。但其实其实我就是你掀开开盖头头，我我这说是个汉子的，就非常非常受到戏动动对二代三部曲就是整体评价，我也觉得很好。二代三部曲，有些额外谜题特别傻。嗯嗯，对，就这样啊。嗯，, Start Time: 2199230
Text: 好，然后好了，百招的新闻差不多就是这些，就然后来补充两个吧。好，就一个是那个炼金攻防的中文今天卖了，通过是通过补灵的形式推送了，就是直接就发现中文版今天卖了。然后同时 s 版就是 NS 版的中文日文版，同时通过补灵推送的中文嗯，就就练金炼金攻防最新作嘛，就全名是那个绿地苏瑞的炼金功房，, Start Time: 2221060
Text: 没错个思意的绘画的炼金术师不这名字。然后同期 steam 版也上线，也有中文啊，反正这种游戏就是你炼金，炼金开始了就停不下来了，就是喜欢欢自然喜欢啊，不喜欢就拉倒了，还有不喜欢的嘛啊你看这不对，面版也不喜欢。不不不不是没玩过，是你试试。是那你可以是那个最新的那姜文说的，, Start Time: 2243360
Text: 我们不知道啊，我知道了，没准就迷了。嗯嗯啊是是试试，他并不想欢啊。对，反后音乐非常棒啊。就另外一个新闻，就是那个战场上的六呃战场 d 五神四的有个 d 五 c 那个呃情报公布了，他说季票吧，然后包括四个 DOC，呃，反正总共内容下就是你有四个关关卡，然后打完以后会得到那个现在一些角色的泳装啊。, Start Time: 2264320
Text: 对，然后总共加起来是泳装啊，有啥？哎，但就皮肤嘛，你们知不知道道没知道啊，是没必要，他的哥们就喜欢俗的啊，是售价。呃，看那个日本那边放的售价是四千日元啊，么便宜嗯，啊，就半张游戏的钱大概两百四十五。呃，这个这种况我可以跟你说一下，就三代那个时候游戏是六千六千日元吧。, Start Time: 2285830
Text: 嗯然后他 DOC 卖了六千六百日元。对啊，所以我就跟你说嘛，我知道我知道这个游戏的套型，虽然说但是 DOC 每个都值得买，这个事情就很尴尬了。是，然后这一代还换皮肤，这个事情就更复杂了，是一套泳装在随便过节是吧？各种来来两套圣诞服装啊什么的。哎，大哥，哎，, Start Time: 2309670
Text: 我靠，这么一想，好，没来了。嗯，最后再补一个新闻啊，盘古能量凝聚于人体之内，形成无双能量。啊，来了来了，对，真人版真桑无双电影二零一九年上映预定啊，我觉得这个片儿大家看一下预告应该会有一个别样的体验。是的是的嗯，对，看着很不太好描述，是就看一看就挺复杂的嘛。, Start Time: 2327970
Text: 对对，心情复杂，又想看，又不太忍心看啊哎感觉。然后进入咱们这周玩什么的环节，哎啊有两个人特别想吹一下自己玩过的游戏，还行吗？一个一个来吧，谁先吹，谁先吹，谁先吹，谁先吹。对我不我不就我不第一个来啊，你不第一个咱大巴先吹，你多人的，应该第一个来啊啊这种这种道理吗？, Start Time: 2351960
Text: 吹吧，这我就个客气啊。好好好，谁先先哦，我先说吧。好，就不是想吹就盗贼之海。嗯，我觉得这游戏我明白你的这个呃挺开场法，在开头很熟悉。对我我觉得这乐趣说不明白，就是你盗贼之海这游戏，你说玩啥？第一下第一个起来非常无聊，就是开开船嗯，挖挖宝嗯，解解谜题，看看海怪，, Start Time: 2372580
Text: 看看风景就没了，嗯，真就真就没了。然后但是这个游戏就是体验过程非常的美妙。或者你跟我们说一下，这两天联机的时候，你跟他们发生的事儿是就他们发发生的事儿，发生的事儿，我觉得说说出来也也不是不是很有意思吧。反正就是昨天终于组了一个四人的团队，嗯，然后一开始还开乐乐乐呵呵。, Start Time: 2396110
Text: 然后然后这个我们各自在传销，传销底下忙各自的事儿。你没有注意是那种传对，然后就没什么，然后就是别的玩家他砸了哦，砸完之后手忙脚乱的就是就沉了。他的这种分工是很明确的，不其实不是很明确，就是互相交叉了很很多。我觉得这算是我觉得这游戏也算是社交游戏。对，是很强的社交。, Start Time: 2420100
Text: 它不是那种比如所在手机上那种就是呃那种网络式的社交游戏。对，它是那种按钮设计。对，它是那种就在线上啊实现一种比较线下式的那种，就是对那样是一种社交。是就是呃怎么讲小范围的那种就是面交的那种社交的感觉，就是玩的时候如果你们在一起玩的话，或者是那种语音也好，有一种一定要聊起来。, Start Time: 2441420
Text: 对对，是就它游戏里没有，就是他故意跟你舍弃一些就是现代电子游戏里那些辅辅辅助功能是便那一辅辅助功能，所以你必须得交流起来。对对对，就是开船的人不知道该该往哪开，然后一定要有旁边给人看，给他看海图，然后告诉他怎么走，然后你也没法描述你在哪儿，所以你只能推测完，, Start Time: 2460600
Text: 告诉他说你你往这边偏多少度，然后他走一走，然后指指针针掏出来，然后说一下他像有很很的交流流这种都要对对来完成这种。然后在同时呢，然后其实瑞尔做这个游戏的时候，又他这个游戏不像是 steam 上很多这种社交游戏很粗放，其实他会考虑他他是有很重的设计感的。比如说他是呃明确了很多玩家，, Start Time: 2476530
Text: 有一些可能很负面体验，比如说跑路跑了很长时间这样的问题。然后他会他会用一些比较方便的传送判定啊这些功能，来让一些玩家就是让玩家不会有那么多垃圾时间。其实一个社交游戏，反正这这游戏就是氛围非常的无无解。对，有四个人开开船，然后大家忙忙碌碌的时候，一瞬间突然有那么一刻吧，, Start Time: 2497010
Text: 海面风平浪静了，然后这个太阳升起来了。然后他看这个海面就这种气氛，而且而且像就是在录节目之前，你跟像我说的，就是所谓的这种声望或者说经验，就这我我之之前就很可惜，可能是之前盗德之海这个预遇发售之前的这个玩家关注度一般嘛。然后当时写文章也介绍了，但是估计很多玩家没注意。, Start Time: 2520290
Text: 对，就是采访 reir 工作室的时候，他们提到过一个他们玩法设计核心就要 borderless，就是这个无界啊，这概念他这个硬件的体现很简单，就是说跨平台要要完全这个没有差异的联机合作。嗯，然后同时他提到另外几个无界的概念，首先是这个 pro 的玩家玩的好的玩，, Start Time: 2543560
Text: 比如设计游戏极优秀的玩家，老鸟对和不太不太擅长用手柄设计的玩家也尽量抹抹消这种界限。就是他希望的是默契的团队一定能战胜，就是整整体水平高的玩这这种团队队有这样的理念。嗯，然后他还有另外一个所谓的无界的这个观点，就是他希希望老之家之之不要有明确的界限。所以盗贼之海目前这个游戏里的成长要素是跟没有强度的。, Start Time: 2564580
Text: 嗯，就是你你作为一个老海盗，你有更多的钱，可能是比新玩家看一对，就是好看。然后同时还有一个事情，就是他的声望是字面意义上的声望。嗯，就是这个游戏的显性要素，不是接这个航海任务，然后挖矿或者是打怪嘛。对，老玩家在这个阵营里声望高了之后，他接的任务的收益是高的啊，, Start Time: 2589570
Text: 但是所有的收益其实是整个团队平分的。而他不是说老玩家接的任务，只有老玩家才能一起能做完这种这种设计。而是说我做了一个任务之后，不管我的其他团队的玩家是什么水平，我都可以一起做这个任务。而且新玩家这样的话，新玩家愿意跟老玩家组队的原因不是因为老玩家强，而是真正意义上老玩家是真的有声望的。, Start Time: 2610370
Text: 因为他熟悉这个游戏的，所以这个模式在社交上就是他的社交是没有门槛儿的。他不是那种玩家，就是数据上的强大，然后然后或者是机制上要求玩家强制组队，强制这个兵种配合，没有这个东西，而是让玩家自发的形成一个团队，然后聊起来。而且而且我觉得就是听你这么聊的话，感觉这个游戏所谓的让一个让一个老海盗吧，, Start Time: 2631690
Text: 比如说或者让一个就是经验十足的玩家去带，我并不是说我跟着你走就行。然后你把这游戏刷一遍，我就拿着来新人还是有参与感。对，虽然也是需要听着别人的教导需要问问题，但是你这种事儿干就有可能真的像就是我们在电影里看到那戏一个新的一个菜鸟，上船之后，别人让你干什么，, Start Time: 2655060
Text: 然后你就去干，然然后点点点渐渐的明白怎么回事。对对么？生动动对特别特别特别很生动。是的，然后呃另外一个我想说的是这个游戏虽然他的所有的玩法都是展开在玩家的这个面前，但是你想玩成什么样子，取决于你这个团队的想法。比如说你想玩一个纯粹的 PAE 游戏，嗯，你就挖完宝，, Start Time: 2674400
Text: 然后躲着点别的玩家偷偷玩的，他这边就惹了赶紧菜开之类的，就玩成一个纯粹的走私模拟器啊，要不然你可以当把它当成这个海战游戏，也不挖宝了，就是见谁打人对这个游戏的这个任务系统这个 to do list 干。其实很多玩家就是作为一个自主性强的玩家，嗯，可以完全无视他。, Start Time: 2694160
Text: 嗯，你可以每次登岛要的不是挖矿挖或者是挖箱的，而是去搜挖炮弹和物资，然后开出去找找人就就干。嗯，可可，或者你可以正好反过来躲着他们一个人，或者是你的团队，这个低调的玩都可以。嗯，所以这个游戏目前我觉得现在这个阶段就是我以后应该也不会主动的看怎么玩这个游戏。, Start Time: 2714070
Text: 哎，就是我觉得这个现在目前就是所有的玩家发现这游戏总有新东西哦，这个这个过程是这个阶段应该是最有意思，对最宝贵的一个阶段。然后以后这个游戏依依然很有可能会被玩家玩的很功利。嗯，比如怎么刷声浪浪快啊，对你你不看，但是大多数对大多数一定是会了。对，愿意做这个事情。, Start Time: 2734150
Text: 对，所以这个怎么着海怪怎么打什么，这个肯定会查。对，但是我觉得我这个游戏最重要的是过程本身就像昨天昨天这个俩人掉线，我们赵夏开个破船，进着水撞人家，然后是昨天让人给给干了。对，打的老惨了。因为这个 CC 老师和李若宇，若老爷就是同时掉线，然后一个大船就我们俩，, Start Time: 2752390
Text: 然后赵夏就把着舵嘛，然后我还得跟他，我我一边告告诉他别撞了，然后一边还得还得若老爷就是修修船船，后来他就在那开。对对，没人开的船不就歪了嘛。然后到最后说这个新一衡就撞人家了啊，然后也没撞成就沉了撞山吉野。对，然后然后后船时时候，赵下就是然后画面上上开一照侠大大脸，, Start Time: 2771330
Text: 那是吧？后后拼了就跳跳，要往这个船这游，然后就战船对我站船头拿出我的小茄子拉的时候，女武神的骑行，然后跟对跟那个船一起就下去了，是吗？对，然后我们俩就漂水里对面这个对面船还开回来，对面有如种北洋海军的太路边，这个藐视，我们还拿枪打我，我们在这觉里很扑特样，, Start Time: 2792610
Text:  ok 特别惨啊，非常么反正就是希望大家在玩这个游戏的时候，找好伙伴伴，然后一块玩这这个乐趣会倍增。这个游戏比他看起来要规模要大大的多，然后也深奥。嗯，对，而且你看起来很落坡的画面，那细细节真的他其实这很多精力在这个水上，因为他就是关键在这个水真好喝，核心是这个海景。, Start Time: 2814620
Text: 对，所以他把很多经历就刻刻画在这个水上，说你在这个游戏里可以得到很多，你就是在预告里或者什么前前觉觉得体验不到的那种，就是一个卡通风格的小游戏一样。但他其实完全不是完全没有，他提出了很多新的思路和对以他把做这种很是怎想讲讲现游游历在这些新的想法，他这个设计思路很先锋，, Start Time: 2835620
Text: 而且其实可能会付出很大的代价。但他可能玩家消耗速度过快，他跟不上啊，对，都有可能。对对，这都是有可能。但是 rial 敢做，我还是挺挺佩服的。这个是。然后另外就是他的单人模式，其实是给这个老玩家做的。而且这个一个人开船有一种很别样的趣味，很像是这个老人与海海个个啊那种感觉特特别有意思啊。, Start Time: 2854900
Text: 因为我听不止一个人说过，就是玩游戏的这种经历越多。嗯，你在这到来之海里边，就是可能会体验到，就是越多这个游戏引导内容非常少。但是一旦你把这个引导内容完全抛开，这个游戏，可可玩的东西比你想象的要多。嗯嗯，我也想吹一下这游戏，我我我憋很长时间了，刚才已经，但是没有找到一个合适的气口插入啊。, Start Time: 2877370
Text: 对，这个不是因为你游戏没下完吗？没有，昨天晚上我没有完了，我昨天晚上跟四十二也开了会儿啊，双人对对，双人小品啊，双双人开船还是很有意思。是这样，就是我分这么几个部分说吧。嗯，对，然后一个是刚才说的这个，就说找朋友一起玩这件事儿。对，昨天其实四四十二他们在玩的时候，, Start Time: 2900710
Text: 因为这个船已经满了，然后就没带我。对，就是我只能站在岸上看着他们四个人远去，然后也没人带我，我就跟他待着。然后后来然后后来我就跟路人去匹配啊。对，然后然后匹然然后然然后之后我匹我匹配到了三个外国人啊，特别逗。就是一出生之后，然后就是你都冲生在那屋屋里。对对，, Start Time: 2921330
Text: 然后你们四个就能个互互相见，然后大家上来都是先各种打招呼。嗯，对，然后打完之后之后，大家就不约而同的掏出自己的乐器啊。对，然后然后来了一曲演奏。对，然后演奏的很尽兴之后呢，大家就出门，然后就就是还聊天儿什么的嘛，然后然后就是那个就是出门去找船，然后特别逗。, Start Time: 2941090
Text: 有其中一个人就有一个大哥就特爱说话，然后就狂聊，然后给每个人起一个绰号。嗯，然后就是我就是那个他他他是给每个人起一个动物的名字。哦，对，然后就是我就我们有三个人嘛，嗯然后有其中有其中一个人叫蛇，我记得。然后然后对对对，然后说到我的时候，然后他声音卡了一下，, Start Time: 2962920
Text: 然后我没听清的东西。对，然后就就过了，反正就然后就就特别有代入感那种。对，然后就去找船，突然发现这游戏现在有很多的这个 bug，嗯，莫名其妙的小毛病。对，就是这个也提醒大家注意一下，就是这个游戏暂时还有很多的问题。嗯，我们这个 bug 呢是没有传太早晨唠了半天都没有传。, Start Time: 2986420
Text: 对，我们就疯狂的找船。嗯，然后就四个人就围着那一个破岛就跟那跑，嗯，然后就跑了特别长时间，跑了有十五分钟，我觉得就就死活就找不着，也没找着那个能传送能传送的。对对，就是海上有一个能传送的东西，嗯，然后之后过去之后呢，他传送完之后还是给你传送家里，就是你不不到你船。, Start Time: 3011880
Text: 对，现在有很多数据交互是走服务器的。然后网络卡的时候，包括什么？放个接放个海图同步任务啊，然后有的时候这个装备同步不了啊，然后就乱七八糟的问题。对，然后就是就是也很可惜嘛，然后你找不到说就是算了吧。对，就是就散了吧。然后那个就给起名那个大哥就开始那种特别悲壮的那西，, Start Time: 3033550
Text: 说什么这个就就大哥就兄弟啊，就大概意思就是说我们的海盗生涯就结束了，结束了。对，回去各回各家各找各方。对，就是就是希望大家日后能够过安稳的日子。对，然后就退了大哥人这么好。对对对，呃，就就特别有趣，然后跟路人匹匹配的时候，然后还有一点就是我想说的是，我最开始在 e 三上看到这游戏的时候，, Start Time: 3055290
Text: 我其实特别不看好这个游戏，我也不看好。对，就是看他的圈面，我觉得他觉得就是很卡通那种，我特担心，最开始啊我就一点点不担心，然后巨喜欢那种。对，然后而且当时我在看的时候，其实我对海盗题材并不是说特别感兴趣。嗯，对，然后包括他的画面这种卡通风格，我觉得也就那么回事儿，, Start Time: 3082180
Text: 怕它变无人升空。呃，我倒是没担心这个，对，就是我单我只是单纯的没有那么感兴趣。不是不是因为微软宣传的很厉害，所以这个问题我我就知道道，本来这游戏其实有一定的这个这个怎么讲有趣的点和景和素质。但是你宣传的像大作，把人的期待放大了，会会不会带偏。对，然后直到前两天，, Start Time: 3101320
Text: 我在微博上看到了一张这关于盗贼之海的动图啊，是这个他是一个就主视角嘛，然后他看他边上的一艘船，然后因为那个浪特别高啊，然后那个船就在那个高的浪上面喊，然后我看到那太好看了。对对对，我都震惊了一下，就然后看那水的效果怎么那么好感觉。对，然后我之前看那动画什么样样的对对，, Start Time: 3121050
Text: 然后然后后来我就在网上找了一些那个视频什么的，我我我就就看那水真的太好看了。然后我昨天也是在下班时候在办公室试了一下啊，那那个水真的太美妙了，觉得然后回家之后，这时候推荐大家使用这个叉 GP 服务。对，这便宜是对，这个大家也可以看一下系统之前发这个文章。对我是在直接弄了一个这个服务，, Start Time: 3144130
Text: 然后可以免费对玩玩这个游戏。两周是两两周对，十四天。然后网上大家可以可以买到一种十九块钱的一个月。不是这你就别推荐，这也不是官方问的的。但是你要记得这个和这两周是不能不能同时用的用。你要是用过就两两两周免费，好像是两种试用卡。对，再买那个一个一个月那个便宜，, Start Time: 3169110
Text: 那卡是不能用的。所以如果说你想玩这个月的话，你不妨可以啊。网上自己找找。对，反正而且包括这个这个游戏北部海域的水有点暗。对，然后这个新人包括带着新朋友想感受一下这个感觉的，可以先不接任务，扬帆先往南边去。对，非常非常不错。总之就是这个游戏，我觉得他暂时来看啊，, Start Time: 3188750
Text: 成功的一点就是真的让玩的人笑。对，而且演出太好了。就是昨天跟娜利亚每次回港的时候，正好都赶上日出。对啊，特别好，然后就拉个曲子回港时赶上日出。对，就回回的时候，嗯，就每次我们出去去挖宝什么的，然后都是夜里，基本都是夜里。对，也不知道为什么摸着干啊。对，经常还就是然后还是盗墓。, Start Time: 3209120
Text: 对对，被那个暴追追，然后后来驶香港的时候，正好这个太阳就起了。对，像刚上完夜回回家似的，还得翻墙回去，然后拉着琴王回家了。对，那种感觉嗯真的非常好。嗯，然后该搭巴了大巴吹了，感觉玩这个游戏的人个个都是故事大王说话唱那的。对对，可能就是一种经历吧。对，经历好丰富啊。, Start Time: 3230700
Text: 对，然后我最近就来了，刚从战场回来。对我最近在玩战场用日四嘛，然后现在是十个多小时。嗯，呃反正第四代我一开始也没有觉得特别好玩吧。呃，因为这个系列一代、三代，包括四代都是同一场战争，就是呃联邦和帝国打就这么简单一个事情。对，然后战场了不同的地方，然后我们一直都是扮演联邦军嘛。, Start Time: 3253640
Text: 然后在第一代的时候，我们是扮演义勇军。然后第三代我们是扮演一个就不知名的啊敢死队，敢死队。然后第四代我们扮演的是一个精英的正规军。对，精锐不队啊。对，就我一开始就觉得其实前面操作还有剧情方面也没有那么大太大的那个触动嘛。但是我玩到有一关，就是一个大战场终于出来了。, Start Time: 3274870
Text: 然后我们是那个终于出来啊，然后这个时候就我们的我们几个一个小队被敌人给包围了，这个时候剧情名就演出，你知道吗？然后他说呃我们小队被大家伙擦眼泪了啊啊，后战泪没有。对，然后等会再讲，就就就我们那个小队被包围了嘛，这个时候那个就说那个那个那个有没有支援？我当时就觉当当时就觉得应该是没有支援，, Start Time: 3295710
Text: 从来这个系列你你在绝境里没有支援。对对，就我们这边我们这边领领导一直是那这种你凑合打打。对对，但但这一代就不一样，真的就是也可能精英部队中攻部队就这样吧。然后真就是有一个小队整整四辆的坦克跑过来支援。你。对，这感觉一下就从来没有一样，我体会到就组织上对我的关怀，, Start Time: 3320590
Text: 对被被重视了。就玩到这个时候，我我就不知道为什么，就眼泪开始流下来了。我交这么多天，党费剑是回头钱了，所就终于感觉是战场上很关键的一部分。对，反正就完了。玩到那一刻的时候，我觉得确实就虽然他东西没变化，但这这这个变化让我特别有触动。对啊，激动了。对我是之前说我就觉得试玩的时候，, Start Time: 3340240
Text: 就因为多了一个质弹兵，就觉得战场感更强了，因为终于有炮兵了啊，但是这次战场又这么大，嗯，然后就反正我我也本来就特喜欢这系列了啊，反正这打算算通通试，然后真感觉的话，这游戏想就是完整的体验，然后包括所有要素全都玩出来的话，大概需要多少时。我觉得通关的话，就我现在十个小时大概玩了三分之一。, Start Time: 3365300
Text: 剧情嘛就第一遍通关可能就是再乘个三，就三十多个小时左右。然后啊假上的说一下大巴玩游戏是比较快的人。是的，我玩了这个要提醒，要提醒大家具有效率。对，不玩这个游戏，因为它是一个回还是一个回合制战略嘛。我玩的时候是有，我是三个屏幕在那个。对，那你先说说你这三个屏幕分别干什么？, Start Time: 3387190
Text: 对，我手机在玩一个手游，然后电脑那边再查一个最近要写的东东西料料啊，然后那边就回合制嘛。对，其实其实回合是都都能这样，我我是这么一个说法，嗯，然后白金可能再加上二周末的话，可能就要延长到六十多个小时左右。然后后因为这个这个游戏列的，就所有 DOC 都值得买值得玩。, Start Time: 3409260
Text: 他之前都给我这种感觉吧，嗯然后然后加上 DOC，我觉得还能再延长个十个小时左右的内内容吧。而且我见过有些爱好者很喜欢这场于女武神的最高难度的那种极限极限通关解法，因为他的那回合算的很精确。对，算的非常精确，就两回合三回合左右能打完战斗，不是那个像对基战那样，, Start Time: 3429770
Text: 可能要四回合五回合那种。因为我的行动点数是给每个人都动一下，还是说若干。因为连续动都都是有说法，要自己要算的很极限才可。就是这个游戏你你玩的很，就是我觉得他把以前老基战的一些很极限的东西放在了这里，我体验到这种感觉吧，就可能不太合适。就我我自己个人个人感觉吧，, Start Time: 3450170
Text: 就是你可以玩的很轻松吧，过场的时候看看剧情，然后体现一下这个系统，看看张张对，或者你也可以很很抠这个对他剧情非常丰富嘛。第一个就是他本来就是一个讲故事的游戏，然后加上每个队员里面有自己的专属故事，就像虎纹里面那种感觉，队员之间的关系啊什么啊，对对，然后这次还有版本真灵，, Start Time: 3470650
Text: 嗯，太爽了啊，可以说一下，一定得说一下是是是，而总之就是对你来说感觉就是代入感或者是调动情绪上觉得这一座特别好是吗？呃，我感觉是就玩玩过一三代，可能有些人会跟我一样有有这种感觉吧。但可能有些玩过三代的玩家，会觉得稍微有点不一样。因为三代是那个掌机上的嘛，然后他可能为了那个节约时间方面就加速，, Start Time: 3491480
Text: 也是设计方面就玩的比较快速。嗯，这这个感觉第四代还是回归第一代那种感觉，就主机上慢慢玩那种感觉，嗯，慢慢磨吧。不过最近好游戏也确实多啊，因为大巴要是最近再不把你武神通了，下周鸡蛋就就发生。我是我现在是每天算时间玩，你知道吧？就每天有一个那个个每天的竞龙点数啊，, Start Time: 3516070
Text: 对，掐着表现。对对，然然后最近差不多啊，就是我们因为是三月二十九号机器人大战 x 发售嘛，然后这一代也是那个中文同步。对然然后我看那个现在公布的量话剧情，他以他剧近前面的主线，还是以那个那个你神神冲传的故事为主，就是那样那可能好。对，因为一开始就是那多傻呀，, Start Time: 3536210
Text: 那这些做梦吗就做梦吗？不是就讲他怎么拿到那个神龙斗士，那个鸡嘛， OK 龙龙神丸、龙神丸那个鸡体体体鸡体鸡体体啊，鸡体不是个湖进进去吗？对对对，嗯，高中生完了一个湖就吸到湖里了，被吸进去了，进进去了，吸进去了，卡比也能吸。嗯，行，挺好。这期差不多也是一个小时，, Start Time: 3558220
Text: 然后听四十二和大巴分别狂吹了两款游戏啊。没错啊，感觉其实有的时候真的能和身边的朋友一块玩一款就是联机游戏。因为反正这个自己还笑，但我玩战场上女五乘四的时候，就是一个人在旁边哭，然后再对别对，然后再看看那个一些盗德之海的那个直播嘛，就看他们欢声笑笑。嗯，对，, Start Time: 3583190
Text: 确实是不一样，体验就单机和联机这种感觉，一个人哭四人笑嘛。对对对，而且真是主要是道德之海联机。有一点我很喜欢，就是说因为没有数值和胜负的那种心心，就是哦那种东西，所以说玩的会很愉快。其实就是体验这一段冒险，对纯粹的交流，这个就是纯粹的，就有可能被别人干了，, Start Time: 3604350
Text: 自己也哈哈哈哈哈哈哈一笑，不像不像联机打个彩虹号嘛，那真是要对联机打个刀塔杀杀成架，联机打个个，每每次都都打打的，要散伙这样。就但是这个盗德之海，你面就那种竞技游戏，能感受到网线对面的一股无名的怒气。对，但是我要对玉碧说啊，这个连线游戏首先你得连得上啊，这个很重要啊。, Start Time: 3623030
Text: 玉碧对，大家敬请期待。这个某款也是三月底发售游戏的我们的体验啊。对，请大家期待一下，应该一周之内快了啊，没错，不太好说，反正就最近吧啊一周之内有可能我们会上一个相关的啊对玉碧某款游戏的一个好的体验的很东东西。对，然后这个倒德之海我还能在最后请补充一点啊。对，, Start Time: 3644780
Text: 就一个很简单一点，再把音乐切过来啊啊，就是有呃放一段你拉的那个那段曲子。对对对对，呃，那叫什么宋战友是吧？送送一下，送送战友。哎啊，好好。然后这个其实有很多人觉得就是说到达这海，你刚进这游戏的时候，真的是因为他的引导其实做的比较比较弱，几乎就没有。对，就是说他不会有一个很明确引导，, Start Time: 3665600
Text: 告诉你说你来哪儿是接任务，然后你接你接任务要怎么着怎么着。然后包括一些就比如说说在海上发生事情会触发什么，其实你都完全不知道要怎么弄。然后呢，我在玩这个游戏的时候，就是我特别喜欢这个游戏，是因为我总会有一种感觉，就是就好像回到特别多年之前，就是网络没那么发达的时候，, Start Time: 3690670
Text: 那么适合这音乐。对哇，就是网络没那么发达的时候，然后之后就平常在聊天，然后你突然就有人跟你说说，哎，你听说了吗？说在哪儿哪，你你能碰见一个什么什么东西啊，是对，就这种感觉。然后这时候感觉快下课了，太阳即将落山是吧？哇，没有你的前桌，回头跟你说一事儿啊，呵然前前特特别烦，, Start Time: 3711210
Text: 为什么救我头发？嗯，然后就是因为他的引导很弱嘛，然后他不会让你就是说很你很着急很功利的，我要去赚钱也好，我要去升级什么也好，你就是去体验一个这种就是在海上的生候。但那你没发现，他其实不光是他不不只是引导弱他这游戏有一种就是弱游戏化的设计理念。对对，就是不让你在这游戏里就就咔跳出一个什么 tu i 告诉你说按什么什么干什么。, Start Time: 3732650
Text: 对对，他让你打开这戏界面之后，让你觉得是你进入了一个就是一个一个游戏的世界也好，氛围也好啊，真的。对，现在也不是 VR 什么，但是他就是整个设计上就嗯要维持这样一种体验，跟之前截然相反。对，所以确实对，所以你进去去玩家会自然而然的有一种很 RP 的感觉，就是我不想打破这个情境，, Start Time: 3759670
Text: 然后连连线语音的时候，大家也愿意演，就是表演一下。对，就是对，就比说 UB 游些游戏，你要加戏的时候吧，他会跟老跳说一会儿，而且你来 EB 商城买这个对吧？对吧？这样样就就就就演演不下去了，知道自己我自己就觉得这个戏就已经破功了，当当成成长。对对对对，然然后就是就是如果你说比如说你玩这游戏，, Start Time: 3776910
Text: 你不想给他玩的很功利，很着急的话，那就是尽量不要去查一些攻略是什么之类的。少查就是完全凭借凭借自己去探索，去和你的朋友一起。对对对对，就是一个很，但我觉得查了也能扮演出另外一种感觉，我觉得就是你是一个先知是吧？对，翻着白眼儿，然后跟你的这个你不去这儿，你不行啊，, Start Time: 3798480
Text: 也可以，我觉得确实可以。嗯，这个游戏这个可塑性非常强，戏太多了。对，总之买的朋友希望你们能好好享受这一段海盗的生活啊。没错，嗯，那这期节目咱们就到这。哎，好，感谢大家收听这个咱们下期再见啊，送战友拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3823930
