Text:  one two three。嗯嗯嗯，早一点嗯，嗯，我在那天三哟，欢迎收听最新一期的加州 wave 鸡浪电台，我是主持人娜丽亚。在这里我们会以尽量快的速度分享我们对于新鲜事物的感受。本期的主题就是游戏泄露啊，有请本期嘉宾做一下自我介绍绍。我去就播播，又是流泪，, Start Time: 110
Text: 我是老白。哎，啊，本期我们结束了四个人新的一期啊，我们这个新栏目大家应该已经听到上一期了，我们聊了财富功客变行者。然后这个节目的特点就是快速的我们快速分享一些些我们对于一些戏情的感受。哎，我看吧，最近吧这两天闹的事儿比较大的，就是这个 r 型啊， rose ar 对这个他们的新的游戏对大量泄露了，, Start Time: 50225
Text: 大量泄露啊，发生这么一个事情啊，当然这个游戏泄露，游戏内容游戏信息泄露已经不是什么新鲜的事情了啊，就在 r 型之前前上前几个个拜拜吧。呃，暴暴雪守望先锋归来，新片子泄泄露啊，片子泄露了啊。对，他们是一个那个 CG 短片，那个短片可能有可能是给配音人员使用的短片，, Start Time: 74000
Text: 然后提前泄露出来了。对，大家其实早就看到了，就网上也没人管，反正大家都已经都是管，都看了个过瘾，反正就一边录新闻一边看片儿了。这个事儿我也想说，它就是很常见，对，非常的常见。现在对啊，然后包括早期呢可能确实有一些那种特别严重泄露之后导致特别严重影响。比如说半条命二，, Start Time: 96180
Text: 当时泄露的时候，其实他就有一个非常严重的影响。所以本期我们想可能素聊一下游戏泄露究竟害了谁，当时是怎么了？半条命二之种就是早就已经就露了，就露出来，就是大家可以直直接直接玩了。哦，对，半条命那个时候就直接代码级的泄露，泄露完之后，然后有人加了个补丁修复一下，, Start Time: 115850
Text: 那大概你就能玩那游戏了。对啊，虽然不是完整版，但是但是能玩可有戏玩，是的，就很严重嘛。这样的事情这种例子还不少。对，就是这种代码级泄露的是的， g 些六。这个我觉得其实他明显还是一个未完成的一个状态。那那当然了，所以我我得我我想说的就是说就这个事儿吧，最受伤害的是是开发者哦哎就是你还不是公司，, Start Time: 133870
Text: 就我觉得他还不是公司，就不是说 r 星或者是那 KK two k 个 two 受到多大损失。当然从财务上他们会影响他们的这个销售情绪或者怎么等等吧。但我我觉得这都是很后话，是因为他毕竟他也没公布发售日，对吧？是，但是我觉得可能真的是就是太影响开发者的这个创作的心激情和心态了。, Start Time: 158800
Text: 就是你相当于我们自己在秘密开发阶段当中的所有的激情和这些内容。嗯，本来想厚积薄发的时候，就我我很想把我创造的东西有一个很仪式感的嗯这个事件或者是活动去曝光，对吧？这这个对我来说，不论是可能新车的发布新什么的发布，他不都有这么一新电影，完整呈现，它是一个完整呈现的过程。, Start Time: 179860
Text: 甚至我觉得就是这个整个游戏的发售，整个的阶段和宣传也是游戏当中一部分。这之前我们的秘多节目其实也过。对对对对，包括包括之前好多就是游戏，这种三 a 游戏，其实它这里面整个都是一个特别完整的环节。大商业游戏。对，嗯，咱就不说大商业嘛，就是我你只要作为一个创作者，, Start Time: 206220
Text: 你会希望自己还没有做完成的音乐，提前泄露出去给别人听嘛。你会想让自己写一个文章的草稿放出去给别人看嘛，我觉得都都有这心态。而有一个很有意思的事情啊，在这个视频片段泄露之后呢，看的人很多嘛。对，呃，明显这是处于一个早期开发的画面啊，但是网上呢出现了一小部分声音，, Start Time: 226260
Text: 大家觉得说啊这就是下一个 GTA 吗？就这画面这么烂啊，什么这那个，甚至还有人做了和什么 GGT 五的对比那种啊。对我觉得这个事情挺尴发啊。然后其实更有意思的是，很多其他游戏的开发者就跟 RCA 没关系的那些开发者出来声源 r 星的开发者。那肯定说大家应该明白一个事情，, Start Time: 247820
Text: 就是说我们这个游戏啊在开发的阶段的画面呢和最终成品的之间会有有非常大的差别。是的啊，对，所以大家不要着急啊。对，像什么？比如说最后生产者的开发者啊，像这个呃全球封锁的开发者啊，都找出来了，放了一些那种开发时候的画面啊，给玩家们看一看，说说大家不担担心这个事情。, Start Time: 269900
Text: 陈美斯，你着什么急？我就觉得它这就是一个时间成本很气。就因为越越这种大规模的游戏，它越需要时间制作这些。六、没准甚甚至已经制作超过三三的的时间了，对吧？嗯，那所以你越时间越长了，比如说我我熬一锅汤，这汤需要熬十个小时才是最美味的啊。然后你五个小时就打开盖儿给我那盖盖跑气了了，, Start Time: 292450
Text: 接盖跑气儿了，锅气一下就没了。然后端出来呢，我作为一个对这个东西要负责任的。厨师的话，我肯定会极其的生气很气嗯和和泄气嘛。所以我觉得就这个事会特别影响，而且我们之前不是也经历了，虽然我们这时间不长，只运营了这个半年时间。 JPAAPP lus 不是，也是因为我们那个这个原因吧，, Start Time: 313590
Text: 一些原因商成了 bug，导致我们的那个版本泄露了。你是说运营了半个月吧，这 ppass 的节目是我们做了半年的筹备了半年的内容。对对，项目项目运营，每长时间间这个这半年不也才算前期运营。是是是是是做是是是是，那你一下你的那个节目单什么的，你都就曝光了。对对，, Start Time: 335700
Text: 不是以我们想要的形式呈现和曝光的这对我们来说是一个特别大的打击。所以说这块块其实涉及的是一个预期管理的问题。其实最可怕的是，如果你是一个就是强剧情的单机，游戏的剧情被泄露了，在这个时候才是最可怕的呢。是啊嗯对，而且他现在好歹就是一些技术演示之类的一些东西嘛，, Start Time: 359900
Text: 是吧？没涉及到关键剧情和角色什么的吧，应该没有吧。我看有关键角色，有关键角色，不能说关键角色，就是有角色。主角嗯玩家可以操控的角色，嗯嗯嗯，反正剧情泄露是最可怕。我觉得对于这来说，嗯，不是我觉得泄露这个事儿啊，就是首先咱得说他不是自己卸的，是吧？嗯，第三方对第三方人员用用各种其他的非法手段不进资源库。, Start Time: 382800
Text: 然后把这个事儿给泄出来，是厂商或者说开发者他是受害者。对，是吧？玩家呢可能有一部分是吃瓜啊，就看热热闹开开，对，突讯队主要吃瓜了。还有一部分呢，可能咱也不知道啊，万一呢真的有预期说，哎呦这这些六年年你给我拿一这啊，也有可有有这样一群人，有啊，当然有了。对，, Start Time: 409420
Text: 然后呢保不期也有一些比较理性的，就是说哎这个过去就过去了，嗯，那最后谁得利了呢？啊，当然就是泄露的这个人露，好像他也没说通过勒索得到啥，或者也没有，就是非要说你得给我笔钱，我怎么怎么着，你以前咱还没看到这个新闻，有可能咱们也看不到啊，是。对对，有可能这个泄露的人可能只是想获得一个关注。, Start Time: 430330
Text: 不知道啊，反正呢我觉得但我觉得这个泄息人是是获利了，甭管是真的金金金钱上的，还是说别的，还说别的这种利益。对，反正我觉得这件事本身，你你偷人家东西给人亮出来，实际就是没法来获取一些你自己希望得到的东西。这件事本身就是不对的啊嗯对吧？我觉得这件事咱得先说清楚了。, Start Time: 454850
Text: 嗯，对，另外外从玩家这一边，那可能有的人确实不知道，他确实没有一些。我觉得这这东西不能说常识，而是说没有。对，就刚才白老师说那种预期的管理，对，就他可能不太知道我应该在什么时候应该要一个什么东西，或者说我应该等到什么什么阶段。多少年之后啊，可能这个东西做好了才是我脑海中要的那个样子。, Start Time: 474260
Text: 嗯，所以现在这个东西出来之后，又觉得哎呦是不是这些六又不行啊，过早的期待，这我觉得就是过早的看到了一个没符合自己期待的东西。嗯，啊那厂商这边自然也不也不乐意，是就是可能受伤害的人还挺多的。嗯，其实我不排除就是六岁孩子能考本科，对吧？但是毕竟不是少吗？嗯，你不以说他现在六岁，, Start Time: 495260
Text: 然后就另外他现在没考上本科，你把他打死嗯嗯，不值得呀，对吧？嗯，所以说对于玩增加自身和这个项目进度之间的这样一个关联，可能就是需要社会舆论去调和。但大部分时候舆论是在鼓励大家吃瓜。是的，这互联网好像就是这样吧，确实对，当时这样，你像我这两天打开抖音的时候，, Start Time: 520000
Text: 我都会刷到这个消息是吧？对，会有很多人下沉到这个程度，做这个视频，说游戏泄露了，还给你看一下游游戏系统什么的，这种挺好啊，还扔人还给你分析一下这个分析啊，游戏系统居然我是没想到啊，简直是微信良解是吧？嗯嗯，这个泄露的规模可能是近年来比较大，也可能因为本来 r 星就是影响力非常大的游戏制作游戏开发商，, Start Time: 541290
Text: 然后他旗下这些作品啊，我觉得可能这些系列也是他旗下在全球范围内影响力最大的嗯一个游戏系列吧。啊，所以可能听说过的人知道的人看到的人还多了，会比其他那些以前泄露游戏要多得多。嗯，而且二星现在的策略逻辑也还也是梭哈，影响你们了吗？感觉这事儿没影响我，那这不咱们得录节目吗？, Start Time: 573220
Text: 这不就间接影响，你要愣说有没有影响，那都是有影响的。对，这我都不看这些了，我觉得还行，看了看觉得挺牛逼的，就更期待，这就不这就不细说了啊，看看这个内容，反正就是最近这个事情闹得稍微火热一些。哎，那其实还有您说嗯，你说问问一个可能会被剪掉的问题啊，就作为一个游戏媒体来说，, Start Time: 598940
Text: 哎，到底是否应该发布？哎，有些特问问你这问题来泄露的这个问题，这个问题非常想问一下习总，我觉得这是一个特别尖锐的问题，别特别尖锐，就是简直就是给自己刨坑。怎么在怎么桌桌互互相跑，互互相跑，这问题不是你之前问的龙马吗？龙马怎么回答你的，是吗？我问过呀，怎么还拉罗马进来？, Start Time: 626790
Text: 就因为我们经历过这种问题，我在记得在我们这个运营这个在梦开始的地方的时候，对，就就发生过这个问题吧。我们记得我们当时讨论的就是说其实是不应该嗯发的嗯，对吧？这当时是他这么回答，但是我们或多或少肯定发过，当然发了，咱们当然发了，当然发了，这些些发了了，发了呀嗯完你都不看。, Start Time: 647060
Text: 对你自自己网站完新新闻，不看集合网，我不太看新闻，我要看机组，主要看机组表情复杂，没有不复杂。我觉得我就说这个不不应该发这个就是很尖锐。我觉得对，但是我觉得现在你说就是不限制在游戏媒体，是在这个里边，不可不是游戏媒体，就是信信息平台。我作为这个游戏内容的创作者，, Start Time: 667780
Text: 我不管我是做游戏的人，我是发游戏攻略的，我是发游戏资讯的，还是做相关二创内容的。我到底该不该把这个东西，比如说我主动去发，或者我转发嗯去做这种行为。是啊嗯我觉得现在就咱们说二零二零年、二一年、二二年，就大家对可能对互联网的现状和一些以流量为基础的这种工作，, Start Time: 690740
Text: 哎，越来越看重的情况下，就或者我先问你们仨一问题，嗯，就这个新闻你们我们网站不发，你们能不知道吗？不能，那肯定很难啊。如果我如如果就按照这条线说的话啊，如果我如果哪怕集核网没发，嗯，我也肯定会在微博上看到。嗯，我也很有可能在机组里看你像在抖音他都看到。对我对我刷开抖音我都看到了啊，, Start Time: 714300
Text: 所以第二个问题就是说已经这样了，不，那我觉得不能这么说，就是这可就是一个大问题，对，这个东西就变成什么呢？就变成一个什么呢？你有没有能力让全互联网自律，那肯定是没有这个能力的，对不对？这个大家都知道啊，那在这个环境下，你敢不敢让销量为零？对，大家也知道这是不可能做到的。, Start Time: 740000
Text: 对，那如果互联网不自律，那你能不能完全的一直保持自律，然后就说这个东西我就是不发，我就是对的。嗯嗯，你能不能站在一个圈互联网的对立面，你说他们都是错的，我就是对的。这个是在道德上，我就是比你们高自修修养的问题不对，对不起，我是凡人，我不怕做出这种评判。那如果开发者过来联系咱们了，, Start Time: 761110
Text: 那就删那那当然是肯定会删除的。嗯，啊那如果果就不来联系，就就就可以发问。是啊，那其果我喜欢这个节目，那我看到这个节目了，二星给能发律师函了是吗？不是嗯嗯，我就说这个不牵扯扯，对你判牵扯到很多这个价值观的问题。是啊是啊，逻辑是这样的，比如我的话可能会主张不发。, Start Time: 781390
Text: 嗯，嗯，因为我就被人问，我说能不能帮我们撤了，那肯定都是我们都撤了。对，都撤道。对，那下次再遇到这种，人家不问能不能就不发了。嗯嗯，作为一个媒体来说，但是我尊重各位老师的意见啊，我不是说就是一定要怎么对我也尊重大家的意见。但就是我现在看到的情况就是这样。因为还有一个问题，, Start Time: 803850
Text: 你像之前咱们回过头来看，去年还是前年，就是是谁？当时报道就是说卡普空的那个生化三的泄露啊，嗯不是说是自己操作的啊，啊，就你你没事儿方便，是不是他们，而且这也没有实锤啊，关于就是都不熟适。那咱新闻经里录过呀啊是我是啊，他都说是关泄，但是也没有说实锤啊。对对啊，, Start Time: 824440
Text: 也没有卡普空人出来说，对不起，我们确实弄了个烂烂活。对对，是这个确实可可能很很有可能作为厂商那种宣发手段，对吧？因为泄露不泄露这个事，也不牵扯什么具体的嗯嗯那个什么特别严重的法律惩罚什么，除非他们自己给自己发律师。我觉得大家可能心里那杆秤都有，然后都可能会稍微在一个区间里浮动。, Start Time: 849960
Text: 我觉得大家交流一下这个问题，对，这可能到底该不该发？对，就是咱也不是说啊你发了你就是恶人，对吧？也不是说你你你不发，你就是纯洁的，好像很难这么去去去去给一个人就把标签这么简单就给贴上了。嗯嗯，我觉得比较复杂这个事，而且再包括你像就是我认为没必要，就是没没必要考虑这么可能，, Start Time: 875260
Text: 尤其现在可能这个这个程度更模糊一点了。就然后再包括您刚才说那个自律性其实是一个问题。还有一个就是泄露这个消息是如何在互联网扩散开的。是我我觉得这个东西就是对呀，就是大家吃啊本性嘛，就是大家的本性就是窥探欲这个东西就是就有人就是想天天满足自己这点欲望。对啊，, Start Time: 896990
Text: 那就，我经常看，但是我主张集集合部啊，如果说在我们这儿的话，就是有你要拒绝我也可以，不不强求。嗯，我建议您每期都上这个节目，这样的话我们饭碗就就会被来砸，砸越越越碎，你你知道吗？砸节就是尖尖锐，是砸自己戳破所有的在节目里不敢说的这些。嗯泡泡。那这不还是节目目嘛，, Start Time: 918970
Text: 对我就是我其他节目人人听是吧，权利人主张权利人找权利人，你指他干嘛呀？不是，就是打，比如说 r 星给他发律师函了啊，就是说那个你得把这撤了，要不然的话，就咱们法庭键对，这个就说感同身受，这个是权利人的主张。对对对，我就说你站在人家的角度想一想，是不是肯定不希望你发？, Start Time: 941050
Text: 那我们过去几年其实有很多站在别人方面感同身受就不发了的这样一些题材，很多非常平的事业了。但是你不说人家不知道啊。对呀，善战者的无赫赫之功是吗？对个不是一般都帮人吹嘛，很少，就是给人招麻烦吗？不是你只要你只要要吹太多了也找麻烦啊，但是说泄露了要不要发，以后能不能不发了。, Start Time: 961320
Text: 我在我我是想就是想让你发了，别那么发了。我是想就是这个事儿，咱们成功和失败都不是都不愿意，因为发别人的泄露而导致的。我是想是这个，所以没有必要那么上心好不好？我想就是这再问一个问题，因为这个事件本身，比如说一些资料啊啊泄露出来了啊，就是能看到很多的这个各种媒体，, Start Time: 987530
Text: 不光真的不光是游戏，什么科技的什么什么全发是吧？都有。然后如果有人针对这个泄露本身，我做了一个分析，嗯，那你觉得这种东西该不该做？我以前做了呀，是就 steam 不是卸过他那个游戏销量的那个这个，然后就是我跟 CT 老师啊拉了个表，然后做分析，做了点分析。, Start Time: 1010110
Text: 对，就是泄露相关的二创内容啊。对我今天给大家就针对这个泄露，我给大家讲一下 GT 六的游戏系统。是，这不就是我看那个这好看的还做的。嗯，说那么能看到这个 UI 的改善，能看到隐擎计划是这种东西该不该做。其实这个属于是情报学的延伸了。是啊啊嗯我觉得啊我认为你只能是你觉得啊，, Start Time: 1032530
Text: 啊我只能说我觉得仅代表个人。对，就如果你有兴趣的话，分析一下问题不大，无伤大雅啊啊，毕竟你没有，你不是把这个就是视频从人那抠的那个人。那我问你，如果这个分析半天，最后厂商把这系统给删了呢？那太好了，那太好，那太好。但人家说了，那当初这件 a 六有这个是的呀，, Start Time: 1055840
Text: 没了。对呀，这说明我的能量已经能够让他们付出足够的时间，真能给自己俩贴贴，是不是？对吧？你看你看打个比方说像黑人话里边啊，未来除了这游戏跟我讲完全不一样，那太好了啊，或者说就是这个客观上来讲，就是流传到了互联网上，是这种信息。这样的信息本身他就是具备可以传播的那我是觉得根本没有办法没办法。, Start Time: 1075640
Text: 那其实有没有法法，就是是应该该可以被传播的的对吧？这个东西是我们做的。第一个，从他们那就始作俑者。其实其实其实这个事特别像咱们讨论别的时候，一个一个观点到底是拿法律界定，还是拿道德拿道德去界定，道德只能约束。就这个东西，如果说发了律师函，那肯定说该撤撤对吧？, Start Time: 1101740
Text: 对，那现在主要是为了约束法律之外的东西啊，或者或者你可以拿道德高过法律严严格求自己也行，那我们以后就别发了，那你就是道德人呗，不是，是道义有道吗？我我我说说这句话特别牛逼，道义有道你是哪个道放在前边。嗯，就是啊反正泄露这个东西，就是你怎么聊，就就就你怎么聊，, Start Time: 1121260
Text: 大家的标准都会，还是刚才说那个个人有个人认识，在一个区间里浮动。对啊，这其实今天留的这个小讨论，就是你觉得集合应该发泄露视频，下下回你别让他来这个怎么说，咱开一个投票功能，那不用大家会聊起来了。你看你说开发功能，他就开发走了了就走了。对，其实之前游泄泄露特别特别多，, Start Time: 1146810
Text: 非常非常的多。如果大家就是说特别关注游戏新闻的话，对你会时不时的就刷到某一个游戏泄露了。比如说发售日期对某个戏泄露了一个小片段。某某游戏可能比如说泄露了什么售价呀，真的就这些，就这两年就很多呀。你像最早的时候好像就是重置的。现在战争一年之后，那个舅舅不已经不就已经说了，, Start Time: 1171370
Text: 现在这成二相关的新闻了吗？就这个东西啊，目前来说是难以避免的，很难避免属实难避。不管你是国际一线大厂还是独立小组，因为你涉及到的还是还是 g pass 太多了。对，还是像咱们这种对吧？就是大家都很难去避免说我我这东西绝对不会泄露，嗯，特别难做到。因为大家知道 r 新荣，, Start Time: 1196300
Text: 你看我之前采访就是这个公司巨大，其实不是，其实它是一个内部特别特别严格啊，特别恐怖的一个公司。是啊，所以就是连这样的公司都很难避免说我这个东西被泄露出来。而且是不是也有可能。因为比如说跟现在这个居家办公，大家用的网络环境都不一样。对对，一些远程的这个文件交换，, Start Time: 1218980
Text: 你有权限能进进进去。对对对，是有可能的。对对，而且现在他那个大量工作外包这个东西，就是之前我翻译那个就是 game industry，有一个外包总是一个。是啊，对，他那里边讲说外包外包这个事儿不就是这样吗？你找着一个人他会做啥？然后你的寄台电脑给个服务号，, Start Time: 1241030
Text: 让他给给个服务器账号，它就可以上工了。对，嗯，你远的不说刺客信条。对，是不是也是先泄露的，是是泄露完逼着预币官方发出来的。对，没辙了没辙。对对，从发行方或者从制作方来说，那人家就是没辙，就很被动。这个东西我们都已经定好了，什么什么时候我该公布。对，没准就是咱瞎说啊，, Start Time: 1262110
Text: 比如说我我真是救着一个官方特别盛大的活活动，我想最后给大家加个菜，我都能预想到最后现场那个热烈的气氛。或者说互联网上这个所有的节点，我按部就班的排期是什么样的那结果咵三天之前我先漏了，对我咋办？所以说这个对于开发方来说的话，就是额外成本嘛，所有的应对包括是上下链条传动管理，, Start Time: 1284640
Text: 然后内容的释放，这些都是成本。我是额外成本，我是觉得这东西其实他弥补不回来，嗯，难很难，弥补回来难。但是也不能完全就是说这个对于他们没有一点儿的宣导宣传作用。你像那个几年前 code vin 和二法法嗯同年公布的时候，万代达摩宫那个官网直接给漏了，是他一整夜当当天要公布的所有戏全漏了。, Start Time: 1307660
Text: 对，但那个是官网自己没搞好。嗯，然后但是漏了之后呢，大家好像反倒更反倒更期待预告片儿了。最惨的难道不是漏了之后毫无反应吗？就这不是一个绝对性的事儿，是它不是一个说一定就怎么着哎的结果嗯，确实不过也有责任人这么一个环节，就是最后总得有人背锅，是对这个背锅的人会落得什么？, Start Time: 1335760
Text: 下场也是个这个值值得讨论的事儿，是吧？嗯嗯，就到底是自己工作疏忽漏的，还是有人想犯坏，但是或者进一步有人想讹诈。但是我觉得阿星这个级别如果能查出这个背后这个人是谁的话，有可能就得不定了，肯定肯定得查，有可能就埋沙漠里了，这都不一定肯定能就查出来吧。我觉得现在可能这个大家破案手段这么是这么多，, Start Time: 1360850
Text: 是肯能应该也不难查了。再比如说之前卡普工被勒索啊，对吧？嗯嗯，那事儿还挺大的。对，就这些，我觉得一是人家也大了是吧，厂商大了，环节多了，二是人家也知道这事信息很值钱。嗯，就，我拿着你要命的东西，我就是要讹一笔，对我就是犯法了，做错了是是吧？是是是这个就没有什么讨论余地，, Start Time: 1385550
Text: 是这个赤裸裸的那个就是违反法律。对，嗯，那现象本身是怎么出来的？现象本身其实是吃瓜网友们吵起来，哎，炒热的，大家在等在等。这个都到底有没有啊，总得有个是假的呀啊总得有。因为范闲那个游戏的受关注度非常太高了。对，嗯啊确实就会出现这样的现象。俄前呢不就是借着这股流量对去威胁厂商吗？, Start Time: 1410350
Text: 是的，嗯，很痛苦。自己经历过之后，希望大家还是不要发了。我觉得启蒙这个这个这个探讨问题的方向，我觉得很好。对，以后要常来啊，一定以后要常来啊，常来嗯，很好很尖锐，做不大了。本期探讨问题很尖锐啊，下节目送一张反思条，你发你就是自销销啊，对吧？那没得说的哎，对吧？, Start Time: 1435810
Text: 你不你不发就是流量上的损失啊，但是我说了集合成功与失败都不应该跟发泄露的内容。这个事情那是肯定的呀，这个这个不是主流啊，所以可以不发呀。那到时候老白说老白那个文章是不是这还毕竟写的？哎，这他他跟我说的，哎，这期节目他们信是跟我说的，哎呦，六出节目谁都得把谁摘摘去，, Start Time: 1461670
Text: 都都是个啊啊，都是一个坛子里边的。对，一丘之壑，咱们别拿道德说事儿，只能管自己这个封面就俩字连做。哎，可以都别跑，都别跑，行吧？好，本期的加油位大概是想聊这个事情，大家也可以在评论区里边说一下，是一个看法无奈的现象。其实大家分享一下你的谈，就是随便瞎聊啊，, Start Time: 1483670
Text: 这个节目也没准备啊，我们也没有一个明确的结论啊，结论啊，他有准备，他们在这儿胡说这个栏目。我昨天在评论区也说了，就是我们这种快速的一个想法，就是小聊天。像比如说平常我们可能会在这个群里边聊的一些事情，是危险就乱那种很短暂的那种想法和激情提炼出来。说了新闻节目里头都是装的的，, Start Time: 1507730
Text: 都准备好了，视视节目里都得好好准备的那是的，或者我觉得大家也可以说下下你印象比深深的那些泄泄泄的经历历，你记得哪个游戏，或者哪个什么什么什么泄露震撼了，是地是吧？啊，欢迎大家来讨论吧。哎哎，已收听的是家佳微服机长电台，我是主持人娜利亚，我们下期节目再见了，, Start Time: 1531540
Text: 拜拜，下期再见。就这有没有？ smart， you fake。, Start Time: 1550690
