Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text:  i wonder if if at ther you feel， would you believe him very tigh so and nice where no one feels the pay living with？发烧成路杂配伴风向 loenergy from turning fans，, Start Time: 50185
Text:  so 失望就变那条爱 opso。 you can see this pay 走。那欢迎收听家就最新一期的什么都不干，啥也不干，只爱不干，是不是老想说什么不玩游戏。对，不玩新盖人，因为我啥也没干，只玩了赛博朋克二零级上上周新闻节目是大家好，我是金东风，我是新王，, Start Time: 100460
Text: 我是 CT。大家好好说话。哎，对，龙马尔感冒了啊，说实话，然后今天那个因为我们好久没有这个录这节目了好像。然后之前其实游戏确实也不多，但是有些独立游戏和小游戏特别值得一说，对节好 CT 也在。然后系总最近也玩了好多那个独立游戏，叉 GP 里面的也送了一些。, Start Time: 130360
Text: 对，特别好。对，不是送啊，不是送啊，这个说的不好，这个是这个订阅叉 GP 的用户，也确实在最近的两三个月里头能玩着不少能玩了不少好游戏。其实对可能是没有那个外面那么大的这个话题性，也没有那么多宣传的游戏。但其实有些其实非常值得一玩的。对，就是品质其实还很不错，, Start Time: 152450
Text: 但是我也买了几个游戏，然后穿插着说呗。是，然后我这期节目最后说一下，我上次去上海玩这个赛欧朋克二零七七的这个激动的感受，这节目主要就是为你录的。对你先说吧，你要放最后，我最后说吧。然后大家把节目听到最后嘛，就把包袱放在最后，是不是？对，当然欢迎大家提问啊，, Start Time: 172710
Text: 在座的各位们，行，如果你们对这个游戏有什么这个立法或不是这个好奇可以问我。对，确实好奇的地方应该还挺多的那您先来吧，我先来是好好一个一个说吧。其实那个这么多呢，确实是因为这个最近一个多月吧，那个叉 GP 上有好多就是能够玩的的，然后品质尚可的游戏，而且有一些实际上是已经在大概一年前左右，, Start Time: 190990
Text: 比如说登录过 steam 或者说其他平台，然后最近才上了 peace 和 s 爆钻，这种也出现过。然后那种我就少说吧，比如说像辅岛物语那种，对对对对对，都已经玩到死，然后然后一口气打通的这种。呃，说几个可能这个我跟四帅之前聊过的一个游戏，先先说第一个吧，麦挖矿游戏哦，, Start Time: 219940
Text: 对，这个是一个有点也是随机生成要素的这种地牢游戏。然后玩家扮演的是呃你不是一代又一代啊，是一任又一任的矿工，嗯，就是一个矿工啊，下矿里边去凿。然后在比如说第一层地牢，你能解救一些这个锻造者。然然裁缝缝，然后什么一些关键的 undern PC，然后他们能在你把他们救回来之后，, Start Time: 241830
Text: 给你提供一些新的升级要素。嗯，然后整个游戏其实是一个很怎么说呢？就是看起来并没有那么出彩，就感觉是一个很平庸或者很规矩的一个游戏，是俯视视的俯视角的。但是这游戏特别奇怪，你知道吗？俯视视角，然后角色可以跳哦。对，然后他跳的原因就是因为在就是每一个格，因为他的那个闯地牢的形式也是那种很传统的格子形式嘛。, Start Time: 267960
Text: 嗯，每一个格子里边可能有这种沟或者有坑，然后你是要跳过去的，然后在游戏里是计时，不是计时的，是吧？什么叫计时？就是地牢探险那种是采格子那种游戏吗？它它不是踩格子，对，它就是实时的那种哦。然后在这个游戏里边比较有意思的一点是说，呃，就是你每一次往回带的这个就是就是你作为矿工来说，, Start Time: 294510
Text: 你是是升挖金金带。对，然后每次回来其实你能带回来的这个报酬是呃默认的话是百分之五十。嗯，然后你要想提升这个这个呃回报的话，那就需要首先是去救那些 NBC，再有的话就是去升级自己的麻袋。嗯，然后每一次你的麻袋可能这个这个补丁多打一点，然后你就装备了钱就会变成百分之五十五，, Start Time: 317220
Text: 百分之六十，然后再去升级自己的镐，还有火把。然后到后期还能遇见一个自己的这个宠物。就是其实整个玩起来的话，就很难去把它描述的特别的精彩是听起来感觉就那么回事儿，你感觉是一个特干不撕裂的游戏，但但是玩起来没有毛病，可能这类游戏近期都在通病，就是听着感觉一般。, Start Time: 340220
Text: 对，可能这这一类游戏近期在叉 GP 里会出现那么集中的两三个，然后还挺差时间的，呃，就是推荐大家就是闲的，没事儿的时候可以拿这个打发打发时间。因为在呃尤其是上个月的时候，我接连玩了像这个像霓虹深渊，像辅岛物语，就就这一批游戏。但是它是一个能让你觉得挑不出刺儿的一个小游戏。, Start Time: 361940
Text: 而且这款游戏在主机和这个 PC 端是都可以玩的。然后也有中文。但是我现在遇到一个问题，就是它可能前期的升级的还有成长的这个速率还可以。但是当你遇到正经的那个杀虫的那个 boss 的时候，会一下有一种就是组隔的感觉，就是感觉我要想再打过这个部分，我需要积累的，, Start Time: 384920
Text: 我需要积累的财富和升级的这个状态，就有相当于相当长一段时间是没有办法再再往下往下走了。嗯，对，就是这可能是其中的一个问题。嗯，然后 CT，你先说一个，我再想想我下边介绍哪个。嗯，行，我我最近玩的比较多的是那个最近前两天在玩那个 star renegate，, Start Time: 407810
Text: 嗯，就那个星际反叛军也上了叉 GP，我也是在叉 GP 上玩的。嗯，虽然我最近被叉 GP 气的够呛，因为王国风云三的时为啥狂跳出出？嗯，我就当天晚上下完，然后进去以后，我到现在没玩超过两小时，就所有一直在跳出。我已经卸载了五六次来回就是不行，反正我准备改 steam 版本了。, Start Time: 428060
Text: 等有时间的时候，国庆的时候玩玩，嗯，然后那个星际反叛军，然后还玩了那个怪兽远征。这俩其实都想说一下。但是今天我主要想说是那个黑历史，嗯，是个之前做一八年就上了这黑史。但是现在前两天刚是出了一点零版本，他正式发射了，终于给更完了。哎，他那个游戏现在已经支持那个存档转移了吗？, Start Time: 446980
Text: 我记得他之前说那个存档转移这个事儿会延期，但是不知道延到什么时候，这我还真不知道，因为我一自始至终我玩的都是 disteam 版本啊。最开始他上 i pic 的时候，我也没玩啊，就他最早应该是 i pic。刚开始宣大波 p 传版的，不是里面一个重一个重重头的一个独立游戏哈。, Start Time: 468540
Text: 这个游戏最我觉得最牛逼的一点就是他他之前完全就没有任何提前的宣传，它曝光当天直接开 EA 是，然后直接说上 epix。呃，对对对，就特特牛逼，就是那个一八年那个 TGA 嗯 GG 上说的这事儿，然后卖相巨好，他他家游戏和卖相一直都巨好。嗯，但是这回这个游戏就是它那个类型不算是多什么多新鲜，, Start Time: 485570
Text: 它就是一个那个 roll right 那个动作 RPG。嗯，这个类型说实话现在市面上已经挺多的吧。但是这个游戏也就是有点像刚才系总说的那个安全 man 这个游戏也是挑不出刺儿。但是它不仅挑不出刺儿，各方面我感觉都是挑挑到极致比较出彩那种。我看近期就是大家在网上评价，, Start Time: 508710
Text: 这游戏都是正向就是很正向那容，然后很上瘾这个游戏反正你光看 steam 的话，它是三万个评测，嗯，然后有五百个差评，五百个差评，还有一半就是万个里只有五百个差。对，这五百个里有一半是说那个游戏什么卡的，跳出什么的。另外这一半中一半才剩下的一半才是说就是这游戏不好玩玩我不喜欢我个个人不喜欢啥，, Start Time: 525890
Text: 但就这个比率应该很低很低。嗯嗯嗯，就是在我我我年初不做做个合推推推一下这游戏戏。因为我过年的时候，这因为疫情在家关着嘛，就狂刷这个。嗯，那会儿的话这个游戏差评更少，而且我几乎没有看到说不好玩的，全是说跳出卡顿 bug 的。嗯，我操这么好啊，对，哪儿好，你这无无法形容的好是吗？, Start Time: 549220
Text: 这个可以就是把自己可以形容这个这游戏，我可以形容他。首先他故事我觉得特别老，掉牙是那个希腊神话，就刚开始看故事，我看着名字都知道是故事嘛，黑帝 ss 冥王看着。然后他的故事整体就是说冥王冥界一个王子就是应该是神话的。我记得没这个人物，嗯，中中国怎怎么说，英文叫 ZEAGOS，, Start Time: 570650
Text: 就是他不喜欢在冥界待着，他要往外逃，然后往冥界逃，一层一层，从冥界最底层打到最上层。嗯，最后 boss 这个这个游戏也没什么剧不剧透。最后 boss 就是把自己亲爹哈迪斯打败哦，跟亲爹打打回回老家，然后自己希腊神话也不用剧透啊，所有故事都是儿子杀爹的，这个事儿不不多。, Start Time: 590730
Text: 那这这这个故事听着特别老套，然后那个他那个玩法显得更老套。刚才不是说我们是那个 rock let 加动作 RPG 这个这个模式，说实话在游戏在我这个阵围看有有快看吐了。最开始看我，因为这个制作组最让我打眼儿的一其实最从堡垒开始，就是那个美术，美术对他美术特别打眼。, Start Time: 610530
Text: 我这个人一般不怎么看，美术都是看玩法，好不好？玩什么就晶晶体管叫什么什动对晶体馆他们做是是有柴柴。对，他们公司总共就四个游戏，就是堡垒，堡垒晶体馆柴堆，然后就现在阿里死。对，所以他们结合题逼程度，我觉得多到溢出的这个程度是，但你能看到好像就是那一波人做的。, Start Time: 634360
Text: 所以说对类就能看到一个统统一统一的感格，极其统一风格的。但是结合题材不同，他有对对对对对，就是在统一的一种美术风格提一下，然后做了不同题材，就感觉就科幻的有。哎，对对对对对，特特厉害啊。我觉得这个游戏美术最牛逼的一点是，他应该是他们目前来说他们美术的已经这么高，, Start Time: 652200
Text: 但是这个游戏就让是高出溢出的感觉，嗯，是是个游色彩，十分分之鲜艳华丽，然后复杂。但是你玩的时候，你的整体画面感你不会觉得杂乱哦，你不会说满眼说这混在一起，那混在一起，包括我玩瑞那个精灵魂意志的时候，就是经常出现，我看不见子弹呀， orboss 判定看不清的情况，, Start Time: 671680
Text: 他那个游戏就有这个情况。这这个黑 diis 这个游戏就没有他技能，其实特别复杂。这块爆炸那块闪这块光环那块小怪，但你一眼眼够够非准确的聚聚焦在你他所有的视觉那个分辨分辨度特别高，你一眼就能看看清楚所有我打的那么乱的情况下，我能分清自己人在往哪，我自己角色在往哪冲，, Start Time: 692750
Text: 对方在放什么技能，我要怎么躲，他是不是也是靠颜色来分辨他眼这么一我觉得写我不懂美术啥，我觉得协调这个就协调感兴趣了。嗯嗯，但是就是我觉得少见的就是那种纯二 bod 手绘风格，就让你他玩起来节奏特别快，充满视觉享受，不会眼花缭乱的那种感觉。嗯，我这是这个特别难得，, Start Time: 712590
Text: 但其实他最主要还是那个玩法。就说实话这游戏我第一次玩，我就是他去年上 steam 的时候，刚第一次玩，我觉得特一般一趴是吗？呃，刚上手我就特一变，首先他那个普通攻击啪啪啪啪三下啊，然后他有个特殊攻击，有个头弹，其实就是像法术一样。嗯，然后还有一个冲刺，然后这四个东西感觉几乎都没有什么么连剂的。, Start Time: 734210
Text: 就像像些些些游戏，动作游戏，你什么普通攻击打两下，接一个特殊攻击，有一个特殊连招啊，啥他完全没有。但是他动作系统或者说玩起来感觉它爽快度也是很高的。那个对他手感没有一点问题，极其之丝滑。但是他那会儿让我感觉这游戏玩的没什么劲，你说是动作不动作的， RPG 不 RPG 的。, Start Time: 756280
Text: 嗯，结果这游戏我死了，第一次那会儿我都觉得想退款，但是我我为我没有退款，原因就是那会儿我看好评率怎么这么高啊？我刚买的时候，那会儿特早，好像九十九几乎没有差评啊。我就觉得这个公司按说这种公司不会有什么那种无脑护的份，我决定再试一把。我觉得是我自己的问题。嗯，, Start Time: 774780
Text: 结果第二把我就是开始体验到这个游戏恩赐系统，我体验到了他的乐趣。嗯，就这个游戏，你在进程过程中，你不会获得任何的装备。你所有你武器的上来是选好你在过程中你每清完一个房间获得的是众神恩赐，那恩赐就是奥林匹斯山的那些众神，什么宙斯呀、战神呀、爱神呀、猎神啊，那些人投射到冥界来帮这个 zebrars 王王子逃出去。, Start Time: 795840
Text: 他会给一个恩赐，然后每个每个神的恩赐会有不同的效果。然后有的是给他们给他的攻击，普通攻击特殊攻击加效果。然后有的是他给他本人增益，然后每个神明的那个特色都特别鲜明。比如说宙斯就是给他所有攻击，加上闪电属性，就冲冲刺一次，旁边就打一闪闪他打，然后或者普普攻攻击一次，, Start Time: 821600
Text: 就那个连锁闪电的小怪里弹来弹去。然后猎神的话就是给所有人加上虚弱，虚弱以后他攻攻击力减半，然后猎神就是加暴击等等这样。然后有些给主角本身加 buff 就是加点防御啊，加点什么血量收益啊什么么的。然后他这个 buff 之间相互配合，就突然体会到了这个游戏的乐趣所在。, Start Time: 843480
Text: 就比如说你这个武，就比如说你这个武器本身是那种种攻击力特别高，然后你就整个猎神，嗯，就比如有个枪，它有一个有一个形态的是它上弹以后第一发子弹攻击力会是三倍。嗯，然后你在弄个猎神，它有个暴击，暴击后才成停倍啊，你就你就会发现这个游戏有各种流派。然后比如说你用那个枪的时候，, Start Time: 866695
Text: 你攻你防御力又低，你再整一个雅典娜，它是在里面是主管防御的一个神。嗯，在冲刺的时候，可以你身上加一层护盾，不但无敌，还反弹。所有伤害就就你可以玩出不同的 build 的这种感觉呗。对，而且这而且这个游戏其实最我觉得让最让我就是流连忘返不断，想重新刷，因为他玩一次时间也不短，, Start Time: 890740
Text: 四三十到四十分钟，就这一趟对一趟啊。但是就是可能一开电脑就可能玩三四趟，觉得手手指头搓不动了才会停下来啊。然后他流派实在太多，我给你我给你念一下，它这个流派的丰富性。你们感受一下这个游戏一共有六种形器啊，然后每个武器有四种形态，你可以当成二十四种武器。嗯，, Start Time: 908960
Text: 然后这个游游戏里面一共有十个神灵灵，给你 n 次的神灵。嗯，然后其中除了那个 k os 那个混沌，还还有那个赫尔墨斯，他俩是个属于特殊的混沌，是给你加各种其本身的 buff 攻击力，就愣加暴力。那暴力加但是他会给有个先先加个三回合抵 buff。嗯，你熬过这三回合 debuff 才给你加上去。, Start Time: 928820
Text: 然后赫尔墨斯全是加速度的攻速以及速度，然后冲刺次数。嗯，这样其他八个灵灵，那个神灵有二十三种恩赐，嗯，基础恩赐有十六种。然后每个神灵你集起两个神灵之间还会有七种，那个叫什么交？就是额双重祝福，就双重恩赐俩人相效果相结合。嗯，比如说你那个波波塞冬和那个宙斯在一起，, Start Time: 951570
Text: 波塞冬在里面的效果是把所有人能击退。然后波塞冬的效果是把所有人击退能弹到墙上，弹到墙上，那个人又掉血砸墙上。然后他跟宙斯一结合，就是被弹到墙上的人还会额外被劈到闪电。好，然后每个每每两个神灵之间都有这种的配合。如果你这把运气好，你同时遇见好几个神灵，可能出现好几个这种不同的效果。, Start Time: 976790
Text: 嗯，你听完这个，你就知道他这个游戏这个 bill 的丰富程度极其之高。他的内容就是在我在闯玩过程中，是可以自己去主动的去去选择那种风格的，是吗？是，但是你得还得看运气，他也有必用。对，就是他这这样你进到一个房间里，比如说清完一个房间，然后他会告诉这他会有两比如两个门。, Start Time: 996880
Text: 嗯，告诉你下这个门后面是哪个神灵，或者是不是神灵，是一个奖励金币什么的。嗯，你就去选，想去哪个神灵，然后神灵遇到了 n 次也是随机的。所以他玩起来有种那种有一种有点像 DBG 卡牌的感觉，就自己在构筑自己的一套打法啊，然后加上他。我一般不喜欢玩那种装备驱动性的刷刷刷游戏。, Start Time: 1017050
Text: 嗯，因为我觉得为了装备感，我个人感觉有点无聊。嗯，但是这个游戏就是因为他每回让我能有完全不同的新体验，就是促成我这个就每回开电脑就有得先刷两把，尤其是最近它更新一点零，它改了之前的好多问题，主要是就是游戏体验方面的时候。对哦，他改，然后还加了一个真结局，他之前的结局就一直是那个 z eggrous 打死。, Start Time: 1038310
Text: 他觉得别剧透了吧。这这个还是有点剧情。之前之前之前那个不算剧透，就是刚要逃出冥界，就是就会就强制说啊他脚滑了，然后摔地上死了，然后就传回游戏开头。嗯，然后这回就是更新了一个正儿八经，他逃出冥界，有个剧情，这个大家可以自己体验一下，之前那个不算剧透，就是之前的游戏没做完，, Start Time: 1063140
Text: 他就瞎编啊，说刚逃出冥界，他说喝口水就那水里有毒死了，他又回冥界了。傻子是这样，这游戏现在是只有 PC 和 switch 上有是吧？应该是我记得应该还没有上，其他主机应该就是 PC switch。嗯，我看现在 meter 上这游戏戏评分就是用户评分还在九点零的。, Start Time: 1083940
Text: 对，就非常高。他好像那个媒体评分也特高，是哪家还给了十来着，这家公司真是了不得啊。你说一直做自己的路子的游戏，然后套了不同各样的各种各样的游戏，一直类型在变。倒是对，是上回柴堆，我觉得特别喜的。对，上回打街头篮球那个我就觉得特没劲，我就玩了，一会儿就给退款了。, Start Time: 1103220
Text: 他家游戏是唯一一个退款的，而且堡垒的玩玩法还挺创新的对，但我觉得堡垒玩起来有点竞体馆也挺创新的。对他之前几代其实是不太叫做的啊，但这次是业界主流玩法不都不都不错。但是其实真正能玩下去的玩家不是特别多。对，但这次他选了一个特别大众和特别主流玩法，对大家都能习惯的一个玩法类型啊，, Start Time: 1122600
Text: 一下子就有爆款了吧。对，但我觉得堡垒一一年那会儿并没觉得他慢，可能因为没见过那种游戏，有可能有就是美术风格。好，就听着那个旁白讲讲故事，新引方法。对对对对，嗯，讲那会人完全没有这感觉，对晶体管也是玩法非常独特。晶体管我没玩，我晶体管最后的结局，那个画面太美了，, Start Time: 1143800
Text: 大家没玩过，一定要要去玩去，我以为你差点点要剧透没我我这个还是很小心的。行，嗯，挺好， NS 上了没，好像上要上已经上了上了上了晶体管啊，不是不是大哥这个上了上黑 TS 黑 TS。嗯嗯，然后那个官方在九月十一号的时候，他发了一个公告，说就是已经开始着手好好弄这个就是这个跨平台存档这个事儿了。, Start Time: 1161350
Text: 但是说会晚晚一段时间再跟大家去去同步这个信息啊，然后这个这个游戏其实我还想再补充一点，在 switch 上我多问一点， switch 上有中文吗？不知道还真不知道，我没我没有 RN，我没什么必要买它应该有。嗯嗯，因为好像现在还不能存档转移吧，我那个存档我可舍不得扔。, Start Time: 1185230
Text: 主要是嗯这游戏其实还有一点儿，就是我开开最最我最没看中的就是他故事嘛，我就觉得特老套，就就小神话话那套，就最后这个故事其实还挺抓人的。好够了，所有人行了，我就我就说一下他为什么抓人嘛，他所有他故事很简单，所以为什么？但是他所有人物的不仅例会牛逼，因为他美术，, Start Time: 1202720
Text: 因为这个公司本身美术就牛逼，他每个人的性格塑造有血有肉。你就跟所有人打交道，跟种神灵，跟跟地府里的那些 NPC 打交道，会能喜欢上好多人。嗯，然后甚至这游戏还有可攻略。对象就是在你们游玩过程中的间隙能得到不少乐趣，光看他们字儿，而且这个对话重复率特别低。嗯，, Start Time: 1225240
Text: 就是玩的我现在玩了大概一百零六个小时，我感觉我看到过重复对话不算很多。嗯嗯，我觉得这个这个就是他们他们这个游戏公司做游戏，我觉得有点完美主义，就是不管哪个方面都给你磨到最好，包括他们这回做的歌，也是他们写了好多首歌。在那个地府里，你就是拿钻石解锁可以去点播。, Start Time: 1245460
Text: 然后就在休息区时候就完全可以听唱的都特别好。但整个游戏就像刚才你说的那种，就是一轮的时间会比较长是吧？一轮一轮时间其实我觉得还好，二十到四十分钟，看你死多快。哦，以萨嘛就差不多那样的是嗯，其实按说要说时间最长的还是我最近玩那个 story ory 那个那叫什么星际反叛军吧。, Start Time: 1267150
Text: 那个游戏它一轮像个 RPG 似的。我第一轮我第一次玩这个游戏，第一轮死的时候是在四个小时。然后第二轮如果如果我懂得更多话，我感觉我会扛更久，我感觉要然后这游戏就是我觉得星际反叛军那游戏挺好玩设计的。嗯，就是不管剧情，就是美术啊，像素美术呀、剧情，然后玩法回合制嘛，, Start Time: 1288660
Text: 我觉得中规中矩，但是打的也挺爽。嗯，但是他一轮时间太长了，就跟我一个小 RPG 似的。看我刚才聊那个安德曼，一般就是十五分钟。对我觉得我觉得那个节奏好一轮太长是多久？我呀我觉得四十分钟挺长的哦，这就挺长了，就是我我的感觉他我那个三四个小时，我觉得我受不了。, Start Time: 1308580
Text: 因像五 g 一轮，因为我一晚上顶多也就三三四轮，是现现在这游游戏真不好做。是啊就，所以他就是赖的就是来来节奏得多快，你想是吧？就大家觉得四十分钟这个游戏就是这种游戏，这一一轮算长了。对，分人嘛看需求四十分钟钟，我觉得还好，就一局类似一局 dota 差不多那种感觉，, Start Time: 1326880
Text: 但是那个三四个小时有点关键，你中间你还得死呢。是，但主要估计玩不到四十分，主要也看游戏玩的时候投不投入。嗯嗯， underone 那个刚才聊的那个游戏，他有一个问题，就是玩的有点困，我操，那你推荐啥，反正反正消磨时间用了啊。第一个游戏随便说说是就聊聊玩什么嘛，, Start Time: 1344410
Text: 你是真的是特别推荐。但是我这个是特别推荐。你如果你喜欢，如果如如果一个动作游戏的玩家一定要去玩黑 DC 的。我跟你总结一下吧，你先说对，我就说这个游戏感觉是接了那个死死亡细胞的包。就我观察到很多就玩家重合度啊，基本上就是主在在很刷这个游戏的人。其实上一波玩死亡细胞，, Start Time: 1364590
Text: 这波人我昨天还特意回去玩了，死亡细胞对我像是还是还挺重合的感觉。虽然类型不完全一样，但是好像是是一个横版，一个邪思乳度，基本上就是去年到前年这个爆款，就是死亡细胞相对来说比较硬。我觉得这是这个 rock max 这个动作类的，以前也差不多。对，然后这个从去年到现在始始，, Start Time: 1386090
Text: 这半年打算刷这个游戏，嗯，但死亡细胞卖的应该没有这个好，是吗？死亡细胞现在在叉 GP 里的呃，就卖卖的死亡细胞也不少卖，是吗？也不少卖。嗯，对，我觉得应该是比黑帝死好，黑 d 史应该是刚破一百万。嗯，对，死细胞绝对不不止，一百万不止。我听起来对人家还有移动平台，, Start Time: 1402470
Text: 这个总结一下，就是这个游戏。这个 rogt light 游戏里面的一个就是所有一切做的都到对完美的六边形战士。然后他那个扎实的这种游戏，对，甚至剧情上面也有很很多可以看的地方。对他具他整体剧情没什么新意意是可以，但是他那个细节节的特别好，而且他因为没有完，, Start Time: 1420280
Text: 你每次随机不会遇到说什么完美的 build 就趋使你不断一段一次次重重完。然后但有有些小细节，什么商店啥，就大家可以自己探探索，嗯，包括他死啊。对，刚才忘说了一点，他死完以后就是第一次通关以后，他就就是让你继续重玩的时候，他有一个热度属性，就是自己给自己选加什么难度啊，, Start Time: 1443320
Text: 为什么呀？然后加加完难度以后，比如说第一次加一格难度，然后你就能获得新的那个好的那个报酬报酬奖励啊。然后如果你不加难度的话，就只能获得那个紫水晶比较一般的奖励。然后你一轮一一格以后，再两格再加一层，再加一层，一直这种网加刺激着你不断就是磨练自己技术，还能挑战更高难度。, Start Time: 1463220
Text: 哦，可以是，那简直就是 rogal lize 界里面的编不出来了。嗯，回头 NS 买一个吧。然后这个刚才查了一下， NS 也是有中文的啊，也有。对对，那就好，可以买一个玩玩。嗯，因为之前就是确实只上 i pic 的时候，我也犹豫了一下，没买史蒂 p 也打打折呢吧。, Start Time: 1482690
Text: 我记得前几天我看了一眼，好像是七八折的样子。八折本来也不贵，几十块钱，也就原原价是二十五刀，现在是十九刀，但是国区是多少来着？突然忘了，因为买太久八十多早之前了。对，打打折折好是六十多啊，大概是那样，他现在价钱应该就跟 EA 时候一样哦，他应该是提价，然后又打个折，, Start Time: 1500340
Text: 打回跟 EA 的时候一样促销大促销嘛。对对对，嗯，就庆祝一点零吧，那一经有点那个感觉，嗯，但感觉一点零稍微有点赶工的迹象，反正他之后还是会持续更新嘛，对吧？嗯，然后我再说一个吧，我说一个我觉得好玩的吧，请不是说一个觉得更好玩的吧。呃，五是杰克，嗯，这个之前阿斌也写过一篇文章，, Start Time: 1517320
Text: 然后这个是当时游戏刚发售的时候，我就随便看了看，因为这个动画片我是没看过。嗯，我还有动画片呢啊它是其实本身是一个成人游泳的动画片啊，然后连载了很多季，然后应该是在前几年的时候，终于就是动画已经正式完结了。嗯，后来是他的这个就是动画本身的编剧和导演，也参与了这个也参与到游戏制作里边作为顾问。, Start Time: 1537010
Text: 然后呢，就是如果只说这个游戏本身的卖相，包括你看这个游戏在发售之前的预告什么的感觉都就那么回事。但是呢我无意间看了一个玩家的评价，他管这个游戏叫做忍龙，然后你就然后我就买，我突然兴奋，我直接就买了，然后我直接就买。买完之后，第二天我就推荐给拉宾，真真是任龙，, Start Time: 1558730
Text: 就真的是人龙，就是你玩游戏就不对劲，就就玩了三十分钟。嗯，就是不对，这一套我熟悉，然后再往后玩，就是你能明显的感觉到。虽然说他可能这个就是这个里边的就是外外边的这层这一层皮囊啊很简陋。然后可能整个看起来有很多让你不舒服，或者甚至于就是你一眼看过去啊，因为没钱，, Start Time: 1583020
Text: 一定是因为没钱，或者说他们的时间就这么多，人就这么多，所以这部分没做好。但是这个整个动作系统的这一套感觉就跟十多年前玩的那个游戏是一样的。对，就是玩着玩着能笑出来的那种感觉，就是披着一个跟他外观不太感觉不太相符的外皮的忍龙。对，确实确实就是忍龙这套。然后就是我现在大致介绍一下游戏玩法，, Start Time: 1606090
Text: 其实是一个很传统很传统的一个三 d 动作游戏。然后玩家扮演的这个五十杰克，应该是正好符合他那个原来动画的那个世界观，就是里边可能会每击败一个 boss，你会穿越一次，穿越时间也好，穿越这个空间。那也好到一个新的舞台，所以整个游戏呢有几个大的关卡。然后你能遇到像之前动画里一些熟悉的角色，, Start Time: 1630210
Text: 有的是 NPC，有的是敌人，有的是最终 boss 这种。然后游戏里击败小兵和 boss 都会有特定的回报。然后游戏中有技能数，你可以给自己点技能升级，它不像传统那种，或者说就不像之前忍龙那种吧。呃，就是直接买招升级这种方式，就是他这次有三大技能术。比如说你自己的血量，, Start Time: 1653440
Text: 或者说就是一些能够呃我瞎举例子啊，比如说观察周围环境，这种可能是其中一个技能数。然后另一个技能术着重的可能是就是战斗这一方面，然后还有辅助技能这个三大支。然后同时你每一个武器或者每一个进攻手段，还有单独的升级技能术，嗯，然后他们的消费也是不一样的。有的是用钱，, Start Time: 1676290
Text: 有的是用类似于经验值，然后还有要消费宝石。所以其实就是他这一套设计的都不错。可是如果你用普通难度通关的话，唯一一个问题就是你可能升不满，甚至于连升一半的你你所需要的资源都凑不到。所以这个就是可能是就是他没有办法让玩家再一次玩痛快吧。还有一个他和之前的这个忍龙不太一样的地方，, Start Time: 1696350
Text: 是说这游戏里边除了你的拳头，所以这个这个默认那那那默认的那把刀之外，其他所有的武器都是有消耗的。就是你会把它打碎，或者说就是有损耗。所以你要定期的去商人那花钱再去维修啊。但是维修的话，你的钱就更少了，你想升级别的地方，这个资源就更少。所以这个可能是成本贵吗？, Start Time: 1719650
Text: 挺贵的哦，那就是故意的。嗯，对，他就是让你一次玩不全啊，然后同时它里边还有一些小的装备系统，比如说是让你更抗揍，更抗揍这种东西也会存在。所以就是可能这一部分就稍微有点不痛快吧。然后说说就是这个游戏之所以那么像忍龙，也是因为这个游戏的制作人，其实是之前忍龙系列和 DOA 参与过制作的这个大哥叫钢本耗骨。, Start Time: 1742870
Text: 就是这个之前我跟阿明聊，就感觉这个个人其实是真小弟，就是对真小弟这人他是真的那个小弟，为什么呀？这个大哥九九年进的特库魔啊，然后后来很快就进了提姆金家学到正经东西了，是吧？他是从 DOA 四开始就帮着提姆金家一块做，然后参与了忍龙的制作。然后后来这个硫酸脸从特库魔走了，, Start Time: 1768430
Text: 他也走了，走了之后成立新的工作室，然后还帮着硫酸脸做恶魔三全因啊。然后后来还做了四对，还参与了博人传的制作。然后做这个武士杰克的时候，硫酸脸还回来帮他做了顾问。所以整个游戏的动作系统其实是和和之前那一套就是完美的契合在一起。然后对整个游戏玩法上其实是相对来说啊，, Start Time: 1793400
Text: 就是比较硬比较硬核的那种，因为它难度并不低。但是我可以说一说目前这个游戏的缺点在哪儿？就是刚才聊到了，就是很明显你感觉是因为没有钱，或者说是人手不够，他里边遇到的一些问题。比如说这个硬值没有无敌，所以很容易造成在中后期的时候，他会遇到那种比如说肉虫的那种敌人。, Start Time: 1818140
Text: 我跟你就你打一分二，然后粘死了。对，打二分成四个，然后噼里啪啦一堆，直接就把你围死。明白了，就他有这种问题，然后包括像场景中的一些互动的这个，比如说木箱子，或者说小型的敌人就比你矮半截儿，你一跳能浮在半空中，他竟然会有这种就是让你觉得对，很明显，你可以你可以去解决掉的一些小的 bug，, Start Time: 1838830
Text: 对这种问题会存在。然后还有一方面就是这个游戏可能对于一个完全没有看过动画，或者懒得去了解世界观的人来说有点不友好。就是里边那些人谁和谁怎么回事，他不给你讲上来是直接干，就是感觉他默认你看过他默认你看过游戏的，一开始实际上是接着动画的其中一部分情节好吗？然后就开始他会有这个整个游戏是有原创剧情的嘛。, Start Time: 1858390
Text: 嗯，然后在动画的那一部分情节之后，就开始给你讲这个人怎么怎么穿到哪儿，然后遇见了谁怎么怎么打，然后最后再回来再把这个动画里的最终 boss 干死可以，然后再出现一个真正的结局。嗯，啊呃我就之前那个阿兵在发完这个文章之后，看评论区里边应该是有人看过之前这个动画。, Start Time: 1881030
Text: 然后就是首先对评对这个动画本身的评价还可以。然后还有一个是呃我在通关之后去特意翻了一下幕后制作。然后还有很多这个去梳理让戏剧情和动画剧情的这个相关的视频。然后发现就是因为有了这个本来这个动画片儿呃制作人的参与当做顾问嘛，所以他给这个游戏的最后加了一个真结局。, Start Time: 1899100
Text: 这个真结真结局是在动画里没有出现过的，就是也算是一个相对更圆满，或者说让让人觉得更幸福的一个一个演绎方式。总之就是如果你是一个动作游戏玩家，我觉得还是挺推荐这个游戏的。就是你把忍龙二，我只说忍龙二，你把它当做十分的话，这个游戏可能就是会因为这些大小的毛病扣掉两分，, Start Time: 1923400
Text: 但是整个游戏体验上是没有问题的那那评价也是挺高的，我就我觉得挺高的，就是当然它价格摆在这儿一百多块钱呢。对，首先你你觉得这个价格你能接受的话，我觉得玩起来问题是不大的。就是会让我觉得哎这一趟体验很舒服。然后玩下来的话，对想起了青春的感觉，就是这这样一种体验挺好。, Start Time: 1944420
Text: 对，然后再推荐一个轻度游戏，是最近刚刚上架的。然后我看了一下呃，主机和 steam 上也都有中文，这个游戏叫做大佬竞速嗯，啊大佬竞速对这个中文名字特别的土，他英文文英文名字叫 hot short racing， hot short racing。然后这个我好像没听对，, Start Time: 1967080
Text:  hot 和 shot， hot 和 sht 之间是没有空格的。这个游戏就是看起来也很卖相，也很一般是一个呃有点 low polly 风格，然后比较卡通画面色彩比较丰富的一个赛车游戏，然后用四个字来形容这个游戏，就叫山体赛车啊。对，就是完谋而来。他是整整复制了山地赛车的手感一模一样，, Start Time: 1987410
Text: 然后制作这个是这差差点说山山地赛车做这个游戏的公司是 small，然后之前做了呃索尼克赛车三，除华战警三是对和厨蛙战警三是。然后他们还参与了对除暴战警三、厨妖战警三也是，他们哪个哪，这都是对，就他们什么他们什么都做。三星家族开玩笑开玩笑，然后他们还还 susmall 对 small 哦，, Start Time: 2012290
Text:  small small，然后他们还辅助制作过这个杀手。二然后还有一点这个极限竞速地平线四哦呦，他们也也也帮助过参与了一部分履历丰富。就是对，就这样一个组，然后这个游戏呢神他们神了，特特这这戏组组织这个然后这游戏吧就是呃就我觉得啊他们一定是就是反复研究了历代的这个山地赛车最精华的那一部分，, Start Time: 2039570
Text: 就是这个肥皂感。就是你把这个一把一块儿划了，划了一把一块舒肤佳，整个冲的就是嘣滑溜，然后往那地砖上啪一扔，那种漂移的手感就是完美的复现。而且这个游戏还有一点就是它的其中的一些赛道，就是他真的去用他们自己的风格，还原了山脊四和五的一些一些场景和一些桥段。就比如说你在就是快日落的时候，, Start Time: 2063270
Text: 在一个海边的赛道扒一个甩尾。过去的时候，对面升级架直升机来，就是这些东西你曾经都在山级里边见过，然后他给你重新做了一遍，只不过是用他们的画面风格好嘛。对，然后游戏也有街机模式，也有对战模式，然后也有杯赛的模式。然后官方应该也承诺过，会在后续有一些免费的更新。, Start Time: 2088870
Text: 但是目前的话，我感觉他们这个 AI 可能做的有一点点儿，怎么说呢？有点有点哄哄玩儿，你知道吗？就是开就是普通难度的话，你落后了。即使你是第八名，你只要有一圈的时间，你肯定能套回来。嗯，好吧，他也有他也有漂移攒弹器，然后也有这个就是漂移补偿之后，你你你你用氮气加速，, Start Time: 2109790
Text: 能够马上追回这种模式，然后包括在直线赛道。如果说你领先太久，旁边的车也能追上你。然后你的备选车其实有几辆数值上差异并不大。然后就是整个玩起来的话，我觉得这些东西可能我个人不是特别在意，就是不不会太影响游戏的手感和你最终赛道成绩。所以普通难度的话，几个大的杯赛下来就是很容易拿金杯，, Start Time: 2131670
Text: 就很很很容易拿冠军。但是呃再高的难度那就不好说了，就是它会比较它会比较卡。你那个漂移和过弯的这个这个手感的把握能力。呃，因为这个游戏体量其实并没有特别的大。所以我还特意去看了一下，就是比如说像 steam 上玩家的这些这些体验的反馈什么的，就是也没有聊到太多游戏后边的一些一些内容。, Start Time: 2156700
Text: 可能因为就是目前整个的整个的这个游戏体验，就是到杯赛截止就没有太多内容了。所以就是还是推荐那些如果你喜欢山地赛车，然后又很遗憾说，最近这几年山脊真的不出了也不护航了。这些朋友的话，你拿这个捷气门真的是挺舒服的。这样一款游戏，我我在商商店页看了那个动图，就是这这张动图，, Start Time: 2184190
Text: 到时候可以加个时间轴，那个肥皂感。对，就是确是肥皂感，嗯，而且他有很多的大玩一看就是参照了很多就是经典赛道。嗯嗯，我觉得呃但凡是玩过 PS 一和 PS 二时代的山地赛车的朋友，你回来这玩赛个就是会挺感动的。说实话，嗯，然后这面也太窄了，这个用户打的还行吧，, Start Time: 2205670
Text: 我所以所以啥都玩我天。对，所以其实这个游戏他还是打着独立的牌嘛，就是他并没有大肆的宣传，然后就真的知道这游戏的人我觉得现在并不多。是啊，我我看到视频也挺逗，他们那个老大好在在宣传视频里说，他们这个名字中文名是选出来的，票选出来的啊，是吧？就是大佬竞速啊，是好像还是 b 站哪个 up 主想的名字，, Start Time: 2226030
Text: 然后大家都投的这个哦，那我没特意去看他们说巨喜欢，因为英文直译他们看见叫 big boss raacing 啊，所过就用了了这个中文翻念，好吧？嗯，足挺逗的，就是对挺挺值得休闲的这个游戏。嗯，过过说说实话，高难度我确实没拿着金杯，没没拿着冠军，就是有点难，, Start Time: 2248120
Text: 就是还是刚才提到的这个 AI 的问题。嗯嗯嗯嗯，一说到休闲，我想我想提一句提一嘴那个游戏不能剧透太多，嗯，但是叫怪兽远征。这个名字其实听着不太抓人，他英文名也一般 a monster expectation，嗯，就是也是一个一只小怪兽的远行吧，我觉得叫远征不太对。, Start Time: 2267780
Text: 然后这游戏就是一个推木头推，你可以理解成推箱子的解谜游戏，一个开放世界的推箱子。你所你美关的任务，你每关都是困在一个小岛上，然后把一个木头踹倒，再把那木头架到两个岛之间走过去就行了。但是这这这这个走的过程中，你会发现这个木头摆的各种地方特别恶心，然后你就得想出各种办法挡着这挡就互相挡着像推箱子一样，, Start Time: 2289285
Text: 把那个能能架起桥梁那个木头架到两个岛中间嗯这样一个过程。然后开始我玩了几关，然后我这个我就玩，我正玩着就看我的那个推特上突然弄了一个推送，然后吹哥在夸这个游戏，就巨巧就狂夸他激动的名都打错了这个游戏哦。然后当天晚上他又发了一条，我已经玩了八个小时了。这是应该可能有史以来做出来最好的解谜游戏之一。, Start Time: 2315070
Text: 然后我现在玩了二十多个小时，我觉得没他说那么夸张。但我在我眼里比他推比吹哥推荐的那个史蒂芬香肠卷，嗯，要亲民柔和的多，因为这游戏画风特别清新，嗯，就是一个黑纯黑的小怪兽，长了四胳膊腿连点都没有，那种不想香肠卷腿那那么糙啥，哎呦，香香肠卷那个不香香肠卷主要是最后谜题，, Start Time: 2340635
Text: 根本就不讲人性哦，他倒不是糙的问题。然后这个游戏它有个好处，它是开放世界，他一般你一个谜题堵住你，你有别到时候可以绕过去，你可以到时候回头来，你去别的地学的思维扩拓拓宽了，嗯，你可以回头再把人给解了。嗯，然后他这个开放世界其实做的还挺大的。我到目前为止，我感觉我已经探了一百一百多二百多个岛了。, Start Time: 2361900
Text: 然后那个整个地图是个迷雾嘛，我感觉没探开一半。嗯嗯，我都二十多个小时了。因为有些关那游戏玩着玩容易脑子短路就特别简单了，突然就不知道睡一睡醒一觉，发现昨天晚上就因为这卡着。其实有时候玩游戏我特别怕这种就是动不动就得三四十个小时的这种，就你玩这种游戏，别的都玩不下去了。, Start Time: 2384060
Text: 这个这个游戏其实你你每你其实每天晚上推一关关就停也行。但是这个游戏就是想再推一个倒，然后就停不下来。它有点这种停不下来的感觉。它因为你设计特别流畅，他的那个难度曲线特别好，他不会说每个到后面每个关都巨难。嗯，它哪怕到后面关卡，它会有几个，就是那种特别简单，, Start Time: 2403800
Text: 让你放松一下，大脑一推就推过去，你一下子把桥架起来那种关啊，然后这游戏最大的惊喜其实在开头我完我完全不会提的是啥，一定一定要撑到。这就是给大家说，如果你玩这个游戏，你其实如果你撑到标题画面出来，你还觉得没意思的话，你就退款就行了。因为标题画面肯定你那会儿还没超过两个小时，, Start Time: 2423600
Text: 嗯，极其极其之推荐。如果你能玩到那到那块儿，如果你能喜欢这个游戏的话，你肯定像我一样，这几天啥也不干了。黑历四是解压用的那个游戏才是动脑。我这几天的循环就是这样。好，我觉得可能下一款游戏啊会会会会选择刚才 CT 说的那个。因为正好我刚把手头的这些七八个游戏全都玩了一遍，, Start Time: 2444480
Text: 而这游戏也是完全随时可以扔下来，不玩那种是吗？就随时可以放下，然后你下次玩也不会说忘了这游戏怎么玩。因为它的原理原理就个核心机制特别简单哦。但是啊你你先说他还有点特别放松一点儿。世世界观设定是那种末世那种感觉，就是人类已经感觉灭绝了，不知道怎么的啊。然后怪兽在发掘人类的遗迹，, Start Time: 2466700
Text: 然后他把所有人类用的那些东西，什么杯子呀、微波炉啥，还有还有那个跑步机什么挖出来，然后但都不不道道具体是干什么的，就瞎解释的，放到像到处摆在小岛上展览，然后名牌上去说名牌全是瞎解释。比如说那个跑步机，他有，这是人类的那个可动晾衣架。好像某也对我说两个，我我说两个我我我半途而废的游戏，, Start Time: 2487760
Text: 我就真玩不下去了。就之前龙马也问过那个游戏战斗蛙哦，那个战斗蛙的重置，那个我是真没真没通，我玩到那个赛车赛艇关玩完我就没碰，放不下去了吧。啊，不是那个那个玩不下去了吧。对，就这个游戏吧，就怎么说呢？我啊因为我在游戏展示试玩了，试玩了之后我就决定不买了。在克隆玩的时候是吧？, Start Time: 2511860
Text: 我决定不买了。对，就是我只能没玩过以前的是大概什么样的游戏。以前的就是他不是那种特别就真的是谁都能玩得下去的那种好作游戏。对他不是那种传统意义的好的动作游戏。对，那就在原原来我觉得也是这样。对，所以我觉得他某些部分，他觉得他想还原这个那个劲儿，他特别想还原。, Start Time: 2533810
Text: 对我是能够理解的。但是呢我觉得这个就是这个开发组我不太了解啊，就感觉他们对于这类游戏的经验非常欠缺啊，其实犯了很多这个非常就是这类游戏里就是我觉得不应该犯的这个错误。就比如说这个比如他有一个共斗的这个模式啊，嗯他把这个这个卡通风格弄得很夸张啊，就是这个效果渲染的都很好。, Start Time: 2554200
Text: 但是呢你会发现他在游戏里，你比如说三个人一起玩的时候，因为当时试玩的时候，就是三个人，三个人一起对他他对主打的一个那题，他的那个大概大概游戏开始到第三分钟的时候，找不到自己在哪了。就对，就是因为他他有很多特别夸张的方，像我那个变那么巨大巨大大上对什么的，就是那种就是完全你都不知道你你不知道谁打你，, Start Time: 2575030
Text: 你不知道你在打谁，然后就满屏幕乱七八糟，两个人一起发装，那个屏占占半半。对，而且他有一个问题，就是他不是那个就是带卷轴的那种，就是一个就是像街机式的那种那种风格，他传统接机的那种行进方式，就是你的那个那个二二 d 和三 d 那个视觉空间是有问题的。因为他的那个他特别想要那个手绘卡通风格，, Start Time: 2594890
Text: 他就导致他那个角色吧，就是有有点不那么立体吧，我不知道该怎么形容容。然后他但实际上的是有一个假的带透视的那个立体的那个场景嘛，他是有有纵深的嘛。然后你并不知道你跟谁是在站站在一直就是纵是实现外轴的那个定位，你自己很模糊的，尤其是你他这个游戏还挺多。跳跃攻击的技能，, Start Time: 2614630
Text: 比如敌人，有很多人从空中攻击你的，然后也有很多技能是跳起来再使出来的嘛。比如有一个跳跳起来，在天变变个钻头什么的那种。对，所以就是你你及这个你加跳跃之后，让这个情况变得更加的混乱。就是你也也不知道是这个人是站在这儿，还是从下面跳上来的啊，整个就是一一个一个大乱套啊，, Start Time: 2633700
Text: 所以我觉得这是一个做这种游戏，我觉得其实不是这么简单的。对你不要看，就是好像以前大家都做，怎么一年都做死好几个，就是他他其实是有一定的积累，然后你慢慢慢慢慢慢慢慢才才行的。就是曾经的那个战斗蛙，其实它本身就是我们只说 FC 那代的时候，也已经是主机的，就是中后期甚至已经是就是明确的。, Start Time: 2651380
Text: 后期的时候这游戏才产生。对，然时候画面比较好是一个卖点，而且他有很多独树一帜，独独树一致的游计。我觉得在当时来说，就是他这个游戏就是树立了一些风格的标签。对，让别人一想想啊，原来战斗蛙他有这东东西，有这些东西，别的游戏里我没见过。是他是因为这些可能才让很多的这种我觉得是当时的青年的游戏戏因后那不是那种可爱风格的游戏。, Start Time: 2672200
Text: 对，然后那里边有很多夸张的演绎，比如说这个你说一只，首先它不是青蛙啊，它是蛤蟆，对吧？就是一只蛤蟆拿脑袋顶，然后突然脑袋变成了羊角。对，然后你一踹人一脚一靴。对，钉丁靴就是是是用这种这种方式去吸引了。这个我觉得是现在的一批就是很硬核的这这个已经成年。甚至有孩子的玩家，, Start Time: 2693400
Text: 对在当时会会很喜欢这种风格。而且在后来他出的包括那个 SFC，还有 MD 的这一些游戏，嗯，他都是尽可能的把这种风格再去再去延伸，再去夸张的演绎。对，所以就是所以这个游戏就是这个重置版。在刚公布的时候，曾经的老粉丝我看了一下，他第一支预告片发布之后，其实点踩的人很多。, Start Time: 2713200
Text: 在 youtube 上嗯，那些老粉丝他们不喜欢的一点是说，为什么你变成了一个卡通片的风格？这是首先他们看不惯的点。对，就就曾经是那种很硬的一个游戏，他以前有点必须片的感觉。对，然后现在首先哎您给我您给我变成这样，然后呢玩了一下，我能特别明显就是真的非常非常明显的感觉到达拉拉这个工工作室，, Start Time: 2734330
Text: 就是他这工作室叫达拉拉。嗯，他们就想玩了命的去还原曾经的那些所有的元素，是包括伸舌头吃吃虫子。对对对对，然后包括这个摩托官摩托也给做了，然后包括骑乘系统，这里边也有就是骑小怪物。然后然后所有的夸张的演绎什么这个大脑袋、大靴子、大拳头，然后每个人有自己的这个独特的必杀技，, Start Time: 2755150
Text: 然后再包括这游游戏里边，他们还做了新的过场。然后在新的过场里边，他们还调侃自己和曾经的 rair。对，就这里边有很多这个特别有意思的桥段。比如说那个有一个记者啊，在这个游戏里边过场说，哎，请问这个三只青蛙你们怎么看待什么什么？他说我们不是青蛙，我们是蛤蟆。, Start Time: 2779380
Text: 对对对，然后还有的那个就是有一个小粉丝排队要签名。然后很明显看你看倒在之海这边 rare 的这个作品，然后巨多的粉丝，然后你看这边 battle 子这边没有人，然后他自己在这趴着睡觉，说你现在完了我们已经过气了，没有人喜欢我们。就是他们也会调侃自己，就是我觉得他们可能是在流于表面的这些东西，, Start Time: 2796900
Text: 然们尽可能的都给你做到了。就像让您知道啊，我们是曾经玩过 tobattle 子，嗯，然后我们也很喜欢这个作品，所以我把你们之前喜欢那些东西全都带回来了。是，但是关键问题就可能就是刚才龙马说的那个一他手绘风格或者这种动画风格，让你这个游戏三个人同名合作的时候，, Start Time: 2815460
Text: 巨乱是这个乱已经到一个完全看不清的状态了。就是你单纯看预告片和截图，你能知道三只蛤蟆分别在什么位置，你玩的时候就是但是各自发大招，然后包括敌人也发招的时候，你就真看不见，什么都看不见，嗯，就是很混乱。所以在这混乱之下，你就不清楚自己在这个外轴啊，你的你的明确的这个位置就很容易打空，, Start Time: 2832440
Text: 包括一些你要打 toboss 的时候，就是更明显，你挥空你知道吗？就是让你搞得很郁闷，很难受，那感觉。对，然后还有一个是就是曾经的游戏难，我觉得可能给大家留下很深刻的印象，但不代表那些就是很好。对，就是现在这个游戏有一些地方，难真的是你需要背板才能过，就是真的你必须要废一命。, Start Time: 2853310
Text: 对，或者是费一次血你才能知道。我下次我得长记性，我觉得这种东西真的是在游戏设计里边得值得商榷。对，不是说什么游戏都能靠这种方式让别人留下很深刻印象的。他的那个魔托关就是这样。对，就是我我自认为我反应还不错，我也是我也这么觉得。对，然后所以导致就是可能前面一个板子把你往右闪，, Start Time: 2876740
Text: 然后发现前面一个坑你回不来。对，就是你是真的，你靠自己的及时反应回不来，你必须得记住那个愣背。当时他展示的时候，就是让玩那个啊就先玩一段，就是打的那个，然后开始玩那个。我当时我们就全都就是会费解，就为什么他要用这个展示他的游戏，就没有人没有人得过那那东西啊，, Start Time: 2899320
Text: 就是往前走啊，我那个就是一个镜平台那种是吧？啊，特别奇怪，而且一般的动作游戏里就这种关，就是那种 bonus 官或者是什么的，对，不会在这上难难为人吧。这个是流程关，有这个必要吗？就是我觉得我是觉得他们不太会做这种游戏，或者他们就没想好他就他就想他他没他没懂当年 FC 为什么那个赛艇关那么难？, Start Time: 2915840
Text: 对，当年那个赛艇官难，其实主要是因为 bug 老能平台落不着地，还有跳跃判定的问题。结果他们就是感觉是愣想把这个他们己做做难的是愣做做战斗蛙。那个超人人后来去说，说实话我没怎么玩过啊。然后就是 f 四，就那个当时我印象中啊就是他最大的优点，其实他是在那个时候就是可以共斗玩的动作，, Start Time: 2936890
Text: 游戏里画面最漂亮的。对对，这个打击蛋特好，他是一个走那个画面好的风格的。对，当时在在他之前能够大家一起玩的高兴的忍者神龟嘛，忍者神龟，而且那个还比较慢。对对，还是早比较早期嘛，能看出来那个画面一比就就是这个战斗这个画面明显要好好的多。所以我们小时候觉得是哎呀，, Start Time: 2955360
Text: 可以有一个一起玩的，然后画面就确实明显比别的感看着高级好的多，我倒没觉得，但确实能能一块玩。对啊，然后呢，就是所以就是说他现在你就找你要找那个劲儿，你说这种游戏现在怎么靠画面吸引人的，所以这个可能也也他直接换了个大风格排队。他们的对我我这个可能有些玩家也没有玩这游戏，, Start Time: 2973100
Text: 甚至不知道这其他的游戏什么样。但是时间轴你可以看一眼啊，在集合 APP 上就是可以看到刚才他们说的这个粉你知道吗？就是他那个画面风格，比如说 FCMD 时代，对这个请请和现在这新的战斗蛙的风格，他们有什么区别？为什么看不清了呢？我这个提供一个我个人看法是颜颜吗？, Start Time: 2993670
Text: 就就是他之前，其实他那个就刚才你说 FC 的，他末期的时候吗？就是他他是九一年了，我我没记错。对，其实已经已经是那个机器的极限技能，基本上。而且你看其实后期的他们也其实在用，特别就是很性能的这个表现来展示这个游戏的一些体现。对，就是你会看到就是之前哪怕 FC 的那个版本里面，, Start Time: 3012650
Text: 他表现那个立体感都特别强，他特别多的这个小花活。但是我还可以再多说一个，对，你就更别提后面的这些这个，比如说超刃超认之类的上面的嗯，就是他表现的一直是立体和和这个体啊，就他在用老的那些机机体，虽然不是三 d 但他一直在用这种显显二 d 的方式，然后再给你绘制这种体的感觉。, Start Time: 3035530
Text: 所以你会感觉到到这游游戏，不论是比如说这种金属质感者者背景，还有皮革那种光影就是等等。其实在老的画面里表现的还是挺惟妙惟肖的，是吧？是，但但是大家看新的这个呢就特别搞笑的是什么？就是他他他甚至就是基本上都没有用到之前的那个老的那个体系。嗯，就是你你咱们就把这个人物跟背景拆开来看啊，, Start Time: 3059420
Text: 就是背景也基本上是一个这么专业画出来的光影效。对对，就是他是死的，就是很很平的那种画出来这种这种光影效效，而且他还不是那种怎么说，就是面数特别多，你就感觉他制作的不是那么的精致，然后人他这次也不突出体了，他用一种特别二 d 插画的细线条轮廓的方式。对对，把人物做成了线，, Start Time: 3083880
Text: 你你知道吧？就他你体会不到人物的立体感体会，所以你就很难在判判难难断断题。而且你可以看这这张图啊，就是之前哈利发过一个文章，就时间轴也可以用这张图，就是哈利那篇聊战斗蛙之前五个作品的这个文章的最后一张图，你就看这张图就多乱，就是你根本看不出来敌。我确实就因为他敌人的那个也是拿线条堆出来的这个角色，, Start Time: 3108680
Text: 所以他的线太多了，导致你体体会不出来那个体，而且他用的是细线哦，就哪怕你不勾勒这个轮廓，哎，我觉得都可能会让你这这是不是解答了咱们之前我跟龙马聊的，为什么奴职写全不会判断失误的的这个问题。可能嗯他用的是纸片人，就是他用的是用用的是线。之前在屋里，他把漫画的人放到这里头来了，, Start Time: 3131940
Text: 但老战斗蛙是把一个真正的一个块儿放在这里头来了。之前我跟罗马聊，就是同样是这种复古游戏，怒之铁拳，我就能看得清楚，资视员没问题。基本这这一波复古里是陆丽玄四做的最好的。对，然后这个就是确实就可能也没有那么夸张，但确实有判断不出来自己位置的情况。一个是乱一个，, Start Time: 3157910
Text: 就是可能是刚才西蒙提到的这个这个要素，不知道为啥，反正嗯嗯就是他改风格会，就是首先在当年刚公布的时候，就已经有有一批人不满意了。嗯嗯，我所以现在理解他们为啥不满意，就是这两个你说复刻吧，你又没拿现在的高高技术来复刻的是是。然后你说这个复古吧，你又没复成人家，, Start Time: 3182270
Text: 那当时的那个他就是愣复古，嗯，这这我不觉得这是复古。说实话我玩我觉得我说玩法玩法是对，但这风格格真不不觉是是反正这个就是即使是我觉得本地同屏，你想同乐的话都不一定有特别欢乐，而你让他仅剩的那点靠的感觉都是没了。对，变成飞天小女警那种。对对，颜色和风格是是是那个意思。, Start Time: 3204430
Text: 对，所以就是挺遗憾的吧。我真的挺喜欢之前的那个战斗蛙那种感觉的。而且当年 FC 上我印象非常深的是第一关的。后期我不知道龙马玩没玩过那个，就是当时是第一关的 boss 好玩是肯定玩不出了一个。第二人称 boss 是吗？那出了一个巨大的机器人。对，然后当时那个机器人的战斗不是你从那普通的侧面那个视角控制。, Start Time: 3227720
Text: 如果他的视角对你你在画面里边，你在电视里看到的是机器人看看的战战斗蛙是然后战斗蛙去举石头去砸这个屏幕。对对，就是他用这些很独到的设计，让你觉得哎这游戏有点东西。嗯，啊但是现在这个呢就是我要都把之前那些重新拿来一遍。我告诉你这个是一个我很懂的游戏的话，就差点意思。, Start Time: 3251200
Text: 嗨。嗯哎，还记得二零一八年一三那会儿不是刚指出了一个他们公布这游戏那个 logo 是吧？嗯，然后呢我那我们做那片，我那天进去晚了，我在做，可后面我那片就我一个人在那狂叫唤，然后周围圈圈在问我这啥游戏一圈，老外问我这啥游戏啊，那可能大家真的都老了，是都都跟家奶孩子呢。, Start Time: 3272640
Text: 然后这个游戏啊音乐还可以，音乐用的是最老的那个音乐的主旋律，然后也是重置的。对对对，反正就是他们想用性的地方。对，是实用心了。但我觉得可能能力也就这样吧，是我觉得就是不太会做对，导致，所以没通啊。然后还有一个没通的游戏，是也是近期刚上的古典英雄。但是这个我是很推荐的，, Start Time: 3291380
Text: 就是你玩中等或者在偏简单的那些难度，这游戏是很容易通关的。但是我我我给自己较劲，我非要玩那高难度游戏，我也没通费手。确实费手他是一个呃就他是一个呃，怎么说呢？有点像太古达人的那种轨道式的游戏。但是呢因为他的按键太多，所以在高难度的时候，你会觉得有一点儿就是你需要一点点这个适应对，, Start Time: 3310310
Text: 你要传统的下落的话可能更好判断。但我不知道我这个脑子是怎么回事，只要一旦这个轨道变成横向的，然后告诉你摁 ANB，摁 LTN，摁 LB，我就是一个么快。对，所以就是之后吧有时间适应适应，就是这个游戏本身还可以，本身音乐特别带劲儿。对，玩起来有种特别爽的感觉，, Start Time: 3333130
Text: 但是最好戴耳机玩儿。然后还有一个就是它后边会出现很多熟悉的面孔，这个相信呃喜欢这类音乐的朋友们啊，应该就是到后边会很开心，我只能这么说啊。然后换一个人说说嗯，我晚上说说复联吧，嗯说点说个说个最主流的是吧？我们有很多朋友应该也也玩了，玩完之后应该也跟我一样，, Start Time: 3352480
Text: 非常的气愤，嗯，就是气氛。就大家肯定对这游戏没有过高的期望，嗯，就是一个 IP 类的游戏。对，就是在这个没有过高期望的情况下呢，也是差的令人震惊。这是独特。在这这年在这个水晶动力怎么做出这种游戏？我觉得这个游戏可能我不知道是因为什么原因导致的这个游戏变成现在这个样子。, Start Time: 3373790
Text: 首首先我刚一玩的时候，一个震惊的事情就是二零二零年既然有一个游戏照抄唱歌，这是这这是我这是是吗？这是我没有想到的，真的吗？这还能唱圣歌抄圣歌，完全就是那个游戏的架构，包括他的这个刷东西的这个方式啊什么的，甚至你玩玩起起来那个感觉都感觉像圣歌，而且是低配圣歌。, Start Time: 3390490
Text: 嗯，这怎么能唱到这样？我当时我在几个游戏展试玩的时候，我是觉得他可能会是一个就是中等的冒险动作冒险游戏。就我没想到他把游戏架构弄成这样，哪怕他是一个就是一关一关打的或者怎么样的，可能是前后后面中间间 PP 平淡，没有他跟你试玩的那一段那么好的编排呢，但其实都没有。, Start Time: 3408330
Text: 就那一段整个结束之后呢，就进入了一个非常之无聊永长的这个啊，我还叫路路飞是吧？是 marvel 对路飞，路飞也重新召集这些这个这个这个复仇者的这个过程。而且这个游戏对我们经常说说哪个游戏是半成品嘛，这游戏没做完嘛。然后我也经常说，我说其实没有游戏是完全做完才能才卖在现在这个时代，, Start Time: 3428170
Text: 对吧？他都是游戏，这个东西是主要你跟无限的时间，我就得无限的东西能加进去，对吧？这个是所有做游戏人都都的的心声。所以这个比如游戏我三年卖五年要卖，肯定是到一个时间点，你就要不做了，有些取舍嘛，对吧？但这个游戏你玩起来就就能感觉到，确实也像圣哥那样，就一玩就知道他是没做完的游戏，, Start Time: 3447950
Text: 就是哪儿哪都有问题啊。那个 bug 之多，我觉得玉 b 的游戏都显得这个如此的精致。你任何一个任何一个跳的地方，你都能卡住，但是我就不会说让你卡死吧，反正我没有遇到那种完全玩不了的那种 bug。但是任何一个就是你看那个那个角色和那个贴图，嗯，就感觉就是像俩东西似的，, Start Time: 3465070
Text: 就是蹭着走啊，就是特别特别糙，不像是一个大厂做出来的这个这个东西，而且这个读盘时间非常之诡异。就你比如说你从哪个地方不小心摔死了或者什么的，然后他有的官会给你传传回来，就有的官他把这个东西做了这样就是像这个这个叫什么掉落保护，辨缘保护。就是你掉下之后，他会传到一个什么地方来，, Start Time: 3484990
Text: 然后有的关就没有就有的地方就掉下来，就然后就进入一个巨长的读盘时间，然后给你回到一个大概你只需要五秒钟就跑回来的那个地方。就是我从这儿跑到这儿，我在游戏里我又控制我的角色，走到这儿可能就需要几秒。然后但是我一旦失败的话，我可能要读半分钟才能回来。我也不知道这是为什么，, Start Time: 3504550
Text: 他整个读盘就是频率高嘛。对，真舒服了，频率挺高的，因为它是一一小关一小关的嘛。你是你想像想刷闪副本什么一刷那个反复的刷的嘛。嗯，对，所以就是读盘频率还挺高的，而且哎就是他已供已经目前提供这几个角色。我觉得就我最不喜欢玩钢铁侠哦，因为他那他因为他特别像，就是让我想到圣哥嘛，, Start Time: 3521245
Text: 嗯就是你就会感觉到啊，原来钢铁侠你做的都不如圣哥啊，就那种嗯凄凉的感觉，就油然而生。然后呢，除了这个刚才说不是读盘慢嘛，嗯就是这个还有一个问题，就是我他游戏有一个中文的配音。然后我第一次进游戏的时候，他自默认就给我调那中文的配音。然后我说哇这太次了，配的，, Start Time: 3545610
Text: 然后赶紧调调回英文，调回英文之后，然后我第二天就是再进游戏的时候，嗯，我那显示是明明显示的是英文配音，你知道吗？然后他就自己给我切回中文的愣前，然后在一段过场里又说了几句英文，然后在下一段游戏又切回自己，又切回中文，就我都不知道这游戏戏这种 bug，我玩的是 PS 版本啊，, Start Time: 3565650
Text: 不是 PS，后来会有一个独占的那个蜘蛛侠蛛吧。嗯，然来这个游戏是应该玩 steam 的。我推荐大家可能 steam 稍稍微好一点，但是我看 steam 的评价也是也就那么回事是吧？嗯，帧数很低，然后掉在帧数很低的情况下依然掉，然后各种诡异的 bug，然后那个语言乱窜。, Start Time: 3583370
Text: 嗯，然后你在任何的这个就是边缘的地方都可以卡住，就是就是来看战斗呢什么招式之类的，有爽快的感觉。首先呢这个动作游戏来讲呢，我觉得除了一是你要把角色做好。二我觉得是一个就是你要把敌人做好。嗯，这个比如说我们玩分手联盟，就是虽然说我不是一个漫威的粉丝吧，但是这个至少电影宇宙这十几年来，, Start Time: 3598950
Text: 我所有的电影我都去看了或者买票看了，对吧？而且这个游戏的各种设计明显，但是来自电影宇宙的这个要素非常多啊。你能玩就看到比如那个美国队长的那些动作呀，对对，管管那些格斗动作呀，钢铁侠那个连招啪啪啪，然后翻个跟头。那就是你在基本上都是来自电影里的那些动作。然后他比如说人物的设计啊什么呀，, Start Time: 3619679
Text: 甚至这个服装什么的也都更接近电影宇宙啊，所以我觉得他肯定是有考虑这些新的粉丝这部分的这个这个这个需求是。但是呢我作为一个就是比较就是电影说说白，就对我们这代人来讲，他就是一个这个星战嘛，就是我我们这代人的这个年轻人的这个这十年来就新战的一个地位。所以我是觉得挺失望的。, Start Time: 3641860
Text: 嗯，就是他没有抓到那个那个那个精子，而且一是麻不到版权，麻不到版权里。我觉得你还莫不如做一个漫画版本的，就让我们这些不太熟悉漫画的人，嗯，都给我们展现点别其他的侧面。他还不他把这些角色重新都设计的，跟电影把他比较接近。但就不是电影版的人，他也用不了脸。对，, Start Time: 3662740
Text: 然后就看着特别特别特特别奇怪，嗯，是最奇怪的是我觉得他这个游戏的整个方针出了问题，就是他想把它做成一个这个让大家可以反复刷的长鲜运营的呗，长线运营的游戏。对我不知道这个最后的方针是怎么定的。嗯，所以就是这游戏肯肯不是说到到无无处的一个程度。比如他有些这个这个动作游戏本身的那个内核做的还算不错。, Start Time: 3679000
Text: 对我为什么说他这么次呢？就是因为他几乎不在游戏本身上发力，嗯，所是他把精力全部花在那个就是那个有的没的那些东西上。他希望其实他他们收住力量做一个就是他们不是这古古丽影那种就是冒险式的游戏，我觉得会好很多。嗯，但我不知道是某什么样的行政干预，还是说这个游戏背负了很多的这个这个盈利的这个这个这个压力业务啊，, Start Time: 3699380
Text: 让他这游戏一定要做成像圣哥那样，就是我要刷装备。嗯，能想象这个绿巨人光着膀子，他身上六件装备吗？啊，是吗？还有装备等级啊，装备等级越高越好，然后呢就刷你再做好点。说实在的这个之之是吧，今天四十二不在啊，可能他对这个游戏比较更有更有更更好的见解。我是觉得呃除了这种 PVP 类的，, Start Time: 3722580
Text: 就电竞类的游戏以外，就是联网让大家一起刷东西的游戏，然后让大家长时间沉浸在这个游戏里的成功的案例其实非常非常少，嗯，基本上只有暴雪成功了。这个命运他都真难说，特别成功。可能有一在一部分人的这个范围内，他们成功了。像日本这边怪裂啊，什么成功功，我换在试这这个东西都都不成功功。, Start Time: 3744470
Text: 他其实比单做一个单机还要难，因为他你需要给人真正好的东西，让你能够在这个游戏里反复的刷嘛。而这个游戏就是我，他只给了一些数据的东西，那个装备嗯他是装备身穿的时间都没有反应的。你不像比如说玩魔兽或者什么的，我换个武戏什么看看。对，看出来嘛，绿巨人你换什么呀，, Start Time: 3763570
Text: 反正就长那样嘛，就就就就有变化吗？没有变变化，除非换衣服，因为装备是看不出来皮肤是单来的那还得那还得氪金嘛。对对对，那还没对对，而且他连氪金那个内容做的都非常敷衍。就比如说钢铁侠啊，比如说这个这个蜘蛛侠吧，蛛侠的游戏的那个服装，其实我觉得挺用心啊，对，非常好，, Start Time: 3779930
Text: 非常非常好，而且材质质感什么的，每个是特殊的见过，而且他都有出处的。对呀，他会给你写这个服装，是来自于哪儿哪哪哪。对对对对对对对，这个游戏不是就是换颜色。哎，对，黑板上有一套这个什么像特工式的那种穿风衣的，你知道哎，灰风衣配什么绿裤子，什么蓝风衣配红裤子，, Start Time: 3799310
Text: 就是是就样，就就这还好意思让你氪金呢，就这。而且你想我玩复联，我玩这个这个这个游戏，比如蜘蛛侠肯定想打打什么金币啊，什么各种敌人，你得给我来点，就是有意思的吧。这个游戏的敌人就是各种机器人，就是各种哈乱七八糟的机器人，然后没有任何的设计，是一一呼呼一片片您就来。, Start Time: 3818060
Text: 然后他打起来呢，就是基本上是那个刺客信条，原来的那个蝙蝠侠那一套，就是打打打，然后有一个头上有一个什么提示器，就是对这游戏连那个都连那个都不好玩做，有时候突然出来一片，你知道吗？就是你都不知道都躲躲哪个，但啊是想的连招就是一二三四五啊，第六下按一个什么出连招啊，, Start Time: 3836320
Text: 但是真正打什么呢？敌人是一片一片的，你永远出了那个连招，因为你打一拳一躲，打一拳一躲，你都不知道你在玩啥。就是有点像音乐游戏，就是那那那就特别诡异。就是他整个这个设计思路就是手游的思路啊，就是我做出一个可以动的人给你控制，然后做出一些可以动的东西给你打。嗯，, Start Time: 3855200
Text: 然后你你就是别的的我就不管了啊，然后疯狂的出皮肤，然后你就你就刷呗，我可以。我觉得这游戏以后可以出一个挂机模式，就是你也不用我玩儿，对吧？就是正儿八经的挂起来玩这游戏啊，就看着这些角色啊啊，把那些技能都使上，我就在边上站着就行了。我觉得这游戏最令我愤怒的就这一点，, Start Time: 3872370
Text: 就是他把手游的这个设计思路试图在这个游戏里头嗯做做这种东西。我是觉得就是你可以挣钱，但我觉得这是我最不能接受的。主要是游戏体验没做好，就是战斗那一拼起来挣不着啥钱，他都不能承之。因为就是现在大家都知道嘛，这个在这个游戏领域最赚钱的是啥呢？是非法嗯，对吧？是就是暴暴雪的这个炉石氪金之王氪金类游戏，, Start Time: 3890190
Text: 或者是这个对，所以大家都希望在这个方向上我能赚点钱。嗯，对吧？我就是单卖卖卖卖单机，游戏卖一个卖三百万，五百万也没有说我能让玩家一直在这里不停的嗑来赚钱。这个我理解，但是你好歹把游戏做好吧，我是这么想，嗯，好歹把游戏做好啊，这个做烂到这种程度真是真是没想到，, Start Time: 3913840
Text: 听起来也没啥可玩的。没有，这千不要绝绝不推荐大家给我买啊，不要玩。我看这游戏次时代还有更新的啊，有不知道能更成啥样，下个时代的更新，还有还有一个次时代的更新。对，可能我说的有点狠啊，这个就是话不好听。但是我是觉得游戏差可以，但是用这种方式差，我是我是我是不能不能接受的，, Start Time: 3932480
Text: 没想到是吧？没想到嗯就他展现出一种就是太恨了，我的天太太过分了的那种那种。就是我就是说就是说就是想从你们兜里抢钱，那那那那种没有嘴脸，实在是过于我觉得需要需要演示一下啊。哎，这最关键的是这游戏好像他的 word table 还没有完嘛，因为他公布了几个角色都还还没上线。, Start Time: 3952540
Text: 对，他现在就是就 EA 的水平，我觉得啊之后慢慢都得修。然后什么那些新角色、新剧本都还没上演啊什么的，就慢慢加嘛。有些人玩家说说这就是个刷的游戏，然后你慢慢那些角色加进来了。就是说那我觉得你好歹得沟通，一就就是你游戏出来就这样，你就啥就是你让我刷什么呀，我说刷什么，, Start Time: 3976930
Text: 你告诉我暂时还不知道他后边会不会把这个就是整个大的这个剧本往下演吧。因为你玩完了，玩完玩二二多小时，我都不知道我在玩啥，就是你大打打通了都二十个小时，最后是是打那个叫叫什么来着？别剧透豆 mol 嗯，完了，人家是像 model 嘛，就大脑袋对大的 model 课嘛，, Start Time: 3995550
Text:  mol l 派派了一个。哎呀，就没有这样忘了，没有任何真正的反派，就是那种什么给你打，有那个反正有稍微有一点儿吧，基本上就是那种各是穿一个大飞船，然后你上去打打这儿，破坏部位，打打这儿什么导弹什么的，然后就啊就掉下来。就就是你居然坚持二十个镜投都都不让我打，, Start Time: 4011710
Text: 我都不知道为为什么演出呢？行了，沉默别说了啊，不看小说，我就是还看电影吧。他现在给我给我气的，我抽新又看了一眼美国队长二啊，估计也是压了压惊，这什么破玩意般，一般想回去看都是看美队二啊呃然后再说一个，再说一个，我近级是应该是最喜欢的一个游戏。之前我和 CD 也聊过灵魂摆渡人。, Start Time: 4031660
Text: 嗯，三 er losss 他们做的应该算是第三个作品吧。这个组之前做过两个，一个是约顿巨人。对，然后还有一个 er stunder 的对，然后他们这第三个游戏其实还是手绘风格。就是整个我觉得他最抓人的一部分应该就是在前期的预告片都已经让大家看到了，就是这个这个动画做的非常的足。, Start Time: 4055780
Text: 对啊，不管是这个，他们要是永远这样。对，不管是主角的动态，就是这次做的特别足。对，足足够了，比之前的两个作品足足两个也是看起来特别好的，玩起来没有看起来好。嗯，这个游戏其实对后边也会提到这个问题，就是首先他的画面特别的好，然后包括主角的一些动态，还有整个场景的融合。, Start Time: 4075440
Text: 还有就是所有角色的，包括他们那些衣襟的飘动什么的这些，然后你钓鱼这些鱼线，然后包括那小猫，包括包对，然后这个游戏可能在预告片里边，他直接给你呈现的一个互动的动作。是那个爆就是那个抱抱那一下。然后爆了之后，你可以看到所有的 MC 那些皮毛的感觉，这个你手插到他们这个这个毛里边那个对那种毛茸茸感觉那种温暖的感觉，, Start Time: 4094620
Text: 你都能直观的从这这画面上去去得到。所以可能这一部分会让很多玩家一上来看预告片啊，这游戏真好。嗯，对，是这样一种感觉。然后游戏从核心玩法上来说，特别像模拟经营。但是实际上他不模拟经营，是就是你一上来可能遇见一两个 NPC 之后，他会让你啊盖个房子吧。嗯，你盖个厨房吧，, Start Time: 4119010
Text: 我觉得那是教学有点像有点头，那边他有点引导，然后你去砍个树，你去凿个矿啊，这些东西都有了。然后你觉得哎我是不是可以开始过日子了，然后接不同的任务。有的米 c 说我饿了，你给我做顿饭吃。对，有的米 c 有的 MPC 说，我们需要一个娱乐室，你给我盖一个房子吧。, Start Time: 4141130
Text: 嗯，然后随着这个东西逐渐增多之后，你可能会开始有意识的去积累资源。但是朋友我告诉你，你根本不需要，因为这个游戏里边所有的资源都是你现需要的时候，你去先去采集都来得及。对对，他所有的东西其实都没有都没有那种大量需要你积累的这种过程，你就游戏主突突出都种体。对对，, Start Time: 4160720
Text: 其实游戏真正玩的是就是故事想传达给你的那一部分。就是之前咱网站要点写过一篇文章，就是给你大概介绍过里边一些关键 NPC，他们本身的可能是就是设定的故事，然后包括他和主角角是怎么回事。其实这个不算剧透啊，就是大家可以随便听，这也没问题。游戏讲的这个角色呢，游戏一上来的时候就已经死了。, Start Time: 4180360
Text: 对，就是你就整整个游戏舞台是在一个死后世界。对，然后上一任的百度人退休了。对，然后呢，说你来吧，你来接我这活吧，但是你为为什么来呢？我不告诉你，你自己去摸索，对，自己弄。对，然后在死后的世界，你会碰到很多你生前就认识的人。然后当然也有一些不认识，就是在死后世界又新遇到的这些人，, Start Time: 4202120
Text: 对你的任务呢，就是帮他们。就是那天丙干跟我说是圆寂，就是就是你要帮他们去了，却在死后世界还没有，就是真正放下的时候，他们的最后一个心愿。对，就是当你帮他们完成这个心愿之后，他们能够很坦然的就是走了就这样一个故事。而且这个主角他在生前的时候，其实就是一个临终关怀的这样一个人。, Start Time: 4223060
Text: 对对，所以在整个游戏里边，包括就是他们，你就是你遇到的这些，他们叫怎么怎么说呢？就算是算是旅者，也不算是就是可能在这所有世界里边游荡的这些人。当你和他们相遇的时候，他们会去给你讲自己生前的故事。对，会继去给你讲他们和家人的一些算是可能有一些矛盾，可能有些羁绊，, Start Time: 4247360
Text: 然后包括可能和和主角本身在生前的一些联系，他们都会在这个对话中有意无意的去传达给你。对，然后你会发现有的人天生的是乐观派，有的人是一直很自卑的。然后有的人天生刻薄，嗯，然后也有的人可能是因为一些事情导致自己把把自己保护的就是包裹的很严实，然后会拒绝外界一切的沟通。, Start Time: 4268970
Text: 就是通过这些故事，你慢慢的去感受你和每一个人的关系。当他们心情不好的时候，你可以选择去抱抱，去，让他们这一天的心情突然就变好一下。嗯，然后呢就是这样一种日常感，每天转起来之后，到了其中的一个阶段，你会突然发现有一点烦是为什么呢？就是你只被日常包围，就是你只被日常包围。, Start Time: 4292230
Text: 这个我最开始是不理解这个的。但是在到了其中的某一阶段之后，我个人认为就是我自己的感受啊。我个人认为我觉得他们这个设计其实是特别的好。原因是什么呢？是因为呃可能是和主角本身生前的那个职业有关系。因为他他生前的那个职业，更多的就是听每一个人的唠叨。对，以及这种日常的陪伴。, Start Time: 4315150
Text: 然后你突然会发现，我昨天给你一个吃的，你今天又饿了，然后你还不能吃重样的，你烦不烦烦？对吧？然后我今天给你要，我今就是你今天管我要一个什么东西，明天你还管我要，我还得重新给你做一个，你烦不烦也烦。嗯，然后到一些关键的节点就是这个游戏其实它真正核心的那个关键词，, Start Time: 4341490
Text: 我觉得是告别对，或者是放下，就是每一个人最后都会走，他都会离开你。所以当一些角色他们进入最后一个任务的时候，就是你明知道他们要走了。就是有些人会会会很坦然的告诉你说，我已经我已经没有遗憾了。嗯，我要去那个叫叫叫什么来着？灵魂之门还是什么？就我要去那个桥下，, Start Time: 4365820
Text: 就是我要真正的走了，就他们就会很坦然的去跟你说这个一切。然后最后你要划一个小船，就是在这一路，他会再给你讲一讲。最后啊他跟你说好，我已经没有遗憾了，但是我依旧很爱你，然后最后他们会抱一下，然后就结束。对我觉得其实游戏真正给你那种想给你传达感觉最重的那一刻。, Start Time: 4387740
Text: 不是在这，不是在报的这一是，而是在第二天。就是我的感觉是在第二天就是一切照旧，你依旧会种树种菜，然后去摘果子做饭，但是少一人砍木头，但是那个人已经没了了，就是所有的一切都是照旧的。但是唯独你之前觉得烦的那些之前你烦的那些日常全都没有了，这个人消失了。而且你知道就是必然的是每一个你所陪伴的每一个人，, Start Time: 4407330
Text: 到最后都会经历这样一个过程。我觉得这个游戏可能就是通过这种方式去跟你传达一个这种告别，是你不得不面对的，但是你可以很坦然，然后也可以就是我觉得是可以很平静的去面对这些的。当然就是我觉得这些个可能聊起聊点矫情啊，就是可能就是大家的经历都不太一样。所以有的人就把这个游戏你当做一个啊日常经营，, Start Time: 4434230
Text: 然后两个人可以合作。看看木头啊，然后抱一抱，我觉得很温暖。这种游戏也是可可以。但是就是因为这个游戏，他给我的感觉是就是是这种的。所以在最后通关的时候，他用了一种特别特别平静的方式来结束这个游戏。但是就适合这种特别特别平静，就是他没有任何波澜壮阔的结局，或者去给你讲你这个主角的身世是怎么样。, Start Time: 4455070
Text: 然后包括有一个多宏大的一个完结都没有什么都没有，也没有特催位那种。对，就是大家如果说你能通这这游戏，你就知道就是极其的平静。然后这游戏竟然就结束了，嗯，就让我有点意外。然后结束之后你出现的名单，他们在第一幕的时候出现的名单，不是这个游戏的，就是那些特别核心的制作团队会怎么样，, Start Time: 4476320
Text: 而是和他们团队相关的所有已经离去的人。嗯，然后包括那个之前看文看耀甲那个文章，好像里边也提到了，就是游戏里的很多的角色，其实是借用了这些他们的亲人离去的时候的那些故事。包括里边有一个角色，就是在临走的时候，他已经老糊涂了。他会说他把这个主角误认为了自己曾经的一个亲人。, Start Time: 4495860
Text: 就是说你能不能穿一个什么什么样的衣服，就是我很想见你啊什么的。然后早上起来你能不能扶我去船头，我想看看这个外边的天气，然后到晚上太阳快落下来，你你会回来不行，我累了。就是他把这种日常的感觉和这些制作人自己亲友的这些故事串起来，然后可能去给你传达每一个人对于告别的一个看法，, Start Time: 4517890
Text: 或者说是对于放下的这这样这样一种一种态度。所以就是我觉得这个游戏还是可以去推荐给大部分玩家的。不管你是怎么解读，或者说你能因为这个游戏去去感受到什么，他终归来说就是一个就是挺适合去很平静的体验的一个作品。对对，但是这个游戏有问题吗？当然有它里面的问题也不少，, Start Time: 4539010
Text: 尤其是在玩法方面，就是刚才咱们提到的一些，就是在后期你会发现之前付出的大量的这个经历可能都是无用功。嗯，就是你升级很快就完完结了。然后你的故事体验完之后，你会发现有很多嗯有一部分吧有一部分很唐突的地方，然后到现在为止还有一个角色，他的故事让我有点费解，我还没有明白，, Start Time: 4561300
Text: 就是所有人都告别完了。但是船上还有一个人，我不知道是我遇到了 bug，还是说就是我没读懂他的故事。对，有些小问题，但是总之希望大家不要把它把做一个很很功利的，我要完成什么目的，我得到多多少财富，慢慢慢玩一个游戏。对不不是这样的。嗯，游游戏对我来说最问题题是 GGP 本本我刚玩个开头，, Start Time: 4584340
Text: 然后我我一看哎，更新了中文一切中文游戏崩了。再是所以自自再次进去以后，整个游戏就是崩坏的状态，没有字儿，没有字儿。你是哪天玩的？我忘了，就是刚上不久就就玩玩个开头，然然后然后过几几天有事，过了几天以后，我一看是刚上游戏，哎，还有中文版，然后更新了一下更新以后进游戏发现全屏没有字儿，, Start Time: 4602340
Text: 底下一横万码，然后点个 TE 是吧？然后点了一下进游戏，发现所有人说话都没字儿，现在应该好了，现在应觉就现在可以回去体验。现在应该叉 GP 的 PC 端刚刚修复了，然后主机上是一直没什么问题的，而且两边都有中，所以推荐大家试一试。行，嗯，听起来是一个就是走心门静的走心的默默催泪的游戏。, Start Time: 4625000
Text: 对，但是在默默催泪之前，他也敢玩过。你可能在第三天和第四天的时候有点烦躁，就是那种日常感充斥会让你误以为这个游戏的任务怎么这么弱智。对，但是后来就好了。嗯，是听你说说都感觉有点他他里边的手绘的美术真的挺好的。然后每一个人都是动物的那台。嗯，对，然后你在公交车站还要碰上一只海豹，, Start Time: 4647100
Text: 对他给你从一个特远的点运到另一个地方，会拍拍自己肚皮什么的那种。我还跟四十 r 说，我说你玩玩这游戏，这种游戏就是分人啊，每个人的这个可段都是特别不同的。因为我通关之后，第一时间去 steam 看了看大家的评价，就是也确实有人就是说这个游戏好看好玩，也有这种也没什么问题。, Start Time: 4668420
Text: 然后有一个印象很深的，就是他说自己自己忆忆对他的肯定。他的叔叔对，嗯也是刚刚没。然后他说玩这个游戏就是有一些故事和对白，就是让他感觉到了一些别的东西。对，所以就是可能对于某些人来说，这游戏挺可贵的吧。嗯，只能说到这儿，然后呃有一个额外的有一个额外的小风波，, Start Time: 4686670
Text: 就是这个游戏刚上市没多久的时候，好像在海外的社群遇到了一个问题，就是大家会说你这个游戏好像是有一点传达了一些不太正向的态度。就是里边表达了一个说与其我每天就是可能有一点残疾或者行动不便，那我不如去死有人。对对对，有觉涉社好好像说因为这个事去跟制作组反映了，, Start Time: 4710610
Text: 然后他们也会说对制作组立马就是回应说改剧本。对，直接把剧本本改。对，所以可能就是在心灵方面，我觉得他们还挺重视这些的，嗯，挺重视传达的吧。他们有个回应让我印象挺深的。就有一个人质疑，说为什那你为啥不尊重一些？有些这这方这样的人真就是这么想的。制作组说我们不能替人家作主，, Start Time: 4734240
Text: 就对于对于这个比较正常的人来说，不能没有资格从他们那立场这么想，就是我们我们肯定要尊重有这样质疑的人，他们这个态度真觉得挺好的。对，嗯，所以推荐大家试一试吧。这个游戏嗯那就说说二零七七的体验吧，可以，我就是那个大概概括一下。因为其实之前我跟四十二和杨毅录那个节目，, Start Time: 4754060
Text: 杨毅已经基本把这个前四个小时的游戏这个部分基本全都说了一遍。嗯，然后我跟四十二选择的基本上是我就杨杨当时选择的是汽车职员吧，好像还是什么？嗯，然后我们这次选择都是那个流浪者，就是那个我们在视频里看到那个一开始就从一个不知道是哪的汽车维修站、修车、修车那地儿出发，, Start Time: 4779500
Text: 然后然后走上了自己去往夜之城的这么一个路，然后也是在半路遇见的这个 jacky 嘛。然后对他这个游戏最有意思的几个方几个方面啊或者几个特点，我可以大概概括上来说一下，大概这个我可能体验比较能说一说。然后画后然后另外一个就是故事，然后另外一个就是整体的一个一个感受，, Start Time: 4801540
Text: 包括我未来的一些担心嘛。然后先说画面这块就是画面啊，就是因为我们看过很多火星夜之城的这个报道什么的。我们也看了好多游戏内的这个画面。这个视频啊是其实我不认为这个游戏的画面啊，在你玩完这个游戏之后，可能会给你留下多大的印象。就是他我觉得它的精彩的地方或者它技术上突出的地方呢，, Start Time: 4826580
Text: 并不是说这画面有多么次次代表现或者怎么怎么样是吗？对，就我觉得他这个画面的这个技术上，因为它毕竟是个开放世界游戏嘛。嗯，如果你你说跟美目二那种画面相比较的话，我觉得极极致感肯定不如后者嘛。对对，但是是你跟标客客吧吧，为是你说你跟大标客比呢，我觉得也不如大镖客还差点意思。, Start Time: 4848410
Text: 因为它可能内容素材，包括整体的那个视觉细节太多了啊，因为毕跟夜之城嘛，然后包括那个整整体感觉肯定比西部那种荒凉的感觉要要更加的这个复杂。嗯，所以其实给我整可能也是我这玩的是二零八零的显疑。对，然后这个可能还没有那么的极致，那你再说一遍。对，但反正说点啥呀，, Start Time: 4871810
Text: 就反正就是整体感觉我玩了四个多小时，嗯，就画面好不好？这个事儿啊就是到最后呢不会成为你体验或者关注的一个一个重点了。也可能是因为他这个我后面要说的这个故事这方面的这个感觉会让你有一种特别特别有代入感的这个沉浸感的这个感受。嗯嗯，然后故故事这块吧，我就想说的是什么呢？, Start Time: 4896080
Text: 因为这个游戏我还是可能以以这种玩这个其他的这种开放世界游戏啊，嗯就比如说这个什么 GTA 啊什么等等等，就是可能他在上来的至少上来的这个序章的部分或者怎么样，他肯定是由这个人物开始，然后由小见大的，然后直接让你进入到那个世界里。对啊，就你一个特别宏大的世界的表现。, Start Time: 4920010
Text: 对，比如说那个巫师三，咱们至少也有百果园到那个哪的那个是是到大都市那种，卧操一下子看来对对对，神奇的牛逼的对，前一个小时就得来一个对，然后后从百园到三三维。对对对，然后但是呢什么夜之城吧，这二零七七其实他用的是物逼的这种开场的这个起伏这个感觉。嗯，他其实尤其是你选流浪者的时候，, Start Time: 4943470
Text: 因为你不在城市里出生的，就是他更有这种从百果园到那个那那城市叫啥么？反正就到大城市这种感觉。但是最让我体验特别特别有有这个有特点的一点是什么？就这个游戏就是他即便做了这么牛逼的一个夜之城啊，但他游戏前四个小时，我不确定是不是还有更长时间，他甚至都没有给你那种全全面展示或者惊鸿一瞥那个课。, Start Time: 4966200
Text: 卧槽，原来是这样的感觉，就是他特别收着，就他没有用那种特别怎么说呢？就是剧情，或者说我用游戏展示的方式带着你我告诉你，哎，你看一眼，我操音乐起了，叶知城来了。就那问题的。嗯，他虽然里面有一个你跟 jacky 中间有一段过场，可能形容你们怎么到了。那但但这个游戏却很收敛呢，, Start Time: 4996260
Text: 并没有在剧情里面强行告诉你。你看叶之城啊，就这样来了，来来来了了，就他并不着急给你展示这个游戏做的最生动的那个城市那一面，反而一直聚焦在这个游戏的剧情故事和引导你进入这个故事的这个这个方面。嗯，就是这一点，我觉得是他们这次确实游戏下的很足，至少我的前四个小时的一步一步的跟着那个故事和人物的表演，, Start Time: 5020390
Text: 他真的一点都不着急。给你看那些你就是这个世界里面的人，他不会用其他的一种蒙太奇之类的这些手法去给你表演，你知道吧？这里面所有的表演都是你看到的。所以为什么他们这次一定要用一人称，我就觉得他们要做这种极致的代入感，嗯，甚至是让你体会不到这个游戏。比如说在对话，, Start Time: 5047890
Text: 在剧情演绎当中，它藏着一些线索。你可能可以通过以前老 CRPG 的方法来进行不同选择。可能把你引导到哪儿的这个这个感受，比如说我们拿伯乐之门，或者是以前老的 CRPG 这种这种举例子。嗯，你会看到这对话里，比如说你的什么什么技能大概有多少，然后触发了一个什么什么东西，, Start Time: 5067880
Text: 对吧？他这次完全抹抹掉了这些东西，就是所有的对话选项啊，他不会提示你这个是因为你某个能力强，那个是因为你什么某个能力达不到是灰的，选不了。他这次唯一有提示的就是你的出身。比如说你是街头街头出身，比如说你流浪者出身，或者你是公司职员出身，唯一前面有提示的，应该就是这几个。, Start Time: 5090060
Text: 你的角色不同，他可能在一些这个重要对话处理上，他会告诉你。因为我这个出身，我之前经历过一次抢劫，那次抢劫跟那个这次你们这教的这个货有关系。这之前叶之城里其实也也说过了。对，但其他所有的藏着的这个关于你人物属性导致的对话选项不同，这件事儿在游戏里是完全没有体现，, Start Time: 5114190
Text: 他就让你时刻记住自己是谁。所以这次我玩的那个就是他序章里有一个漩涡帮的故事之为他们，其实也介绍过。嗯，就是那个等于是这个军事科技这边，希望你能作为他们的一个线索人，然后他们给你钱，给你一个芯片嘛，然后你拿他们给你的钱去买他们需要的这个东西，然后顺便就是反正就挺复杂一故事嘛。, Start Time: 5136250
Text: 嗯，然后但是我的那个处理方式是因为我的那个我的哦就这个芯片，就是你可以拿这个他们的这个芯片去买。嗯，你也可以把芯片里直接那个把那个黑掉啊，然后就因为他们那个钱是可以他们可以跟踪的，你知道吧？嗯，就是你也可以让他们跟踪不了，然后就把这个东西重新洗成你自己的钱，, Start Time: 5160060
Text: 然后再去拿这个钱买。你也可以完全不要这个芯片，你就说我我就去聊，我拿我就谈话弹出去啊。然后我那个就是我选的就是没拿芯片，但我当时也不知道什么其他选项，因为我之前看的也不多。然后去了之后，可能是因为我的那个人物力量高，可能啊就是我在他们首领过来拿枪，指着我说你干嘛什么什么什么，, Start Time: 5183700
Text: 就是你们钱都不带你，他们过来谈什么生意。嗯，然后当时我就可以直接把枪抵抵回他的下边，然后直接开枪，直就直接把 boss 杀了。嗯，就是根本没有进入战斗的场面，你知道吧？然后后来我跟杨毅和四十二对，就我们仨至少玩出了可能三种不同的风格不一样是吧？路线不一样，, Start Time: 5206540
Text: 完全完全我操完全不同的路线。然后四少跟我说，就这个故事应该有六种的处理方式。嗯，但是你在玩这个游戏的过程当中，你是不会意识到游戏给你提供了其他选择的啊。你明白，我说这就你你觉得自然而然这事儿就应该这么玩的。实际上就是可能你玩通这游戏之后，你都但至你象不到这事儿有别的解法啊，, Start Time: 5226400
Text: 因为游戏没有提示了吧，就是咱俩玩完一对，说你怎么怎么解的，我操是这样解的啊，就很动态。他不像原来的那种极其动态的一个脚本，不是给选项。对，出现一选项说就是咱辐射较较示了吧吧，你要通过过选选择的一个反应，然后来把这个剧情的不同的路线能走。对对你会觉得你在玩游戏嘛，, Start Time: 5246900
Text: 对吧？甚至他要给你一些，你告诉你你你选不了这个，因为你是完全能力不够，但还让你看着。对对对，这这是很对对对，然后你看到那就特别想回去，是不是把这点加了回来，看看看对能怎怎么解决。然后一般他一个就是以前的老的，一般也就一个问题，有两种，顶多三种解法了。对，但这个就是他是一一个完全动态的一个，, Start Time: 5266680
Text: 我觉得是他们一个新技术，所以我觉得是一个巨大的提高的技术。而且他中间不是这个前面一点和后面一点，嗯，他可能前面好几点的，你一个什么选择，影响到你后面的某一个一个点。但是你都不知道自己都对你自己都没感觉到，所以他这你每个人千人千千人六七面嘛，可能就是他就是那种感觉。, Start Time: 5286890
Text: 嗯，就是到最后的时候，你可能才意识到我操这游戏原来还能有这种不同的方式。所以为什么他选第一人称，我觉得跟他这次新的这种讲故事的脚本的系统，他是结合到一块儿，他就是想给你一种超级无比的代入感和沉浸感的。然后这次因为那个试玩的版本，他的英文字幕呃，英文配音是没法配中文字幕的。, Start Time: 5307490
Text: 但是游戏的时候应该是可以它就是 demo 版它是锁住的。嗯，所以所以我就玩了中文的配音版本嘛。嗯，我真真觉得啊就是可以尝试关掉字幕来体验一次这种那沉沉感更玩游游戏，完全不需要看字儿。然后你的眼睛百分之百接受所有信息，就是眼睛和耳朵接受所有人物信息的这个。对，, Start Time: 5331140
Text: 其实这个是是我玩 RPG 类游戏，就是一直希望有过的一次，就一直希望有的这么一次。但是你知道就我这次就特别大感受，就是那个代入感太强了。嗯，就是你不用看字幕了，你都知道他说的大概是，而且游戏是特特喜欢搞那种，就是你一边玩的一边跟你说话说对狂聊，一边玩一边说有于那个什么对蜘蜘蛛侠有一个什么小伙伴。, Start Time: 5355010
Text: 对对对，在这儿啊或者是什么什么蝙蝠侠，有一小伙伴啊，他就说完你还得看字儿，完你还得打怪，看字还得开，看不了得不得，基本上看了看了，对，根本看不了了。对，所以就是就是特别好，然后这次就是前四个小时体验里没有什么战斗了。我我认为甚至就是那唯一的一场打斗都会跳啊，, Start Time: 5377110
Text: 通过什么方式给给过去？我不知道啊，但是我觉得可能很多那个玩家特别期待这个游戏去无战战斗，哎，特不不拔枪通广广什什么的那种的，我觉得可能会失望啊，而且他有各段对话特别长的对话。有的就是上来就跟你聊聊十分钟，咱俩就坐夜店里叭叭聊我所你是不是中文就更重要了，我跟人特别重重要，, Start Time: 5396380
Text: 因为这故事太重要了。他故事我觉得就是尤其是前四个小时的那个节奏啊，一步一步的嗯，把你从一个边缘人物，然后通过你打拼进入到这个城里，嗯，然后跟 JK 建立了一定的名声。到后来你进入了这个特别核心的一个故事的外围，嗯嗯，圈的这个各种这个流程，让你就觉得特别牛逼。, Start Time: 5420780
Text: 因为你们是雇佣兵嘛，相当于是然后你就就有有各种各样牛逼的那个老黑什么的都是他他们都是这个城市里面特别牛逼的那种，竟大发横财给这个给你给你活的这些人嘛。哎，但我单所以你就会感觉到你从一个小傻逼慢慢的可能跟这些人认识，然后甚至跟这个游戏里最核心的那个可以储存人意识芯片的这个事儿产生一些联系。, Start Time: 5442600
Text: 嗯，就这个是你很很有代入感的，但像你描述的这么绘声绘色，就是我现在只只担心一点，就是游戏到中后期会不会没有这么多次？哎，你跟我担心的一模一样，这是我最担心的一点。我最担心一点，就是他在前面这个序章加上就算是序章了。我觉得这四个小时就是因为你是从一个无名之族，, Start Time: 5467270
Text: 一直到这个是啊成为了这个核心故事里面的一个主要人物。嗯，就是这个感觉是强强烈的，就他不是用特别快速或者短的，比如一个小时的一个序章之类给你给你引导。对啊，就他让你玩了挺长时间，了解了很多人物故事，他是让你体验进去的呀。对，但是他这个叙事节奏吧，就我觉得搞得特别密集，, Start Time: 5490150
Text: 我担心的就是而且我不刚才说了了吗？他没给我着急展示夜之城的这开放的这一面是我也没。因为我我想了解故事，我也没有去城里跑跑之类的，去去看更多的东西。嗯，所以我的担心就是前面这个甚至有点像那种脚本类游戏的那种推进方式，你知道吧？就我担心到后面这个整个叙事的节奏之类的，, Start Time: 5513085
Text: 会不会被开放世界的某些，比如说什么东西打断，然后导致这个剧情不连贯之后，整个叙事节奏又被拖慢，或者说后期他们做做不了这么像前期这么好的这种精致的虎头蛇尾制作。对对对，这都是我比较担心的，因为我也没玩着嘛，所以就是听你描述的这么绘声绘色。我感觉就是可能这个前后因为你做了不同的抉择，, Start Time: 5537450
Text: 然后他的演绎方式不同，你会更期待在之后。比如说因为一件事的影响，导致后边可能一些连贯的人物关系，或者一些故事有一些不同的发展。对，那这样的话，如果如果就是你一个接一个的任务都有这么多的分支和选项，或者说都会稍微左右一下这个故事发展的话，那会不会因为他有一些地方的不严谨，, Start Time: 5560970
Text: 或者说在后边没有这么多的可选项，导致你会觉得前后的连接没有那么连贯啊？你你是故事上没听懂，还有说就是就比如说吧，那个刚才他他提了一个，我做了一个任务，可以悄无声的，哎，把这事全给办了，然后一个人没杀，但是可能后边连着一个任务，然后又说你前面杀了多少多少人，, Start Time: 5582630
Text: 呃，不会不会，我觉得应该放心放心。这个这个只是只是举一个例子嘛。对对对，这个但这个我觉得是这不会的，这个胆敢做这种规模游戏的这种错误有点太没有。我担心的是说，因为因为这种我不知道，就是这种规模的任务在整个游戏里多不多，我不知我不知道，所以我不知道就不知道担心担心的就是这个嘛。, Start Time: 5600450
Text: 前面这个任务复杂程度已经让我们知道这游戏可能就我刚才说这块感受最深不简单，这个游戏不简单，而且这个代入感和这个非游戏体验这个感觉让你真的有种就很不可思议了。他不有巫十三在那儿吗？我觉得对对，这个我不太担心，是他们不太会做那种，就是我在前面像对吧？刚有一块就是一块卖出七十五亿某家公司的游戏啊，, Start Time: 5622110
Text: 就前几小时我操太牛逼了，后后开始就就是是把这个全入到前面了，不会出现这种。而且我觉得他们对于自己巫师的成功的总结应该是非常透彻的。而且他是我觉得他是想在巫师上更进一步。对巫师其实是你觉得他没有任何一个敷衍的，就是让你打打怪的。对对对对，全部都。但是呢相对来说直线任务之间的关系比较弱了，, Start Time: 5646010
Text: 他之前就是直线，对吧？就这一段，每一个每一个都是自己的好的完整部事。他这次选这样一个题材的，就是他想在这进一步就是从这种树状的，他们尝试，我能不能再做一些更多的连接。我觉得他们这游戏就想做这个，如果在这个做做不好的话，我觉得是没有道理。对，我怕的就是这个连接。, Start Time: 5666550
Text: 我我的观点是这样啊，就也许他可能在游戏流程上可能会哪怕我变短一点儿，变紧凑一点，但是很宽。但是我要做的就是是这个就是我这是吴夜城，就是一个就是有很多很多事情你可以做，但这些事情全都有联系的这样一个嗯一个体系式的这样一个网状的东西。他想他想尝试，就是这个，我理解是这样啊，, Start Time: 5681870
Text: 对我我明白他描述的也是这个意思啊。但是我我我刚才表述担心其实就是这个，不然的话话就是一个第一一称的的科幻安排的巫。对的，没意思了。对他们来说挑战，我觉得就在这儿了，是就是讲故事的这个挑战。对，就是想做一个对吧？对，在巫师那个成那个质量上再更进一步，让保反反有这个世界给你的反馈互相都是有联系的。, Start Time: 5699150
Text: 我也非常期待就是那种玩了多少个四五个任务之后，然后发现竟然一直都有联系，竟然一直都有联系。嗯，对，这种感觉。对，就是如果有的话多好啊，很棒啊。他可能通过一些方式限制一下，是给一些有些有些东西保证这个游戏的规模。在目前我们这个人类技术还可控的情况下，但是总体来讲，, Start Time: 5720040
Text: 我觉得方向他应该还是要尝试这个东西，或者可能就是三四个事儿。这段完了了，传做线了，有可能，但是支线任务我没玩，所以我并不确定支线任务跟主线任务之间的交交流，我觉得我觉得应该也不不敢敢不敢做太多的。但这个体系下还有支支线主线这一说有有有有有很多执行任务。小 k 小小 k 特别小，, Start Time: 5737700
Text: 就是那些你去找谁拿个武器去给谁送个东西。但是那个世界是你可做可不做的。但是他其实你很难说，他是一个就是像呃传统 RP 这种和和主线关系系的联系。他是一个把这个夜之城这个事儿当做一个你像你说的，你混进去嘛，你作为一个小傻逼，那么混到这个城市的核心，你要了解一些秘密，, Start Time: 5756700
Text: 它是对这个是这个是它的整体对咨询个事儿，射击手感怎么样？我操，射击手感我跟你说太好了，哇，巨好吗？我操太好了，就是说说就是就怎么说呢？就是我觉得你可以把它当做一款射击游戏来玩。嗯，哦，虽然我这个研究的射击游戏研究不深，但是我玩过的还是很多都不研究，都不研究啊。, Start Time: 5774890
Text: 就我真觉得它是完全可以被拿做一款，就是你你你只把它战斗这个里面场面拿出来玩，嗯，它就是一款合格的 FPS 啊，打枪也行是吧？打枪非常成熟，手感比较像那个游戏，有比能比较出来了。我说像比较像手感，是我最最最最不敢说的，这个特难就是手感太坑就特难说是玩玩起来挺好的就可以了。, Start Time: 5797710
Text: 那就是我，但因为我玩过呃，第三人称视角的大型的 RPG，包括带射击的，不就是质量效应嘛。对对吧？那你比较一下的话，那这个非常成熟，做的非常之成熟。有就说如果有人就奔着打枪去，我所有任我都开枪，也应该手感。对，但是我我拿到的武器不是那个它里面不是分分几种类型的，, Start Time: 5821590
Text: 我拿的不是那高科技那个我拿的还是这个打子弹的这种嗯这种武器类型。嗯，对，而且你的那些一支什么的也是跟枪都有联系的嘛。嗯，就是能看那些什么东西，然后反正就整体的那个游戏的人物成长系统 build 吧。嗯我也觉得特别复杂是吗？就你你我只我只有一次升级机会，应该在这四个小时之内。, Start Time: 5842770
Text: 然后升级之后，你就发现有的能力吧是那种特别关键能力，嗯，就是它影响到你的一些游戏过程，甚至然后有些能力就是升级能力可有可没有。但是你不知道这玩意儿最后调配出来是一个大概什么样的一个一个一个一个感觉和玩法。嗯，对，因为就是太短了，你体验不了那个太深入的人物升级的这个这个系统，, Start Time: 5866560
Text: 他们是不是也没说就是就是比如说这段这段这段 demo，就是这段 demo，应该重要的就是那段故事剧情让你体验的应该就是这个剩下的我觉得可能也不在这展示太多了。嗯，对，然后包括一体的改造都能带来更多的哪些东西。他觉得这个游戏里只有一次在诊所里去修改你自己一体的，, Start Time: 5889020
Text: 然后还有包括超梦之类的。我靠，太棒了，简直是嗯快了快了没问题。嗯，我担心的真的就是后中后期别那啥了，是拉垮了。对，因为本身是个讲故事为主嘛，嗯然后加上又好的这个游戏手感的体验可能才是大家期待的。嗯，也确实非常成人和非常暴暴力。对我觉得那个小朋友们最好不要不要尝试这款游戏，, Start Time: 5909820
Text: 谨慎尝试，谨慎尝试。真的对这款游戏很极致了。我觉得做的那你玩的那一部分里边，就是你你你有那种比较不适的光污染的视觉的那光污染没有没有？嗯嗯，很好，那挺好，非常好。光污染是啥意思？就是要不算污染吧，就是因为一些刻意要制造的那些材质的反射，让你觉得不舒服。没有，, Start Time: 5942070
Text: 比如说一些皮裤啊，一些地板啊，给你弄的那个反光特别的夸张。没有没有，这个要是没有感觉到啊，对那就好，就整体很好，嗯，嗯，整体很好。嗯，而且我操开车有车内视角，让我觉得特牛逼，我操做剧戏内饰什么的。嗯，就是代入感，就是这个游戏的核心就是沉浸感和代入感啊，是我觉得就是游戏进进一切方式，, Start Time: 5968110
Text: 让你在这个故事里面当你自己，而不是在给你体现游戏系统怎么怎么样。所以这就是在讲故事，这真的必须得用第一人称。我操我跟你说，这跟巫师玩起来感觉实在太不一样了，就是有熟悉的感觉，但你又玩的是一个更进一步的游戏，这个就是自己嘛玩儿自己嘛，真的屌，我操。主要是这个游戏中文配音关字幕啊，, Start Time: 5994910
Text: 朋友们试试，真的没准。行行行，这这真的是一次超级牛逼的题目，没必要关字幕吧。但我觉得感觉会不一样，一致一点的话，你真可以关，就是你可以你可以所有的对外都靠听，就当你自己就是听好。哎，你试玩是键鼠还是手柄，但是 demo 不支持键鼠，他只能让让柄啊，对，明白。, Start Time: 6017770
Text: 对也还行。嗯，反正正玩过过程中说，我觉得他们可以再优化一下手柄的那个交互。嗯，啊对，他用的是那个现在比较愣类似于命运的那种方式。就是他有个在大菜单的时候，有个指针是有个点儿是吧？对对对，但是他可能这样开发起来方便，就是说其实是键鼠和对他都共用都是一套。只不过我把这个映射过去就是啊做一个调整就可以。, Start Time: 6038130
Text: 我不觉得 UI 和交互不好用，我没有觉得这个是一个什么大问题之类的。对啊，包括人物升级啊之类的，那些也没有不舒服的地方。嗯，对，还可以的，你玩玉璧啥的不都也习惯了吗？是挖好久了吗？这这币别骂了，我就是反对在这你都上手用手柄的时候用我控制指针这个事儿我觉得这个特别不专业。, Start Time: 6060870
Text: 嗯，省省事就是图省事儿是就差那一步了吗？是是是嗯，然后我也我也没什么可问的了，我觉得这游戏就只能到时候自己玩了，问那些手感啥的，其实也就是对提高一下期待而已。所以不着急买新主机就是玩玩这就行了。是您尤其是就不必缺。您这不是有显卡吗？就更不着急，买不行了，稳定吗？, Start Time: 6086410
Text: 帧数稳定吗？目前来说嗯帧数挺稳定的，嗯，他们的帧数帧数是相当稳定的。对，嗯，我我我估计啊我非常担心，就是本世代主机的话，这个东西可能跑不动，你没觉得性能上有啥问题，但我也不敢说在主机上是啥样的。你二零二零肯定没问题，就看看他优化怎么样。二零万六其实是现在这个时代的高端显卡了。, Start Time: 6109440
Text: 嗯，可他肯定是得已经很好了，得下你六零系列都能跑。利索都笑着说，对我我现在是很认真的，嗯，他肯定得让你六零系的显卡也能玩才行。所以八零的话，他出那个配置了，它就是那个六零的那个就可以，肯定是这样的。嗯，我是担心就是这个本世代主 GPS 和叉 one 嗯可能会不太厉害。, Start Time: 6131000
Text: 所以我就说他的画面啊没有那么的极致事实，但是它的设定美术风格是非常非常好。不是次时代啊，他是这个时代的游戏，只是晚了一点而已嘛。他说的他说的应该卖了嘛，按照最早的这个是他肯定了，早该卖了了，是没事就快了嘛，对吧？在十一之后再等一个月，就可不是早该卖了吗？去年双十一为了他买的显卡哦，, Start Time: 6149900
Text: 本来是去年十一月卖的，不是啊，我去年双十一为了他，我说春天就能玩着了，我先买块显卡吧。嗯对，结果三零八零出了，游戏还没出呢。嗯，我当时觉得得延，但我不知道会延到这么久。我以为可能是九九月份八七八月份的样，总之希望他不延了啊，赶紧玩上。嗯，太好了，这游戏情了，, Start Time: 6174210
Text: 溜溜等了雪大半年。对对，是嗯，希望他这个别虎头蛇尾啥的，是嗯嗯，反正战斗肯定比巫师好玩，那太好了啊，不太喜欢巫师的战斗是。嗯，行吧好吧，嗯，我大家有什么关于二零七七的问题可以问我啊，我评论区里也可以稍微回答一下。好嗯，对嗯，你们只管问嗯，是他也不一定知道是。, Start Time: 6195060
Text: 行，那这期就到这儿了，到这儿了，到这儿哎，我们下期节目再见了，拜拜拜拜拜拜 pracks。 we like get cold pizza 救我的 i could be ve。 i get up for my queen day， ta come through business wisent。, Start Time: 6222160
Text:  some was 厉害 to work great， as have a good money is m will live money。 you make it could be soon，就跟 by the diory freeze。 man，你给哭了，, Start Time: 6271740
Text: 鼻子大的风。 we don't know why it want 了， eat make it cool。 sst 肯定 all the cragacy 就忘你来点 cold bezzong。 you would i say， make it coobe soong 跟 talby the with degree as a mine，, Start Time: 6284960
Text:  we like a color bee fun。 i will to keep。, Start Time: 6323830
