Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯，告诉我 sing 爱一想 in the 地方人最是有因忘没我怎的带个苏菲拉，, Start Time: 49125
Text: 这谁爱上你去对方打扫晚风， the one 丝披你无所谓。嗯嗯嗯嗯，一一你对应的不？大家好，欢迎收听最新期谈何实期谈常规节目。我是四十，哎，我是小 game，我是老白，我是冰啊。首先跟大家说一声对不起啊，今天啊这个我们主人人安安大姐都不在啊，所以这期大家就散了吧，, Start Time: 109415
Text: 是吧？姐姐不在家啊，重期节目到此为止啊，就这样吧啊。哎，但是话说这是你回来之后，录第一期节目。对，确实是哎恭喜啊哎呀啊呀放出来了，放出来了啊，啊，重新做人啊，重新做人啊。对，然后以后一定那个好好做人啊哎对，然后因为这样呢，我们这期的这个标题主题什么的不是特别的清晰清晰啊。, Start Time: 159290
Text: 对，但是我们还是每个人选了一本书，我还是选了一本，我非常喜欢科幻。哎对，然后呢大哥是我这本是一句话的话，就是出馊主义的书啊啊。然后斌哥呢哇经典续集跟动物交换身题啊。哎，好，现在社会魔幻作品 OK 魔幻现实主义行，嗯，白啊啊，就就我这本啊就魔幻现实主义嘛，好吧啊，, Start Time: 181550
Text: 那就好，大家都没说是啥呢，就是反正我我说了，我名字都忘了，我这是只有斌哥把这个忘了，这期节目已经垮了，已经垮了，已经垮了，大家都控制台了，都控制一下。完了，对我这刚回来很长时间，没有录节目，也不是很能控制得住场面。嗯，回头安姐听完这期节目把咱全全扫地出门，, Start Time: 205930
Text: 你们就别现场打打来就行了。凑打游戏也看书，老白，你现在应应该出出去应该熟悉啊。行啊好，然后开头还是要说什么，大家来这个我们淘宝恋合适奇谈，来购买我们的节目一下，这是美炼灌口是吧？对，根本不知道说，反正大家想听罐口的话，去听前几期的啊，还有什么听安姐的，还有什么需要交代的啊，, Start Time: 223160
Text: 我们这个个体外这个这很不敬业。你现你现在立即拨通王姐电话啊，这个让她在电话给你说一遍啊。我们每个人的言论都只代表个人言论啊啊，不代表合适奇谈啊啊，图一乐，图一乐啊，大家还是多多买书啊，救救机饿网。对，目前大家就关注这个微博的这个合适奇谈的账号，我们也会时不时能搞一些抽奖。, Start Time: 246440
Text: 哎，微微博、豆瓣还有什么平台来小宇宙、小宇宙、小宇宙、小宇宙、独立电台啊。哎好独立的节目啊，请大家多多关注，多多帮忙啊。那们快点结束这个环节吧，好像咱正正式开始始好吧，现业务不熟练来了。是的对，然后我先说吧，嗯我我这个应该不会特别吵啊。我今天推荐的这本书是来自这个 ENM 班克斯的这个游戏玩家。, Start Time: 265240
Text: 哎，嗯，这个书我掏书巨喜欢，然后实话我这个来集合有一段时间，这个还需要写稿的时候，嗯，除了游戏推荐之外，也会写一些这个书的推荐。哎，然后其中在在一八年的时候，我就写过这本书的这个推荐，仿佛还在昨天仿佛佛还在在昨天仿佛是一八年不远啊。当时但是当时这个游戏玩家那本书已经绝版了。, Start Time: 287800
Text: 游戏玩家这本书，我买的时候应该是我刚来北京一三年啊，一像一四年的时候买的，当时特特别喜欢。然后我写写这个书的那个推荐的时候，然后市面上基本本已已买买着着。哎哎，然后，所以说这本书书次出版让我觉得特别的开心啊。然后后这里郑重的把这本书推荐给大家，嗯，啊，还是这个按照正常流程啊，, Start Time: 313270
Text: 先说一下这个作者，这个作者呃叫笔名叫 ENM 班克斯，他是写科幻的时候才带这个 m 如果我没记错的话啊，然后其时他还会写，他自己应该也写一些历史小说，还是一些就是严肃文学小说。嗯，然后他的这个呃在科幻领域最有名的一个系列叫做文明系列。 culture，就是我们今天推荐的这本儿游戏玩家是 the culture 系列第二本啊。, Start Time: 337090
Text: 之后我会给大家说一下为什么叫文明系列。然后就是很可惜的是，文明这个系列没有写完，这位作家在一三年的时候得癌症去世了。哎，是的，非常遗憾很遗憾。因为这个人就是而且去世的时候，年龄不是特不是特别大。对这个作家这个有号称这个科幻英国人啊，苏格兰的作家啊，然后有号称这个呃这个怎么说科幻的迪更斯的这个称号。, Start Time: 366290
Text: 但是我我总觉得我总好像这么高呢，听过别人也有这个迪更斯的称号，我我是觉得就是集合迪迪斯哇哇，这说难听啊。但是就是从这里可以可见，一般就是他这个人写科幻的时候，那个态度，包括他这本书里面有一种就是很棒的黑色幽默，嗯，和那种现实主义的那种，就是怎么说很凌厉的感觉，, Start Time: 392170
Text: 就有的时候他会给你一下，然后你就觉得这个书下手挺重的啊，这是他他的这个书里一个很大的特点。嗯嗯啊，别的就这个这个作者就不介绍太多，我就说一下为什么这个书特别好看？首先刚才说了，他是文明系列的，第二本应该是一九八八年是吧，应该闻名的第一本叫菲尼基启示录，应该是八七年了啊，, Start Time: 413830
Text: 这本非尼基启示录这个我们也上了啊，而且这次应该是写的太空演进的。因为上一次演进的这个文明系列两本书，是游戏玩家和呃武器浮生录，就是他之后的一本。然后这非尼基启示录是文明的第一本，所以这次的话推荐大家两本一起看啊。但是我们还是说回这个游戏玩家嗯呃游戏玩家是一个呃太空科幻的，, Start Time: 437530
Text: 就太空歌剧科幻的啊的小说。很多人一听太空歌剧，就觉得哎呀肯定是是很烂的作品介入范式了。因为说实话写的非常非常好的，太空歌剧的呃小说确实不多。哎啊但是这本算是里面极其拔尖的啊，是因为文明这个设定特别牛逼。就是呃以前就是就我自己的认知里啊，如果一个科幻小说我要读他的故事之前，, Start Time: 461350
Text: 必须读它的设定的话，我觉得这是落了下层。嗯，但是我觉得这个小说不是你现在打开这个游戏玩家或者是费尼基启示录，你会发现他之前至少会用至少十几页给你解释一下文明这个设定是什么。因为这个设定非常的有意思，而且可以说有点怪，需要你有一些前期的功课。嗯，我在这可以给大家简单的复述一下，, Start Time: 486940
Text: 就是在 EN 班克斯写的这个游戏玩家，这个文明系列里的 culture 文明指的是一个已经持续了近万年的一个银河当中的，可以说是一个政治实体。嗯，而这个政治实体有一点非常非常有意思，就是它实现了就是科技的高度繁荣。它是一个就是在其他小说里，可能是那个所谓的上古文病一样的那个状态，, Start Time: 512720
Text: 或者是 boss 那样的。对，就是他的这个技术和他的就是几乎所有的技术都已经发展到一个极大的这个极高的程度，使得这个可以说物质极大丰富里面生活的人类和一些其他的外星种族，不但非常和睦，而且已经达到了就是他们甚至不需要工作。在这个设定里，他其实更倾向于无政府主义的那个状态啊，, Start Time: 538020
Text: 就每个人的日常生活主要是娱乐，嗯嗯，就是儿没有病痛，然后呢，也一般每个人应该能活个三四百岁，然后但是也又不是没有死亡，因为他们生活完全富足的之后，他们觉得死亡会是一个很体面的事情啊。就如果你你推迟了，就是自己不死的，就显得你就是很小里气气。你看里面所有的技就是每天不愁吃喝，, Start Time: 561000
Text: 然后每天过得极其的乐呵哦然然后整个文明就是那种自信无比富的，而且强大的一个乌托邦是这样的一个状态。然后如何实现这个乌托邦呢？是因为除了人类以外，在在文当中还有一类存在在和这个人类共存的。就就 AI 啊，在这里它是高度发达的 AI，这个 AI 分为两类，一类叫做 the mine 主脑，, Start Time: 583980
Text: 就是是这个算力极其强大的 AI。另外一类呢叫做叫做 the drawn，就是无人机无人机，但在游戏里就被翻译成嗡嗡机。你可以理解为它是或大或小的这个小玩意儿。哎，然后一个小的呃浮浮的一个无人机会陪在人身边。然后这些 AI 已经发展到了一个非常非常强的程度。, Start Time: 609220
Text: 他们就是可以照顾这个文明，所有人的日常起居，而且是非常友善又伟友善又体贴，就啥都给安排明白儿。嗯，啊所以在这个就文明里面，就是一天堂里边每个人就爱干啥干啥。嗯，里面所有的人每天干最多的事儿就是玩儿玩啥呀，就是玩游戏啊。啊啊。然后你从游戏玩家中，你可以看到他们里面有很多很多的游戏类型，, Start Time: 632880
Text: 比如说什么真人 CS 什么的，或他那个真人 CS，就是甚至可以让你受受伤。没关系。第第一时间都给你救回回来，就是这样啊，就是你想里面每个人就是敞开耍，就是这样的一个状态。但是呢在整个这个银河当中，除了占主体部位部分的这个文明以外，还有一些边陲的小型的政治实体，, Start Time: 659540
Text: 他们客观上说就是比文明比 the culture 要弱很多。嗯嗯，他们就是全方位的弱。比如说比如说你看像这个文明内部，他们甚至不使用货币，因为没有必要。哎，对，我觉得你用货币说明你是物资不富足，但是呢文明的周边就会有一些政治实体，可能还维持着，比如说共和国或者是帝国的状。, Start Time: 680005
Text: 嗯，然后呢，在文明当中呢就就会有一些人闲着没事儿，真的是字面意义上来，我没有讽刺己，就是闲着闲来无事。嗯，所以认为文明呢就有这个与他们沟通，然后然后改造感化他们的义义务那种，我是我是神的那种感觉呗。对对，就是他们倒也没有完全的高高在上。但是客观上说确实有一些有的时候有点虚伪啊，, Start Time: 701600
Text: 傲慢的很傲慢。但是因为文明太强了，嗯，强到过于强的无与伦比，所以说看起来也是一切都顺理成章。然后呢，游戏玩家这本书就是在这个视角里，我们从一个文明人啊，字面意义上呢就是文就是文明这个主体下的一个普通人，个普通人啊，然后来推进一个故事。当然了，就是你说这个主角呢叫是个普通人，, Start Time: 726760
Text: 也不太准确。因为在文明当中的日常生活里，嗯，哼每个人最重要的事情不是玩游戏嘛。啊，对，这个主角呢就是一位游戏大师啊，就玩好的那个句号啊，他甚至会写论文啊，论述，这是诸多玩法呀。哎，这是这么一个老哥，你在骂对天尊啊，动作天尊这位老哥啊，然后漂亮这个进入到这个书的部分了。, Start Time: 754100
Text: 我我其实一点都不想给大家剧透，所以说我就把里面那些很关键的剧情冲突先略过。反正呢他因为一些原因，其实主要是因为玩游戏玩的比较无聊，你知道吗？就是玩腻了他他不擅长那些打打杀杀，就是不擅长 COD，你懂道啊，他非常喜欢下棋啊，喜欢喜欢喜叉策略。对，他就是在这个银河系当中，, Start Time: 777500
Text: 下棋都是出了名的最牛逼的那个玩家里婆罗门乐出去。嗯，中中中那个坡中服啊，就是每天就是他他每天的这个日常就是就是陪高边人。比如说打打 CS，打打这个 COD 他不太会玩。但是呢去高端场合呢，下棋呢就可以以指点江杀，就是高级陪玩我去。对，然后结果呢他就遇到了个事儿啊，, Start Time: 799580
Text: 他的人生中遇到了个小坎儿，不大不小的坎儿，于是呢他就接受了嗯，这个准确说应该叫星际事务局吧嗯的一个委托。这星际事务局就是我刚才说的文明当中闲着闲着，我也是没有什么事儿干。那那桌人那桌人说这个我们最近啊就是发现了文明边陲的有一个帝国，你想想这哎太不行了，特别惨啊，, Start Time: 822780
Text: 特别菜。嗯，这个帝国很有意思，它里面的这个类人种族啊有三种性别啊，是吗？啊，然后这个说到这个为止呢，这个主角还是没明白，说你联系我到底是要干嘛？嗯，我说我我们联系您，是因为您是文明当中的这个最强的游戏玩家之一，而这个帝国叫阿扎德。这个帝国呢嗯整个的这个这个帝国的运作是基于一款游戏去运作的。, Start Time: 847400
Text: 这个游这个游戏叫阿兹阿德，它是一款非常非常复杂的棋类的游戏啊，怎么感觉有点像这个客观说，如果我们生活在地球是某一个高级文明运行的一个一款程序啊，没那么复杂，没那么复杂。对，其实就是那个那个帝国非常客观的，就是所有的事物从这个婚丧嫁娶到这个政治运作，全都跟这个游戏有关啊。, Start Time: 873720
Text: 这个游戏是一个你可以理解为这个书里写的没有那么具体啊。但是你可以理解为呃一个实景的棋盘啊，他这个棋子甚至会跟这个有一些这个生化的或者是高科技的，它会成长啊或者关联啊等等等等，很做的很复杂。然后他说这个我们跟这个帝国的这个沟通呢，需要一个擅长玩游戏的人啊，来这个参与啊，, Start Time: 895080
Text: 就请您这个走一趟的啊，还挺远呢，你就相当于出个常才放松放松是吧？啊，玩起来暗示自己是吧，玩了新的棋类游戏，爽一爽，可不可以爽爽啊。然后这主角呢就这个得着呗，其实是半推半就的啊，不得不去。但是其实自己还挺好奇的啊，就去了结交一下啊。结果发现啊这个他到达这个帝国之后，, Start Time: 920960
Text: 一方面被这个帝国的这个诸多的传统所冲击。这些传统基本上真的是围绕着这个游戏啊进行了。嗯，他一方面被这个这个帝国相比文明而言的那种那种粗鄙和野蛮所震惊。嗯，哼。但另一方面，他发现自己好像不只是这个棋局的玩家，他也像这个帝国里的每个人一样，也在这个棋局里啊嗯到最后最后就是怎么说呢？, Start Time: 946620
Text: 这个故事那个相当于把整个桌掀掀的那一刻，你会发现它是个套在一起的一一堆棋局，由小到大最小的一个是主角在下那那盘。嗯，但是很逗的是主角下了，这盘棋已经非常大了，因为他可以相当于他。因为他作为一个天才的棋手，他把这个帝国以一种游戏的形式搅的天翻地覆，嗯，很有意思的这么一个故事。, Start Time: 974660
Text: 这故事就是你单从这个文明实体出发，单从这个主角出发，就是特别龙傲天。嗯，对，简直就是你能你很少能有这样的视角，就是你你能就是怎么说投射到一个高位文明啊，去藐视一个野蛮的文明啊，就是你会发现这个故事有很多很多悬念，唯独有一个不是悬念，就是主角会不会死，主角就是不会死啊，, Start Time: 1003490
Text: 主角不可能死啊，因为这个文明的这个他的这个主脑啊，他的他的战舰基本上都是 AI 嘛。嗯，对啊，就是打基本上就一个响指就能把他救出来哦，一切问题都都不是问题。在这种情况下，在一种绝对强大下，这个小说到底怎么能把人抓住？对，是这个书很有意思的地方，就是啊就已经都是没有问题的情况下哪还能出问题。, Start Time: 1030190
Text: 对，嗯，但是反过来说，其实这个书的深度我还挺震惊的，就是爽完之后或者说你边看着这个主角疯狂开挂。嗯，对，就是一方面你会有一个很很大的触动，就是它其实是一本乌托邦小说，或者说说带带着这反乌托邦的性质，它真正能人引起你深思的就在这里，就是这个故事里描述的这个文明完美到让你都心动。, Start Time: 1055290
Text: 嗯，我操太他妈爽怎么这么爽，但是就是这个作者并不会往往出拧这个道理。但是他带着你经历完这个故事之后，你会意识到，虽然那个叫阿扎德的帝国特别特别令人厌恶。里面那种等级制度也好，甚至里面有那种奴隶制的嗯嗯嗯那种那种他的那种专制，他的那种暴政是丑恶了。但是你反过来说，, Start Time: 1082340
Text: 你难道文明就是完美的吗？他不会问他不需要质问他在这个故事中是非常尽心尽力的塑造了完美的嗯文明。但是你读完之后，你还是隐隐约约觉得草有哪有什么对劲，还是不是特别对劲啊啊，其实不是特别对劲。然后最有意思就是这本书的前一本非尼奇启示录，就这本书的后一本五系浮生录。, Start Time: 1110050
Text: 嗯，就是把这个事情挑明了。非尼奇启示录就是你会知道文明的敌人是什么感觉。而呃这几本书是有剧情上的联系是吗？没有是世界观有联系，世界观有联系。然后五系浮生录呢就会讲另外一个在文明世界观中非常非常有戏剧性的一个身份，就是非文明雇佣兵。嗯，就是那个星际事务兵。除了会召集他这些文明内部玩的一天到晚，, Start Time: 1134620
Text: 除了玩没有正事儿的人以外，还有干活活。他其实有很很大的一部分。这个灰色的嗯雇佣兵就是拿来干这个脏活的啊。嗯嗯，所以你把连起来看的时候，你会觉得整个这个设定非常很有意思，希望功啊。而且最有意思就是文明这个实体在银河中存在了九千年，在设定举行到一万年。嗯，从你读起来，, Start Time: 1162500
Text: 你并不会觉得这个设定是摇摇欲坠的。嗯，你一方面又会被他说服，你会发现哇这个挺牛逼的，这个文明是真的挺牛逼的啊。嗯嗯，能把所有人伺候的这么好，有这么强大是真的很强。另一方面你也会意识到意识到他有问题，嗯，就特别棒，就是就是看着又爽又过瘾。嗯，然后另外另外一个我很推荐他的点是这样的，, Start Time: 1186200
Text: 就是单说游戏玩家这边说嗯，在科幻作品里，一般作家是不写游戏的。对，因为特难写。嗯，要么就是写出来之后呢，对于我们玩游戏的人，就真正玩游戏的人读着特他妈尬啊。因为特别怪在那个创作链条上来讲的话，就是从事传统文学创作作品啊，这是坡上坡。对，就主要是但问题是，如如果你是一个坡上坡，, Start Time: 1210130
Text: 你你写出一个打游戏，看着是什么玩意儿，呃，就很尴尴就很尴尬，其实你可以无视这种批评，但终究很尴尬。对，就怎么说呢？就是很多科幻作品，它毕竟是前互联网时代，他描述的游戏也好，或者电子游戏也好呢，他对于我们现在就是信息时代的玩家来说，他那个东西吧，要么就不合理，, Start Time: 1236590
Text: 要么就不够酷。是的，要么就反正就是没有游戏好玩啊啊，就肯定会这样确实啊。然后特别是里面如果带着这个技术畅想的话，你就会啊这玩意儿就就那样就那么回事吧。他就是想想象力有限，最好也就是就那回事儿啊。但是呃你会发现游戏玩家当游戏玩家的设定里，他有一点我不知道是邦克斯拎得轻也好，, Start Time: 1256900
Text: 或者是他敏锐的把把握到了。就是他选择了一个对于当下的电子游戏玩家来说，依然可以产生新鲜感的方向，这点我很服。就是他回归到了电子子戏戏游戏下象棋，我俩下象棋，也以高略杀一盘。是。但是呢他在上面增加了那些设想，从技术上设想。比如说呃因为因为他没有直接描写，他就只是语言不详的，, Start Time: 1280260
Text: 就是带出那么几个段落。讲这个主角是怎么学那个学这个规则的。嗯，哼但是呢他每次给你展示一些这个叫阿扎德的这个棋类的那个复杂的时候，总总会很惊感，觉得很新鲜。比如阿萨德这个名字还挺就是挺那个文明的那个感觉的。然后你比如说有了段落，他会告诉你这个棋子啊他能生长。, Start Time: 1307480
Text: 它的生长是跟棋盘所在的那个自然环境是有关的。懂了感觉，像那种桌游那样的 DND 那种感觉。但是呢他又说到他那个棋子有大有小，有的就是一人来高那种。嗯，然后呢有的时候呢你会发现它能改变的是棋盘，有的时候改变的是棋子哦，棋盘是氪金就可以改是吧？哎，就是这是这是玩法的部分，, Start Time: 1328115
Text: 它里面给了你一些小模块，就已经很让你产生遐想了。另外一个就是有的时候你看到那些桥段，就是它极其深刻的跟这个帝国的现实事物捆绑起来的时候，嗯，你就会有另外一种感觉，就是他除了技术设想之外，还有那种社会会想想，哎，就是你真的被迫活在一盘游戏里。对，然后你可以看到这个帝国的皇帝嗯擅长玩的游戏，, Start Time: 1349820
Text: 嗯，他要他用这个游戏选继承人，嗯，选整个政府的权，所有的事务统治臣民。对，然后贵族的涨落升升起，或者是这个消亡跟这个游戏一盘游戏有关。嗯，每个庶民能不能过好自己的日子，能不能往上爬，全都跟一盘，而且是同一盘游戏。嗯嗯，所以这个感觉就是特别特别微妙。就是说你作为一个现在就是还很喜欢玩电子游戏，, Start Time: 1375510
Text: 而是经常玩电子游戏的玩家而言，你在这本书里面对他那个游戏，你还是觉得新鲜。但我突然有个问题，就是啊那就是有一些不确定性，在种游游戏中能不能体现出来？他完的太有了，因为我总觉得听了半天。这个是不是它有一定的就是程序性的在里面也不完全。就是它既有很程序性，又有很自然的部分啊，, Start Time: 1405670
Text: 这个就比较近的类比应该是你开一盘文明啊，你开一盘文明。对，然后就我玩一小时睡觉，这这样啊，但是你这一生都玩上去了。对对，很很意思思。所以这个书每个方面都让人觉得特别的有意思。而且是你像我我一三年第一次读这个书，然后当时是一个感觉，我现在再重新读一遍之后，就有更不一样的感觉。, Start Time: 1428570
Text: 最不一样的可能是里面有关 AI 的设定啊。其实你看现在在市面上，其实对 AI 技术，大家就是整体上就持悲观悲观态度。哎嗯就是下棋都下不过 AI 了。对，但是你看这本书里，他又重新给你呈现那种人和人之就是人和 AI 之间无比和睦和睦的，就是严丝合缝的那种生活状态，, Start Time: 1453300
Text: 你应该会有一些新的感受，很有意思。嗯，另外就是最后一个要提到的是马斯克特别喜欢这个书啊，当时那个猎鹰那个火箭就是还那个垂直起降的。对，刚打卡的时候，然后大家可以回忆一下啊，当时那个他那海上能不能停火箭那俩船嗯嗯嗯，然后船叫什么？还有印象吗？哎呀，我当时还特地看了一下，, Start Time: 1473300
Text: 然后忘了那两个那两个船，一个叫。 of course i still love you，就是我依然的不顾。对，还有一个叫 just read the instructions，就是先读说明书。对，这两本书，这两这两个船的名字就是游戏玩家当中的两艘船的名字啊。, Start Time: 1496060
Text: 因为在那个文明当中，那个船一般都是 AI，他们是给自己起名字哦， AI 给自己起的。然后就里面的其实有一段就是这么说的，就是主角问他那个老管家，他那个老管家就是一个嗡嗡机，嗯嗯，说我要出发了。然后那个你的朋友带我去，你那些朋友都是飞船是吧？然后那个老管家说，, Start Time: 1513450
Text: 对，而且两就是那两只就是都是挺大的飞船，然后主角就问说那么叫什么呀？那两艘说那两艘船，一艘艘叫依然然你如故故另另艘艘先先说说书，嗯，然后说这不愧是战舰吧，这个船怎么会起这个名字？然后他那个嗡嗡机老管家说那战舰是不会给自己起这种名字。嗯，他们都是外事舰，都是民用舰啊，, Start Time: 1532500
Text: 中间有这么一段带出这两个船船名哦，所以说很有意思，这个这个书读起来是非常新鲜的啊。嗯，推谢大家挺好好，我说完了，我心动了，一会开心。对，下礼拜我就要看了，一会儿下节目就进行一个输入交换。对，换上了完了，那我这本是不是画不出去呀？不是，我想看那本了啊。好哎哎哎，, Start Time: 1554120
Text: 来，那接下来我来说说我这本跟动物交换身体。二嗯就是这是一本非常正经的续集，是一个非常优秀的二代作品哦，和之前这个跟封面有如一代一样不正经。对，说实话如果不是对比的话，你其实很难看出这两个的封面差别在哪。就是一代这个跟动物交换身体的，大家可以去找之前的那个节目来听啊。, Start Time: 1575130
Text: 这个差不多就是讲了，如果动物身体的某个部分长到人身上来，它以科学严谨的角度，它应该怎么长？对你虽然一眼看过去觉得非常怪逼，但你这个怪逼印象留在你脑海里之后，你不知不觉就把他那个身体结构给学到了。其实应该是越怪的结构，反而越符合科学到越合理。对对对对，然后到了这个当时我们一代的时候讲的就是举了里面有很多稀奇古怪的动物。, Start Time: 1599650
Text: 那个例子。比如这个长颈鹿的脊椎骨和人其实是一样的节，对吧？嗯，然后到这个二代，他全面进化，他这回还有一条清晰的主线，这个里边还挺牛逼的。这个插图我操，穿穿裤衩，穿裤衩和恐龙，我操，吓吓我看我看他里面所有的人都还是穿裤衩的。对，真吓人了。对，然后这回这本我靠这本书的主线，, Start Time: 1626530
Text: 它是开始顺着这个脊椎动物这个演化的方向，有一条正经的线从前往后推进了。嗯，所以他从最早的时候开始讲到，如果是一个鱼人嗯会是怎么的怎么样，甚至讲到后面还有恐龙人，哎，对鸟人，然后再到现在的这些脊椎哺乳动物。我刚才看那个就是穿裤衩的那恐龙我就想起来了，就是不是网上有很多米母图，, Start Time: 1649830
Text: 就是问要是这个动物穿内裤，他应该是四条腿都穿上，还是后两条腿都穿上那种就是那个就是什玩玩意真真的是什么玩意儿的。但是买这个书不是让你们解答这个问题的。 OK 这不是好就好在他顺着这个脊椎动物讲，他开始加大比例去讲这个生物演化的这个方向。然后他呃为了自己能够能够演化生存下去，, Start Time: 1671480
Text: 他开始着重进化了哪些部位。然后这个部位如果长到人身上来怎么是怎么样的，所以他最早的时候就开始讲了，这个鱼哇四十刚刚书书远逼了，他里面有些图，它里面有一图挺挺牛逼的，我操挺掉三指，特别牛逼，什么蛇。对对对，什么那个蛇就是人如果往十蚁兽的方向进化的啊，对对，啄木鸟那舌头上特别捂一圈。, Start Time: 1696300
Text: 对对对对，上，挺牛逼的，还有独角鲸。哎呦，我去来吧来吧，说回来吧，我我接着从鱼开始说吧。啊他就是最早的时候啊，第一部分他也比较正经，就是先开始讲了这个脊椎动物的演化。因为我们现在知道芥末高木刻树种分类的话，嗯，不管是人还是鱼，看起来差的比较远，但它其实都属于棘所动物门嘛。, Start Time: 1718180
Text: 对，所以他就给你假想啊，在某个阶段进化过来以后，如果是人要变成鱼的那个方向，它两个后腿也会接近鱼的鱼鳍。嗯，然后现在人已经没有了尾巴的那个脊椎骨。嗯，如如果有的话，变会会变成他现在的那个尾鳍，相当于对。然后你会发现一个非常扭曲的一个真鱼人。我觉得他这个画的鱼人是更接近于克苏鲁那个感觉的一人，, Start Time: 1736810
Text: 而不是好吃。他刚才还想说是不是那种顺天者是吗？对，然后他这个呃不光是以前我们知道这些硬骨鱼、软骨鱼，还有一些呃长得比较古怪的深海鱼，他也给安康鱼还原了一些比如安康鱼，哎，还有呃好吃。他举的例子可能都会比较远，呃，特殊极端一点啊，比如吠鱼，还有如果人是鲨鱼人的话，, Start Time: 1761670
Text: 会变成什么样？鲨鲨杀鲨哦，这个鲨鱼人是我觉得最为怎么说呢？就是如果你让我在现实中见到一个鲨鱼人的话，我会觉得他会比这本书里其他动物都要可怕一些的那种，甚至比蛇人还恐怖嗯。如哈利波特第四部的那个。哎，对对对，哎，你别说真是就是那那叫什么来着？哦，是他们那个钓二潜水。, Start Time: 1785440
Text: 对，第二潜水了以后，那人变一个鲨鱼脑袋，我就是哎我忘了他叫克鲁姆啊，对对，克鲁克鲁姆。对对对对对，然后后面还有什么海鳝人，这个海鳝人，他那那个也挺牛逼的，我操他不张嘴可能还好一些张嘴，然后一个吞鳗人，就是那个在那个海底的沙子里头，然后张开嘴，一个大大嘴给咔咔吱给吃掉了。, Start Time: 1807730
Text: 哎，这个吞曼是他嘴里还有个嘴跟异形一样那个吗？不是，那是鲨哦，吞曼就类似于一个大嘴埋在沙子里，然后他的骨骼非常清。对对对个这个哦对，也是深海鱼吧。我不能说这书太容易让人记住了，这书特别怪气，靠的是那种非常负负面刺激激。对我现在闭上眼都是那个就半半人半那啥的，, Start Time: 1828530
Text: 那个没有你一个海鳝人，刚才他里边那个插图那个海鳝人，你张开一张嘴。对，里面还有一个里边有一张嘴吗？全对对对对对对对，海本放在你的床头，你每天晚上一定都做的儿，可挺过瘾的。确实那我们度过这个鱼的这个阶段就好一些了。因为接下来开始美好准备生来了没有啊，开始讲爬行类啊，, Start Time: 1852410
Text: 然后就开始讲这个人类。陆生这里面物开始这这部分演化，可能大家可以在这一部分喘会气儿。哎，你能看到很多四角洲立穿裤衩了。对你别忘了那什么呃溶猿啊、变色龙啊，还有蛇，它其实都属于爬行类嘛，然后还有乌龟乌龟这个在第一本书里面也讲，然后这个书在最后甚至还教你怎么分类。, Start Time: 1872180
Text: 这个个海龟龟水生龟和陆生，就是那个海龟和陆参龟啊，乌龟人那个因乌乌龟那里也个一藤水类了了。对对对，他甚至告诉你应该怎么变形，才能就钻到那个水泥管子里。就哆啦 a 梦里面那个空地上的水泥管子，假设设有个水泥管，这个书，他妈不会是日本人写我，我操不了了个说开下啊，, Start Time: 1892900
Text: 然后到这部分大概是平静一些啊，然后到呃后面的那些部分就开始，因为它要讲这个演化嘛，演化就必然会讲恐恐龙泥这个。对对，然后他也恐龙也属于爬行类呀。这这这个问题我们就哎大家请到这个书里来吗？得到答案哦，看来问了一个很很难以回答的问题哈，其实我觉得它应该属于古身爬行类啊，, Start Time: 1912980
Text: 对，更细分一点就和现在的可能不太一样。对对对，受到一丝争议的味道了。因为因为我们现在来开始讲的这些呃冷血动物可能比较接近于鳄鱼和以前的恐龙，然后到后面的温动物物才接近哺哺乳类。对呀，然后这个哺乳雷锋北方哺乳这些，然后嗯这个书里会讲的非常详细，但我们尽量还是希望以一个娱乐的方式给大家来了解这本书的一些特点。, Start Time: 1937610
Text: 反正就是说你娱乐不了，就是说我想那个了解一些专业的知识的话，它里面讲的也会很详细，是吗？对对对啊，但是不会像就是那种特厚的书一样，特枯枯燥。我们刚刚讲到这个恐龙和鸟类了，我们就讲一个比较特殊的点，它之后能飞起来。我光是因为它的羽毛结构，骨骼结构它有了一个变化。, Start Time: 1961030
Text: 其实它身体里有气囊。对，嗯，但其实在一些恐龙身上，它其实也是有气囊的。是的啊，就进化中间的路程上是吧？你不可以说它完全就是一个化石，但至少是一个非常恐利的一个补充吧。哦，嗯然后在顺着这个鸟和恐龙的这个呃往后讲，我们看这个以前的那个鸟类，我们呃能在科教频道里面看到一些化石，, Start Time: 1982230
Text: 像那个始祖鸟什么的，看到那个脊椎的那个骨骼，就已经开始和现在人这个分化出两个方方了。其实也也是是一例例子，就哺乳类呃，像长颈鹿，你看它和我们人一样，脊椎数量一样。但是以前的孔鸟和现在的鸟类，它的脊椎的骨骼数量都比较多，并且已经开始往中空这个方向发展了哦。嗯，, Start Time: 2005650
Text: 然后再往后啊，就这个梳到后面，越你脸上表情不太对劲，坏坏坏笑。对，越往后面这个鹅呃，这里面的动物就越接近于现代。比如出现了一个天鹅人，这个鹅是你要就看天鹅的鹅，不是鹅子的鹅鹅鹅鹅铁锅炖的那个鹅鹅，大鹅鹅咬你那个个个它就就用这个个的例告诉诉你，和上一次我们讲的长颈鹿不一样，, Start Time: 2026020
Text: 这个鹅它属于鸟类，所以它的脖子可以变得有多么的柔软柔软柔软。对，然后这就有点像那个马来西亚和日本那个飞鸿丸哦，哦，有点那感觉，马来西亚那巫术可以飞个脖子出去一样，挠死你那种。嗯，然后再往后就是像独角鲸鱼和，甚至还有熊猫人。哎，对他这个熊猫人就是真的打不通的，, Start Time: 2051600
Text: 是吗？这熊熊人人主要讲的这个个化的过过程实是熊猫这个觉就那个主损损对人的这个骨骨肘骨骨的变化化。本书里边画画熊猫是我见过最邪恶的熊猫。你看一眼你你知道看一眼有点有，我不知道大家知不知道游戏王里有一张卡叫愤怒的熊猫，就有点这感觉。就刚才提到那个熊猫握竹笋的那个动作，, Start Time: 2075020
Text: 其实大家可以看一下，你平时握东西，你的大拇指和你大拇指下面那大鱼鲫又哎了，又来了，今天的 KP 砍掉了。就是这两块位置对于你握持特别重要。我记得好像是如果打打斗中，如果把大拇指砍掉了以后，这个算比较严重的伤，那个是一级伤，你手猫的掉的。当然不是不是大拇的的，, Start Time: 2099360
Text: 他手指指不一样，别的的手指掉了，他那个凭伤的等级不一样哦，大拇指掉了是一级伤残是吧？重伤里边的顶自己。对，老板，你这么了解这么清楚啊。哎呀，旁边坐着个邢医亭的嘛啊嗯行行行好啊。然后整本书给大家介绍一个压轴，压轴的一个一个动物吧。嗯，独角鲸这个动物，你们想象它那个独角如果换算到人来说是属于它的什么部位？, Start Time: 2120280
Text: 我记得那个角是颅骨肉头盖骨吧，那那当然是头盖的上面的哪个部位相当于人类的是鼻子还是牙齿？牙齿我他妈很不幸，我没牙齿。我记得是牙齿。对，是的，确实是就是如果按人来类比的话，应该算是人的萌牙的一个变啊。对对对，我因为我刚好是前一段时间好像随手翻什么东西里面有提到。, Start Time: 2147860
Text: 这个东，其实提到这个跟嫂子一起看的是吧？你要我自己看或非你帮我达成的。然后这个时候我就看到这儿，我当时就想到得亏，说那个独角兽是一个幻想生物了。因为你想不到他有任何进化方向上面的这个优势。这个角除了能用来创人，好像没什么别的用处了，反而撞死了他就相当于是那个头盖骨上多长一个小肉瘤，, Start Time: 2169640
Text: 骨骨质增生。然后对哦，但是你想不到他在进化上，他有什么样的优势才能让这个增身给保留下来了。就是所以除非是神仙错，他不然真的没有什么用。然后到这个第二本书，相当于是呃我现在看到这个二啊，我不知道他有没有三，说实话我不知道。但是按他这个介绍的方式来说，他是按这个脊椎动物这个演化为主题。, Start Time: 2192280
Text: 然后讲述了六万多种脊椎动物各自不同的演化之路。所以我我特别希望游戏的续作，也能像这本书一样。他既有一条就是算是他自己的一个主线，同时还能不断的去回顾他之前讲到的那些东西，与前后形成一个对应和互补，然后还保留了这个你翻到任意一页，都能让你今晚做个好梦的这种事。, Start Time: 2215230
Text: 对我随便翻了几页似的，我随便翻了几页，我觉得这这个书适合合中元夜画，你知道吧吧？对对对，而且就是大家可能平时会觉得恐怖的那些东西，比如霸王龙人在这个书里就就小 case 了。对，就还好，反而是大家觉得平时反正他也游戏了那些东西。对对，你想看霸王龙穿裤衩子，, Start Time: 2238250
Text: 他怎么着，他也是两条腿着地，对不对？对，那像什么鼠人啊，什么这些看的真的都都还怪亲切切的，反倒是很亲切的。你比较熟悉的这个水质，水质质看着就摆摆个啾啾六似的，因因为个哺哺乳物物这一块，你就再怎么出奇想象，也就那么回事儿。嗯，但是那个刚才阿斌说过的那个从恐龙到鸟的那张演化图里边那个鸟的和拿造造成表摆出来的时候，, Start Time: 2258590
Text: 给我极大的冲击干巴了。哇，太他么恐怖了，还有还有蜂鸟的变形形，但嗯怎么说呢？就小菜了，一定是是，所以就是对于动物演化有兴趣的朋友啊，他是一个一定要买一本放在那枕头边上。哎，它是一个很好的辅助说明。所以说你想象一下，晚上你起来上厕所，然后把那手机打开照亮，然后你照到那封面上，, Start Time: 2284940
Text: 或者就是孩子缠着你。爸爸爸爸给我讲个故事来，爸爸给你看这书，对他就再也不要老白您试试你是人了，太恐怖了。就就反正喜欢怪奇类的朋友，千万不能错过。你不喜欢动物，喜欢怪奇，这个也没问题，我觉得他完全可以补充。你对于各种奇奇怪怪东西的想象力不足。嗯，而且我觉得最牛逼是什么？, Start Time: 2308965
Text: 他讲的东西都是最严肃的，哎，老严肃了。对对，而且他这种猎奇能非常好的帮助你记住哎，真的还有一些画那种怎么说呢？就是那种恐怖图画的，就是真实的恐怖图画的，有一点无有的那种东西，你买这个书可以给你找到不少灵感啊。就就就比如那个水质水质人不是蚂蝗啊，是那个鸟啊，, Start Time: 2332550
Text: 是鸟的那个稚鸟的那个轻质的质啊，不是不是作你的那就是你在经常看到就是一些图片类的。就讲真，我看到那个图啊，特曼那种。对我看到那个图，第一反应是那个导演那张丢丢力，对不起，确实挺像，不知道你么快快有导演画过鸟类了了，不知道那个就是到我时间轴的同事，能不能配合一下。, Start Time: 2353270
Text: 翻开的时候是那个蛇的那个啊，就是那个人的整个嘴都撑开了啊。对对对对对，哎，不是，然后就往上兜起来，把那个牙兜留了。其其实我有一个那个就是更加发散的联想，嗯，就是你想看那个民间童话，欧洲民间童话里边有非常多的变化类的童话啊。是啊嗯嗯，你像打个比方说，像那个就是呃公主和他十二个王子哥哥那个故事，, Start Time: 2376160
Text: 就公主纺纱，然后对对对，手指头被戳破。那个是，然后就是用亚麻给哥们缝衣服，然后就是他哥们变成天鹅。对对对啊哇那，刚才联想到这个图，哇，那太恐怖了。他那十二个天鹅，我的我的童年没有了，对我太可怕了。这块务必要配上刚才那个天鹅人还是什么鹅人，那个呃鹅鸟是吧？嗯，, Start Time: 2401760
Text: 然后还才联想到那个比如说比如说像那个欧洲的传神话里面儿，宙斯天天变个，这变个那啊差时候得了，他到时候抢小姑娘，你知道吧？你看他变成书里那个样子，然后他去想小姑娘，你知道吧？还还把小姑娘变成小动物。哎，对对对对对对，你像就是过去跟洗老爷录那个节目，就是美少年跟野猪，, Start Time: 2425300
Text: 对吧？啊，你看那个野猪人啊，类似这种是吧？啊，你看里边食蚁兽人那个鬼样子，但你别说了，就是也许真的有人受不了里面这个画风。所以大家可以先看一下封面，如果封面这个都接受不了的话，你就差不多得了，那就真的别买了。对对对对，买完之后就是你放枕头边，每天晚上就是梦醒的时候都有新的经历。, Start Time: 2447640
Text: 哎哎，辟邪，确实我觉得他主要这个人受不了，就是他以特别写实的人体的样子和皮肤颜色吧，然后来呈现动物，还有那裤衩，真的就是那个裤衩，恐龙人关键那个裤衩可让人出戏。你比如说裤衩，你看那恐龙人真的还给他尾巴开个洞，我觉得很严谨，所以说相当科学了很严谨啊，本着科学的这样一个态度，, Start Time: 2467800
Text: 我操可以，哎，我的这本书差不多就是这样。行了，就就就看一眼，我给你再翻翻我的翻，我我我我熟悉下还全是看的没有我熟悉下，我拿来给孩子讲了，你说真是靠避避避家庭生活。不行。行，我刚想说呢。行啊，你有你也有这一天啊，行，又开始啊。然后刚才说了两个，说实话是有点略微不靠谱啊，, Start Time: 2492170
Text: 那相比之下我这还是有点靠靠谱啊。行，我要解决一些实际问题，但是是用一个不切实际的方法。嗯，这个书书书名呢书名就叫这个是吧，对书名叫如何不切实际的解决实际问题。嚯 OK。但是在讲这本书之前，我得先跟大家说一个免责声明。嗯，你要干啥呀？不要在家中尝试本书中或电台中我提到的任何东西。, Start Time: 2514770
Text: 这本书的作者是一名网络漫画作家，并非健康和安全领域的专业人士。同时现在正在说话的是一名网络狗编辑，当然也不是任何领域的专业人士。然后呢，这本书的作者喜欢把东西点燃或者引爆，说明他不会被你的人身安全着。想出版方作者以及现在说话的，我都不会为本书所含的内容直接会间接的导致的任何后果负责专业专业。, Start Time: 2537030
Text: 但是我看不这么的朋友们，你们要在家里点燃什么东西？后来把什么东西引爆的话，这可是我们家的我们国家的一级重罪啊，旷口说挺牛逼的。对，因为但是这一段免责声明，不是我写的，是这本书的第一页，他自己写的哦，我只加了一点，因为我要你加来，你是一条狗，那个什么就是狗编辑。, Start Time: 2560260
Text: 哎，对，哎，我们上回说那狗编辑模拟器什么时候出啊，再说吧。行，好吧吧， OK。因为这本书啊作者他首先说自己是一个网络作家，但其实他是有呃数学专业，物理专业和在给 nasa 做外包的一个工程师专业的背景，果果然是是好人。对，那就是正经解决问题了。对，但他是工程师啊。, Start Time: 2578280
Text: 对啊嗯然后他所以呢这这本书的免责声明是他的第一页。然后说实话，这也是我第一次看见翻开以后先不是前言，而是免责声明的一本本书。嗯，好，然后这个我一开始是比较喜欢看那个各种那个就是前言啊什么的。老白，你别写了那个了，有点太奇怪了。嗯，就是喜欢看一些那个就是一些那个前言，, Start Time: 2601750
Text: 或者说是有些名人给写的那个序啊这样的。因为这样能给我一个特别实际的一个概念，或者说一个模糊的印象，让我去带着这些想法去看这书。我曾经还被前言剧透过吗？真操挺喜喜欢这种钱，钱有什么道理要吗？是吧？你的朋友邓布利多死了，上线了，真吧，我操，老白你剧透了。嗯， OK。, Start Time: 2624660
Text: 然后但是我觉得看到这本书的时候，我反而被其他的那个免责声明所吸引了。嗯，因为他书名叫做解决实际问题嘛，嗯然后我就想你既然要解决实际问题，能有多不切实际呢？然后咱们看到看看对免责声明的时候，发现我靠，真的可能太不切实际了。好，嗯，而且这本书我认为是我另一本特别觉得哎能评上一个破冰小技小技巧的一个好书。, Start Time: 2645180
Text: 哎，开始了是吧？你说要跟刚才兵哥哥那本跟动物交换身体，你跟一个女孩子或者你的另一半心仪的那本你们出去约会。你说哎如果我长成乌龟的样子，那另一位肯定立了走了。好，老师，那很客气了，找老白。我现在我现在在翻这个书，我觉得长成乌龟那样已经很客气了。你长得挺可爱的，, Start Time: 2671650
Text: 是呢这里边就属爬行类可爱啊。他现在还说陆龟的头和手都可以缩到壳里，但海龟不行的，你看多严厉啊，那但用我这本书就不会把人吓走。好，肯定是破冰的第一名了啊。你你说你这本书说不定是创造尖兵呢，到底是讲什么呀？这个书这本书我再给你讲一个特别嗯例子的事情吧，大家应该都看过，, Start Time: 2690490
Text: 那生活大爆炸，因为我最近实在没什么可看的，出版时候就总看那些好。他这本书就是一个可以说把里面十二顿，或者说是其他人都集合的一个作者写的一个特别 nerd 的一个书，我懂了。对你比如说你想要，比如说发快递或者说想要寄东西，他用了一个你可以走正常流程，你可以写一个邮票，, Start Time: 2714040
Text: 叫一个快递交易，顺丰这样弄。但是你也可以，比如说造一个火箭，造一个导弹，或者造一个什么飞行器，直接把你的东西 q 一下就给送到你的目的地。我给你能再 q 一个目的地啊，以后好好好好，就这种这有特别特特的特别多的例子。嗯，比如说我觉得挺有意思的，就是那个滑雪哎，, Start Time: 2734120
Text: 可以作为一个破冰小技巧怎么说？对，因为最近不是刚过去那个冬奥会嘛，如如大家家早到这本书的话，你就可以在冬奥会会间，哎，跟你的朋友聊哦，有什么那个高台的滑雪和刚才那个就是各种花式的，它能飞那么远，要想怎么飞的更远呢？首先你要知道就是一些动能动量的一些定理嘛，, Start Time: 2754070
Text: 也都是高动势能的转换。什么对动势能转换？这本书里也用到了很多这种高中的，我觉得相对于比较入门基础的一些物，大家都学过对，都学过的动势能。这些你看它从高台上它有重力势能转化为动能。哎，飞起来了吧，那怎么飞的更远呢？对，这空空阻阻啊啊，然后你的那个就是动作，你能增加你的那个接触面，, Start Time: 2775510
Text: 然后让那风稍微能拖着你一点哦。哎，你看这是不是空气动力学哦，对，有一点，但不它它没有，这本书里它没些定理嘛，不会跟你说空气动力学怎么怎么高升，你要什么流线型，这些都没有。但是说你用这个你可以滑的更远，他这个哎哎哪个对就是空气动力学 OK。所以说如果他没有限制你的那个就是高度，, Start Time: 2797710
Text: 你可以提升你的那个就是重力势能啊。嗯，比如说你找个山头哎，滑起来，你飞的是不是更远了，死的也更快，是不是逻逻辑逻辑是进化的对吧？对，逻辑就是你没有规定特别严格的那个规则下，我就可以跟你告诉了。哎，对我是不是能杠了，我是不是能找到更优的所谓啊打上双引号的更优的解决方案了，, Start Time: 2819740
Text: 是可以，是不是滑的更远了。 OK 但如果你限制了我的高度，那我就可以找。哎，那我怎么能把我的利用这个空气动力学，我能利用的更充分哦，我滑起来时候啪一张开一个一桩，哎，我是不是能飞得更远了？这个时候你就需要上一本书进化成那个样子是吧？啊，你又再回来。对，然后他这里面就是特别多，, Start Time: 2841080
Text: 听着看上上看上去像是在抬杠的一个说法，但你要提前跟你的另一半说好，你不是在跟他抬杠那经之书，你你只是给他一个解决方案。因为他是从一个工程师角度来说，你给我提出问题了，你要我解决方案，你不用知道过程，你只要拿到结果就 OK 是不是你媳妇儿感觉是是把它解决掉的方案可以啊，, Start Time: 2862220
Text: 这个书里全部都是这样的东西，是吧？那可太多了，而且它并不是胡说八道，它都是有科学依据的啊。比如说就像刚才一桩那个，它里面就举了一个例子，就是在你知道就是如果你找到了一个合适的山脉，你要利用那个峰叫山坡的一个气流，就是大山的山那个龟派气呃龟派其中的波浪就就发波的波对波浪的波山波这种气流。, Start Time: 2885870
Text: 它就因为有山体，它在山脉中流动的时候，那个气体会变吗？呃，增加了一个作死小知识。对，这个山波你乘着山波，你知道能最高能达到多少吗？在二零零六年，滑翔机驾驶员史蒂夫福赛特和埃纳尔嗯恩奈沃森他们俩就同乘着这个一个同温层山波抵达了海拔一万五千米的高空，就创上了成波体是吧？, Start Time: 2912310
Text: 老外啊，对对，然后这个已经是珠穆朗玛峰高度的两倍了哦，而且这会儿的时候，这个高度他们想说，当时就想想，我们是不是还能再高高一点。 k 其实并不行，因为他们穿的抗压服已经完全胀起来了，们控制不了飞机了了，只只能被迫了。唉，也不算飞机啊们那那是那种滑翔机，没有动力的那种。, Start Time: 2934930
Text: 嗯，然后就只能被迫下降高度，然后慢慢降落，这已经是心灵鸡拔了。但就是如果理论上哎你能的话，你可以你也可以差不多达到这个高度。然后你从这个高度对理论上嘛，理论上我还没上天呢，这不已经上了吗？嗯嗯嗯，然后理论上哎，你达到这么高了以后，你是不是可以想滑多远就滑多远了？, Start Time: 2954480
Text: 嗯， OK 这个书门一开始我以为是心灵鸡汤了，但好像居居是一个如此，这个高高了。对对，如此科科学的上上。对，而且就像里面后面还有一个我特别爱看的，就是如何给你的家造一个沿浆护城河。对，护城河你很好弄，你就是你的在你的墙房子周围你挖一个沟，然后倒上水就成护城河了。, Start Time: 2974700
Text: 但是水很容易过呀，搭个桥或者说直接游过来都行，挖就不容易了啊。对哎对，他前面还说了如何挖坑，如何挖坑这么写篇文章，然后说下集待续，然后不写不完。对啊，就不更了嘛。对，但但是他这个挖坑是冲了两个方向，一个是你用铲子，你自己挖是耗多大的能力，你要吃多少饭，然后他都给你算了嘛。, Start Time: 2998190
Text: 然后因为你的耗能啊，体能这些都给你算，算完了以后发现太累，那怎么办呢？雇人挖哎，那一个人挖要多少钱？一个铲子要多少钱，他给你拿经济成本又算了一遍啊，雇你要挖这么一个沟或者多深的一个坑，你要雇多少多少人，然后一起挖那样挖的快好家伙。嗯，然后当然再往后的话就是怎么炸坑啊，, Start Time: 3020970
Text: 什么用各种奇奇怪怪东西造出坑啊，这就再说了，再回到熔岩河啊，这熔岩怎么解决呢？哎，熔岩，你可以先在地底下埋一个那种加热的东西 OK，然后呢在你这埋这些加热东西是不是又耗电呢？是的，他后面又聊怎么在你家发电，各种奇奇怪怪，那我家发电他也管啊，因为你这就是你想到了，, Start Time: 3041310
Text: 你想给你的熔岩必须保持一个很高的温度嘛，不然它就凝固，你就得一直给它加热加热，这个很耗电啊，那你就得想怎么发电嗯，或者怎怎么弄到更多多的点。哎，是后面也有讲啊，这个最后是可控核聚变是吧？噪弹里头是吧，都都有啊，但都真有啊，但是它是核聚变和核核废料的一块块的啊，, Start Time: 3061630
Text: 都连上了。行，可以。然后但就是比如说你那个熔岩有了，但是你的房子要在熔岩河旁边到多少米的距离，才不会被熔岩灼烧，或者说是直接加热燃烧起来呢，这个太严谨，对他也给你算了，就是熔岩的温度大概是在多少，然后他的热辐射射能达到多少米？然后你的用如果你的房子离得近，, Start Time: 3080720
Text: 你会使用什么样的隔热材料？然后你的人如果站在这岩浆周围多少米的时候，你也穿什么样的防护服。然然然后一个别别的的一个。但是超展开的一个想法，说作者、出版商和读者应该都有病。嗯，然后看出来都不是一般人，然后就是你可以看他把一个特别稀松平常的一件事儿，然后就想的特别复杂，, Start Time: 3100140
Text: 然后越来越复杂，然后给你。而且在这个很复杂的情况下，给你一个看似很简单的解决方案。嗯嗯，对，而他把一个很复杂的事情也说的很简单。就比如说你只要弄了一个什么好几千米深的孔啊，你就一直钻就能钻下去，克拉深孔是吧？对，因为这个孔是涉及到如何处理核废料，就在基本书最后的一页哦，, Start Time: 3122400
Text: 最后一张。对，因为这本书的最后一张，全世界科学都都关联起来呗。嗯嗯，因为最后这本书最后的一张是教你如何处理掉这本书。嗯，对，你可以给它烧掉，它还算了一下，这本书呢燃烧能产生多少千焦。然后呢，这这么多书可以，如果你一直烧书的话，可以供一辆汽车跑多远。嗯，或者说你把它放在一个什么样的环境中，, Start Time: 3144330
Text: 或者潮湿中的话，它可以供给多少的微生物吃，然后长出新的蘑菇这样的。但是他假定如果这本书在自然环境下不会自然的降解。嗯，比如说你拿的类似于魔戒一样的书啊，嗯你得找一个特殊地方投沉到火山啊。对，但是没有这样的火山，他还是容不了呢，怎么办怎么办呢？一个跟核废料一样，, Start Time: 3166050
Text: 埋下去， nero k 压着嗯，让他别出来。要么呢要么你可以像因为其实在打打进太空，哎，打进太空是一个，但还有一个方法，但可以打进太阳。因为核废料当时在哎，当时大家在讨论如何处理核废料的时候，就有人设想过。哎，那我给他打到太阳里，让他跟着那些核聚变和裂变一块反应了。, Start Time: 3188250
Text: 不们真是个小葱鬼，太阳不是垃圾桶，这对他们还他还想了一下，就是而且那会儿他大家有真的想过，如果你发射火箭上太空了，以后，好的打上太空了，飞向太阳了，烧掉了。但是不好的，你要把那核废料打到天上嘣一下，在大气筒里炸了。嗯，这全世界都是核废料了。对，可不是嘛，那地球就可以投到太阳上去了。, Start Time: 3207390
Text: 对，但是说这本书不会像核废料一样啊，双向奔赴了，属于所所说。那具体怎么样能更快更便捷了，更好的把这本书给送到太阳呢？我们离太阳的距离是不是不算太远，还挺远的了，不算太远比那个其他的行星对，看跟谁比啊啊，是我们是不是可以找一个近的路线，直接把那个就是火箭打到太阳上。, Start Time: 3228940
Text: 嗯，其实这是一个路程近，但是很费马很麻烦的一个方式。因为你要算各种轨迹说的对，有一个简单的方案，而且是就是之前那些太空科学科学家呀，什么工程师他们真的算过。如果你真的要把一个东西摊到送到太阳上怎么办？往远了打打到一个远的那个就是位置了以后，他会根据引力把它拉拉又拉回来了，, Start Time: 3252760
Text: 对，这个反而更方便一点哈。雷彗星是处理方法是吧？对，就是往远了打喷，让让自己己回回来看了吗？这是你爷爷七十六年前扔垃进去，今天回来了啊。哎，对，这里面书里还讲了这哎，这是我们之前扔扔垃圾，他要飘回来了，要点脸，对吧？就所以说这本书里真的是有特别多，看似很稀松，, Start Time: 3275740
Text: 平常是但是给了一个特别脑洞大开的一个解决方案，嗯，就把整个宇宙都要拖下水，然后解决方案。哎，对，而且这本书里他最后就是说要处理这个方书的时候，你有可能各种理由啊，你看完了没劲了，不想看了。还有说你想把所有的书都买断，然后把所有的书都学会了以后，这个技能都学会了以后，, Start Time: 3294020
Text: 把所有书都销毁。你作为一个知识都吉尼尔斯，你看见这个资本家统治世界啊，然后呢开始说请联系我啊。好，所以么人类文明用宝贵能量养出这么个作者，那也不太容易。对，但是其实这个作者其实挺厉害的，他是他可不很厉害，那他妈太厉害了好吗？对，就是他一开始跟 google 就说我那天查资料才发现，, Start Time: 3311160
Text: 就是跟他问 google，哎，你们到底有多少服务器呀，然后不告诉你。然后那 googgoogle 说，那我那那个门道就坐着，他自己，那我算算呗，然后算出来了，真算出来来了，说你牛逼。嗯，就他他就通通过 oooogoogle 几几年的所的的开销什么，他他就的那些那个就是财报啊，, Start Time: 3331430
Text: 就看他的各项费用支出，他还真能算出来了，就估算出大概你要需要多少服务器，承载他现在的服务的所有的全世界这些嗯数据量啊也好，可恶真给算出来一个比特别接近的一个数字游戏玩家是吧？嗯，就游戏玩家了，这样就硬算，然后就是可能也是真的是闲得没事干了。行，确确实还是我要从这本书小跑的题，, Start Time: 3350030
Text: 我要推荐大家一个 b 站的 up 主。对，因为这个大哥说这本书的时候，满脑子想的都是这位朋友，是嗯这个 up 主的这个账号的名字啊，叫做牧羊的瓦格纳哦。然后呢，他这个自我介绍中，他自称是一个吉普利区的这个 up 主。嗯，他他有很多他确实有很多跟那个吉普利动画相关的一些二次创作哦。, Start Time: 3373470
Text: 但是让我关注这位 up 主的是他的一些投稿，某一类投稿哦，我可以给大家念几个这个标题啊，比如说如何保障您在健康打卡的时候，免受梅卡瓦主战坦克骚骚扰。啊，他边上这篇呢叫做干货啊，说如何保护您的水果摊，在核威胁中幸存。哎，这个我想看这个是比较早期的。嗯，他后来呢他就是他有很多类似的，, Start Time: 3396430
Text: 嗯，比如说这个就是如何在寝室制造一枚核弹哦，哦嗯，然后下一紧接着就非常贴心的，下一期就炸死你个小王八蛋，嘿。如何和平解决寝室内部的核危机啊，向该寝室投放一个阿斌。嗯，这样大家就有了共同的敌人。然后后可能是因为大家都非常的喜欢啊，于是他就越出越多。比如说基于总体站的寝室楼改造计划啊，, Start Time: 3423410
Text: 以及这个如何在校内进行核实验，嗯，如何在校内造一辆坦克，嗯，然后还有这个上上了军事法庭，该如何应对？唯一建议就是多喝水啊啊，然后还有这个后来就是会有什么两水可围，就想起来那个你在法庭上过巴尔干半岛普通一天。对，还有什么这个什么校内禁止使用化学武器的解决方案啊，, Start Time: 3452780
Text: 啊，反坦克地雷在国际台球赛事中的风险与应用嗯啊都是这样的一些视频都走军事期刊标题呗。对，然后后面呢就是越来越令越来越令暖暖心。比如说寝室楼、寝室楼、技楼啊、楼楼楼之间的楼之间的核战争风险评估。对啊，还有什么这个学校里踩到地雷怎么办啊啊，这种怎么办啊，阿富汗学校是吧？, Start Time: 3482130
Text: 那看视频是吧，如何在校内规范储存核原料啊啊，类似这样如何在啊最新的一期是如何在寝室造一枚中子弹啊，比如核核弹生成的中子弹，对这些视频都非常的棒。如果说呃对人类文明之光啊， b 站储 b 站储备的工程院院士是这样的。那那话怎么说呢？妈的，他好温柔，是的啊，他真的我哭死了。, Start Time: 3511330
Text: 如何在寝室造火箭正好就搭上了嘛。刚才刚才说了嘛，对如何发快递嘛造出来。那我建议就是大哥把这个这个书边儿几个章节啊摘出来，作为他的热心读者，把这些标题发言上做点事，如何在寝室造一枚清弹，以提升造威慑水平？哎，哦你看大家就是这个就是非常有效的提升了你在校内的这个日常生活水会提升了我在校内的地位，, Start Time: 3535360
Text: 是论普通文科学校五宿舍五楼与宿舍一楼之间的核捆绑与核为设问题。是这样的，你您说到这个，我想起来我也特喜欢一个 b 站的 up 主叫沃马啊，她也是属于那种就是脑洞开的不太正常的那种水平。就是她经常会想到，比如我要画个鸟，而且嗯各种怎么把它扭曲，然后放大鸟的特征，, Start Time: 3562820
Text: 然后渐渐的变成了一个鸟人是吧？嗯，确实跟这书还有异曲同工之妙了，太怪了，再看一眼是吧？对，然后就就听起来就是战马卧，前面是 WAR，然后后面是马 MA 沃马。对，但是来就就是个女孩子啊，而且但但但是我就习惯了战马这种感觉。一位令人尊敬的女士可以啊确实为你而战，, Start Time: 3585560
Text: 是吧？我我只是我女士为您而战，你也是见了呗。哎，对哦，你看了你看了他的视频，你就变成了他的剑了。嗯，哦，其实我还想最后再说一点，就是刚才我们聊了很多特别不切实际，但是看似能解决问题的方法。我现在听起来觉得这些小法很温柔的已经。对，但其实这些方法就是你看着好像在地球上可能真的用不上。, Start Time: 3608580
Text: 嗯，但其实很多的时候你想不到的地方，他他们真的用得上。比如说是 nasa 三悬臂啊，对 nasa 把好奇号怎么送上火星的？嗯，但还是能学到一些非比如个就是 nasa 把好奇号送火星上。其实因为以前呢我们就是经验都是用降落伞或者气囊，把那个探测仪器直接撇到那个星球上就行了。, Start Time: 3632610
Text: 是的，但是好奇号是跟汽车大小，而且重量很重的一个探测级。那功功能很多嘛，样样的降降伞和气囊并不能把它的速度降到一个安全值。嗯，所以说肯定不能按照老方法了。对，然后就是用一个新方法，什么呢？让那个就是好奇号安上火箭就能反冲落地啊。但是这个如果是全自动的话，好奇号的摄像头会看不清的那个降落地点的那个就是地表，, Start Time: 3653310
Text: 因为它火箭会击出来这的。哦，对，最后他们想了一个什么太空起重机，就是在哦外太空，就是火星的外面时候有一个飞行器吊着这个好奇号，然后拿绳索把飞那个好奇号，直接给放到那个火星上动滑轮是吧？对，然后上面那个飞行器自己拿火箭，那么就是维持一个相对的一个静止的位置，, Start Time: 3679320
Text: 嗯，然后把奇奇号就这他们当掉绳绳给放下去。嗯，你说我在火星上，我拿个号给它栓下去，这个想法这么一说出来，你是不是觉得很多人你是傻逼吧？嗯，但但是这个号在好奇号就这么成功了，嗯，所以能让这个书读起来又荒谬又实际。其实说他那个工程师的那个思维，对我我始终觉得就是能改变世界的人，, Start Time: 3700680
Text: 都是有这种奇思妙想的。是是，但一方面有奇思妙想，这方面知道怎么做成对，但就是改变世界，毁灭世界就一念之间你知道吗？嗯，但是我号号更惊一点，就是好奇号到火星的时候，地上扔个炸弹啊，咚对，然后个反冲你知道是。对，嗯，哎我就想说刚才这里也有，他确实想到了，对吧？, Start Time: 3721140
Text: 对，如何我不是说好奇哈，他是举另一个例子，如何在外太空送快递书哦，里面就有用一个什么炸弹，用布的布做的一个什么发电机，然后里面有布的一个炸弹，什么什么这样的金字旁，一个布。对，金字旁，其实信条里面他们抢的那个是吧？哎，对，有问题，用 c 四的。对，就是随面相比是吧？, Start Time: 3741060
Text: 好，真的，最近就重新在看这个问题，留言终结者啊，问题提升 c 四价位啊，是这样的。嗯，行，哎，有先终结者也挺工程师嘛。对呀，都棒上是吧，就突然让我想到了啊。对，那这本书还挺，我只能说大哥这本书还挺对的，虽然很其貌不扬，但是里面的东西很爆炸。对，而且这个这一这本书也不是一本啊，, Start Time: 3762600
Text: 他有一个一个系列，他这个英文名叫 how to，然后他之前还写过 what if 就是也是一个猜想类的，然后比尔盖茨的特别喜欢他这些书哦，哇，你们你们都有一个人背书是吧？ what if 啊 what if 你不升级 windows 十一，你就不会遇到很多问题？, Start Time: 3785980
Text: 嗯，确实确实啊 OK 那就结束了。嗯哎呀，前边几本都挺好的，但是我这个哎来了差的有点远去，我也要我也要加个背书。小岛秀福很喜欢我这本书。 OKK 老哥哥哥哥哥喜欢啊，我这本其实就是这个书名非常朴实无华，嗯，啊叫我是遗物整理师。呃，遗物就是人去世之后留下的留下的物品。, Start Time: 3802810
Text: 嗯，遗物整理师，这是一个特别特殊的职业。嗯，然后这个书的作者是一位韩国人，嗯，啊叫金喜别。然后其实去年还是反正之前有一个有一个韩剧，就是根据这个书的改变哦，是吗？哦，是这个啊那那个是创作作，但是这个书是实他实际的是计时的事儿。对对对，是计时的事。然后就是他开始做这个遗物整理师的工作。, Start Time: 3828920
Text: 因为在韩国在他做这个行当之前是没有这个职业的。嗯嗯，就是他的童年好友去世之后，他就是精神上受到冲击。然后因缘际会嗯就走入社会之后，就开始从事这个行业啊。对，而且就是呃包括说与死亡打交道的人，韩韩国的社会和民族里边儿是不兼容的。就具体表现在你觉得不吉利，具体表现在是什么呢？, Start Time: 3851620
Text: 就是他这个行业从事十多年，每三到六个月就要搬一次家，为啥？因为只要因为只要不不是房东，就是租给他们那个办公的房子，房东没问题。但是就是他们周围的邻居居啊，只要知道他们身份呵呸，晦气操啊，是他不是这个意思，就给他赶走撒盐就把撵走了。哎，撒盐，然后等等等等。而且就是本身来讲的话，, Start Time: 3880790
Text: 你知道就是啊我们讲就是东亚国家，你像日本的话，他可他对于呃对日本这个他对于死亡的认识，其实是有一套就是完整而体面的这样一个流程的。但是在韩国其实不是嗯，他和就是整他有东亚文化里边对于死亡的畏惧的那一步。对，但是在很多时候呢，就是生者也难以面对死亡。嗯，是这就产生了一个就是非常让人的纠结，, Start Time: 3906860
Text: 然后又怎么说呢？就是特别复杂的一种情感。那么他在遗进行遗物的整理的时候，他最后为什么要写这本书？是因为他经手过几千位死者的最后的物品。哇，这么多对他他干这行当得多少年了，十几年、十几年了，几年了，什么样样的去世的人都有有，就是有年龄很小，就幼年就去世了，少年夭折，, Start Time: 3934600
Text: 然后青年夭折了。然后也有就是独居孤独死的老人，而且我是不得不说能就是需要请人来打理遗物的话，这样的过失一般都不会特别的。怎么说呢？对，就是往洗藏那边靠，是因为他毕竟和大部分人可能去世之后，他总会有相关人去打理的东西。对，都你都需要去请人了，就很有可能他的那个情形就不是那么好吧，, Start Time: 3959840
Text: 只能说然后这个书里边有很多就是就是刑事案件之后的现场，就是死者的东西需要清理。然后有就是说呃寡居很久的独居，非常非常长时间的，就这样的人，那就在屋里死了很长时间。最后是就等于说呃社会或者说是公益事业部啊，发现就是说这个这家人很长时间没有动静了哦，然后才发现啊他去世了，, Start Time: 3986160
Text: 就是或者说去世的人是这家最后一个人，然哦就没有亲人了。对，然后他里边有很多就是很唏嘘的这种就是人间桥段哦，这里边二十八个故事个个不一样啊。嗯，非常的你就你看着这个，他选择就是自己人生里边或者说职业经历里边的这些故事，嗯，就每一个故事都有代表性，嗯，就你看的出看起来可能不可思议，, Start Time: 4014810
Text: 但是他确实都是发生在他身边的真事儿。嗯，就这里边有一个故事挺牛逼的，就是一个老太太嗯呃很有钱，嗯，非常有钱。但是就是他在家里死去很久，就是他和他的儿子儿媳一起住哦。但是他在家里死去很久才被人发现哦，然后就他死去了之后，就是家里边其他成员还是按照往常的那样的一个生活规律哦，, Start Time: 4042710
Text: 去生活哦，居然都没有发现。对，是不是住在一起，是住在一起是住在一起。对我的天哪哦，然后还有其他的一些例子非常的牛逼，就是老人去世了，然后老人有遗产嘛。嗯嗯，哼就是他去世之后，他的子女过来找，就是寻找老人遗产。你知道就是说你像韩国这种老年人的，就是储蓄的习惯和中国其实差不多。, Start Time: 4072810
Text: 嗯，都是存在存折里，或者说是放在一个别人找不到的地方啊。但是呢找个小铁盒啊，对，类似于这种。嗯，但是就是这一家在老人去世的时候，嗯，哼就是来的子女挖地三尺。在遗物整理师来之前，挖地三尺找东西嗯，找不到，没找到这遗产，最后把就是老人留下东西分吧分吧，这事儿完了。, Start Time: 4101820
Text: 嗯，最后这个就是遗物整理师呢，他有一个就是就原则也好，或者说是他的一个职业习惯也好，就是他会把那个他整理对象的遗像收走啊，作为一个纪念哦，然后他拿回去的时候，发现镜框里边有东西不对，就是那个那个厚度是不对的。他把那个镜框拆开之后，发现老人的存折在那个遗像背后啊哦就说明其实遗像早就备好了，, Start Time: 4127730
Text: 就是老人以为自己去世之后会被子女留下的东西是他的遗切。对，其实没有一个人要对人情冷了。对，然后里边包括说就是独居三十年的老父亲去世之后，嗯，就，然后他们开始那个收拾屋里嘛，把那个就是老父亲去世的时候躺在那个你知道韩国人是躺在地上的，是那样也是榻榻米那样席地差不多多吧，, Start Time: 4154780
Text: 就他就是在地上直接铺被褥，然后躺在地上啊，然后就是因为那个尸体腐烂的关系，然后那个就是被褥黑了，就就也是接近腐烂，就很很很糟糕的那样一个情况。嗯，然后就是张理师把那个这个被褥揭开之后，发现这个就是看起来很厚，被褥其实很薄。嗯，底下铺的满满的全是五万元一张的钞票哦，, Start Time: 4182680
Text: 五万韩元一张钞票哇，等等于说就是就是这个这个老爷爷临去世之前睡在钱上，你知道吧？嗯哼，但是下一幕就更令人瞠目结舌，就是这个老人唯一的儿子从门外冲进来，拿个脸盆，然后把所有的钱都拢到盆里就跑了啊，特别牛逼，那就跑了，太牛逼就跑了。就是他在这个手机里边自己写的，, Start Time: 4208140
Text: 就是说直到把这个我们把所有工作都完成，我并且就是就什么事儿都了结了。嗯，然后这个就是我们也再也没见过，就是这他儿子一面啊极其牛逼，就是他因为他见识过太多太多的这样的事情，包括说就也有就是韩国。可能我认为也有一些就是韩国民族性里边的东西，就是非常极端，以至于就是极端到所有人都不想面对这个事情。, Start Time: 4233190
Text: 有的时候甚至于在于就是死者亲人不想面对，嗯嗯，死者本人也不想面对，怎么个本人不想面对饭。嗯，就它里边举这样一个例子，非常牛逼，就是说有一个也是一个寡剧老头，然后有很多基础病糖尿病，然后其他的嗯这个老头生活的就是唯一生活的循环，就是晚上打电话让附近的小卖部送酒过来。, Start Time: 4263500
Text: 嗯，哼然后就是喝喝到就是五泌三兆。嗯嗯，然后第二天早上啊醒了，吃点东西，然后到晚上再来一次，再来一次。如是重复了很多年，嗯，最后这个整理师去给他那个就是收拾遗物的时候，嗯，哼一进门发现这屋里边有几千个酒瓶子哦，一个都不扔哦，天哪哦，一个都没扔，他他根本不想出去，, Start Time: 4289020
Text: 他根本不想出这个屋哦，所有东西都是就是你叫小卖部给他送那东西，清酒吃的扔在门口，然后他就从门口从门口伸出手把东西拿下来。哎呀，对，然后那他不可以让那个空酒瓶再抵点钱，把那酒瓶换出去。没有，就是到最后他就是他到到最后他移动困难，他都没法去去上厕所了。嗯嗯，这个酒瓶就是他排泄的地方哦，, Start Time: 4316640
Text: 就这里边有非常非常多的这样这样的故事，就是二十八个故事，然后就是人与人之间的这样一些关联。然后不同的职业就是到临死之前还在拼命努力的学生。哦，各式各样的人，对各式各样的人，所以说他看多之后，就他也他也变得通透了。哦，看开了看开了，就是开始的时候他很纠结，说人们为什么看不起我，, Start Time: 4343560
Text: 他妈韩国民族怎么这样，韩国人不行啊，你知道吗？但是到后来就是说你你你们想赶我走就很简单，因为你们没面对过生死。嗯，你们不知道就是说面对生死是一种什么样的体验？死是一件很客观的事。嗯，是的，就是一个人的死去，不是生命的终结，而是所有人把你忘掉那一刻。嗯嗯啊这不是那个 coco，, Start Time: 4369100
Text: 那电影。对，他是他其实表述就是这样的，就是就他说我整理过这么多去世的人的遗物，最后我只能告诉你说，就是你你在世的时候，你要对自己好一点。嗯，因为就是这个事儿是唯一只有你活着的时候才能跟自己达成和解的事儿。是你如果说没有达成这个事儿，就就就死掉了，那也就死，, Start Time: 4392430
Text: 那你也就死了。是嗯就他能从就是那些死者生前留下的东西里边看到过，看到非常非常多的，就是不甘心，嗯，非常多痛苦。嗯，嗯嗯，很多执念对很多执念在里边有非非常有意思。所以说就他在就这里边儿，就是你可以不用看前面故事，嗯，就后边他有一个圆满人生的七大守则，这不是心灵鸡汤啊，, Start Time: 4415130
Text: 这真不是鸡汤。而且就是我跟老哥干这个的，他不是会写鸡汤的人，他不是写鸡汤人，他就讲说圆满人生的七大守则啊，你爱听就听，不爱听就不听，反正人横我就这么一说，人横说都有意思，死人我见多了是可可千八百号，可不嘛，就是。对对，就是说第一你要养成整理的习惯，建立生活秩序。, Start Time: 4441770
Text: 嗯，不管怎么样的话，你要有一个基础的规则，嗯，你按照这个走。第二呢，如果有话，难以说出口，请用文字写下来，一定要写下。对，因为死去元知万事空，你死了，你脑子里的想法都没了。对对你爱谁你恨谁这些东西你如果想让人知道，你就要写下来。嗯嗯，这个就是当时那个入殓师电影，, Start Time: 4463130
Text: 最后嘛他不是一直纠结，到底有没有那么爱他。然后最后发现其实只是握这块握这个东西吧，其实靠那个来传达，就如果能写下来，就是我觉得也和东亚的这个性格有关系，就是如果能开口去表达，嗯，就不管是亲密关系也好，还是人与人之间也好，你能表达能沟通交流。其实非常好，里边说哥哥，, Start Time: 4482030
Text: 我喜欢你，但是我得我得说这个职业和入殓师不一样。对对，嗯，还是不一样，不是一种通对。然后第三个是重要的物品，请放在容易被家人找到的地方 OK。嗯，如果你有什么东西想被家人找到，记得放在就是他们一眼就能看见的地方。其实这个是不是也跟刚才那个放在画呃遗像里的一样。, Start Time: 4503819
Text: 不，他的意思是说不要考验人性。对，可能是嗯就是首先你如果就是这个东西想给谁，你把它放在明面上。其次，你要写好遗书，把对遗嘱在计划里边，把这个东西就是分派出去。对，再次如果存在着，就是它里边特别说了一点。对，再次存在那种你一离世就可能造成家人间纠纷的金钱问题。, Start Time: 4529070
Text: 你死之前先把事儿解决了。对， OK 对说的对对，你看大白话。对对，老哥说的。然后第四个第四点其实就是阿斌刚才讲的那个请不要对家人隐瞒病情哦，因为他这里边举了一个就是在书正文里边有写的例子，就是说一位父亲因为单身担心自己成为独生女儿的包袱，所以隐瞒病情在独自支撑。, Start Time: 4550575
Text: 六月之后死亡嗯嗯，就不不去面对这个事儿。但是呢他也不想就是让自己的可能会去去世，就健康恶化这个事儿对女儿造成负担，嗯，结果只支持六月，然后去世之前每天都要看女儿的照片，好几次解除思念之情。嗯，但是他离到死也没有给自己的女儿打一个电话。嗯，天天而且其实那到最后就是他女儿他承担这个事情。, Start Time: 4573250
Text: 所以说就是他女儿最后知道他的父亲独自承受痛苦，然后去世了嗯，就心理上受到极大的冲击，嗯嗯，就以至于之后终生都活在这样一个阴影里。是对，所以说你对家人隐瞒病情，虽然暂时不会造成困扰，但是日后会让家人自责。一辈子嗯是这样，这是必然的。其实这个书刚才一直我听到现在就是我之前嗯是因为我姥姥刚去世了，, Start Time: 4597470
Text: 然后我回天津了一段时间，嗯，就我跟我当时我回去一段时间，主要是怕我妈就是太伤心那样子。但是其实跟她聊了聊，其实发现她是感觉是放下了。因为我姥姥是在几年前就是因为血栓瘫痪了。嗯，然后这五年过来以后，我妈是一直觉得她过得很不好，然后终于去世了。然后她这是相当于解脱了嘛，, Start Time: 4628010
Text: 嗯那自己也也有了这个。对，而且当时然后当时因为我姥姥信佛，所以说记得很小的时候，他跟我说过，就是他去世的时候让我不要哭。嗯，然后就是当时我小嘛不知道，然后就哇就哭了。听我妈跟我讲，结果我去了以后就就我那个想起来话了。对，想起这句话了以后，我就坐在那边是因为是念佛那个信佛，, Start Time: 4648670
Text: 所以说他要念三十六小时的经。哦，然后我就是跟着去了以后，念了两个小时，就坐在遗体旁边。嗯，然后就一直在回想过去这件事情，当时就感觉的确是很难过。但是他这个是说不要哭的话，就也的确是没有哭出来吧。其实嗯其实他这本书书始始终中就这的东事就是生离死别啊，看起来是不能承受之重。, Start Time: 4672920
Text: 对，但是你必须经历这个事儿是啊，而且你要平静一对是，但是他这个里边就是七点嘛，刚才才说四点。第五点特别有意思，我觉得对活人特别特别重要。嗯，然后你一定在充分享用你拥有的物品，嗯，啊不要把对，因为他见过太多太多把东西存起来，舍不得用。对，最后撒手离世，这东西跟新的一样。, Start Time: 4696400
Text: 嗯，对，但是他的家人、孩子朋友也不会要，这些东西是对你所珍视的，不一定所有人都珍视吗？对，就他这里边举的例子就是说有一位王者把辛苦赚来的钱存起来，三、三餐只吃咸菜和辣椒拌饭啊，有嗯嗯，后来遭遇意外死亡，所以说自己什么都没有享受到要离开了。嗯，对，就最重要一点就是你要使用善于使用你所拥有的物品，, Start Time: 4721900
Text: 把不需要的东西果断的丢弃，或者说送给别人。哪怕说之后你要用到的时候再买再买，再想办法买借或者是什么样，就是你能让他起到它的功用就完了。但是如果说一个东西买完之后，你只是每天看着，哎呀，我有这东西，我心里真开心，犯不着，犯不着，犯不着完全对。嗯，所以说这个其实就引出来第六点就是你一定要为自己而活，, Start Time: 4751355
Text: 而不是为别人。嗯，你不要活在别人眼光里啊，因为他这里边有一些案例挺牛逼的，就是就寄予过高期望的儿子杀死杀死母亲啊。对哦，韩国高考不是也是超级。对对，特别卷对，超卷的那个卷边边了，就是承担了过高期望。就是他那个去给，因为那个母亲和儿子是分开住嘛，然后就是他那个先是收拾那个遇害者的那一屋，, Start Time: 4777500
Text: 就是说场景极其惨烈，墙墙壁上建的全是血。是对，因为是那个死者是在睡梦之中被自己儿子刺杀的。嗯，然后他我有个问题，那像这种就是案发现场，比如说警察都已经取证完什么的案都结了。他来了以后，案发现场没有人收拾吗？尸体收走了。对对对，但是那个房子得收拾干什么的。对，, Start Time: 4806220
Text: 没有。对，所以那他会收拾吗？会收拾他，这里边有很详细的，就是包括说那个各样的凶案现场场啊，孤独。可以想象他有很多工作，其实应该是社区或者是政府给找来的对，政府请他来。对，就清洁那种案发现场那样。哎，对对对，然后他就先安排那个死者这屋的情节，然后他推开儿子住那屋就傻了，, Start Time: 4826200
Text: 说就他是梳理原话，说这个屋就是用奖状糊起来的哦，天哪就四面墙，全都是奖状，就可以想见，这是一个多优秀的孩子。但是这种优秀背后是什么呢？承担不了这种压力，嗯嗯，崩溃了，这是一个。然后还有另外一个特别正面的例子，就是一个老婆婆。嗯，她知道自己要去世了，就她是得了肺癌晚期啊。, Start Time: 4847870
Text: 然后她知道自己要去世了，就在临死之前一年把自己所有的东西都指派好，分配好，包括邻居哦，子女什么的啊，这面案例。对，然后就她就很坦率的面对这个事儿，然后该干嘛干嘛？冬天在门口坐着烤炉子、织毛衣，嗯，然后就到到春天跟邻居告别说我要去那个就是临终关怀医院了啊。然后邻居很惊讶的说，, Start Time: 4871350
Text: 你这个怎么突然就这么怎么为什么突然这么说，她说那个就这个很正常的事儿嘛，就到了，我估计我大概率是不回来了。然后就是如果说有一天我的死讯到来的时候，我屋里家电啊，你那个什么你跟就是收拾那个遗遗物的说一下，就是你需要的话，西就拿拿走，其他的东哪些东西你需要你就拿走，, Start Time: 4895830
Text: 然不要了就收拾了，不要要收拾了，给子女的东西我都收拾完了。嗯，完事儿老太太就很很坦然的就离开了头头。对，就是这种就是最后你要想明白为谁而活嘛，还有问题是你的生命其实就剩那么一点。是，所以就是他最后说的是最后留下的是与所爱之人的共同回忆。或对啊，请在活着的时候多留下美好的回忆。, Start Time: 4917780
Text: 嗯，说对对，就他这个这本书的最后一句话是什么呢？是想象一下你在自己闭眼的那一刻，有什么事儿是令你最不舍的那些，就是你现在应该立刻做的事说的。对啊啊，你现在闭上眼睛，一想刷微博，你这一辈子白过了，你知道吧？呃，确实他说情侣心爱的人多留下美好的回忆，他会在你人生的最后一刻温暖的包围你。, Start Time: 4941650
Text: 嗯，我我觉得之所所能说这种话是因为他见过过多孤孤独了，他见过太多的孤独了。就是有这个书里边你知道吧？就是虽然他是一本温情脉脉的书，但是书里边就是案例什么的，就也不是说案例吧，就是这位古迹，就这位金喜别老师啊，就虽然他实践的经验非常丰富，但他文笔一般我说了了不善言辞，, Start Time: 4968095
Text: 不善言辞。就是记其实就是记其实就是把他那个就是从事工作的这样一个过程记录下来。包括人他这个话情绪的这样一个之后需要做文档嘛，需要这应该是会他有他里里边应该很多案例都是从文档里边来的，就包括说那个他那个到孤独死的那样一个现场里边去，然后发现地板上是一个人的黑色的印子，, Start Time: 4993210
Text: 嗯，人已经烂到就是那个渗进地心里去了。对，然后那个什么就用那个化学药剂嗯来清扫这个屋子，然后从那个分从那个缝隙里边喷药，把那个苍蝇卵和蛆抠出来哦，这些他都就是他都他都是记住了。对，他都记下来了，就是说人就是人死了，是这样的。嗯，对，就你客观面对的老人，就是再牛逼的人死了有点烂。, Start Time: 5016750
Text: 嗯，见多了之后，也就是这既不是冷酷也不赖有。对对对，就是就是看清了事实，就就是看清了，就包括说很多很多事，比如说说边讲就是有一个独居老人养一条狗。嗯哦，就老人去世之后，然后就这个狗大家都找不着，最后就是发现这个狗在一个角落里边死了，这个狗应该是饿了二十多天就是了。, Start Time: 5043140
Text: 对对哦对，但是啊听说猫在主人死死就就猫会吃猪。它里边提了另外一个例子，就是有一个另外一个孤独死的老人，可见他见过多少只的人人。另外一个孤独死的老人，就是他被发现的时候已经被咬支离破碎了，就是被家狗狗咬咬啊，但是就是他去经手这一家的狗有还有说对，就是是可以说是忠犬嗯，, Start Time: 5067560
Text: 就坐在老人的尸体旁边儿就活活坐了二十多天，饿死了，天天就这样。就所以说你从这本书里边读出的东西，跟死亡有关的故事吧。对跟死亡有关的故事。但是这本书本来的目的是想，就是他是鼓励人们好好活着。是啊，他希望就是人能好好活着，就说句特别不好听话，人活得好才能好好去死，, Start Time: 5090530
Text: 你知道吧？对，是这样的，你要是死的时候充满怨念啊，你这辈子过得很不开心啊。嗯，是这样死的，大家也不安宁啊，你的家人，你的朋友一想，哎呀，操怎么这样还会骂人，是现在一想可不巴唧可能吧唧嘴吗？对吧？是吧？想想哎这这这这一辈子活真真是这本好书，这一辈子活的真憋屈，, Start Time: 5113370
Text: 哎呀，对，死了也难受。哎呀，这人怎么过成这样，然后呢，大家抽根烟喝杯茶这个事儿过去散了。是的，对，散散了就就谁会对你的死亡耿耿于怀呢？嗯，不会有的放心，不会有的。就是我们的亲人也是一样的，就是人就是人已经去世了，但是活人得为了其他的活人继续活下去。对，就算不为其他人，, Start Time: 5133530
Text: 为了自己，也得自己继续活下去吧。是的，嗯，所以就是你看过这本书之后，会对很多东西是看开了是吧？也不是说看开事儿，就是也不是说靠着一本书看开，但是他会给你提供一些新的视角，对新的认识，新的认识。好吧，而且我认为就这本书精彩的地方就在于他文笔不好就看着特别真的反而倍加真实。, Start Time: 5160410
Text: 就是他很明确的记录一下这个老太太，她她家里是怎么样的呀？然后就写的很有的地方，甚至可以说写的很拙劣，你知道吧？就是说这个这个人怎么这样，他那很多好衣服又特别便宜，塑料袋儿装起来一团，然后打开一看就根本都没穿过。然后他家里到处都是这样的东西，这明明可以过得很奢侈的。, Start Time: 5186940
Text: 为什么他妈的天天吃辣酱啊，你这啊特以他就是喜欢辣酱，就类似于这种。所以说你看着这个这本书不厚，但是你就读起来很容易又很亲切。嗯，所以我觉得就是是值得一看，应该真的值得一看特别好。嗯，就是你看过阿 b 那本之后，就对人生绝望了。然后啊对，然后你再看看这本啊，, Start Time: 5207140
Text: 又燃起起希望，我觉得挺好的。我觉得中国国内对于死亡这个的看法还是虽然恐惧，但是当到来时还是会看得开吧，也不一定其实是要这个是分人的。就是如果说人人都能看得开的话，其实能够不一样了，那又不一样了。其实就说句特别难听的话，就是说出去有可能社死啊。嗯，但是呢就是如果每个人都能以非常唯物的态度去看待死亡的话，, Start Time: 5233260
Text: 嗯，哼就我们的社会生活能减少非常多的负担和成本。嗯，当然就是太唯物了也不可能啊。不对，我们不能就是说完全的从物的角度去冷血的看待这个。对，但是如果说你能够以物的态度看待这个事儿的话，反而能够把更多的精力投注于人之间的感情联系上。嗯，就你趁活着的时候多做一点，, Start Time: 5261840
Text: 有利于感情，有利于自己事儿，不要留下遗憾，不要留下遗憾啊，不要想一些你想到什么，马上去做好好活。对啊，好好活就是有意义，有意义就是好好活。哎哎，对话是的，就这种事儿确实啊好书好书好书这个这个真的是好书。我发自内心的称赞是好书，就是文笔不是特别好啊，然后就是书也不是特别厚，, Start Time: 5286620
Text: 也不是特别有，就是那什么学术影响啊，或者什么这那的对吧？这那的都没有，但是胜在朴实无华，真挚动人，贵在真实，贵在真实。是的，特别好，推荐都看看。真的嗯嗯，这本强烈推荐强烈推荐接力出版社老师给我们推荐荐本书的时候，就就说我是就你就一定要看，一定要看就完了，看完就完事儿必看必买，, Start Time: 5309880
Text: 必看必买。确实是这么说的，请来合适奇谈淘宝店。哎，对对，嗯，没想到最后一本书居然是落到这么个这么个氛围里啊。对，确实没想到。行，那么我们就是这四本书哈，一本科幻小说啊，游戏玩家，然后一本科普读科普散吧。你先算科普读，科普读啊，把人和动人和动物互相变了。这么一本我是一本正经的科普视频，, Start Time: 5333340
Text: 哎，然后大哥的这个如何不切实际的解决实际问题的问题啊，以及最后一本这个有关最实际的问题就是死，对吧？你用不切实际的方法解决实际问题之后，我又过来了，你知道吗？对，就是最实际的问题。哎，我可以整理一本儿完事了了。对，四本都是非常好看的书啊。是啊，如果感兴趣的话，, Start Time: 5355840
Text: 可以找来读一读。如果愿意来合适买的话，感谢各位哈找大家来和咱这个淘宝搜这个合适奇谈。快说快说，想听灌坎啊，要不放一个之前的链接得了。嗯，反正还是就是想买的话，大家来淘宝店合适奇谈来看看啊。然后我们自己的小宇宙啊，然后我们的微博、嗯豆瓣都有这个账号。欢迎大家来看，, Start Time: 5374300
Text: 哎，也欢迎在这个机组的何适奇谈动态下发表自己读书的见解和体验对心得啊。好，那么这期合适奇谈的常话节目就到这里啊，祝愿大家都能从读书中获得乐趣。好吧，我们下期再见，下期期再见，拜拜。嗯嗯嗯，罗南， no 西， no 白路。 i even be be hot，, Start Time: 5396830
Text:  the zone eat my beautiful。大红杏子。嗯，哈哈一个夏分。 in the 夜 i love me。更粗略的 i'm holiiton no no no no 请落发。不是来来来思费情，你这太阳真心疼的。你不天是来问我，别的离开我爱你的撕碎出在平了，, Start Time: 5473540
Text:  say love by。, Start Time: 5536070
