Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news，每个给某个 and 尾 one。我们无论难得决意勇爱，来个 be 给给我啊，为我从没感妈呀妈就让大家好，欢迎收听新一期的家里有乡村音乐节目。哎呦，, Start Time: 4080
Text: 不错不错，开玩笑啊，是这个家家有新闻节目，我是娜 dia，哎，我是老白。哎，大家好，我是未面旅行者，龙马使达，然我我是四十二是吧？哎，好好，然后算了好几个节目，是是真有意思啊。对对对，可以的。对，那为什么要用这首歌作为开头呢？为什么我会坐在这儿呢？是哎，是因为啊咱们这个新闻节目就开始了。, Start Time: 70580
Text: 好嘞，对，有仇者报新人啊，第一个新闻是这个知名大游游戏厂商费赛斯达。对，然后呢公布了这个辐射系列的新作品，叫做辐射七十六。哎啊，我看见你了，然后这个在这个辐射七十六的大概一分半钟的宣传片里呢，就使用了这首 country hn detenhome。对，来自这个 john devil 所演唱的。, Start Time: 93440
Text: 当然我们放我们放的不是对咱们放的是另外一个版本，但是是非常好听听。然后呢呃寿司辐射是吧？那就交给这个，看你这个恶意的表情，我操大枪大家太丧良心了，老白啊对仇报报仇怨怨怨怨没什没什么没事，我觉得我觉得挺好的，是挺好。对对对对，给大大家介介绍一下信吧吧，还是咱们就先中性的说说啊。, Start Time: 119880
Text: 对对，先先中性的说一说情绪遭到了暴击啊。你先说其实今天这个新闻节目原来预期是西蒙来录啊，但是他刚才打开论纹室门，我问的时候来吗？啊，对对，行，我要录的话，骂街骂骂的狠。对对对，所以就是我就稍微温和一点啊。对，从这个预告片上来讲的话，很明显就是呃辐射四的那个场景素材资源的一个复用。, Start Time: 141590
Text: 然后后今天的这个文章来说的话，操你们俩别笑笑点，你先说一说这个这个这个辐射七十六讲这个背景故事，对打击的信息。对对对，七十六咱妈的就没有背景信息。从编电室时间性上来讲，二一零二年是这个就是几乎是一片空白哦。那那一六年的话，就除了教主就 master 啊，在那个就是山岭军事基地啊，, Start Time: 166050
Text: 出现这个事儿之外，就没有什么其他内容了。辐射四大概是什么年代？就是辐射是啊辐射四呃，那都是二二零零年以后了，辐射的就是主要正实都都在二二零零年到二二时候。对对，就这个二二一是很早之前就是举个例子，就比如说说我们喜闻乐见的新加州共和国 NC 二，它离这个就是呃辐射七十六年代，, Start Time: 191660
Text: 还有一百四十年。哇呵那也就是说相当于这一座辐射，是这个所有整个系列上实验线。最早的最早的一候就是核弹落下之后二十五年哦这么近是对非常近。其实它不是第一个开启的避难所哦嗯就是它的对照组。因为就是 mote 七十六，它本身是一个受控组嘛，就是完全正常的，没有社会实验的这一组。, Start Time: 215200
Text: 哦，对，然后它的对照组是 vote 八， vote 八是就是八号避难所，是十年就开启啊，那不就直接都惨死了吗？没有没有，他在辐射二里边发展成了地下人体室，就是用那个 gaate，就是一等元创造器，嗯，啊创造了这个就是适宜生存的环境这样的对所以说推测这个有可能会有 gate 的出场，, Start Time: 239140
Text: 或或者说是如果没有 gate 的话，你找一个 gate 回来。行，等于说这个七十六号避难所是这个系列里很早之前的提过。对对，有相关的信息。对，其实它里边和辐射正史的就是关联度并不是很大，就是有外星人成分。这个这军的文章里边都哦，是了，说过。对，但是还有什么乱七八糟的胡皮内容这个事儿对不是特别清楚。, Start Time: 260190
Text: 嗯，然后还有一点，就是如果 mote 七十六里边再出现捷克的话，我就要日他全家是。对，反正这个从宣传片看，这个七十六号避难所是一个，怎么说呢？就是还相对来说比较正常，比较阳光的这么一个避难所，是这意思吗？对嗯，对，但是你出去，因为这个呃备赛啊，它总是这种欲盖弥彰的风格，, Start Time: 282800
Text: 你知道吗？总会把一个事儿说成另一个事儿啊，所以说你看着这个就是那个预告片，这个一一一分钟的预告片就很轻松啊，很很阳光，这是以后似对，其实也是藏了很多藏很多事儿。你把那个大门打开之后，你再出去，这个可能是很脏的故事。对对对，很脏。对为有可能上期呈现的这个脏板啊脏满的。, Start Time: 305880
Text: 对，因为就是那个避难所里边那个一片欢乐祥和景象是还有什么开拓日这样的。就是说海报对后地上还有个那个彩纸什么，但是一个人都没有哦，那就大家都出去了呗。对，门门不都开了吗？对对对，所以我就怀疑这个就是 word 七六这个主角啊，它可能就起晚了啊，睡过了就睡，睡了就闹，, Start Time: 327100
Text: 是这样了吗？大概是这样，闹闹钟就就就定的有点差。因猜测很，因为在预告片里边有个镜头，它这个没什么道理，感觉就是他从这个有点怪，他那个墙上的招贴啊，就十 evening 变成 good morning 啊啊。对，所以说我多睡了两天啊。对啊，那二十五年就出来的话，, Start Time: 349350
Text: 是不是那个地面地表上应该还是比较严重的一个，当然是了。对对对，就是说伏特城啊，变异生物啊，然后更糟糕是他们这一年还有变种人出现。嗯，就是 mote 八十年的，就是在十年之后的话，那个时候是没有变种人的啊。对啊，就顶多只有一点十二号变难所的那个僵尸出来。我们初中上这个三防课的时候，, Start Time: 367550
Text: 对，就开始说老师给我们讲说，如果你很有幸的躲到了这个，如果你看到了变种人防河设施里边，那你要等大概多少年出来呢？差不多是五十年哦，对，在五十年出来呢，那然后你就要面对各种这个变异的巨型大老鼠什么的。这种老师你是哪？你你是哪年上上个课，我是零零，那你老师可能是辐射玩家。, Start Time: 389650
Text: 对我觉得是就是北京还还还有这个，我我我那时都没有哇，可有意思了，这课吧。对啊，特别有趣。你老师也是就告诉你，别出来不就完了吗？是五十年之后再出来了。是嗯然后呢玩法上我看就是关于这个游戏的一些，就具体的应该就是推测。对，跟 play 应该就是这种生存收集类的游戏，, Start Time: 412860
Text: 反正满地舅舅舅都统一口径。对这个游戏在 rust like 的想想法，你就对标 rust。对， rust 是 steam 上若干这个末世生存多人生存游戏中的一个比较不错的佼佼者者。就看就他要素还挺多的，然后辐射就是 crerotion 魔改这个东西。其实他在开发过程里边也流行很多素材资源有很多。, Start Time: 430840
Text: 其实是就是当初福克斯发售的时候拆包，拆包之后，发现里边是非常多资源都没用到。嗯，对，所以啊其实就是说还能看错的，觉得我认为为还是可以看的，反正这个传言是传言啊，实际啥样，那就说不好啊。是是是我得你们说这个类型就是好像基本没有什么单机，那容就大，大家就不可能干对联。, Start Time: 456480
Text: 对，然后其实接来早早上布造，然后略的是这样的，就是说那个口他库讲说它不是一个 m 它不是一个 MMORPG，不是网游戏。对，也不是说那个传统的就是 single player 啊，二 PG。对，就是他肯定是带有联网要素促，那们扯扯了那么多，就是就是 ross 的。, Start Time: 478330
Text: 对对，其实我觉得就是明白了，这个反正贝斯达也马上要开自己的这个一三展前发布会。对对，发发布，所以说也是一个重头戏。对，掰扯掰扯这个啊，反正大时候看看吧。好，嗯，然后呢接下来呢也是这个，我发现这周有很多突然公布的新闻，哎，有毛病是有一个你们个宝可梦嗯京了，宝可梦在早上，, Start Time: 499070
Text: 在昨天的早上，咱们录的是周四啊，这个在昨天早上突然就公布了，超冷了就。对对，然后公过了这个首先啊这个重头是这个精灵宝可梦。 let's go。皮卡丘和伊布两个版本和之前旧灵们说的一模一样啊。对，没有任何出入。是，然后也是一个这个所谓的就咱们说的口袋怪黄，就是精灵宝可梦皮卡丘的一个这个高清重置版哦。, Start Time: 520650
Text: 对，然后呢，最大的这个改变啊是把这个宝可梦系列以前的这种暗雷触发战斗变成了明雷触发战斗。是的对，也就是说你能看到这个宝可梦在那走，然后你过去，然后碰到它触发战斗哦，这样了，然后取消了和这个野外宝可梦的战斗。但是你可以这个进行捕捉。是的，嗯，然后捕捉的方式呢就是这个宝可梦 go 似的丢球。, Start Time: 547080
Text: 对啊，然后为了配合这个玩法呢，官方也公布了精灵球周边呃，一个新外设可以拿来，不仅能拿来扔啊，不是不是不知道，拿来扔拿来扔扔扔假装扔对假装扔这个动作啊。然后一方面你可以它可以让你把这个你的宝可梦装进球里带出去啊。然后虽然你不能在外面把它放出来了，但是你可以这个它这个东西有震动功能，, Start Time: 573400
Text: 可可以说你往回放啊，然后他可能都有反应啊。对，然后这个这个什么就就是傻逼啊，然然后就是带真动的 g 卡， g 卡，升 g 卡比什么好啊，我没什么想说的啊，然后这样很硬很很硬。你外设还有这个呃六十四 PD 假，让你知道是吧？就想想你知道把库存改了个塑料壳，我跟你说，, Start Time: 596460
Text: 你就想让你知道啊。然后还有就是有双人有双人合作的内容。对啊，这个它这个就是主要在推这个单手柄交互。然后你拆成双手柄，就是两个人一起扔这个球砸那个，包括比雅，然后对俩人一起扔一个人，能有不一样吗？对，从目前的那个从 CV 上看是不一样不一样的效果，还是命中率什么的，, Start Time: 620120
Text: 对谁知道是吗？娜利亚特特缺缺德小小五，哎，说你那球球不不就是你买一个球扔出去一个装一个宠物之后，这个球就不能用了，完后你还得再买一个球，然后再再扔呢。小五现在小五还信了是吗？对，最他妈的寒心小五在那儿想很认真的想不能吧？这时候就是人比比，你知道就是是是是人心啊，, Start Time: 641680
Text: 是是懂能这样了，但是你挣这钱也非常合理，对吧？是是是是人，他肯定觉得合理。嗯，然后这个就是这个商法已经不能用，就是没良下来的形式是反正这个同期公布的。还有这个新作，真正一层正作呢也在开发哦，还要还要说的是这座因为这个宝可梦黄，很多玩家念念不忘，就是这个宝可梦跟随的系统。, Start Time: 664360
Text: 嗯，他这个里面几乎据说是几乎所有的出场的形态梦说是一百五十一只。对，都有相应的还包括这个阿罗拉底区阿罗拉的形态。对，后一百五十一只都有这个近似这个跟随的形式。比如说宝那个迪亚星和一部这一部就是顶头上嘛，十来十几集啊，顶上大黑蛇也顶顶头上。对啊，这种。然后后来就发现大型的宝可梦就是骑乘，, Start Time: 688620
Text: 嗯，然后可能能各自各各自不同吧，喷火龙什么都是齐上嘛。对，有可能，所以这个不厉害了。本座是十一月十六日发售。对啊嗯就是今年的宝可梦啊，嗯嗯，然后呃他在这个时间点放这个是不是也许他有一三就真真正的续作什么的，我觉得应该分散一下话题和这个应该不会。哎，我觉得你想多了，, Start Time: 711180
Text: 因为他说过了，就是说这个完全全新标题的宝可梦呢会在一九年的下半年公布，对他公布发售发售。对对对，一九年下半年发售了，就是每年年年每年的宝可梦都是十月份左右。对，每年宝可梦发射都是我生日前后后嗯，上一次是我生日那天哎暗示了，分手了，暗示了。然后然后除了这两之外呢，, Start Time: 731330
Text: 还公布了一个这个宝可梦探险，就是这个宝可梦快速哎呃放置类的探索战斗起来来。那么每溜呢，然后就很有六，昨昨天公布的时候，已经在在 NS 的一午上就可以下载。没错对，然后咱们办公室也什么，大家都点点的，很开心。我昨天都下了一个，我杨宁在我旁边，就是他玩这个啊这个我昨天早上来兴高采烈，, Start Time: 751550
Text: 哎，好玩这个游戏就是告诉你之前他能告诉所有的玩家，我们有一个手游模型。对，看到吗？就是这个样子跟大家想的一模一样，我们也能控制的相当好，是大家放心充奖吧。有一种皆大欢喜的感觉，就是确实很好玩啊，就是放置类的点一点。对，很快乐啊可以，然后宝可梦是这样了。然后呢，, Start Time: 775070
Text: 接下来还有一个突然这个发生的事情是怪猎人世界。哎，对，突然就这个公布了新新加入的这个阎飞龙。对，阎飞龙，然后今天已经是更新了。对，然后天晚上突然说的对对对，他们他们叫什么紧急，什么乱入了。对，不是就什么就是就是又又开直播嘛啊，然后就又是试玩一下，然后三猫了。, Start Time: 795240
Text: 对，然后就结束了算是不是对猫了，贼利索开场了，刷就没什么道理。我感觉他们这直播。对，反正这个阎飞龙呢，今天已经加了，然后大家就可以玩了。对，有有新的就打。对，然后这个昨天直播上还公布了一些别的，比如说这个多了这个新的套装系列叫做 shogava 系列。而且这这个伽马系列呢就是听着那么硬啊，, Start Time: 821780
Text: 是就是这个技能会更加的强力嘛。然后如何制作这个伽马系列呢？是你要这个打过栗战王，这个这个算是一个任务吧。对，然后这个任务呢，也是这个期间开启的比较。像这个栗战王麒麟是六月八号到六月二十一号，不是这跟栗战麒麟不一样，是吧？像这个逆战王麒麟是吧？对，跟力战王王鸟那个外形也会有一些这个变化呵对，, Start Time: 845940
Text: 然后呢，在这之后呢，是这个栗战王狮套龙是六月二六月二十二号到七月五号，平时变得更厉害了。行对，然后打完之后就可以做这个伽马系列套作。可以可以对对，听听这个套套路跟差不多多，可能听说套装牙都疼，是是是牙疼疼，我们那叫伽马伽马。对呀，伽马东北地区的嘎阿尔法贝塔伽马伽马伽马行可以可以。, Start Time: 870540
Text: 然后呢，这个这周突然公布的这三个事儿就说完了。嗯，对，接下来还有一些别的新闻，咱们就正常新继续慢慢聊。哎，这个街街舞街机版版布布了新的这个角色科迪嗯，玻璃也是系列经典角色了。然后六月二六月二十六号正式的就时装了。嗯，对，这是街霸宇宙里的牛逼。对，行，可以，, Start Time: 896790
Text: 因为这个角色来自快卡旋锋嘛。是是是都知道啊，确实是借法，宇宙，是是卡布空的向你招手。对，这个角色很多人都喜欢，因为在四代里很好用。对，又又帅，毕竟是这个快塔先锋这种就是这个怎么讲横版过关的鼻祖级的游戏的这个主角，所谓的白人白人嘛，对大家感情也比较深，反正就是非常有人气好用。, Start Time: 920690
Text: 对，好像这个预告是在一个比赛上放的，就是他们比赛比比赛之后，然后然后那人上来之后，哎，给你们看看什么东西，然后放这个，然后场下也是这个非常沸腾啊，就相当给面子这个。对对对对，那你想对他要放合，剧面上肯定没什么反应，那不一定啊，那不一定。对，这不说不太好用，, Start Time: 938790
Text: 是真想放也不放了，是不太合适，反正剪剪了了不会剪。对对，反正是公布了这个人，然后关于这个柯迪的故事呢，咱们网站上也有一篇这个翻译的文章。对对，大家可以去了解一下。对，但是美国好像东过监狱的人还能当市长，是也不耽误是吧？是对，而且这个好像现实中也也存在这个情况，, Start Time: 957370
Text: 这又不像在日本，你有花币也能当市长一样。对，然后感觉那个人物性能好像跟四代也是改变不少，嗯，像四代什么剪剪剪石头子啊什么的，剪小刀是吧？对，他用管子用那钢管用那个剪刀什么，好像都变成这个微 trigger。 er 能了就就不是通常季了，就四代的四代技能，非常监狱风云。, Start Time: 979590
Text: 对对对，这回可能是西装革履的，好像正经了一点是对对，毕竟变成体面，很期待待六月六月、六月末六月二十六。哎，对，然后系统会练习习总很喜欢使这个四代代时候系统老使这个不过过。哎，对，然后接下来呢是这个红线俱乐部，哎，六六俱 club。哎，对，然后更新了官方中文非常好消息是更新了这个简体中文。, Start Time: 998330
Text: 对他这个游戏就是你可以理解为另一个这个赛游朋克九保。不过他的这个从调九啊到这个人与人的交互啊，说实话就是剧情上更细腻一些，就是人物没有那么多，但是这个格局比较小，所以比较集中就相当推荐大家试一下。这个多是从玩玩法上来说，这个游戏的可玩性要比这个赛博朋克酒馆模拟器要要高。, Start Time: 1021910
Text: 对的，对，它有一些别的一些这个要素在可以玩的东西。对你可以说赛博朋克酒馆模拟器，因为人物众多啊，他这种这个群向感非常强。对，就是聊天感觉就是一个他这一个故个场景的的种。对对对，这游戏我看介绍好像是有一些比较复杂的，就是更传统的冒险游戏。它有一个对更重要的故事在里面。, Start Time: 1046420
Text: 然后你要你要做一些事情的故事性解解开一些东西，可能那种感觉主要是玩的内容不只是调酒了。对对，这个东西嗯，因为就是赛博朋克酒网，它完全是从一个 butender 的那个角度来出发嘛，就看众成像。对，嗯，这样他这个其实更复杂一些。好，相当推荐大家啊，这这个组一一作品叫叫 god will be watching。, Start Time: 1064660
Text: 非常非常好玩，但是没有中文啊啊。但是如果有能力啃的话，推荐大家试一下。对，是一个故事，讲的非常精彩的天在看。对，嗯，现在在你在在玩，就你那个比如地方人的为小伙，就是做着那个。对对对，嗯，非常棒那个嗯好对，然后这个是关于红线俱乐部的事情。接下来呢旭天刚一的一款经典游戏杀手期 kilter seven，, Start Time: 1083680
Text: 然后宣布将于今年的秋季登陆 steam 平台。对，嗯，然后呢同时还是他也为这个 PC 版的做出了一些这个相应的优化是对。然后比如说这个游戏中这个射击部分可以使用这个鼠标来操作。嗯，对，就是操作起来会比较的舒适，这是个什么样的作品呢？我没听过没没玩过，说实话讲一个一个拥有七个人格的近未来。, Start Time: 1108450
Text: 嗯，对，四个人。对对，他其实是八个人格啊，就是他有一个本来有一个人是潜水嘛，然后后自自己自自己生出出个人人格，然后是作为杀手，就七个人头分别都是一同的，有的还不知道自己是分裂出来的人格。嗯，就这样。然后好像我记得最后有个隐藏要素是叫杀手八。嗯，就，你可以使那个就是本来那个人就是个老头作一轮椅，, Start Time: 1131810
Text: 拿着枪，就是他也是个人格，反正就是对，然后一个黑暗的嘛，很很意识流的那个剧情。很多人玩完以后没玩没玩玩了。他们说的是什么？当时是个什么逼格神神对美术风格也很怪，而且玩法也很怪虚前杠一是这样。对，就你走的时候吧，像老生化，你知道吗？哦，就一个人在场景里移动是老生化，, Start Time: 1154270
Text: 然后固定你按瞄准变成了 FPS。就是是现现在切你，你懂也做，然后反正现现在后来也没人这么做了嘛，证明这种搞法也嘛，就是是当时受当时技术的局限，所以就是那样。对，但是很多人觉得是很很喜欢这个游戏吧，就是风格特别鲜明，也是虚仙杠一。当时这当时是那什么，我记得是那个 NGC 什么独占五连发。, Start Time: 1172500
Text: 对啊对，有过。然后没等游戏发售之前的这个事就黄了啊，就是两边闹崩了，然后结果就变成了 NGC 测 PS 跨平台的一个。对对对对，这回上 steam 的是那个 NGC 那版的，听听说版版还挺一样的。对，可以可以，但说实话我没玩过，我试一下没玩过。对，反正我觉得之前没玩过，, Start Time: 1194650
Text: 但是喜欢徐年更一的朋友可以尝试一下，比较他他早期作品了是吧？对对，这个是比较早期的作品。三上真思的策划哦，然后那个小林玉镜是制作人，对，但是没人借他们。对对，跟他们没关系。这个游戏你一看就徐间更一作。对，可以可以是。然后呢，接下来是洛克人十一和对公布了，然后十月四号呢登录这个各大平台也是 PS 叉 one PCNS。, Start Time: 1213290
Text: 哦，对，然后从这个系统来说啊，还是这个比较比较比较老这一套哪个系的？我们骆驼人分好几系啊，感觉得复杂啊。是是个，我也倒闹不清楚，是是个就知道 zero x 然后和传统就这个就是就是个，然后。 e 元祖高达问 EX 元祖高元组都可以。元组祖高达这两元组高高达看那个那个那个有微信发那个发一堆高达头，, Start Time: 1242270
Text: 你知道，然后后猜猜个哪个是爽那个吗？就是那个下面的一些泡泡子，哪个是那个 UMB 配音，是个这个是从秃头开始啊。对，但其实咱们的核聚变上，当时巴士也出了一题，太太简了了。对问下列哪些是这个谁来着，问的是哪个？是这个谁那个神谷英树，神谷英树。对，然后放我们郭达呀什么的，, Start Time: 1269390
Text: 李代沫啊，这么流行，这回咱把这他咱把脸也去了，就光上脑壳儿，杰森斯坦森，就眉毛眉毛以上那个布。对对，可以可以啊。对啊，这什么来着？新闻啊什么时候弄场了？这他妈节目洛克十十一啊，这个新闻太不专业业，十月四号发售是。然后呢，因为这个很多人都知道洛克儿这个就是元祖洛克系列的，, Start Time: 1293300
Text: 这个难度非非常高。其实对对，是包括后来可能像这个 zero 啊等等这种其实难度也不低哦。然后为了能让不太善于玩这种游戏人，也能这个体验到他的魅力呢，也有一个新的模式，叫做呃 vce 的模式，就是稍微会简单一些。好吧，我还以为为一键通关，那可能有什么来体验呢？, Start Time: 1317460
Text: 哦，那有点心动啊，老洛克人难，我觉得难的就是那个你的角色吧，能力就没什么能力，是就是开枪续个力。对，后来加一个滑铲，好像也就没有。后来后来那些什么 zero 那些什么攀个墙啊什么，就是那些二手东西都没有，你就是最基础的跳跃，就是开枪，因为很素，所以难。对对，, Start Time: 1337940
Text: 就是那种素的那种感觉是然后关卡设计也是一个特点嘛，就是其实就好像就是说魔羯村为什么说那模体垃垃圾游戏？对，就是不是他难不是说因为怎么样，说他么大硬值，你控制不了。对行，然后反正是也是这个为可能刚接触这个系列人来考虑。对，但是如果你喜欢的话，所以又害怕说自己觉得这游戏太难。, Start Time: 1355540
Text: 但是这回呢就有这个新的模式啊，可以让你体验了。嗯嗯，接下来是 icc 嗯，在今天正式登陆 NS 豪宅。好卖的很便宜啊。对，这个日服是一千日元，每服是九点九九美金。可以啊，行，当可以便宜了可以了，算是比较便宜了。是的，然后跟 steam 价格基本上持平了嘛，, Start Time: 1378910
Text: 就差不多差不多嗯一个一个档次的那价格 steam 首入 n 十八是啊嗯一千日元也就这样嘛。对对对对对，是的，是是是嗯嗯嗯下觉得这个游戏就要提高的润润，不可能是是是嗯确实是这样。对，但是这回有日本版 NS 上嗯嗯，以感兴趣要尝试一下价。对，也有听听说他们这游戏其实也赚了点钱嘛，, Start Time: 1398050
Text: 所以让他们做日本版什么也请了不错的声优啊。是的是的，大家喜欢日本声优，那也可以是尝试听听。而且我觉得他这个旁白的演出可能就是因为不同语言，你才能觉得你才觉得不尬。哎，对，我也是这么想的。对，因为我看我就是我们觉觉反正我觉得那个旁白了，虽然吐豆老师配的挺好的，, Start Time: 1419310
Text: 但是我听了贼尬尬，你知道？然后我发现老外都贼喜欢，我说我喜欢的，不要不要的，我是怎么会，你问什么毛病？就是这语言隔阂，就是这个就是那个就是文化壁垒的迷人之处。对我觉得有可能是其实就他他们得得中国人说的来真迷迷啊，是是什么玩意儿？主要吐槽老师声音好啊，是是是是是你这个我突然想起前段时间有有有一个在推特上特别逗的事儿。, Start Time: 1436120
Text: 这个柯南动画的这个异地就是片尾曲，然后就就就有人好好听了一下这个歌唱的是什么。嗯，然后这个歌词唱的就大概意思啊，是什么什么自己坐在餐厅里，然后也没有服务员过来，然后结果一看发现是自助餐，就这么一个词词，你知道吗？对，但是你在听的时候，就是有这种一直呃语言的这种隔阂之后，, Start Time: 1459960
Text: 就觉得啊也是挺美的是吧？对我觉得我觉得这词挺好的，是写的挺美。听起来很有哲理，就不有哲理的一段歌词，就他也来这句，他就这么理解，是是就非常哎特别日本，其实这个词是是是对，行，什么意儿不在不是。对，然后这个 NS 艾希呢，我昨天已经玩了哦，拿到了码儿。对，非常感谢心动提供的这个码，, Start Time: 1486380
Text: 然后我但我玩的是英文版，就是配音和字幕都是英文的。怎样样觉觉得还可以是吗？英文还挺有意思的，就那个因为他有这个大段的，就这个旁白白说话。对对对，然后所以听这个旁白说话的时候，其实还是很有趣的，而且也包括中文是吧？就是他游戏的语言都是可以换会换的啊。对，他肯定是可以换的。, Start Time: 1512680
Text: 嗯嗯，接下来呢这个今天啊呃 PS plus 就是 play 呃 play placation 公布了六月份 PS plus 的这个会免游戏，哎，很好啊，这个这是吗？其中啊嗯有优孚二哎， x 杠二叉 com 对，然后有特技摩托巨变。对，还 welcome to the future。, Start Time: 1531800
Text: 对，还有幽灵行动，未来战。哎，这好这个这个好，这个这个好啊，这才叫啊啊。没事对，还么呀，又来了，又来了，推荐大家试试啊。这个这座幽灵行动非常棒，跟荒野比起来怎么样啊，只能说更更未来战士一些啊。行了，嗯，推荐大家试试啊。是对，然后这个只是其中几款啊，然后说 cycle pass 啊什么的。, Start Time: 1551520
Text: 然后具体的这个游戏名单啊，大家可以在网站上进行查看。因为六月是暑假了嘛，六月大学差不多是暑假了吧，哪有等呀，不知道啊，离开学校太久了，应该差不多。之前有就是咱们索尼那边的内部朋友说，一般六七月的这个惠免会好一点。因为放假对他们会在暑假这安排比较好的惠免游戏，, Start Time: 1575320
Text: 就是吸引大家就抓住这个假期周期的这个会员啊什么的。大家有时间玩啊，什么可以也是非常聪明。嗯嗯嗯，不错。然后呢，这个昨天晚上，华纳游戏官方公布了这个乐高系列新作乐高 DDC 超级反派。可以可以可以，这游戏呢就是在 DC 宇宙里边，然后你可以当一个反派角色。哎，, Start Time: 1594035
Text: 对，比如说不是你可以自定义你的形象，然后来当一个反派角角。对，但是在这个宣传片里边呢，出现了小丑小丑女，然后乐高乐高独藤女嗯，这些经典的反派，嗯，而且乐高游戏肯定应该都挺好玩的，都迷之精致。对，就像上回那天龙马在办公室室 s 的上边那个乐高的时候，对，然后看了一会儿乐高世界还是乐高世界，, Start Time: 1617800
Text: 让你随随我的世界。那个对对，乐高世界很牛逼的。对，后后等我哪里玩，我觉得你们俩玩的好玩好，对，太有意思了。确实漂亮就是乐高，一会真真刚刚出的时候，我相相当不上上了。我说他妈的就是这个敢敢不就不就对这 c rome 后后好像不是对，相当不是根本不是他自己的那个乐高的那个东西。, Start Time: 1643040
Text: 乐高的逻辑和麦克特特别牛逼真特好。对，基本上所有乐高的品牌下的游戏质量都有都是都是保证的。包括那个就是新星战，我玩过魔戒乐高魔戒，魔戒其实是是大口碑碑的那没做。然后我我特喜欢那个星战，他星战系列都非非常好玩。别人玩过 GV 上的那个乐高星战，觉得巨有意思是嗯嗯包括那个哈波波系列，, Start Time: 1661040
Text: 我哈利波特系列跟大家提醒一下 steam 版啊，这个如果你是中文系统的话，从不了档，可别傻逼啊。啊。 steam 上一个 bug 一直没修，但是别的都很不错，尤其是比较新的什么这个复仇者联盟啊什么都非常好，都非常好玩啊。就是但是有点吃，你可能对这个题材有点要求。, Start Time: 1682550
Text: 比如说你是这个粉，你玩这个绝对对绝对比其他的改编都靠谱。对，真是这样，就让小孩玩这个比买乐高便宜多了。真是这个都太他妈贵了。乐高一个大模组下来的，其实好几千块钱嗯，八百一十万吧。这游游戏一个特特就是是它在里里加成人人人人量就是有的都加加加魔加加小。其其实什么角角联盟盟这里面有些有些段子非常的狠，, Start Time: 1700430
Text: 对他还好，小孩也不懂，就他爱懂不懂也无所谓。我觉得因为可能他们的数据统计发现，这个买乐高的人都成年很有可可能。而且你看他就是选择这个题材的本身，相对于来说这个客群是非常垂直的，他里面有些设计相当考究。就是可能我不知道现在玩家有有没有印象。其实最早的 CD room 载体的 PC 游戏有一个就是那个星战，, Start Time: 1724280
Text: 然后它里面有那种就是真人抓完之后抠象的啊，定点的轨道射击啊，就是我特别喜欢那个游戏。然后后来他在那个星战的那个乐高里，就最新的这座具有这样的元素，而且特别复原。我觉得他们真挺牛逼的。这个系列做的游戏就是不是因为他是乐高，再加上是星战，然后就对糊弄糊弄一点特别好，, Start Time: 1746660
Text: 特别好。这种我觉得他可能就是研究这个就是对应客群，因为他有实体的玩具打底嘛。对对，研研究这个群群时间很长长，他知道就是说你的点在法对，包括括作为游戏，有游戏这个玩具设计的基因，他做游戏的时候很重视这个玩法。玩对很很。但我觉得游戏本身这个质量啊其实还是质还是一个屏控的问题。, Start Time: 1767000
Text: 是是这个品牌人，你可能就是有一批很靠谱的人在做这个事儿。对对，要求也很严格。嗯，然后刚刚说这个乐高 DC 超级反派呢是十月十六号登录 PS 叉 MPC 和 SS 啊挺利索。对，非常快了，已经。嗯，接下来呢这个猫咪庭院 VR 来了挺牛逼的，今天发生 VR 吸猫是哎就是逗猫多好啊，, Start Time: 1787030
Text: 逗猫棒，然后看猫自己在那儿玩就很可玩的了。不是你现在仔细想想，就是 VR 游戏啊交互越强，你玩的越怪，是我等我家四只猫都够够的。对，不是你是家里有对你是想想那些疯吸吸猫，还有很多人没有猫，或者像我这种对猫疯狂过敏。对对，因为我也不玩了，没办法法。对你也不是我就是他能把猫的可爱的特性提取出来。, Start Time: 1810570
Text: 对，然后麻烦事儿都对，然后你又不用每天吸猫毛啊什么这那的我我强烈建议来实体的吸猫的游游戏，我的猫对估计卖的挺好，实体系吗？实体系不不是不是，就是说你表现猫的时候，那猫是真猫啊啊，不要用卡通的猫。对对，我估计会非常火。嗯，这个有的就喜欢爱路猫，是是是是没办法。, Start Time: 1834770
Text: 对，就是有的假喜欢你知道吗？真猫他不喜欢他就喜欢那个卡通那种比较较可爱的那的吗？就像老白说的，把把猫可爱特点给它提炼出来一个形象。他喜欢那个的。对对对，是这个叶公好龙啊。是是是嗯，然后还有一款游戏呢，今天发售的是这个说谎公主与失明王子。哎，对，就是龙马很看不上来。, Start Time: 1856520
Text: 这个游戏是说剧情有点问题的，是完了没有没有没有对，怂了还行。然后这个游戏的日版是今天发售了，然后繁体中文版的是八月二十四号，这个会稍微晚一些。嗯，这个游戏呢我真的觉得故事还是挺有意思。你买一个，你买一个，我不想买买一个播买买一个播一个做个视频啊。行啊啊，来了，, Start Time: 1877920
Text: 成人童话嘛就是知道吗？那个不算成人童话吧，这个还是有点成人人话。我跟你说日本人弄这种故事啊，就就你一边玩，你就一边能讲出另一个那个脏版的，肯定的绝对的这么脏的啊，这么脏。对，好，但我觉得还行，应该叫老白。你知道这游戏讲的是什么？我知道啊，那是吗？对呀，废话，, Start Time: 1900280
Text: 我每天审稿那稿都录过的。对这个关于这个游戏的故事呢，咱们网站上也有一篇非常详细的介绍文章。对对，大家可以看一下。没错，然后来到了每周的玉璧来信。好的的，哎，感谢大大家啊，再次到时再次感谢玉碧。没错啊，然后那个我也我也我也很想感谢别的人，但是暂时还没有机会收到各位的这个信。, Start Time: 1921070
Text: 没错啊，首先呢这个本周的第一封来信呢是这个大作云集啊，这个玉璧公布二零一八年 e 三参参展游戏阵容。嗯，好啊，然后这个说这个玉璧发布会，首先他会在六月十十二日凌晨四点那个北京时间在这个洛杉矶的的 en 剧剧剧举行，是贝地尔啊非非常趣趣，非常可的一个破破烂烂烂剧剧院大家到时候跟咱们一块看直播吧。, Start Time: 1943470
Text: 然后我们后来会有一波正式的宣传，但是可以听节目。没错，咱们每周跟你讲讲都都直播嘛，今年也一样，到时候咱们一起看看你这个态度，已经玉璧给戏剧课这时间问题。对，不过我想说这个这个剧院啊在城区里非常有意思，就是你在这个等等着的时候啊，两边的那种就是其实是洛杉矶比较老的一个城区，, Start Time: 1968030
Text: 嗯，有种奇妙的感觉。这个收上来这很人文哦，很人文的感觉啊。然后是就你排队排了几个小时，过一会儿远处行的，想起枪声吗？不没有没有这个不事啊，这是贝泰斯达，那个是对，这是游戏场上贝泰斯达啥玩意？对，一会儿可以跟大家分享一下经历啊哎然后呢这次呢公布了一下这个目前确定的大作的重磅消息，, Start Time: 1987340
Text: 包括全境封锁二这说超越神二二就说超越神人。二、在本次预三上还会有一些新疑分布又是新的片，然后后想说是会有有能玩的版本是吗？对，具体没说，就说是会有这个消息，我估计还是放出是这个片。然后这个 star and 梦鲈鱼骨鲈鱼谷。然后这个 star 有个游戏叫 star link battle of 奥特拉 s。, Start Time: 2009560
Text: 哦，这个那个啥玩意儿啥玩意儿个，我怎么不知道你们包啥呢？我都不知道是啥，一会儿象象征性给给面面，然后还有一个叫 transforrence 这个游戏我有个印象，就是去年的 e 三 e 三的玉璧，放了一个超意识流的，有点 b 级片的一个片子啊，放完之后啥也没有，, Start Time: 2028940
Text: 就是就是这个啊赢一下啊。然后然后这次今年还来啊说要公布游戏的更多消息。好嗯，可以可以啊。然后这个六月十二号到十四号呢，他会在这个洛杉矶会展中心啊，这个难听设置展台展台号是幺六二三啊，反正么想在美国的朋友们，如果去的话呢，我们就相约相约展台是吧，你自己记就行了。, Start Time: 2046630
Text: 这样子一起玩一玩，全景封锁二已经听不下去了。对对，这这是其中一篇。另外一篇呢可能比较简单，是这个魔法门之英雄，无敌敌元守护者。这个手游啊什么游戏对这个马上游戏的更要上了啊。嗯，具体就就是喜欢对喜欢手游的朋友呢就关注一下。你看你就不想说的，你就是有点不太想说啊，, Start Time: 2069210
Text: 是大家可以关注一下洛夫人的微博，可能夫人也不太说，说是我觉得是这样啊。然后这个本期的音乐放了这么多 EVE 呢，我补补充一个 EVE 的新闻啊，这样可能听起来可能会比较枯燥啊。这个 EVE 这个其实虽然国服啊这个叫晨曦，这个服务器呢已经卡了三三年两三年的资料片了。, Start Time: 2088610
Text: 但实际上因为 e 啊是一年一部资料片了。朋友们，这个今年的资料片呢叫做 into the ivis 进入深渊，进入深渊啊，这个其实已经开了啊，然后这个开开之前呢，因为官方也放了一下这个新版本的一些内容。这个新版本呢总的来说呢就是 EVE 每个资料片其实各有重心啊。, Start Time: 2109900
Text: 这做的资料片是一个明显的 PVE 版本，它加入了一个机制，大致你可以理解为单人刷卡。有啊，它就是一个单人副本，然后你进去可以可以刷，然后能刷出一种很恶意的东西。这个东西就是它的效果呢就是改变变量。呃，大家玩暗黑的朋友，大家知道暗黑的这个刷变量，嗯，就是可能这个你这只有百分之六，, Start Time: 2127690
Text: 你要给它变量刷满刷到百分之十六，就是这么个东西。嗯，这个东西可以改变一个这个物品装备的若干变量中的一个浮动，是正负一个之二十正负反是对随对，这个非常非常恶意玩刷朋友是随机的，还是我自己对随机随机啊，那肯定是随自己调。哎，唯唯的唯唯一的好处可变量很有负的。是，, Start Time: 2149380
Text: 但是呢好就好在啊它和之前的，比如说什么萨沙入侵之类的 PVE 内容不同的是这个游戏这个玩法内容很有梯度。就是它就从最简单能到最难的就是它分五个等级。最简单的可能这个普通的玩家可能很新的玩家就可以进行刷三层，然后就能出这个东西，可能效果没有那么好。然后但是高等级的就是玩家，, Start Time: 2168200
Text: 那就有是吧，他们的刷法是非常非常难。嗯，这个玩这个这个另外一个恶意呢，就是说怎么进这个地方呢？玩家需要去购买这个信标，有这个信标之后，你可以在宇宙中的任何一个地方直接开一个这个门，这个门非常酷炫哦。然后牛逼之处在于这个门是可以被其他玩家扫描到位置的。虽然其他玩家不能进这个门进去干扰，, Start Time: 2188000
Text: 可把门拆了，但不也不能，但是他可以守在这个门口哦，而且呢他和他和星门过门之后是隐身不一样。你过门的时候是不隐身的，是啊出现在他的啊，那就专门低了成为。哎，没错，然后就是感谢啊，是，然后这个恶意还没有停啊。这个因为因为说普通玩家说，那我在高安开呗，那你不会打我们，, Start Time: 2209400
Text: 你打我桶了，不把他秒了吗？那问题在于，如果你用这个你开买了他的四级和五级钥匙是非常好的。这个钥匙你出门的时候，在高安你会被闪黄闪黄，什么意思呢？就是高级嫌疑人，所有玩家可以攻击，你可以合法的攻击你在高安区。对，不是故意的。对，这是折折腾，你太恶意，太恶意了啊。, Start Time: 2231760
Text: 但是这是一个很棒的，就是说可以众乐乐的 PAE。那个是啊一方面很轻度，就是说你大致配好船之后，一个人打你就是没有那么强的社交绑定。是啊，另一方面收益又很高。对，最后呢非常的听着听着怎么那么像全球风锁暗区。对，就刚才就就让我想起来，因为 EVE 就是这样一个游戏嘛，, Start Time: 2250940
Text: 是吧？大家甭客气了啊，不要客气嘛，人心险恶。对，没错，反正反正就总是这样，除了高安区没什么可待的地方啊，这个深渊深研副本啊引出了 EVE 的一个新的外星种族啊，这个就具体不跟大家说了，新的外星种族带来新闻舰船和新的武器装备啊，这个可能对这个实际上玩的玩家来说很重要啊，, Start Time: 2268790
Text: 就，但是也就在这儿就不提不提了。大家可以详细网网站站，你可以看看网站，反正这 EVE 还在更新啊。然后至于这个 fun fest 的允诺的国服光光明未未来今年到底有没有着落？那就说说啊，就他一说你一听对我有一个事啊，这样差不多就是这些可以。那么这周的新闻，, Start Time: 2285930
Text: 那虽然你不说，那刚才那什么有还有一家啊，对，还有一个事儿啊，对，有一个非常二线的一个这个发行商。你别说张嘴，张嘴说人家二线我觉得是不合适说的啊，我是想到了结尾的时候，我说一下现场互相甩锅还行。是这这样就提到一家发那个法国的这个发行商啊，叫做 focus home interactive 哦。, Start Time: 2304330
Text: 嗯，这个发行商说实话，发行的游戏都气质十分的不同。对，听名字可能你不熟悉这个块西，但是有些游戏说出游戏来，你可能会知道一些，比如说什么儿啥的啊，明白吧？啊，他也公布了今年 sie 三的这个展会。我记得这个 focus 在 e 三上其实还是挺挺有识别度的。他经常他的展区布置风格是一面，, Start Time: 2325550
Text: 整墙是黑的，啥也没有，就是他的一个 logo 展位，四五幺二。对，都要说这个吗？没有，我不知道这次不知道啊嗯啊，展展呃，对，是还真是四幺二啊，可以可以啊，那大家相约这个转态吧吧啊啊，公布了一下这个要参展的几款游戏。首先第一个是这个叛乱叛乱新作，叫做 CS stone 沙尘暴。, Start Time: 2344020
Text: 对这个游戏可能有些硬核，设计，游戏爱好者会很喜欢。其实上上期我说了，我提过这个游戏叫叛乱。嗯，这个游戏一开始其实好像这个挺命途，多场讲那个拟真的时候，对他最初是这个就是起源引擎已经示威的状态下，他是一个坚持用起源引擎开发的一个就是拟真拟的设计游戏。嗯头文帖对头文帖。, Start Time: 2366540
Text: 然后上次 beam 之后反响相当不错，然后这个看续作这就来了，在今年一三年会亮相对呃相当相当好，其实非非常喜这这作的感觉，这就是非常恶意啊，就是没有敌敌识识别啊。哦，这个爽一个经经常为自己打死，对一个转角论说了了一个转角角就就死。那这相当于就是你得看他的衣服来判断。, Start Time: 2389440
Text: 对你要学，就是你第一步学习的门槛就是敌我识别哦，然后枪械控制极其的困难，这又跟你玩虚拟空战的第一步是你不要把自己的人打对，都是这样。对，这个节目听说好像他对那个就是很多就是现代战争这个题材的这个爱好者相当多多。当时他那个题材就是是伊拉克吧，还是对对伊拉克地区的，, Start Time: 2408160
Text: 就是战术各方面的反应非常真实非常好。是的，包括五倍这些东西很多这个居民很喜欢，对，这个也很很很赞赏很素。这个游戏很素就是又素，然后细节又好。所以就很多人真的非常喜欢这个范儿。这次是个好戏，这次有新做了非常开心啊。对，然后下一个是这个农场模拟器十九这个游戏强烈推荐各位啊，, Start Time: 2430130
Text: 就是我心目中农模拟器系列可玩度最高的一个作品，甚至比这个欧卡还要有趣上。因为欧卡的话玩法还是很素的嘛，就是开东西开车。对，然后倒库嘛就十八轮大卡证，对对，后后入库，然后入库，然后那考新证开公司。但但是这个呢就就不一样，这个丰富富多了，对你体会到是那个机械化农业啊非常好玩。, Start Time: 2449910
Text: 就是你开各式各样的那种大型的农用机械，农用机械太爽了，就是说就是这个翻地啊又卖。我跟你讲，联合收货机还真没几个人能开。对啊，所以说特别有意思，而且还能联机，然后也是考证，然后提高自己，然后开更牛逼的机器，好玩爆了。真的，朋友们，虽然这个这个力作有个黑点，就是没啥进步，, Start Time: 2471570
Text: 真没啥进。而且有就是十七和十八 PC 版优化，真挺挺恶心的。你说他为什么进步？其实这个十九帧十九代的意思啊，对啊，我怎么以以为这么多了，那你看哇极品飞车有多少了，就错十九二零一九的样啊。对，有几个那那极品杯说他不不脸脸了，而且还这句话。虽然然然对对不起，虽然看起来这个游戏实在是不是那种典型的，, Start Time: 2492370
Text: 说可以比比说说妹妹子或者跟男朋友女友一起玩的这种那种重力游戏，但是他真的玩起来真的很有那种很多人梦寐以求就沉浸其中的分工和这个哦这个积累的感觉，非常非常就秩序感和技能提升的这种很棒。好，真的很棒啊。接下来是一款我非常震惊的作品，就色试二说对设者居然有二对，, Start Time: 2516390
Text: 今年年年初年初就说了是说对，然后今天一思二说晒图，到现在为止也没有任何消息。我估计这次我们还推测呢，说也许在哪家的这个展钱人发布会上，也许有这个片子会对他在自己的里边放对他他自己的宣发里是 sir 是没有片子的，别的游戏都有都有一个自己的预告片，但是反而色十二没有看来是这个二代有有更强的进步。, Start Time: 2537550
Text: 嗯，可以，我觉得带个幺三三，这个虽然说就是是吧就是有些游戏我做的很喜欢，但是明显感觉很有进取心。对，一卖的应该不错，一卖的不错。而且对你这么一想说，从斗罗之王到 sir，他们的这个想法改变执行力都有着这个很大提升，升是四十二助他们大卖吧。对我觉得玩家就是对这种应该对这种就是怎么说，, Start Time: 2559500
Text: 就是深度学习比较垂直类的这个类这种游戏吧，我就多一点宽容，是不是所有家都扛得起那么重的创新啊？是是是对，我觉得就是品品质要放在这个创新前面，不能不能说光有想法说这个游戏创新好，然后品质很烂，但我觉得这这样的好，然后也不能不能只夸这样的。对他就算可能就是一看就是学习哪些游戏，, Start Time: 2580220
Text: 但是他如果把这个品质来做的还可以是吧？我觉得尤其是对于这种中型型的这厂商商这种工作室来说，我觉得其实在现在这个市场形式下就挺不容易。对对对对对，而且就是希望二代的地图有进步，地图设计有进一步，他的还进步啊，我操，他都已经不能再进步了，他进步玩不了了，那个我操是能不能别了吧，, Start Time: 2599680
Text: 是吧？对，根本就找不着道。那个是，然后下一个这个下一个游戏翻译过来应该叫瘟疫传奇的这个无罪啊，啊， play 一个 tail innocence 啊，这游戏说实话看不出来太多，是他讲的应该是一对这个 siblling sibling 是表亲的意思是吧？嗯，, Start Time: 2617530
Text: 啊一对表情就是俩人又是一老一少的这个 the loss of us 组合啊，然后再一个这个这风格看起来有点争气，朋克吧可能有一点，然后更多是这种哥特风格的哥特风格。对以鼠疫为这个核心朋夷的这个一个世界中这个逃亡和相互照顾的故事。啊，对，全搞这套 tail innocence，, Start Time: 2635630
Text: 具体现在没有露出游戏的玩法是什么样的，但可能应该是一个冒险游戏，感觉上就是一个没错啊。嗯，然后接下来是另外一个游戏啊，其实断断续续有很多这个游戏叫做克速度的召唤啊。嗯就是那个说的嘛，就是那克素度召唤的改变游戏。对，嗯，还能有啥说的，还能说什么就不用介绍了，, Start Time: 2654810
Text: 是吧？我看看 c 介绍了这个大片，有点像逃生对恐怖游戏啊，这个恐怖游戏。反正我我认为啊一款克素鲁题材游戏叫克让玩家，发现他是克苏鲁，那一刻他就输了。朋友们。对对对，他就再是恐怖鲁游戏，他可以不叫这个克苏鲁，他可以叫一个别的。然后玩家一玩之之，反，反正炮炮论是吧？, Start Time: 2673980
Text: 对我就这么说，他既然叫克苏鲁召唤，他就从一个恐怖游戏变成了克苏鲁爱好者的考证游戏。对，有这个有那个真好，他要是变成了玩这个这个事儿，就变成一个观光游戏。对，这时候又说回到某场上，贝特斯达又来了炮，到大部分突出了这个就是地球黑暗角落。在我看来就是说纯粹大布鲁，, Start Time: 2693850
Text: 你既然要借科苏鲁题材的事的话，可能这是最好的这种模式。因为要面就全全部都经典元元。对你要说真恐怖吧，没有多恐怖。对，他要的是他告诉你这个是什么散值降低的感觉。这是耶斯茅斯啊，跟是大滚啊，拿炮恐他游戏炮不是很爽爽。是啊，还有伊斯，还有电竞炮啥的是吧？是是是就是一种罗列这个回馈爱好者这种游戏这种其实很不错，, Start Time: 2712990
Text: 他应该不是我本身就是就吓唬你。对，克苏鲁应该是你一寻思的可怕。对，就是然后你一寻思完，你更不不知道寻思什么。对，就这种还找这个感觉，对觉挺难的，反正就确实是你说说你就输了。对对对对，这个开发商是其实是一个我挺喜欢的。开发商就是一个典型的，也是做了一批二线二线，, Start Time: 2734970
Text: 然后质量很扎实的。这个叫 sigsign night 是吧？是这么念吗？不太清楚，他也是制作这个悬赏橄榄球的这个哦制作组还不错。好，接下来说另外一个啊游戏叫 grateful 对秋收 four 龙马信信达雅翻译秋收对下一个 grateful operation 秋收起义，, Start Time: 2754950
Text: 对这个蓝之秋还是光之之类的。然然这这游游戏是一个主题，是猎物人的是一个游戏啊。然后这个制作团队呢之前做过一个游戏叫到 bonfire 哈。在帮到 fire 之前还有个游戏，就是做范海辛。这组也太他妈喜欢猎人，他都特喜欢翻点点，我觉觉对对对对对。然后依然嗯我猜测依然应该是个 ARPG。, Start Time: 2775610
Text: 对对，还像帮到 fire 那样。其其实范海心那个片子特逗上来，先出来一个这个亚男的外疆人。对，然后来了然后来了一个巫师绅世的演出，巫人斯似的那种杀怪的感觉。然后到最后还有个翻转，又出了一个大怪，然后那个大怪造型叫斯斯夫夫的的那种树，就是森林怪物。哦，对对对，, Start Time: 2800570
Text: 我跟你说这个组做的所有游戏都一个感觉，而且这个游戏做组做 ARD 的思路就是既然我做不出暗黑式的装备驱动啊，那我就在动作性上下功夫啊，就是这么一个。但其实我觉得这思路是挺好，还是好像就是有一些 build 的差异。然后主要玩这个俯视视角下的动作是操作啊，就像早年放一心嘛。, Start Time: 2819550
Text: 就虽然说整体的速度好像对对，但是做了挺好，特别怪逼，你知道吗？是，但是它是有自己风格，特别喜欢那个对，相当不错。然后最后还有一个游戏很有意思，就是这个 space talk tactics 是这个 space talk 啊，就是执译的话就是要太空飞剑，太空浩克不是对，, Start Time: 2840580
Text: 太老了，这个这太老了不行。然后那个这个游戏 space talk 是这个战锤的一个衍生桌游啊，这衍生桌游是什么呢？就是我们正好这个个用这个星际战士五倍的节目终于上了嘛。我们中间提到过这个终结者战甲。对，然后说终结者战甲有一个很重要的使用场景，除了攻坚之外，, Start Time: 2857520
Text: 还有个登舰。对啊，这个这个游戏就是这样，他指的是这个弱一个军团，一般都是指这个按这个黑暗天使的这个第一第一哎，黑暗天使啊，就是黑暗天使，用它的第一团嗯，用这个终结者战甲登陆一些未知的废弃的战舰。它上面有可能有这个异端。对，有可能有这个虫子，有这个泰伦虫族，, Start Time: 2876800
Text: 反正就是一切都不知道，要在一个狭窄的空间中慢慢探索。然后战斗啊是这样一个游戏。然后这个呃太空飞舰在很早之前出过一个三 d 的，这个呃也不能很老一二年还是一四年，就是一个回合制的策略游戏。嗯，然后质量还行，就是升班。我说实话对于电子游戏玩家来说没有那么舒服。, Start Time: 2897260
Text: 嗯，啊然后之前后来又出了一个死亡之翼，这个游戏啊我喷的一塌糊涂啊，然后最近推出了增强版死亡，这是 TPS 那个是吗？没有，是第一人称射击的啊设计的那个啊，然后出了增强版之后呢，我只能说进步有限点，就是还可以玩啊可以玩。对，这个游戏主要优化派。对，还有对，就不评价这个游戏。, Start Time: 2916815
Text: 对，然后呢这一作是一个新作，叫做这个 tactics 太空飞剑战术，这变成了一个纯粹俯视视角的战旗对策略游戏。啊，然后从目前来看，他加入了很丰富的这个自定义要素。嗯，然后从这个预告片里还看到很重要一点，就是可以玩家可以扮演这个呃鸡贼，就是这个泰伦虫族。泰伦虫族叫什么基因窃取者。, Start Time: 2936110
Text: 对，这个阵营啊就是他扮演是不是怪物，就是这个坑，这些别的玩家就有一个博弈。嗯，所以说嗯从目前来看，所有的这个 space talk 类的游戏中，这一做做的相当的精良，而且它是一个返璞归真的回到这个驻边战旗的这种模式啊啊，挺期待的啊。因为我之前说过状态不错的，, Start Time: 2957370
Text: 是这个也是这个组，就是之前做过雪赏橄榄球这个组作品，所以应该应该还不错，反正我挺期待的。反战锤这个题材做战旗是最稳当的，是是吗？是然然后但是做做这个题材很危险，对，买的人最少啊。对，毕竟这个类型这个本身就是所错，反正这就是 focus 啊，这个 focus 这个组还是那句话，, Start Time: 2979370
Text: 就是虽然说感觉有点不太客气，总说是个二线啊，其实他就他的游戏还真不是所有玩家都能喜欢那种种那个 one pair 也是他们的。对， one pair 是他们对他们之前有很多就是挺挺硬的那种那种是但是喜欢的人会非常喜欢。而且说实话，如果他们不做这些的发行，那就真没有就没有对。, Start Time: 2998290
Text: 为什么我想花时间往前花时间就是说一下这种的就是其实现在他 SS 就是 one one 大和独立游戏。对我们经常能见的是这种其实以前那种在几十年前那种就在中中游这些中中游这些中等的二线的这些厂商，其实基本上都消亡了，越来越少。对对，所以现在就是这种它不是独立，, Start Time: 3016990
Text: 它规模有一定规模，但也不到三 a 那个程度。这样的游戏呢其实它有它的价值。对对，虽然我们天天查这个怎么着，对，天天说天天生闹，这个怎么怎么着，但实际上他们撑起了这个就是产业的结构。呻吟也不容易是都不容易牺牲自己。对，早就牺牲了啊。行了，反正新闻就差不多是这样的是吧？, Start Time: 3034660
Text: 嗯，然后呢进入咱们的这个每周话题讨论环节啊，话题讨论环节呢这周想了一个新的话题，嗯，是关于呢在 steam 平台上啊给出差评这件事儿是其实呢这个话题的前身呢是龙马今跟我我说说这个呃黑魂复复刻啊，然后包括还有这个街霸街霸的一个三十周年纪念的那个合集。对，然后这些游戏呢像一些复刻游戏或者重置游戏。, Start Time: 3054720
Text: 在登录 steam 平台之后呢，有很多都是最后这个评价就变成了，比如像褒贬不一，或者说差评比较多。对对对对，然后因为而且我看时候有个很微就很奇妙的感觉。就首先他们说的一些问题是真实存在的。嗯，就是这些主机厂商或者是一些传统的一些就是不太做 PC 端的这些厂商，, Start Time: 3082880
Text: 就是他的 PC 端有的时候确实有问题。对，是最起码在游戏发售的早期，经常会有些问题。像什么闪退啊，游戏进不去啊，卡读取条啊，就就是跨平台，他们手柄失灵啊，然后网站问题啊哈这就是大家都有这些问题，是，而且他们那些人就提出来的，就是 steam 玩家提出来的这个质疑是是是对的啊。, Start Time: 3101000
Text: 嗯我觉得他们说的确实实这个问题。对对，但是我我作为主，我玩的是为这个同样游戏的主机版本，我就觉得特别爽，我就觉得特别爽，我觉得这套这觉得特别啊对我愿意为他再付一个游戏的钱。很多人也质疑说这个价格也不合理。因为一般是 steam 去国区是比较便宜的嘛。这个游戏它可能是跨平台的时候，, Start Time: 3118950
Text: 尤其是一种复合游戏。他为了考虑多平跨平多平台的这个价格的这个平衡。平衡性。经常是其实你会觉得它有点贵，是比如如黑魂，这个也两百一。其实当时那个黑魂三一个新游戏首发的时候也平点贵。我没记错的话，就是带一点戴尔折扣之后，大家都是一九九买的。对，所以所以你黑魂一的 remaster 你卖两百九，, Start Time: 3137190
Text: 这个大家就是 steam 玩家就会觉得有点得没有道理，对不对？就是我我习惯了，我们就是我觉得你认可大神，那对吧？对，是是对，是吧？行行行，那明白了五回。对对对，就大家是一种对这个看法其实是有有一个分起的，主要是 steam 玩家对价格极其敏感。因为我们有有插件能支持我们看使命。, Start Time: 3155470
Text: 对，所以我就看这个评论的时候，我这个情感就很微妙。首先我一边从理智上觉得他们说的是对的，他们的诉求他们确实就是这个游戏现在有问题。它另一方面我就觉得他你们根本不懂这游戏，为什么卖这个价值我就来了，为始了。为什么我们愿意再反复掏这个钱买？我就感感觉有我内心中是有一种那种冲突的感觉，, Start Time: 3176160
Text: 完就生了一种升。主要是完全不同的这个生态的那个生态和购买的问题就是四十二。刚才说这个价格这块儿其实是特别关键的。因为就是如果你不是一个就特别熟练的 steam 玩家，就是平时的就是游戏购买是在主机上完成的。对，其实你的价格分层的这样一个意识并不是特别清晰，, Start Time: 3194420
Text: 是顶多分成两三层。大家比如说顶级大作六十六十十六十刀六什么，然后就是说四百三百五三百三。对，就是说豪华版或者说珍藏版，或者说是豪华数字版这种就是带 pack 的是就是说八十九十，然后最高的话一百一十九、一百二。嗯，然后在六十这个档次下边就是这个是三 a 起步嘛，, Start Time: 3214120
Text: 嗯下边四十五三十。其实你能够给自己的消费划分的档次不是特别多。对对，差不多是那个价，就是那些对我打算买的就是或者我觉得比如说我跟小光聊过这个，他其实对这个不是特别有概念，就你我只要喜欢这游戏，你就是你卖多少钱，我买就是了。就你你会觉得说比比如说怪物物猎人卖个价价，, Start Time: 3234010
Text: 我买一个别的的这比怪物猎人还贵，是不是不合适？他这个不会想这个问题，就是有很多人买游戏的时候吧，他不会拿这个游戏的价格去跟别的游戏进行。对。但 steam 游戏 steam 平台上特别会比这个就是还有很多。对，就像 steam 平台上，其实有很多玩家是很喜欢干这件事，, Start Time: 3254830
Text: 然后还要顾虑他的打折强度。对对，然后就是说说回到这个 steam 有一个喜加一文化嘛。对，就是说看了什么东西打折了，然后加一，然后就来了。对，包括之后就是一些流行梗，就是我花钱买游戏，我凭什么玩？这个是对这些道。对，就是说他其实说明一个问题，就是说 steam 它本身来讲的话，, Start Time: 3270290
Text: 你能看到的游戏数量就是每一个个体玩家你能看到游戏数量其实是整个 steam 的游戏数量里的冰山一角。嗯嗯啊，包括就是说他很非常庞大这样一个基数，然后良莠不齐的这样一个质量。是的，然后就是说打折的这样一个力度，使整个 steam 的就是游戏说这样一个构成，在总体上来看是一个价格驱动作为核心的这样一个东西，, Start Time: 3289290
Text: 最起码价格的力量更大一些。对对对，那么我们是打个比方说我们讲就是说索尼微软这种主题平台，它实际上是什么呢？是一个它实际上是一个 IP 驱动的东西。嗯，对，没有卖品牌。对，它是卖品牌。打个比方说，你无论说是游戏本身哪个 IP 也好，这个系列那制作人那么就是说题材这些东西都是会驱动玩家去购买这个作品的动机。, Start Time: 3312800
Text: 那大家打个比方说，你就喜欢强热球。对，那我就买轻热球。对，价格相动动动就是然后也会考虑，但不会那么能去。但是就是说价格在我的消费行为之中，不是驱动我的首选。对对，但在 steam 里面，价格就占据非常重要的位置。就比如说我买黑魂三，我在 PI，我在 PI 四上买一份，, Start Time: 3334500
Text: 然后在 steam 上，然后感到东促买了一份，买了一份儿之后发现自己没买地，而且且格格个特别逼。对，就看你赶没赶上。比如说你举这个黑 o 三的例子，我当时是为了，因为他那个主机版的日版是提前三周，当时提前三周发售嘛。嗯嗯，我为我买了那个日版，大概合人民币五百多。, Start Time: 3352680
Text: 嗯，是然 stesteam 就就是不打折也才两百一。就是我我为了我为了早玩三周这个游戏，我觉得 steam 玩家多花出一倍，还要再多的价格。对对，就是后来我一想发现我操我有点傻逼啊，但是其实好像也就也就过去了。但其实这个事儿如果就是多次的出现的话，就是其实对你对购买游戏的时候的这个购买买购买之后，, Start Time: 3368710
Text: 对这游戏的评价和心心心情和心境是有一定的这个但是我必须要说，我觉得纯粹就是如果一个 steam 上的差评的纯唯一理由就是不值的话，这个差评没有意义哦，真的其实值不值。他其实玩家在给这个差评之后，真正享受的不是他值不值这个价，而是值不值自己心里预期。对，就是一个游戏究竟值不值，, Start Time: 3388190
Text: 你根本就不可能听别人说没法量化嘛，这个东西这个东西是不能量化。而且还有一点就是说我觉得呃新的 steam 玩家可能意识不到，包括老的 steam 玩家，就现在有点接受不了的。就是这个评价的这个整个评价环境的变化一个很重要。原因是 steam，因为游戏数量太多，, Start Time: 3408990
Text: 然后他有太多不同的玩家群体，是，所以不同的玩家的参考系是不一样的。实际上根本就聊到一块儿。对，是这样的。你把你把 steam 上的玩家，你按照标签嗯来把它就是说做归类，其实它会形形成这种就是云团的这样一个东一个西，一个个就是有的真的说很矛盾。就比如说呃我最近在玩 moon leghter 嘛啊对我看你玩了，, Start Time: 3427060
Text: 我跟你说 moon letter 这个游戏就是这样。对于 rock light 爱好者来说，这游戏就是就是负分，不应该给分，所以就不卖了。你不能做出来干嘛呢？是吧？就这样。然后实际上呢对于一个就是模拟精灵游戏来说，它确实也不够好。嗯，他是真的不够好，就是他那模拟经营的玩法不够闭环。, Start Time: 3449060
Text: 嗯，然后但实际上很多人愿意肯定它的美术，嗯，你愿意肯定二者的这个结合哦，所以你会发现好很多人觉得那个好评没用。嗯，可你觉得觉得这个差评没有任何意义哦，就是对比如说其实什么确实我觉得没有必要那么评价。就好像 b 站有一种就是起码礼貌，就是你不要在一个 up 主里面刷别的 up 主一样，, Start Time: 3465920
Text: 在弹幕里就是对你你如果对你如果在这里刷的时候，我还就不如什么什么不如叉叉，那你就去看人家的是吧？你不要在这刷嘛，就是好像就好像很多，比如说很多人会在很多，比如说单人 rock light 里说感觉整体体验不如 hero sage。但我觉得很他么他妈是个私人联机的时候，, Start Time: 3488620
Text: 赖就是你不能这么评估。如果你从一个就是说就是资历略老一点的， steam 使用者来讲呢，这种评价其实很失礼。对，就是非常失礼的。哎呀，就是我对这个说有点偏啊，现在这个我刚才四十二说这个观点其实是我一直想表达观点，就是为什么嗯会有那么多人去给差评。一是首先它有这个功能，, Start Time: 3507570
Text: 对我对我可以给你差评。这个是第二个是很多人喜欢给差评，但他不喜欢给正面评价。哎，是因为正面评价时候，好，我觉得哎好，那我那就算算么玩是对就好嘛。然后我甚至可能都忘了去评论这件事，是的，就好呗，然为不好才是不发生，那我就闹气愤，那我说愤怒了，说不说不行，那那我就得编一个好几百字的文章，, Start Time: 3528830
Text: 说这为这哪儿不好，偏一个还行，就是写一个对这个这个文章说说哪点有缺点，我就骂，没有缺点，我就编一个缺点，有这，然后我点一差评。嗯，对，这个是其实不光是在 steam 平台有这样的这个问。不光游戏就是人在各个方面其实都有这样的问题，就是这个东西好了，那就是好，, Start Time: 3550510
Text: 我没什么好换来的是沉默了。对，但是坏反而我要给他发表出来就是的对，其实这个话题在很很早之前有一阵闹，这个就是没中文，就差评这个事儿的时候，对很多人大家已经都讨论过。就是有一种观点，就是说既然你开放这个评论功能，那我买了游戏让我评论天赋人权嘛，我买了让我评论，, Start Time: 3569280
Text: 就是我权利，我爱怎么说怎么说爱怎么评论，怎么评论。对对，但其实我们当你挑开这你都第第三方就是当你想买游戏去这个评论里去参考，你会发现评论失去了他原来想要的功能能就就好像以前就是最早游戏刚有的时候大家会看那个就是就是媒体打分。对，大家会觉得很在乎这个事儿。对，, Start Time: 3586080
Text: 然后呢，渐渐的这个媒体，比如说受到了就是一定的就是影响吧，就是越来越多的这种商业合作呀，乱来多西什么打比通。对，就是那之类的吧啊，就是也不能发不出评论都不好。对对对，个别的评论，所以很奇怪，就就好公信度就下降。然后大家就觉得啊有些说什么这个高分信自己低分在在看这个就是但是后来就发展成高分，, Start Time: 3602900
Text: 低分都信自己就很多这种说法。然后后来的 steam 开始有了之后呢，大家会觉得哎这个评论区不错，这个是玩家都是人民的声音。对，肯定是没有这个资本来左右这个事情啊。对，然后现在今天发展时候，你发现纯民主了之后，这玩意也乱套，是主要是就是这样，没有办法让你评估这个游戏究竟是不是主要还是参照器失去标准。, Start Time: 3623350
Text: 而且它给予差评呢，就是不同的游戏或者不同类型原原。就就五花八门特别特别牛，反正我的建议啊就是我用使用 steam 的一个建议，就是呃什么样的差评几乎没有任何意义呢？呃，我先说什么样的差评，我觉得很有意义。游戏打不开，对非常非常重要啊。如果你遇到什么游戏，真打不开，, Start Time: 3641330
Text: 你一定要有差评。你退款之前一定要说明啊这事那狼血嘛，什么新新新技人，我觉得大家打不开。对我还还说一下，这回回黑骑了操黑人刚发售的时候，很多人这个用中文进会无限 loading，这 loading 对全都可以给差评。对，然后像什么我记得 steam 上的 JRT 血联盟二打不开掉气了。, Start Time: 3662280
Text: 对， steam 上就是零零零一零二年前后的有一批游戏，在现有环境下运行都打不开。对，然后但是有另外一部分差评，我觉得如果你是为了玩游戏去买的话，没有啥意义，就是社会性跟社会性事件有关的。嗯，啊往大了说，可能是没有没有中文就差评。如果你是一个就是英文使用者，, Start Time: 3679740
Text: 对来回你就不用在乎这个事儿没用，对吧？对我就就这个事儿是因为无问四十二，我在那个肯巴拉那个 steam 界面上看到了，都说好几百差评。对，然后我看底下评论，就是说好像跟他们那个游戏修改的那个用户间私协议有关。对，只有隐私协议之后，然后底下就开始骂出什么什么什么间谍软件什么。, Start Time: 3701760
Text: 因为对，因为因为这个给差评，包括卡罗拉之前改那个不道长城非好汉的这个。对对对，觉就是这个东西嘛，你要想表达一个观点可以表达。不过如果你打算买这个游戏啊，这些东西不要作为参考，尤其是以这些差评把一个游戏刷成了这个包保险公司。然后你不买了，那就是吃很大亏亏吧，, Start Time: 3718780
Text: 吃很大的亏。比如说这个战成来全面战争是吧？我靠，那就那世家办事不地道，是事不地道，是不地道，事游戏还可以，对，游戏很很好。但是你这个游戏就是多半多半差评，你知道就对，你就根本就就正常情况下你是看不了的。就是如果说你对语言方面没有障碍又真想玩的话，那这个东西对于你来说没有帮助，, Start Time: 3738170
Text: 就是现在导致就是说尽量不要以看到一个多半差评的游戏，就完全略过的方式去。你可以点击先看一下，你最少看看看看就知道看下差评评内容。我倒比较关注那个评论数，你可以特别多，甭甭管好坏。嗨，你就会很想看个七八千，那么多人买了，有的时候好几万还还都是多半差评，你就看一看。, Start Time: 3758740
Text: 对，嗨，你上淘宝买东西，你不也注意看差评吗？反正我我是觉得在 steam 的这个评论性能就是功能性缺失的情况下。然后 steam 呢其实他的竞家功能没有做起来来就导致其实说实话，对于 steam 用户来说，尤其新的 steam 用户，包括我就是我我有一段时间很少上 steam，, Start Time: 3779060
Text: 然后再看看看。嗨，真的特别难评估游戏了，这这太难了，太难评估估戏了。就觉得是因为这个社区评价体系的参照系整体。但是没办法，它社区化就是这样，它规模大了之后就是就是而且会有会有这样的问题。嗯，还还有一种差评很关键，就是说发现他会跟你说做一个对战游戏社区没人了啊，, Start Time: 3798080
Text: 这个事儿还是挺有参考意义的。但我觉得这给差评倒是有点怪，我感觉有替那个游戏戏言，就是跟游戏没关系嘛，就是没人没人玩的而已嘛。热热度过了而已。嗯，所以说这个事儿其实很微妙，就是你又不能说就是你那我就不说上，不不不写差评了也不行，那你个真统也不好，是不是？就是你在写差评的时候吧，, Start Time: 3818750
Text: 你也要自己这个冷静的分析一下。就是是你这个事事就就是你写出来之后就会造成一个什么样的后果。你要想一下，那那比如说吧这个游戏就是这个遇到了各种 bug 或者问题。这个你当然那可以给差评了。这个因为你给个差评，也相当于是提醒别人，就是说你玩的时候也可能会遇到跟我一样问题，, Start Time: 3838850
Text: 然后你根本都玩不了这个游戏，把钱浪费了吗？对对吧？但是你比如说你你玩游戏，然后你发现你不喜欢这题材，然后你或者你觉得他哪他在哪个系统做不好，那这个我觉得没什么必要给差评，因为你不喜欢，可能别人喜欢。对，然后有些有些差评可能需要购买者。有，就是你看的人有一个自己分辨，, Start Time: 3859650
Text: 比如说有些有些差评，类似游戏时长很低，游戏时长很短，然后然后他觉得十五个小时游戏时长很短，但对我来说已经或者说有一类游戏，我觉得能玩十五个小时我觉得值了。嗯，就看你就是你要清楚，你自己心中一定得有杆秤，不能别人说啥就是啥，或者说就是这个简单来说吧，就是你在写差评的时候，, Start Time: 3876890
Text: 千万不要以。我觉得开头你所有的我觉得人家可能谦谦虚一下，就是说我就个人意见，嗯，但他心里想的可能就就就就是这样的，是是对对不对？对，就是所有你觉得可能别人并不这么觉得。是的。对，所以如果这样给差评的话，其实是那个工作人说了，嗯，所以就好像两个人聊天，我不是为谁，, Start Time: 3897440
Text: 谁说你就是为谁谁说话。对，但是你这么说的评评论的游戏未必也太累了点儿。是的是，但是的意思是你你们们愿愿给给差评，给差评，这个跟我没什么关系啊。其实其实有就是四十二刚才讲的那种就是功能性差评，其实有的时候是很有帮助的。就是就像刚才罗马举个例子，就是新剧人新剧人我因为我是提前一个多月，, Start Time: 3917550
Text: 就是快两个月我就预了了预购之后进去发现一个牙飘天了，然后就整个游戏里一点光源都没有。是的，然后白玩玩玉币币是关键，最后最后是你给差评了吗？没有，是这样的，然后老白还是好人，然后就是我就开始骂街，然后在那个工作群里也骂，然后各种骂俩人人了了。对，就像之后上个然后看了看对，, Start Time: 3938470
Text: 骂完之说，顶上有个差评说这个是驱动的问题，你要去哪儿下驱动，嗯，更新什么什么什么，然后它就能正确了啊。对，就是而且就是这个差评很贴心，说是游戏的品质还是可以的。对对，就是说备赛初补补经，把这个东西补完了，我才感觉差评再改。对，嗯，这个是可以的。就所以说嗯对备赛玩家都有一个仁慈。, Start Time: 3958710
Text: 对，然后大家一一一下白白种种是遇遇到一些什么问题了，他确实是有问题，先给一差评，然后说一下这个问题是什么。然后发现之后好了，那如果你这个愿意是吧，你可以再把这个改成是好评。对对，反正千人签面确实是你，你确实不能站在制有点道德指导点，说你不能给这个差评，或者说你就应该给就必须给差评，, Start Time: 3980880
Text: 随便给差评，真的随随便给。就跟之前咱们聊过这个游戏评论这个话题其实也一样，就就是这个有个人在评价价，跟别人说这个个价价。游戏时时候如果你先不介绍自己的背景，对这个就很容易产生歧义。对对，就是说我就是喜欢玩一二三四，所以我觉得五好。嗯，但是可能你说那人听完之后，, Start Time: 4000760
Text: 他你要光说光说五好评，说这二三三四事事，那人买回去说这不好啊。对，就是他本来就不喜欢一二三四。对对对，所以这个就是是有一个背景，但是在史蒂 stem 评论上就没有没有这个没有这个这个条件了嘛。对啊，所以说其实说白了这个这个问题是没些工解的这个但但我觉得可能从过以后，, Start Time: 4017560
Text: 这什大数据的这这些这个数据归类类的这些功能发展，我觉得这些就是游戏平台啊，包括主机上的和 steam，我觉得他们会慢慢的摸索，一开始摸索点办法。嗯嗯，如如可能咱们想不到的。比如说给这个评玩家评论，就是给这个玩家加一些这个标签，或者者就就在评评看权重。比如说这个人就是甭管他说的对错，, Start Time: 4035690
Text: 他老喜欢给差评。嗯，比如你，然后你在别的游戏看到啊，这个人又来喷这个配配游戏了。用差评师对你会知道，他可能也许说的是有道理，他专门挑游戏不好的骂或什么，他就喷神。对，但是你会知道他啊，他就是喜欢就是挑游戏不好的地方。对，心里会有个评评估啊，大大概这这样他就是杠精。, Start Time: 4054750
Text: 对你不会说你在网上看到一个随便人说呀，这是不不好或者什么的。对你会知道这是一个比较挑剔的玩家或者之类的或者道吧。对，有些可能说更多的内在逻辑，比如说他喜欢前几类，所以他对该游戏有倾有这个他的权重有比较明显的倾向性，他一定会就是往好了感觉。或者你看到比如说四叉评论一个什么好或者不好，, Start Time: 4070850
Text: 对，才会显示说四叉是一个什么什么什么叫类型的玩家。对对，以是他。所以他觉得这个好或好好，但是有一个参考，但是这个其实也会有一些交叉问。是是就比如说那个用户隐私的系统，不是对系统把你标记为一个战锤玩家。然后你对高楼盖发，你给我发个评论，对吧？那也不错，听起来不错。, Start Time: 4090060
Text: 对，战锤高楼到底都是标签嘛。对对对对，就是说别人人划一看，对对，那是一神经病，这很正常，好不好？一个我觉得很正常吗？对一个喜欢战锤技术战略 stef PS 小黄游玩家。对对，是很正常。大家都这样。对，裸露内容玩家。对对，然后标签 nake。对，反正就是嗯就是不不管是说给差评或者说看差评，, Start Time: 4106920
Text: 大家都要有一个。这个其实就平常心嘛，就是不要冲动。对对对对，就这个好好的思考一下，然后重要是你自己怎么想想。对对，就比如说那个个人怎么说的，就你知道就是我这个年纪就很多时候就是有的时候看着就玩游戏，真的是义愤填膺，你知道吗？气的要死是对，就好像昨天晚上看完片子，, Start Time: 4130680
Text: 大家全家家了。对我我跟你讲，昨天晚上真的是昨天晚上看完那个就是那个一下怒火攻心就就发烧了，就发烧了，对不对？然后晚上咳血了，直接就没没没就是那个拿出元素瓶喝两口啊。我就就是那个我们家那个感觉是不是就是说其实他完全做一个跟就是老福盛没关系的。一个新的东西的话，, Start Time: 4149350
Text: 其实就没什么，你愿意怎么做怎么做，你愿意做网游也好，做什么也好，没什么。我现在贝斯达就特别喜欢拿那个就是你们老玩家特别受用的那种那种老的那个梗折腾，你们对，拿出来。然后你看这个啊，你们有情怀吧，撇哎，就烧烧啪啪张啪啪摔戏，这样是你们最不能接受的对吧？我其实就是就那种感觉，, Start Time: 4169330
Text: 就是什么呢？就可能不是一个一个特别恰当的比喻，就是你特别喜欢一姑娘，然后然后不想听，然后说说说说不想往下说了，说出来了是太惨了，请说请说。对对对，但其实我跟老白对于这个辐射看法就其实就不一样。我觉得挺好，你比如像这游戏，那老白可能可能就给一差评。但是我觉得我看这个片我觉得还挺有意思，, Start Time: 4188650
Text: 我也觉得没什么不好的。是，当然当然就是我不是一个这个很资深的辐射粉丝。对，所以就是但我觉得就挺有意思的吗？也是，但是还这个东西就像原来相声里边讲嘛，就是说一个人圈另一个人说，你对你儿子稍微宽容一点，他想玩什么，你就让他玩儿，他想干什么，你就让干什么。他说你怎么不对，, Start Time: 4210420
Text: 你儿子我那会儿干什么？对，是行吧，都这么就是就是这种感觉。对，反正也是就是讨论一下这件事情。对，挺有意思，但但而且其实这东西没什么结论。对呃，这个现状啊就没有什么结论。其实你说回到辐射上辐射原来他是一个小众游游戏。对，是中间凉了十年，凉了十年就热了。现在就是没其实没有什么理由，, Start Time: 4228660
Text: 就是说他一定对一定不对。就像大家刚才讲觉从导演上讲讲得亏，贝赛斯达把这是对对，是现在的，我还能玩到，对吧？是这样瞎作。对对，但是就是说这个东西呢，你从就是客观上来讲，确实这样主观上来讲，就是我发烧的具体问题，该买还是得放啊。可以行吧，那这期新闻节目就到这儿，, Start Time: 4249660
Text: 期待你辐射第二季。哎呦，好，谢谢谢谢，我也很期待好，不会超过魔兽的心，不用太超乎不了。没事儿，那抄的没用的心啊，就是有自信，可可以可以。好，那这这期节目就到这儿，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4271270
