Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。在美那一定是界受，没有会不会太始安慰的？爱昧的问候多了谁的深害？每个可爱，我下能再看看可通的咖啡，天太酷爱的 way。如果你死的我大家好，欢迎收听听游戏期的什么都不干，, Start Time: 51160
Text: 我们只玩游戏的一个游戏体验分享节目。哎，我是龙马大是新动部，我是斌，我是孙乐，我我是道道。哎，嗯今天我们要说个游戏非常多啊，是是首先是大家听到这个音乐的这个战国无双。对，没错，最新座战战无双五。嗯，然后这个雪豆老师已经玩到了。呃，对，感谢这个光荣特模的邀请啊，, Start Time: 120090
Text: 我已经提前分到了这一座。哎呦呦呦，好，可以啊，这一部啊啊在面啊嗯商务范出来了，然后呢，还有提前玩到就是我和阿斌可能一会儿聊一聊这个瑞奇与叮当，哎呦，羡慕啊，最新的这个就是 dep s 五上的有一个这个所谓次时代的这样的一个星座。不错啊，我们给大家分享一下这个感受如何啊，, Start Time: 139830
Text: 应该节目上的时候呢，是已经这个游戏的第一波的这个体验的这个各个媒体应该也都解尽了。大家也能看到啊，我们也聊一聊，我们觉得这个游戏是能分享的那一部分，哎，能说的这一部分啊。嗯，然后除此之外呢，还有一些其他的游戏戏经不错，嗯，说有系统会分享一下这个弥陀邦。对对，, Start Time: 158830
Text: 这不是提前拿到这儿出来之后，我等了三天才买的啊。哎，我也玩了一段时间，好游戏进度比较慢，还挺火的，是玩很上瘾很碎片的游戏之后可以慢慢跟大家介绍一下。而且最近网上这个讨论热潮也挺高的啊，是捏脸的这些数据什么很有意思。嗯嗯，但听你们狂吹了几天，说真好玩。对，但我没玩玩，, Start Time: 175150
Text: 就是真喜欢，就是真讨喜啊。嗯，是四十二，还有别的，还有那个这两款游戏其实都是提前有试玩。不过其中一个我们节目上的时候也卖了，就是这个呃朝都赏金猎人，就是聂嗯全称叫聂库龙蒙达吧，赏金猎人 nicro manda 然后还是干。另外一个是这个最后的咒语，我们节目上的时候应该也卖了。, Start Time: 194159
Text: 嗯，但是不过在这期这期我们录的时候，我们聊了也是个非常初期的体验。大家可以听一下，做一个参考，嗯，看适不适合自己。嗯嗯，那除了这个之外呢，其实阿斌还玩的这个越野疯魔传。哎，对对对对，嗯，这个游戏哎真是眼花乱乱。对，反正今天我们要分享的游戏挺多的。哎，嗯我先说吧，, Start Time: 216840
Text: 我这个都简单艺术。哎，这样好，我先说这个泽拉斯 ell 最后的咒语啊，也是在这个合力片现场有个试玩。没错，然后这次我也提前玩了一下。好，因为这游戏之前我看的第一次公开的时候，觉得演员特别好。嗯，它是一个那种就是像素风格的，然后看起来是那个用法术对抗丧尸群的那么一个游戏。, Start Time: 238470
Text: 当时就是只有这么个印象，嗯，就觉得哎至少看这个美术啊相当的好，相当的有眼缘。后来玩了之后呢，他这游戏是这样的，它是一个可以说是塔防加回合制 RPG 加一些 rock like 机制的一款呃独立游戏。嗯，总体在体验上其实很接近这个极黑地牢，因为它是那种高强度战斗，, Start Time: 260630
Text: 然后永久死亡，永久损失那种高压情绪下的那种嗯回合制二十一战斗这样的一个一个游戏。我大概说回合制的对，回合制的哦，不是不是即制的嗯，回合制弹簧。对我就先说一下他那个游戏的核心机制啊，就是他在那个场景里中间有一个法阵，那个法阵呢在释放这个最后的咒语，就这个游戏的这个名字，, Start Time: 286830
Text: 然后他是要释放几轮，他就在过几轮之后就会成功的把这个咒语放出来。嗯，但在几轮中呢就会有尸潮僵尸群真的是一群一群的啊涌过来，然后你就要控制三个人物，用自己的法术呢把他们都清掉。像那十代级别防御权那个是所以中间有一个点，然后你等到那时候他就会对对对，有点类似这种。, Start Time: 310530
Text: 然后后说说他那个战斗本身使用系统，它是移动点数和行动点数。双系统的就是每个人物既有一个行动点，然后又有一个放技能的。呃，既有一个系拿来移动的移动点，又有一个拿来放技能的行动点。走的是那个四就是方格嗯，按方格去移动，然后呃再出去你能用的职业是战士，弓箭手法师这个就不用说了，, Start Time: 330830
Text: 就战士基本上就是那个垂地面锤锤人啊这些这些技能。然后弓箭手是那种轮射呀、剑剑手啊这样技能啊。然后这个这个法师的话呃，不同轮次，你你你随出来的技能可能还有点不一样哦，就类似样就是他那个人物是有随机性的的这个属性。然后战斗核心刚才说清理理这个丧群这个丧，然后这个个尸群群在前期基本上是给你的主要压力是多确实很很脆啊。, Start Time: 351530
Text: 但重点在于这个他这个游戏是有魔法值设计的，然后魔法值特别难恢复之后在前期。哦，对，前期你在那哗哗的 AO 一扔完之后，你发现下两个回合，就是一个一个求啊，一个一个敲非非常的蛋疼。然后呢，还有一点是他这个游戏的另外一个核心机制，就是它的有一些策略机制在于法阵边上会有一些建筑，, Start Time: 378400
Text: 就有点类似那个幸存者的村落。然后这个丧尸呢靠近法阵的同时，每个回合他会攻击他身边的环境单位。就比如说他身边有个有个树桩，他就会挠那个树桩，有那个破旧了，才那个城墙，他就会摧毁那个城墙。如果它边上是这个这个就是这些村落，或者说这些就是有活人的建筑的话，他就会攻击那个建筑，, Start Time: 400690
Text: 就会提高一个类似恐慌等级的东西哦，然后或者然后或者他这些建筑有可能会完全摧毁，这个会影响波次之间那个奖励的结算明白，就是类似这样的机制。然后呢，同时这个游戏有有有菌伤害，就是你 AOE 啊，就是比如说你报你的战士，在师训中间，你是不能拿什么火油书啥的吗？算是那种你很好把那个战士秒掉的，, Start Time: 423770
Text: 然后波次间的内容是什么呢？就是呃这个游戏有多个维度的资源，首先是每个人物的经验值。这个不用说了，就是你你每次波次通过之后，你可以给人物升级，然后还有材料，还有金钱。然后这个经验值呢，你可以拿升级英雄，然后金钱可以给他们购买装备嗯嗯，这些提高他们的属性，然后或者用材料和金钱，, Start Time: 448735
Text: 你可以修建更多的建筑，就是在那法阵周围会逐渐被你建成一个真正意义上的村落。哦，他他那些那些建筑，还有各式各样自己的功能，会给你一些加成，或者给你一些奖励等等。还可以建那个防御公式，你可以就是有一点那种塔防的要素，你可以把丧尸的这个移动稍微的这个归拢一层。嗯，, Start Time: 472730
Text: 因为它是这样，就是如果丧尸移动的那个回合，他挠身边的东西他就不动了啊，所以说就是虽然那个东西不是永久的，但是你可以把丧尸拢一拢，嗯，对不对？那铁马似的么？哎，对对对，是对人流。哎，我怀疑你暗示什么啊，你的想法走啊。对对对对，然后呢同时呢这个游戏的 rock like 机制的就是它有那个永久损失之外的永久积累继承啊，, Start Time: 494450
Text: 它有两升级级线，一条光明明一一笼。那黑暗基本上就是战斗斗累累的那种类似一个经验池，然后你就把它投进，你要选择就是一点，就是长按往里投。这个经验值攒满了之后，它就有一额外升级。这些升级基本上是跟人物啊战斗相关的那些升级选项，然后光明线的升级有点像成就啊啊，就比如说你你完成了这个，, Start Time: 518790
Text: 然后然后他就解锁了。呃，而且都是记录式的积累式的那种解锁内容，比如说造多少个房子啊这种，然后这个升级内容也集中在这个城镇的设施上。嗯，然后我玩的开头的这五六个小时就是狂崩啊，就狂死这游戏。我以为崩溃啊，就是给我的感觉就是高还是高。那这个游戏就是在用过比较虚的词，, Start Time: 541660
Text: 就是那种心流体验上，就是整体上的那种那种体验上，特别现在可以用经典那个词儿吧，就是真的回到那个丹人，就极黑帝王那个时期。嗯，因为那个时候算是 darkstroll， like 就是那些精神很剧烈的引入，就是很多就各种玩法设计的一个阶段。然后那个时候就有很多游戏对游戏难度，, Start Time: 565250
Text: 或者说用游戏设计对玩家压力有一种执念，偏很偏执的一种对死老难的。然后有压力使劲逼。你是是是追求那个高压，就是他那种高压到一种什么程度呢？就是他会给你一种感觉，就是游压压力设设和和游戏度度设设已已变成成事事啊，就是其实这个游戏不一定说特别难，就开场那个难度真的很高。, Start Time: 584830
Text: 但是他就给你一种哇贼他妈焦虑就感觉啊啊贼难受，就是这样一种感觉。呃，然后其实这个游戏的好处在体验的好处就是你打一到两个波次之后，呃，第一个波次你是你是几乎是挡不住的，就是你你游戏的第一个轮次，它就直接给你一种仿佛没设计好一样的，就是被推平的那种体验。就这个感觉其实有点有点怪哦，, Start Time: 606190
Text: 但后来你不是就有那个光明和黑暗那种永久升级术，然后你的城镇也可以去那个建建设，你的强度确实体就上来了。嗯，上来之后，它就是那种回合制的割草的感觉。因为你行动点数很多，然后你的你的移动点数也很多，你那个战士给跑的很远，然后你的那个法师一一一下一招下去，就是那个宣传片那种一招下去，, Start Time: 630440
Text: 一个可能三乘三的那个区域里，整个就是丧尸全都被你秒掉，那种感觉非常不错。但是呢这也是相对的。你再打两波士的时候，那丧尸里面混着那个妖精，哎哎，就开始了，你就开始遭罪了。啊，在这个阶段下，就是呃他有一种那种残局规划游戏，又有点像 into the bridge。, Start Time: 650910
Text: 哦，我就是这游戏，感觉就是那种对西蒙特工游戏，你知道吗？太喜欢他喜欢的元素都在这里，又跟你说，确实哈你看又需要他努力，又有惊喜，对高压的体验高难度。然后那个俯视视角的那种方格棋盘，但他变了，他现在钓鱼去了。对，确实嗯嗯确实嗯然后还有什么还有挺不错的这个像素画面。, Start Time: 672540
Text: 所以我觉得会有一部分玩家会相当喜欢。我在 steam 上看这个页面，感觉他像素的动画给的还挺足的，就是观感上其实是非常好。对，嗯，但是就是这种就是这种难度吃人吧，这个游戏就是就挺分人的。有人可能一上来看到这些，就是相对来说在在规划上需要你很强的这个就是前期预判能力的这种游戏。, Start Time: 692060
Text: 嗯，他再一上来就可能会觉得觉得这台阶有点高，嗯，而且呢他是属于那种先给你高压力，然后才给你，才会觉得他有正面反馈。但问题是他就跟极吉帝脑有点类似，就是你有时个高等级的人物啊，爽爽一阵之后压力再上来，你那个永久损失给你的负面反面更幼幼啊，所以这个东西真的就是哎那这个好坏就见仁见智。, Start Time: 712970
Text: 我提个问题啊，就是在游戏里边，像你提到的这种情况是常见吗？还是说反正他需要你一定会玩成这样，他需要你非常非常非常快速的去去应对这种问题。对，其实会有这种情况是吧？打了第四波或者第五波的时候，你又感觉那个你人物的成长嗯跟那个丧尸的那个抢度一，你就你就需要重新调整了。, Start Time: 735070
Text: 对对对，那这个每一波的时间大概多久？就是说比如说你你完成这一局，或者说一大轮，不管你是几波，你大概要多长时间，二十分钟灭一次灭一轮吧。其实每一个这么长吗？对，每一个波次也就啊就单个波次五分钟左右。那还好，那还好是当你你物物稍微升级之后，你差不多三个回合，你基本就把那个回完了，, Start Time: 754550
Text: 或者说三个回合就见分晓了。就游戏节奏其实还可以啊。对，基本上你比如说你打四个回合之后，你发现你空篮了，然后丧尸其实一半都没打掉，然后你就进入到了一个垃圾时间，就是就是就愣敲啊啊，然后你看那个丧尸把你一围，然后就这这局崩了。类似这样，所以一个放弃的也很快。对，, Start Time: 775630
Text: 然后所以说说的的挺挑的的，大家就掂量掂量或者看自己喜不喜了。其家听这期节目的时候，游戏应该已经卖了，对，游戏已经卖了。其实我还不太清楚，这个游戏在游玩时间达到二十个小时。往后之后，那那个强度只是我只是双方强度，就是玩家的强度和那个怪物的强度是不是会到一个新的台阶啊，, Start Time: 796040
Text: 就是那种更爽的同时，然后损失更严重的那个阶段，那他的成长有积累嘛。然后有啊，就是刚才跟你说那个光暗，那哦那个数其实我玩那个阶段下面有什么还看不到。那积累对后期的影响其实其实会影应该是很大。对对，很有可能那个你每次露出来那个人物初始已经很强了。那你现在玩了多少小时？, Start Time: 817480
Text: 现在是七个小时，七到十个小时左右，所以还是其实挺紧张的。对对对，录录节目的时候，对其实没有体验特别深的那种。所以其实有不太清楚。就是你比如说你再玩十个小时，会不会不会又进入第二轮的甜蜜期，这个也也不确定。所以说虽然挑人，但是就是感兴趣的朋友可以接触一下。这游戏是二零二零年十月底的时候上了一个序麦嗯，, Start Time: 836840
Text: 是个免费下载的。我看其实大家的对这个序章的评价还是不错的。嗯嗯，完整版是三号开麦，嗯，嗯，有中文哈。对，有简体中文的界面和中中文啊，虽然我试玩的时候还没有中文哦，还是翻译的怎么样？嗯嗯，到时候等节目上的时候，这游戏也上了，哎，感兴趣可以去买它，嗯，这个会是适合一部分人。, Start Time: 860030
Text: 是的，当然也很容易让有些玩家骂街，有可能这个挫败感会会带来。就刚一开始可能前五个小时里边就让你放弃吧。对哦，基本上放弃呗。对，也不吃亏你啊。是啊，然后另外一个是那个 nicrel mana 这个赏年猎人，嗯，这个游戏呃卖相看着不错，你看片的话卖相很不错是呗？, Start Time: 881450
Text: 嗯，那实际上实际上不行啊，不行。我简单来说，就就对于战锤四零 k 的爱好者来说是个佳作。而且我可以这么说啊，在黑潮那个游戏暗潮大师泰的那个就是那个之前肥沙做的那个四人打僵打僵尸那个游戏出来之前，嗯，应该是啊是最好的四零 k 题材的设计游戏啊。哦哦，应该是啊我想了半天应该没有更好的。, Start Time: 904320
Text: 但是如果你只是一个普通的动作，射击爱好者，这游戏只能说勉强合格，甚至有些地方不是很合格。他是想做一个四零 k 的狼穴，那感感觉我我看的是那感觉是是是那意思吗？有点那个感突突突突突啊，但实际上呢他的亮点不在突突突，反而在 RPG 上就是为了推就是推荐这个，或者说讲明了这个游戏长板长在哪，, Start Time: 932810
Text: 短板又短在哪里？我给大家分享一下这这工作室上，因为我跟这个工作室孽缘还是挺深的。嗯，孽缘对，真是一段孽缘啊，这这工作室叫 stram mouth studio，法国的工作室啊，战无双有孽缘。这首歌啊我啊讲行啊可以啊， r 缘啊，这工作室以前是个做半条命一 mode 的团队，, Start Time: 956340
Text: 他们当时做过一个游戏叫 SDO，叫 syynicate black ops 这游戏。然后口碑还不错，就聚集了一个小社区，然后也因为这个游戏隆起了一波人。但是这个这八个人在九几年到现在这个过程中做过一些不成功的项目，然后导致游戏这个团队分分合合。然后后来稳当下来之后，, Start Time: 977060
Text: 他们做了一款非常奇妙的作品，叫 EYE。中间这个 EYEYE 对 YI 那个词词不是点睛吗？对，要 divine suleancy 啊，我是从这个游戏接接触这个组的这个 EYE 是一个从理念上设定的那些审美上看去极其美好的动作设计 RPG 游戏。这故事发生了，, Start Time: 997590
Text: 这个舞台呢发生就是在一个融合了日式忍者，然后那种禅宗的神秘文化的赛博朋克的世界观系。我搜到了二零一一年的游戏，然后这游戏色调很阴郁，但是风格巨强烈。然后在玩法上玩家对自己人物的 FG 的那个自定义方向特别丰富哦，砍杀啊、射击，这都有，这是战斗技能，节奏这么快。, Start Time: 1019730
Text: 对，然后呢新有他有一定造线，是心灵和灵能方向的强化哦罗法技能，然后还有一只改造生化改造这些要素，然后还做了一个黑客攻防的机制，这黑客攻防甚至自带一个类似即时 ATB 那种战斗的模式哦，剧情也是玄职又玄。嗯，然后人物那个造型是融合了盔甲，然后这个忍者武士等等诸多造型。, Start Time: 1042500
Text: 嗯，我记得里面有一个开场那个场景，严肃版的 shadow。 we 是是我我刚说说严肃，我刚才说是不是有点像像去哪样啊？比如说那个基地里，你在自己开场那个基地，你能看到那些屏幕上会飘着一种类似中文符号的那种，就是暗金色符号的那个屏幕墙。嗯，在那个场景里特别特别有范儿，, Start Time: 1066420
Text: 然后你的你的导师是那种呃有点东方禅宗意味的那种神秘博士啊。但是这个游戏同时也是一个实现的极其糟糕的就是车祸现场一样的设计游戏真的基本上呢首先它平移了半条命二的那个设计体验。因为它就是用企眼镜做的，但是呢其实跟半条命二比，设计体验完全不得要领他那些关卡，想要 disolwer 或者 pray。, Start Time: 1086430
Text: 这个组其实跟 ark 关系系挺好的，特别想要那种进入式式封闭关卡种那种。嗯，他那种基于一种逻辑啊，然后你可以反复玩的那种想法，但是敌人 AI 设计非常糟糕，然后呢空有很复杂的空间层次，但是就是那个空间层次也没有多少逻辑，反正让游玩体验特别崩溃，而这游戏居然还能多人联机，, Start Time: 1113440
Text: 就是一个哇真是遭罪爆炸的一个游戏啥东西。据我的理解啊，就是这种就是其他体验做的不好，反而强加设击的，往往会把这个游戏变得更差。是的，所以他其实这个组是这样的，一家工作室，就是审美很高。对于很多亚文化的那种理解理解特别深明白。但是呢他把脑子里那个感觉实现成游戏这个能力特别特别弱，, Start Time: 1133060
Text: 特别差。好吧。然后据说后面就是这个组吧，有一段佳话说，他们因为他们其实战锤呀哦有一段佳话真是一段佳话。然后你看那 EYE 其实有很多那个战锤的那个范儿哦，据说他们有一次参加展会的时候，嗯，跟一个老头好像是聊了半天战锤就说自己特喜欢，然后老爷子是谁呢？对，这老据说这老爷子是 GW 人哦，, Start Time: 1158645
Text: 据说说这么牵牵线儿的，反正后来这个组就做了呃这个太空飞剑死亡之翼。嗯，另外一款我说说不上就是量。另外一款动漫设计游戏，嗯，呃然后这个游戏依然延续了这个它这个组高审美的能力，它有一个特别特别牛逼的宣传片，在我心目中几乎是和那个呃战争零零三那个那个片子并并列嗯特别高审美的一个片子。, Start Time: 1181740
Text: 但是就这个游戏后来出了个强化版，免费送了这个所有原来买原版的玩家。就这个强化版都很难说是个很合格的动作设计游戏。但是片儿好看啊，片儿特别好啊，然后美术特别好。他对就是那种战锤四零 k 里的诸多元素，从建筑到场景到装备都吃的非常透，而且做的非常细。嗯，反正在战斗体验上，, Start Time: 1207650
Text: 你能明显感觉到哈。就是比如说这个游戏，嗯，我说死翼那个死翼的主角是一种穿着终结者，战甲的新奇战士，那个甲会比一般的星级战士还要好终结者。对，然后他们知道终结者战甲应该是一个什么感觉，比如说很厚重很有力很强大。但是做到游戏里，他只能给玩家一种泥塘里打滚那种感觉，, Start Time: 1229490
Text: 知道道啊。然后呢，他他要素什么 UI 啊，什么观卡设计什么，几乎就是就是完全不行，那种状态非常常操，画面还可以，对，画面还行。那就是他以简单理解为他们在艺术风格上或者调性把控上非常多，视觉传达上非常好很懂。对，然后在做游戏上就比较较堪究会游戏戏没啥别的。哎，, Start Time: 1248030
Text: 对，听起来像是一个创意公司，对这些问题在赏赏猎猎上什类还保持着，但是有显不著的进步啊，有进步。比如说啊就是他们希望那个赏金猎人，他们做成高速战斗啊，结果呢他们那个高速战斗的感觉呢，在 doom 那种虽然快，但是穿着终结脚印，甚甚至对对们希望那种爽快的感觉完全不一样。, Start Time: 1267910
Text: 但是是出溜啊啊，就那种打出溜滑似的高速战斗啊，就是那种感觉。然后枪械手感有显著进步，他那个枪械的体验还不错，但是呢关卡设计特别的邪鼻啊，因为他们很懂战锤，然后也很懂朝都这个设计。因为朝都就是这个呃战锤世界里这个提供人口的那种那种城市嘛，他基本上就是设施叠着设施的那种在在地行星地表包了好几层这种非常复杂的结结构，, Start Time: 1288070
Text: 他们很懂，所以他们关卡也会做成这样。但是与之相对的，什么敌人的刷新位置啊、战斗 AI 啊、逻辑什么的，还是会让你觉得很很烦躁，嗯，这些做的还是不好。同时呢在赏金电视里，他们做了一个很有玩头的 RPG 的成长要素。就是你可以通过各种改造，就是很占垂范儿的那种改造一眼那样手啊，, Start Time: 1318500
Text: 强化自己战斗力。明显是 EYE 那个系统的那个改良，就是刚才我说 EIE 那系统极其的冗余，然后极其的复杂啊，整不明白，但是它比那个就思路清晰的简化一点啊。对，所以这个游戏其实玩到后来那个二十 g 系统，反而是这个游戏很有亮点的部分。嗯，啥是装备吗？是呃不只是装备，, Start Time: 1337620
Text: 装备也有变化。然后同时你那个改造和灵能啊养成这一块养成其实还挺有玩头。嗯，那神力还会灵能的啊。对啊，然后这个游戏所以说还延续了之前的样子。可以说呢作为一个游戏，它至少是这个组做过的，所有游戏里最能玩的最适游戏的这已经是这么好的了。买一个对，已经是最适的。但是如果你抱着说这是 doom，, Start Time: 1357140
Text: 没有没有没有这种，或者说他至少能做到，比如说优秀或者至少能做到良好，那那远远不到哦，只有只有动物才能成为动物啊。对啊，所以所以我是觉得这个游戏对于战锤爱好者来说值得一玩啊，值得一玩。但是你要说你完全不懂得战锤，然后通过这个游戏去，因为它的游戏乐趣，然后产生对战锤的兴趣，, Start Time: 1380905
Text: 我估计还悬。因为作为一游游还是质量量上还不够好。我看 EYE 其实在 steve 上评价是非常好的，因为游戏够怪，买的人够少。嗯，游戏真的真的真的有点遭罪啊，就是这么一个组，让人就又爱又恨的一个组。嗯，他至少就是属于那种特点非常明确，就是长板非常长。对，然后短板一直在补，, Start Time: 1404990
Text: 就是很有心气的，不是躺平的那种组。嗯，所以说就就还好就还好喜欢潮都这个题材的朋友，所以喜欢战神四零 k 的朋友一定要试一下，所以他可能吃题材更重一点。对，但是对游戏玩法上就是因为因为以前战神四零 k 有太多，因为是这个题材，所以游戏一成啥样都有人买的那种垃圾玩意儿太多了啊，, Start Time: 1429830
Text: 是所以这个游戏至少不是垃圾玩意儿，嗯，至少是能玩的这是很好，但是也需要有一点对，还是很粉丝，还是很粉丝相的。嗯，就是这么，要是挑游戏手感是不是就会很很很不行很不行，其实很不行。那我觉得 steam 上的这个玩家适合大家还是就是分就是挺分得开的。对对对对对对，, Start Time: 1450290
Text: 很包容，很包容。这个游戏目前有一个致命伤是我，因为我玩的是这个上线前的版本，我不知道后面补灵会不会改。比如说我们游戏上线的时候，它会会有武灵这游戏目前优化有点问题。嗯，它会顿卡就是严重的时候，三十每三十秒炖一次。嗯，游戏本身帧数倒挺高，一百二十来帧，嗯，然后时不时的往九十掉，, Start Time: 1470550
Text: 嗯，呃已经就有点遭罪了，因为它的帧数是抖动的。嗯，然后隔一阵的时候可能是内存释放还是怎么着，就顿一下，你要蹲一下就好吗？蹲一下就好啊，也挺烦的。我以为是那种玩着玩着，突然就他这种生成一百二十帧掉到九十帧是很难受的人。我真是不是不是说一百二十帧掉到九十帧这个事儿难受，, Start Time: 1490450
Text: 是帧数在抖，很难受。凡尔赛很在的真的帧数抖，这个事儿很难受啊的，你可能锁在六十稳稳当当的。嗯，那倒是嗯，所以说反正就是这么一个有点特殊的游戏，嗯，感兴趣的朋友来一下感兴趣有意思啊，确实感兴趣嗯，嗯就值得试试。对，值得试试懂了。那要不干脆咱俩把密托邦说一下这个密托邦啊。, Start Time: 1507630
Text: 对，密托邦是已经卖了，他是在五月二十一号卖的，嗯，但是拿的很稳。对我是舒克，我是实体版，好像我来北京卖的挺火的，他他他实体版北京来货来去玩，嗯，晚了三四天吧，好像就是可能感觉电头也不是太呃， DDS 是说就没有太追这个首发这一批，所以晚了几年他们才买到。嗯，, Start Time: 1531100
Text: 然后我是确实孤陋寡闻了，我才知道这游戏之前是有三 DS 版。这个游戏是我来机合上班，那一年打到第二年宣的哦，三 DS 末期，他是二零一七年的一款三 DS 游戏。然后当时也是利用了呃掌机时代的那个密的捏脸的系统参见对对对，和和和这个密广场这一些对玩法，他是融合的，, Start Time: 1552380
Text: 融合的很完整啊。然后当时那个游戏是不是没有中文，没有中文嗯，因为他宣传之后我特别感兴趣。嗯，但是他宣完之后的两年还是一年，然后卖了。嗯，他卖的时候其实国内没有什么反应。嗯，因为三 DS 毕竟对对对，他是没的普及率不高。再加上其实三 DS 好玩的游戏太多了，, Start Time: 1574120
Text: 可能这个游戏就就埋没进去了。是的，嗯，然后现在这个游戏就是现在有了 switch 版，有了中文，而且其实他针对那个就是这个新的版本加了一点系统比。比如现在很多玩家会拿这个米托比亚里边去捏人了。哎，因为他已经不仅仅局限在五官的这个设置和调整上了，还加了化妆系统。, Start Time: 1593390
Text: 哎，化妆系统是 NS 上新的对，玩法法后后上他太牛逼了。对，然后后边还有一个新增了一个马的同伴，这也是这个游戏的一个新的一个一个游戏分吧，起码可摇马，反正这是一个大致的框架。这游戏玩什么呢？其实是一个游个简的，甚至我觉得可以说是比特特别特别幼稚，特别特别别初的一套 RPG 的系统。, Start Time: 1611490
Text: 对你是个勇者啊，是个天选之人。然后呢，你到了一个村子，村民出事儿了啊，来了一个来了一个大魔王，把他们的脸都给捏走了啊，所有人都没有脸了，然后对对，都不要脸脸给抢走了啊，然后呢你就去打败大魔王，然后把大魔王抢的这些脸还给村民。嗯，然后这一路上呢你会遇到各式各样的 NPC 啊，, Start Time: 1631610
Text: 然后你到一个城镇，到一个村子，会遇到好玩的村民，他们之间会有小故事。对，比如说有情侣有吵架的，然后有这个美食家呀，然后还有什么探险模王公主啊什么的。对，然后对话也特别的白痴啊，他会会取。对，会有这些人。然后你冒险的过程中呢，四人组队你会相继的遇到呃其他的三个队友。, Start Time: 1653860
Text: 嗯，然后我刚才提到的所有的人，包括的王在内，所有的人的脸都可以都是可以自己捏的。对哇，然后如果你用大工程，对，如果你用朋友的脸啊，他甚至会带着别人的名字。对哦，对，就是欠欠的一个游戏，就比如说四十二捏了一个东西，他可以分享出来啊。然后我输入那个码之后，我就可以去下载他捏成的三个小故事啊，, Start Time: 1673540
Text: 然后就再替换里面 NPC。对，所以其实所以其实他这套东西在三 DS 上可能融合的更好。因为当时在三 DS 上本身就有擦肩有密工厂，然后也有在密形象里边的其他的小游戏。我我我估计当时在一个生态里，对我觉得大家如果经历过三 DS 时代，一定能知道当年的那个打脸射击的那个对，, Start Time: 1696020
Text: 然后那个 AR 的游游戏什么。对对对，然后包括擦肩拼图，这些都是都是在蜜这一套系统里边的。然后当时是以以这个为基础，衍生出了一个完整的 RPG 游戏，是这套胶片。对，现现在呢就是可能因为 switch 它涉及到了更广泛的这个饭玩家的群体。反正反正这现场是并没有在 NS 这个平台上强推密相关的东西，, Start Time: 1716100
Text: 也就是当真大乱斗带了了儿。对，所以其实现在就是玩家变多了吧，对吧？然后包括之前其实动森那一波，然后有很多的玩家是为了某一两款游戏就买了掌机就买了 NS。那现在大家这款游戏，我觉得其实门槛是一个相当相当低的一个是的入门级的游戏。然后你也能感觉到就是它里边那些充满的那种就是典型的日式 RBG 的那种恶趣味和一些特别搞怪的元素都保留着，, Start Time: 1740500
Text: 嗯，就会让你觉得很轻度很放松。而且他这个游戏其实我觉得重复度蛮高的。对，就是所有的战斗部分和演出部分，可能你大概玩一两个小时就能摸透了。就是哎他这个游戏几乎是最简的 RPG 特别特别简化，基本上就是按那个顺序依次行动的这么一个机制。到最后就这游戏也鼓励你完全脱管，, Start Time: 1767350
Text: 就是战斗本身是完全托管，你可以不不输入任何指令。对，然后而且他那个人物的行动逻辑设计的也还不错。呃，就是生命值低了，吃药啊或者是使用这个治疗技能都写的还不错。然后他之他就直接对这个自动战斗系统在外面就加了一层，额外的就很轻度的完全机制。对，然后不可暂暂停回合，, Start Time: 1788130
Text: 相当于暂停回合，然后给每个人额外再加血，或者把它放到一个叫安全地带的地地方，让他们回复。对，就这么说吧，比如说开始打仗了，嗯，四个人他们站在前排，然后开始打。其实其他的三个队友完全不受你的控制。嗯，他们的指令是随机的，随机的呃，也不是随机的，反正就是依些自己依照对他们是自己判断，, Start Time: 1810630
Text: 依照这个战场局势变化，他们会调整调整自己的性格，该吃血止血，该补 MP 补 MP，该打啥打啥，该用啥级。然后你再设定这个你的好友的时候，在捏脸的过程中，你也可以选择他的职业。你也可以规定他的性格。比如说他可以是很温柔的啊，可以是很酷的很酷的。对，然后也可以是非常固执的那这些性格会直接影响他在战场中的行为哦，, Start Time: 1830380
Text: 嗯，有时候有些温柔的，有的时候会哎呀，你受伤了，你你没事吧，就是关关爱几句，然后你和这个人之间的好感度就会提升哦。然后每一次升级一点好感度就是你的好感度升升一级，你们之间的关联就会越多。比如说他会帮你打，他会帮你打敌人。嗯，他会和你出连续剂会帮你复仇，你的道具没了会给你补血，, Start Time: 1852200
Text: 这个部分才是这个游戏的核心系统。就是这个这个核心系统是队友之间的关系。对，就是你和每一个人之间的关系，最后都会交织成一个关系网。然后包括你和马也会有好感度，就是游戏内的社交。对对，就是人物之间的关系很复杂，但是它战斗本身很素对，它里面的变化全部都是，比如说都体现在关系上。, Start Time: 1873440
Text: 对，战场上比如有两个人关系特别特别好，然后他们就会出各式各样的连接剂，各式各样的连续效果，而且演出巨多演出，而且演出和就是一开始完全不重样的，很长一段时间，差不多得有四五个小时，好不止止止。对，然后总是有新的，因为因为这这里边涉计一点点剧透啊，就是到后边会你会有更多的可能性啊，, Start Time: 1894570
Text: 然后所以就是结合了职业，结合了你的个性，然后你和不同的人之间的联系就会产生变化，甚至于你和马之间产生的关系也会有变化。那如比如说就比如说咱们咱们桌子上现在吧四个人五人五个人。比如说我跟四十二关系变好了之后，有一天阿斌就会趴窗户说呃，我也想跟四十二搞好关系。, Start Time: 1916280
Text: 这样的一些轮是这样对他的战斗体验是这样的。他跑地图的过程是一个踩地雷，它是自动的。然后而且从跑地图到具体战斗都是自动的。你比如说咱们大量决策的是一个休息，对休息的关那个过程在休息的时候，你要决定这个轮次的结算里谁和谁关系会变好。哦，是这个东西就是说直白点吧，, Start Time: 1937940
Text: 那个几个双床房。对，然后谁和谁得决定谁和谁睡啊。对，然后呢，过了一晚上就好了，过了一晚之之后，他俩关系系变得更好了啊，然后好感感培培养出来之之，他他联系的更多啊，我当然觉得这系统就特别那种，特别就特别逗。然后有的时候这两个人产生一点微妙关系的时候，会有额外的演出。, Start Time: 1960260
Text: 比如说今天你怎么咱俩睡一屋啊，然后我给你买了个礼物，然后我给你四十二说，哎，我给你表演一个换装，我我带了一个假发，哎呦，我给你过掌，哎呦，真漂亮。对，就是这种就这样缺。然后你有约会券，明天那个四十二跟阿明说走，咱俩去看一电影，然后他俩在电影院睡着了，你看好感度也涨。, Start Time: 1982320
Text: 对，然后这样的各种各样特别缺心眼的小演出。嗯，伴随着这个游戏特别良好的一个很温柔的快乐体验，就就一点一点的去上面听听怎说说感感觉挺快乐的。有可能有两个人会非常讨厌，没有任何来自负面的那种压力。就就算互相互相讨厌了，也是那种搞笑的很搞笑的讨厌。比如说俩人抱怨的过程中说，, Start Time: 1999400
Text: 哎哎呀，你怎么怎么着，然后我批评他后，我给评四十的。然后这俩人就会表现出一个互相嫌弃互相生气的那个态度。然后在战斗中就会有一些妨碍的，甚至甚至在在打怪物的过程中，我跟四珊打起来了。对啊，这这种特别逗的演出。对，然后回旅馆把我俩安排在一间房间，睡睡一晚上就又好又好了。, Start Time: 2019040
Text: 对，都是这样，有这么奇怪，一过过就是一过夜，然后就又好了。对他那个乐趣在于你捏出各式各样的人物，然后放一块看他们互相互动。所以所以其实这个游戏虽然说已经不是在三点 s 上是在 switch 上了，但是他能在社交上在引起很多玩家讨论的一点是，因为你和所有人的关系都是建立在捏了两个脸的基础之上。, Start Time: 2038869
Text: 对，所以我就可以跟人说，哎，你看我捏了一个你，然后我把你和那谁放一块儿了啊，就特别这种恶趣味的东西，就就能产生一点微妙的反应。对对，也很值得分享这种东西。一开是十三百给朋友说对朋友之间的交流什么的。对，而且我还想提一点，是他这个游戏把那个 RPG 里很多系统那个那个简化做的很巧妙。, Start Time: 2061830
Text: 比如说二估计你肯定要有那个属性和那个装备嘛。嗯，他尤其表现为就是你在休息的时候，你的人物会有自己的心思。比如说他想买装装备，对他吃了，他就给他钱，他就买回来了，然后自己买。没有那些，比如说我要去搞个什么装备，后后给他装上。对，没有这些东西你就让他自己去买，, Start Time: 2081950
Text: 他有可能会买错啊，就买别别就就临时想买别的了，或者临时想买别的，还有那种属性性么？培养吃东西西，然后你要考虑的根本就不是是就是这个东西加什么属性。虽然他他其实是有那个方向的考虑的，但是更多的时候你考虑的是这人喜不喜欢，这你不用费心思。对他吃了吃完一样东西之后，, Start Time: 2101460
Text: 会有自己的反应。你爱涨不涨就是讨厌啊，非常讨厌，西后喜欢特别特别喜欢啊，你按这个位置就行啊喂，完之后他自然就会加一些属性。因为这个游戏很轻松的氛围，你也不是很在乎他。对啊，也是就就算是不高兴了也无所谓。对，睡两觉就回来了。对对，说白了就是把点儿加上就行。然后重要的是你可以看每个小人吃东西的时候，, Start Time: 2122440
Text: 那个反应。比如说他不喜欢，他就疯狂的在那摇头或者吃完之后在那撅嘴啊，然后一高兴了，你给他吃加点就加双倍勾，然后就跳下来脑袋上冒花，就这种。对，就你你可以感觉到是很明显的，人家那行做小游戏的那种态度很轻松，很很愉悦，然后玩起来零压力。对，然后他演出细节完全都不会给你差了。, Start Time: 2144850
Text: 对那种感觉。甚至于其实如果你想好好玩，比如说你你想特别认真的培养两个人的关系，或者你和马的关系，嗯，到后边的演出会特别的对夸张浮夸豪华那种就是我，我竟然这么厉害，我的马会喷我什么这种就都有听着像那个什么就是 youtube 上那广告。对，然后后边还有什么变身系统其实都是存在的哦，, Start Time: 2164690
Text: 但就只是取决于你怎么去选择。就是即使你很随意的玩，它带给你的体验也不会差哦。然后另外就是因为这个游戏就像四十二，刚才说的，可能托管的部分比较明显。嗯，他可能就是就比如说你有很长的一段时间，比如说我有一两个小时想耐心玩这个游戏，就会有一点小问题。嗯，呃演出过于重复，, Start Time: 2186400
Text: 过于频繁之后，你想加速，嗯，就是你想很快的跳过一些没有必要的环节。那你要加速就必须得一直按着右半机键就会有点累。它在设置里边是没有自动二倍速这个东西存在的。也就是说这种游戏实际上我要认真玩的话，还会显得有点无聊，是这样吗？你要认真玩，可能因为你更更重的没有那么多。, Start Time: 2208040
Text: 对，更重的那部分就是看培养结果哦，看养生之后最后成果的那一部分会很。也就是说我玩这个游戏的时候，我就不能认真，就你就别认真啊，这就是一个特放松的游戏。嗯，他在战斗里确实给你找补了一些，就是我刚才说的那个认真的可能性，就是你可以把你自己的人物也自动托管了。然后你只在比如说有人残血，, Start Time: 2227809
Text: 而且他明显可能加不上来血的那个阶段，可以暂停会干预一下，稍微干预一下，或者有人被击倒了他你也可以干预，那干预的方式也挺逗的。是拿一个调料罐。对，往上撒，其实有点像你扮演一个你比如你扮演了一个神对，然后你说你们别打了，先停下来。然后这个人我给他加点血，那个人我加点 MP，, Start Time: 2249260
Text: 他死了，我让他复活。对，然后好战斗继续吧，他们再继续开始打啊，都很轻松啊，可以挺有意思的，非常非常非常的有玩儿。我我我是觉得是另外一种方向的玩头，对他就很轻松。而且我觉得他就是那种建立在一个游戏内的社交和现实社交之间的一个游戏。嗯嗯，它能让你连接上你和你的朋友之间的话题。, Start Time: 2267200
Text: 对，然后游戏里边你还能培养他们之间的关系啊，有有我觉得是很强烈的恶趣味，但是会很快乐。是的，嗯，我我反正就是就这个游戏就特别适合，比如通勤的时候，你随便摁一摁，然后晚上临睡觉之前摁一摁。而且我我说另外一个观点就是我玩时间长之后，我觉得这个游戏的形式是我渴望了手机游戏的形式啊，, Start Time: 2289520
Text: 我明白啊。对，就是现在很多手机游戏的自动化战斗，嗯，那个托管他其实他反而是要在自动化的内容里强行找补一些交互的玩法。啊，那你看任天堂的这个思维方式，就是我既然要托管，我就把托管做到头，然后我在别的地方给你做封架或是吧就是这个游戏的内容量其实依然很大。嗯，就那些人物之间的关系，, Start Time: 2312490
Text: 嗯，其实从这个关系数上也好，或者是到达某个关系之后，演出也好，还真量还挺挺的啊，也不是说是个随便便便，你会会觉觉的东东嗯你不会感觉到偷了你就不会感觉它是个小游戏。对，但是这个游戏依然主主次非常分明，它就是要在比如说 RPG 的交互上给你轻量化，它就给你轻量化到头哦，, Start Time: 2334630
Text: 也没有什么心理压力，没有什么心理包袱，然后是把精力明显放在了别的东西上。我我我是觉得可能你越往后自己的目的会越明确，你到底要什么，对你能知道。然后剩下的就是你会就是体验上的愉快的，然后就差着腰在这看着，哎呀，这都是我养出来的呀。对啊，你们的外是我培养出来的，, Start Time: 2354690
Text: 你就特别高兴。是的对，但米托皮亚这个脉相，它其你轻量上给特高兴的呀。因为他换酒并不是那个。对，可能好多人看一看，封面以为它是一个小游戏合集或者是怎么样。对，有可能会有这个误解，而且他确实推的也不不大如狠啊，就是我觉得游戏可能定价也不高。如果大家就是觉得最近这段时间想找个轻度游戏，, Start Time: 2374350
Text: 嗯，它很适合找它便宜是吧？啊啊，这游戏不要用亏券券戏，这个游戏如果对你要认亏券换九亏了，你真亏就是典型是你亏游戏，而且两百七对，而是那个比那个认亏券那个价格低一档的那那那批游戏好，嗯，反正很不错。对，特别是如果你身边有那种 NS 里，到现在只有动森的嗯朋友的话，, Start Time: 2395000
Text: 你可以推。我觉得这个这个是很适合那个只有动森的这些玩家的第二款游戏。对，嗯，特别棒啊，特别舒服，特特别有说的，我点心动动。如如你不喜欢欢磨磨些捏人人那些东西，我就不喜喜欢捏人，然后都有。对，我就上网找别人找找捏捏了。他实际上就是你要懒得捏捏，就在网上去找就是高人气的嗯这个玩家投稿啊，, Start Time: 2415940
Text: 然后你就看里边有巨多的这个玩家投去投稿的角色。对对对，创新未来。对对，然为以熊啊，全套给人人虎，虎是还还都有，还有赛马娘还什么的都有，捏脸系统还挺强的。我看那些小五直播有个人捏了个 wifi，看把那个脸脸。对啊对啊对呀，都有。因为以前三 DS 上就有很多，, Start Time: 2438020
Text: 他自己就内置了一个三 DS 上的热门的脸的酷，对，那些就已经就非常精美，非常可爱。然后在这里面他的捏脸又更强大。对啊，所以说然后包括游戏里边，其实还说了，你之前在三 DS 上捏过的脸，会在这个账号上继承下来啊啊，你要想继承也可以啊，是真是特有意思。对，就很遗憾，, Start Time: 2460020
Text: 可以就是很遗憾，没擦肩。对我觉得太遗憾了这个事儿。对，然后我我觉得他这个游戏其实如果更进一步或者有对他有更深的期待的话，其实就是比较期待这个和其他玩家有一些异步的交互。对，因为你真如果有这个的话会特别好。我本以为嗯就是因为 switch 本身可能没有了擦肩功能。, Start Time: 2479490
Text: 我本以为他那个网络，那对他应该结合互联网。比如说我在平时待机的时候，是不是我哪个还要玩了？然后我也虚拟出一个擦肩的效果或者一个演出。但是他就是那种完全的是没有对他是一个完全的单机。对，这点有点遗憾，说这个擦肩我就想起来就是最早三 DS 上它那个密的那个小游戏中有一个就是你要扮演勇者去去去去打那个魔王那个。, Start Time: 2499610
Text: 对，然后你通过擦肩会获得好多好多其他玩家的勇者。对，然后就一个一个送对，送没了之后，然后再擦肩。对，是我之前去那个个日本留学的时候，去 TGS 去拿个三 d 我那个太满足了。对我一一次就能打通好几关，我我但但是回国的时候，我我我以为还能就能有这样的效果，但发现可能一天两天过去了，, Start Time: 2520370
Text: 可能也就擦到一两个人地地吧，看地地吧，这个就是那天环环线依然我那时候在在那个海淀黄庄那上班坐地铁啊，回来确实一天能擦着十几个是吗？啊，我原来就在北边边就就擦不到人。我就当时我就是误以为说啊这个三 DS 是不是在国内还不是特别普及啊，怎么样？其实还行，跟地儿是我当时挤天都院，, Start Time: 2540760
Text: 那个时候或者就天天去那个鼓楼东大街擦去，这确实也能擦着一堆啊啊，有意思。嗯，总之我是觉得挺推荐大家拿来消遣的，嗯，而且我只的现在因为也是因为这个游戏特别的怀念整机啊，我也因为我觉 NS 就就是 NNL 他他本质上还是不是整他揣裤兜兜也得看你裤子多宽，是不是？, Start Time: 2561080
Text: 反倒是这个三 DS 现在在什么通行环境上依然嗯还可以更适合一点的，更适合。嗯，反正就是推荐大家啊，我是真的很喜欢这款游戏，也很适合现实社交啊。嗯嗯，行，一会儿节节目结束，我就去买一个去啊，啊哎李成功。好，然后那时候雪国聊聊行，我聊聊吧。那我主要讲讲这个战国无双五啊，, Start Time: 2581400
Text: 好吧，因为这个好，期待节目上的时候，我的这个评测文章也应该出了。然后这次就是咱们老说这个无双系列有一个特性，就是逢武大改老嗯，战战无三国的物五的时候，嗯，那之时那个改动其实让很多玩家都很吃惊。比如说他那个是普通攻击，是可以无限连的，改成无限连，然后所有的人物造型也改了。, Start Time: 2603350
Text: 对，然后游戏模式其实也有了一些变动，所以因次这个战国无双五一公布。好多漫家一看这个画面，他这个画面呃变成了水墨风格嘛，这种很很漫画，然后几个重要的角色形象也变进行了改变。所以很多玩玩是是是说哇这是不是也有很大的这种进化或者怎么样？那实际体验下来啊，我觉得战国无双，, Start Time: 2626570
Text: 我还是很好的把握住了这个战国无双系列的特点。这个可以之后再说啊。然后这个战国无双五的前作应该没记错的话，应该是那个战国无双那个真天王。对，真天丸应该是一六年一六年 PS 四的作品。嗯，然后现在到现在已经五年了嘛，所以其实是五年之中，除了三国无双和无双大蛇以外，, Start Time: 2649440
Text: 就没有什么其他新的能给人留下深刻印象的。好的，无论是好的坏的啊，是这个深刻印象的这个无双作品了，就么无双。对，可能可能大家对这个无双这个东西就感觉本家的无双确实少。对，就本家就是怎么说呢？就是这个东西就是割草嘛。嗯一句话说割草，对，就就摁割嘛，就是无聊了，, Start Time: 2670100
Text: 割一个不无聊了，去玩点别的心疼。对对，就一直就一直是这样的一个地位，我只会心疼给下下一下啊哎呀，有那味儿了啊。然后这啊这次这个战国无双五呢，我就实际试玩了一下。一开始是我也觉得是不是会在他那个基础攻击上会有一些就基础系统上会有一些大的改动。实际上它并没有这个战国无双和三国无双系列。, Start Time: 2692760
Text: 就横向比对比来说，这个战国无双有一个特点，就是他的你不分轻攻击和重攻击。嗯，在以前那 c 什么 c 一到 c 五那种，嗯，他他是跟战无战国无双的逻辑，跟三无无双逻辑是不一样。嗯，在战国无双中，它的重攻击叫神速攻击，就是他会以一个特别快的方式去突进，然后去去打敌兵。, Start Time: 2714870
Text: 然后他这个这个技能它是对敌兵有特效，但是对武将和一些特殊的兵种，比如说盾兵嗯，或者一些冲锋兵是有负面效果的。就是说你要是用这个技能去打他们的话，嗯，就会自身会产生一个大的一个反弹性值。嗯，所以说其实就是战国无双系列，它这个游戏的系统就是让你去根据不同的兵去用不同的技能去解决。, Start Time: 2735530
Text: 嗯，就是有点堪人下菜碟这种感觉。嗯，然后这这次的战国无双武也是用的同样的系统，嗯，有神速攻击，有普通攻击，然后就新加了一个技能叫做闪技。嗯，这个闪技是介于神速攻击跟普通攻击之间的一个技能。摁什么呀？呃，它是摁住你的。呃，如果是 PS 四的话，应该是 r 一。, Start Time: 2760090
Text: 你会有有一个会出出一一个十字菜单，可以自由装备，一个不同同闪技技战三无双 bug。呃，对，是有这种感技。然后然然这这个战国无五中中这个闪击是可以自己自行搭配的哦。你可以去装一些给自己加 buff 的技能，也可以加一些这种突进，或者是那种高破坏力的技能啊。然后你在使用的时候，, Start Time: 2780280
Text: 它会有有那个 CD，就是子菜单，实际上就是这子菜单，它它就不会不会让你立刻就是重复的使用啊啊。对，然后像这个技能，它就是自配配些呃像普通攻击，你用普通攻击去打一些特殊兵种的时候，其实是没有什么很明显的效果，会很麻烦。然后神速攻击又又会让自己产生最巨大的应用。, Start Time: 2800840
Text: 所以这时候你就要用闪技去破坏它这个盾牌或技技比较它这个状态，他变成他新加了这么一个系统。然后然后这这次玩家中还有一个很大的就是疑点，疑惑点就是这次的战无双武变成了武器铜模，就是所有就是所有的角色没有专属武器了哦哦，他是好几种，就就是别别像三无武器，七对七七七还还是六是七啊？, Start Time: 2821460
Text: 我还真玩，前天还刚玩了一遍，嗯，然后就是七里面的每个武每个武将都可以用所有的武由切换武器器，对由由切换武器。但是每个武每个武将会有一个专属的武器，嗯，就是专精的武器。嗯，这个专精的武器会显示一个黄色的图标。嗯，如果你你的武将在用这个专精武器的时候，一些技技能跟你用其他武将的是不一样的。, Start Time: 2847490
Text: 嗯，绝对来说像明日光秀，明日光秀有一个技能，就是他主用是太刀。嗯，太刀有一个蓄力器，只有明治光秀用的时候才是打出一个特别大范围的一个变送的无双那个就是对，就是七呃，六七八都是这个，六七八都是这个。对，然后七很多玩家就是说你这不是偷懒，但实际上你不同的角色用同样武器之间的时候是有一些细微的变化的。, Start Time: 2867910
Text: 嗯，所以个我个人从游戏体验上来说，就是影响并不是很大。嗯，而且看你够不够多呗，武器不哎，武器其实也挺多的，呃，大约有我粗略的，算下大概应该是有二十多种。对，因为它是应该是这这次登场的角色是比较少，嗯，好像要全共全部加起来，包括一些这个他这次分无双武将跟特殊武将，, Start Time: 2891420
Text: 嗯，无双武将是有专属技能的。然后特殊武将就是就是一个呃有特殊造型的白板、白板、白板、小兵。哦，对，然后谁谁是特殊物件啊，你呃打个比方说知田信呃，知田信胜嗯，武田信赖这两个就是还有什么呃大众脸可以用，等于说对这些大众脸也它不是大众脸，它是有特殊造型的。但是它的大众脸性，, Start Time: 2915560
Text: 它的性能其实跟大众脸也没有什么区别。哦，对，就是很一般也没有什么特殊技，也没有什么特别花里胡哨那种真无双技能的那个演出效果，哎，无双角色多少个呀？无双角色是有二十多个，然后还有一些这个对啊，再加然后特殊角色好像有十个。哦，对， java java 就是三十多个嘛，, Start Time: 2940560
Text: 养成什么的，这些现在能说吗？呃，养成其实可以说啊，对，养成看了一下，这保密学也没有数，没有没有明确规定啊。可以，大家简单说一说啊，这次这个你别冒险啊，这个没有没有没有我确认就是签了字的，我跟你说啊，没事，我确认了法律的边缘试探。对，没有这个这个我确认了这这次这个无双的养成和以前的无双没有任何的明显的区别，, Start Time: 2959600
Text: 还是那种你杀怪，然后简直升级。然后你的这个这个兼职上去之后没有术，就是这个试验一组对康毛术，然后你的也不是康博树，就是你他怎么说呢？就是经验值上去的时候，你普通攻击的抗保数会上升，嗯，普通攻击加重攻击，就普通攻击加绳子攻击，这样的会上升。但是一些闪技，然后你是需要点人物点数，, Start Time: 2981500
Text: 他人物有个天赋数，这个战国双四中就有。然后你要通过点这个天赋数来获得一些新的技能。然后包括你的无双槽由一变二，然后包括你的马术，包括一些这个特殊效果，比如说叉死敌人获得金钱或者呃素材，就是点还吃永久久永久。不不是说吃吃这些东西直接加，还是说你自己吃，他吃了一个经验值啊。, Start Time: 3004490
Text: 呃，这次是吃经验值，这次你的战场不会掉落，任何加工加防的永久的一个对永久的这就是暂时的这种 buff 性的东西。暂时也没有了，暂时没有了，只有加血。我目前看加血金钱素材，还有一个加无双的，加无双加回那个回血的一个道具，就神九吧，应该是。然后你只能通过点这些点数，, Start Time: 3026990
Text: 然后再加上你自己自身的道具去提升你自己的属性。在这次是一个没什么大区别，没有什么大区别。所以说还是就是挺就是虽然你别看这个画面很花里胡哨，但实际上还是一个挺中规中矩的这个战国无双系列的作品，画面还可以吧，就是这个风格我觉得也比较适合这个系列的手，就受众还可以。, Start Time: 3049550
Text: 哎，其实这个画面我想往后讲，就是我觉得这次的战国无双。如果你是系列的老玩家，就你上说起来会非常快。嗯，如果你是一个新玩家的话，也没有任何的门槛。对，就是只要熟悉的，就不要把三个无双这种轻功击接重，就是轻攻击重。攻击这种这种传统的无双的操作带入到里面，然后的话你可能会获得一些非常新的乐趣。, Start Time: 3071230
Text: 然后我想着重说了一下，就是说的这个点，就是他说这次的画面很多很多玩家觉得这次这个画面特别像有点像隔壁那个战国什么什么什么没有吧，我觉得还挺像的。就有吧。就是实际上你在游戏中过程中，他那些很花里胡哨的特效，然后还有一些这种很炸眼球的演出是有那么一点感觉的，好吧？, Start Time: 3094185
Text: 对，但实际上玩起来就是包括这个人物的性格，包括一些剧情中的对话，你能很明显的感受到这种老骚，就是无双系列那种说教的意味啊，就他会很严肃的去说一些光荣那套是吗？对啊，然后你能感受到，你像他这次这次这个官方已经提前披露了嘛，这次是讲到本能寺，嗯，故事讲到本能寺，, Start Time: 3118810
Text: 那肯定一说到本能寺之前，那肯定是讲信长跟光秀的故事嘛，嗯然后你免不了在哲剧中看到一些这种男子汉友情啊。对，然后然后又是不是那个词 promance 哎，对，有有这种感觉，然后有什么亲亲，因为最后这种历历史上直接现场，不是变成第六天魔王之后，不是有这种众叛亲离的说法了啊，, Start Time: 3141300
Text: 就老干些坏事，然后你也能感受到一些啊吸的战友背叛你。嗯，对，或者你像我不信啊，对我不信我不听啊。对，就是你然后到最后拔刀相向这种这种很老道的桥段，然后他用一种特别严肃的话去说出来。嗯，你觉得出戏吗？我觉得还挺出戏的啊，就为什么呢？就是呃实际了这整个故事啊呃就如果你要按照历史上来说，, Start Time: 3164060
Text: 它整个故事其实是一个挺复杂的，包括一些人物关系。你像古就是以前日本战国的时候，那些什么联姻啊、政治联姻啊什么的，就导致了一些角色的退场。他并不是像这个游戏中所讲的啊，死了就死了啊。然后游戏是为了这个为了故故事，为这这故故事做了一些改动。所以你其实说实话就是等于在看一个小说，, Start Time: 3189300
Text: 或者是在看一个小次创作的故事。嗯，然后怎么来个说是是是你觉得草率吗？还是呃也不是草率，就是为了是为了故事性做了一些改变。如果你不了解历史的话，你看这个故事觉得哦还还以，但但是信信吧。对，别信。因为他跟历史上还是区区别很大的，比如说就是跟历史没啥关事对比说。, Start Time: 3213420
Text: 但但有些时候他也会特别认真的给你讲一些历史故事事。打个比方，然后这个我也确认了，能说啊。对，打个比方说这个谢您，谢谢您，谢。尤其在第二章的时候，你会之间信长的弟弟之间信盛会跟他反复成仇啊，然后他就然后知前信长就讨伐了他嘛。啊最后命令这个之剑信长切腹自尽啊，, Start Time: 3233560
Text: 他就退出历史舞台了。但实际上历史上之前他是之线，信长是放了他弟弟一马哦，他弟弟后来又举兵反判。嗯，对，当然呃之前信长觉得说这人不行，然后就派了个人去把他给做掉了，你帮我，我帮你有帮我。还是对啊，这里这里是战国啊，该滚的是你们吧。嗯，对，然后就反正就是这么一个有点细说的部分啊。, Start Time: 3252770
Text: 嗯，对，当然呃你就是单纯的去看，感觉还不错，而且他的这个主线剧情还挺长，这够长是吗？呃，对我觉得够长，我反正我打了一天才打完一条线哦，他这次也是有多人线嘛。嗯，对，你看之剑信长和明日光秀，而且官方也早就披露了这两个角色。会根据时间的不同，他的形象也会发生改变。, Start Time: 3275730
Text: 他俩比较长吧，应该是对他俩比人长，是不是？对，就最重要的部分吧。对，主要是讲他的部部分，然后还有一些其他人的一些支线篇章。比如说呃之前信长再去第一次就德川家康的时候，嗯，然后德川家康是什么样的，他他那边在做什么样的准备？嗯，他是一个角色会有两条线，嗯，呵对，, Start Time: 3295490
Text: 然后就是分角度去讲去讲一个这么一个故事，所以玩起来感觉还挺有新意的明白。对，嗯，当然就是很多很多人就是对这种这次这些角色的形象的更新迭代，可能会有一些这个嘀咕。比如说你像这个德川家康，嗯，在本作中是一个挺好看的那不挺好吗？对，少年啊，对，黑色、黑色这种鸡发嘛，, Start Time: 3315500
Text: 应该是就短鸡发。像这种少年，然后跟你想象中那个以前战无双，里面一个扛火炮，大胖对也完全不一样。而且他中年发福嘛，没办法。对，就就是很然后然后就是很有意思，就就是当之前信长的形象变的时候，他的形象也还没有发生改变哦，对，其实前前方方披露变形象的只有信长双光秀，, Start Time: 3342170
Text: 那发福的晚嘛是吧？是，所以保持还挺好好折嘛，就他俩变了，就他俩变了，他俩变化还挺大，然后其他人还是那样，就是所以让人觉得会有一些微妙的这种差距差距感。但是如果你要是既然是你要当一个故事，然后你就看看也就理解了。嗯，然后还有一个细节，就是这个光秀跟信长形象变化的时候，, Start Time: 3363490
Text: 它的一些招式的特效也会发生变化。哦，对，所以就是其实看其实即使即使是单单的形象的变化，然后玩起来的感觉还是有些区别的这就是主角是吧？对，毕竟是主角待遇嘛。嗯，所以说我觉得如果是老玩家的话，如果你是系列玩家很喜欢战国历史，然后很喜欢这个无双系列的话，这一座这座的质量我还是非常认可的。, Start Time: 3385600
Text: 嗯，可以推荐购买一下。如果你是新玩家，比如说闲面是想割一把，对吧？想想没有时就是空闲时间，想放松一下自己，然后买一个这个 NS 版，然后随时随地割上一局，也挺开心的割上一局。但是我现在不确定的是 NS 版，它会不会有这个掉帧情况？因为 NS 跑无双，好像一直有这么一个很严重的问题，, Start Time: 3410890
Text: 反正之前大蛇是掉啊，大蛇确实掉大蛇还有火纹无双啊，都掉帧还都挺明显。是。所以说如果要是想体验这种六十帧流畅割草，而且同屏敌人巨多的这种版本的话，还是主机版光荣在掉帧这一方面从来没让我失望过。但是说掉帧就掉。对，但是其实还是挺希望他能保证 NS 的品质的。毕竟这个游戏是可是在直面会上公布的。, Start Time: 3433390
Text: 哎，是最早的时候是他是在对他是在直面会上第一次放的片儿，然后后来才确定的有其他平台的版本。哎，啊，反正但是我根据我的实际体验，就其他平台的版本啊，它的同屏术，包括它的这个稳定程度都是非常好的。是就是他最起码保证了这个一一些平台的这个质量。对，只要 NS 不拉垮，, Start Time: 3457210
Text: 这就是一款佳作，就是好游戏是吧？觉得是款好游戏，嗯，游其是六月二十四多才慢啊。对对，所以现在就是能说的，可能雪哥能说的是其中的一部分。对，比如其中一部分，然后其实游戏内容并不像之前公布的那么少。其实里面藏了很多很多东西，也是比如说还有还有一个兼程演武模式啊，, Start Time: 3478480
Text: 就是一个首据点的一个新的玩哦这种的。就是他之前也没有细说，这次也有体验。其实到时候大家上手一玩就知道，嗯，规则很简单，然后呃游戏系统也很富富，然后之前那些什么商店啊，你购买什么马匹啊，然后培养啊，这些系统都在。嗯，对，所以喜欢的话，这一作是可以不用错过的，, Start Time: 3498020
Text: 不能错过的。然后他反正如果你要玩，反正玩久的时候，我对战国历史还挺感兴趣的。还有很因为这次一还是因为它这个时间线设置的比较短啊，所以他会把事情的比较细讲清楚了了。比如说之前讲武天家，就是只只讲到到这个长啸战战就结束了。但他这次会分了两个篇幅去讲这个武田家的覆灭这个故事。, Start Time: 3519620
Text: 嗯，对，所以说如果你看玩完之后，对战国历史感感兴趣的话，也可以去好好研究研究哦，我看制作人还是李昭九史。对，就是对，所以说还是那个味儿副社长啊，专精这个无双系列的制作人啊，无双爸爸。对，所以说玩起来就是不用担心，他不是一个让你会觉得很奇怪的，无双还是那个无双。, Start Time: 3541070
Text: 对，然后年轻人也会很喜欢眼轻人的第一款无双是吧？人物很帅，然后玩起来很舒服，然后画风也不错，那这是年轻人的。他这次主要就是在美术和角色的设定上，是这个等于彻底翻新吧。对啊，其实他也是想打开这个局面，不能老是那些熟面孔，老面孔，大家看久了也烦嘛。对，那我就不知道新星镜，, Start Time: 3561560
Text: 那就不知道未来的。比如说其他的无双作品会不会也跟着改。对，如果他其他的再不改，那你说大蛇四的时候会怎么样呢？大蛇四的话可能估计就会用老的呃用新的，他是这样，他是有双用穿越。对，有新的，有如说他无双三，用的是七跟四的，就是对说七跟这样和四的。对啊，所以说你要到了大蛇四的话，, Start Time: 3583660
Text: 可能就是八加八就算了嘛。对，可能在咬咬牙九家等三国甲谷敲咬牙。嗯，对，咬咬牙不知道还会不会出啊，反正反正都有招。对对，行，反正我觉得这些心得分享吧。嗯，哎，他大蛇无双，那个也是武器模组的，是吗？就是通用模组，然后那个大蛇无双，不是大蛇无双，不是特特殊武器，, Start Time: 3607180
Text: 是是都是特殊武器器，是特殊特一特特哦，对，因为他呃大蛇其实是很传统的一个嗯一个完整版，他把他最最传统的那套无双丸，把那个给你做强做大做满。对他他只在上面给你给你做。对，他只是在上面给你狂做加对，给你狂怼。对，基础那些东西没变养，角色刷武器什么的，这个什么什么这个橙汁培养啊全全给你做满了，, Start Time: 3626670
Text: 太好玩。对，大蛇无双是一个，虽然大家老觉得大蛇无双，大杂烩特别尬什么的，但其实就是让他尬了。对，他就是就是玩尬。对对，就是你二是无双粉丝。你在这里边，只要你只只要是对，但是玩那个依赖的剧情的时候，这是但是我尬了我尬。但是我个人更希望那个呃越尬越稳，真的我个人更希望那个联合突袭你能不能再考一个，, Start Time: 3650710
Text: 你别打了多多好多好吃，对吧？真好玩。如果联合突袭二的时候健身是吧，那吕布跟那个谁玩过吕布跟项羽打，然后最后最后打那个魔化，秦始皇哇，满天飞，我始皇皇个那个个造型型巨魔化太好玩了，等歇会儿吧，有病啊，你们想想有点刺激，激一股思甜啊。是啊，那这期节目还剩最后一个游戏啊等等，, Start Time: 3671840
Text: 我要不我先把快速把岳风魔传给一下。对对不起，忘了啊。对这简单来说啊，这游戏也是个和风辐社会死亡细胞是好呀，就是我们都知道这个了，就感觉就是 rock like 了。对，一开始以为他会是就还期待他 rock like 里头多一些啥系统的结果玩下来以后发现几乎可以说是一模一样。, Start Time: 3695450
Text: 对哦对，然后他他玩法就还是刷地图，然后拿资源，然后他武器是分种类嘛。嗯，就每一种种类下可能有就是比如什么盾刀，然后锋利的刀，然后就开始什么魔刀这种往上，然后你可以捡到它里面一些卷轴，然后回头来做就是几大类。然后每一类武器有自己对应等级就越刷越高。对，但然个而且数量也不多，, Start Time: 3716130
Text: 种类也不多啊，就基本上还挺固定的。他的 EA 嘛。对，现在是 EA 阶段，现在是 EA 阶段，然后嗯然后是二零二二年，明年明年才会上 NS 和，就是正式版出来。对，然后这游戏啊就是是其他地方都还好的，有几个点我得说一下。就是有人觉得他手感比较怪，但我是觉得还行。, Start Time: 3738050
Text: 但是有有几个细节，我觉得他没打磨好一个就是那个边缘平台边缘的吸附。嗯，比如说我想往下跳了，但是我我觉得我的人已经半个身子下去已经出了一半了。但是我稍微方向往回一推，他就给我吸回原来的平台上了。哦，如果是这样的话，嗯，我猜测有可能他也是借鉴了类似于死亡细胞的这种吸附的机制。, Start Time: 3759460
Text: 因为之前死亡细胞的制作人曾经说过，他自己在平台跳跃上有有一个设计。嗯，对对，就是你的角色的像素块分明已经处离平台。比如说一到两半，他会判定你的，他会判定定你贴上了。对，但他那个就有点过，就是我想故意往下跳的时候，他都跳不回来哦，他都会给往往回去，然后就导致被下平台台吸是吧？, Start Time: 3780700
Text: 然后还有一个就是放哥也说了，就是这游戏画面太乱了啊。就是因为感觉他一开始你看预告片，你会觉得他那个背景好看。但实际上玩起来的时候，你发现他背景跟那个主人公你操纵角色没有一个很明显的分层，这个之没有主次之分提过这个。对，然后那这玩到最后就变成一个意识流达，你只知道你人物那个方块在哪，, Start Time: 3799800
Text: 然后你摁个什么键，他要出什么招，你剩下的到最后可能都看不见了，他会特别乱吗？会比较乱。是是说就比如说呃敌人多了之后，然后你的打击的特效，然后和要有一个怎么说呢？就是你的主体和背景的关系，然后还有敌人，整个全都贴在一起嘛。对，全都没有没有一个立体分存感觉。嗯，, Start Time: 3822890
Text: 所以就打到后面，要么就是你完全集中在你的主人公小人上、人身上，然后背景你完全忽视了。对，要么你就看了背景，然后看不到你人在哪，被人碰两下就死了。啊，所以这个我觉得他之后可能还得再稍微忽视调。对，然后还有一些要修的地方，就是他作为一个 rock， like 呢肯定也是就是提升自己的属性嘛。, Start Time: 3843110
Text: 嗯，但你前期能做的就只有提升自己的属性。因为你前期的那些素材是肯定不够做那些好的武器的啊，所以他的前期就会变成你一定得故意放弃几轮回家，你才能有所成长。就是他不能说你是我努一努，不不定完一轮打完两轮，然后回家或者打完两轮死回去，他那些素材拿回去，那不行就需要积累。, Start Time: 3863460
Text: 对他就他就一定要你故意放弃回去，然后积累那些素材材，回头往外打，就会导致有一些策略略，就是故意比较刻意的策略不顺啊，对他他就有点让你觉得哎好可惜。然后我没有说我失败了，但我还觉得很好，就一定有一种我明明觉得还可以。但是为了我之后玩我我就必须得回去。对，必须得放弃啊。, Start Time: 3885180
Text: 还有就是现在不知道是一 a 阶段的问题吧，就是他的地图嗯重复率基基本上模式是一样的，但他地面随机性没有那么高。然后他正式版据说是有十多张地图，但现在已经放出来的，我至少已经有五张以上了哦，然后就会有几张图多对，有几张图就会显得非常冗长。嗯，然后这个图里面的那些要素，, Start Time: 3905080
Text: 你感觉也不多。然后图里面的每个杂兵就就成了你自己要刷素材和刷钱的一些东西了。然后后他那个数值平衡的特牛逼，就是每一次你觉得你刷完整张图里所有的怪的钱了。等你找到下一关那个商店的时候，那个钱总归还是不够啊，我就感觉这个数值还挺牛逼的那应该是没好好，对，该就是没调好。, Start Time: 3926220
Text: 嗯，其是也不着急，因为他是个 EA，我确实没想到他这么快能出。所以他还有一年时间调的话，我觉得应该还还值得期待吧。对对对对对，嗯，因为这游戏其实彩虹从第一次露面的时候，大家印象最深的就是美术风格。对对，然后没想到这个老 IP 还能还能重新活嘛，克莱米就是不容易。, Start Time: 3945190
Text: 对，但是这个现在 EA 阶段这个价格还是挺贵的。一百多呢就是如果呃不是真的喜欢或者或者怎么说，就对这个类型感兴趣了。我建议还是再等一等，要不等他完整版出来以后再说。对，更何况现在其实国区买的也不方便。对对对，嗯，等一等再看看，也没没有过去。对对，就只有锁科莱美。, Start Time: 3962370
Text: 这个现在回归游戏行业之后做点啥都锁，就是太牛逼，其实也不算回归行业，这个本身游戏也是授权外包啊。对，因为我最近试了一下，他们那个炸弹人吃鸡啊，那也是直接咔死。你用一个锁啊，直接进一个驱的锁，然后只能通过这种就是浏览器嗯启动安装的那个方式啊，还有中文啊，寸就错在这儿，, Start Time: 3981530
Text: 他还有中文，不让你玩，你别别了是不行，我不我不我就。嗯，啊那游戏跟大家简单说一下，其实能挺好玩。嗯，但是明显那个对于作为一个吃鸡游戏的联网和匹配这些东西考虑的不够好。嗯，六十号人他就升联那游戏，就是那种对网络匹配方式，不做任何优化。嗯，就愣连，你就跟那挂着啥手候是吧？, Start Time: 4004200
Text: 嗯，够人也有，可能基数不够。嗯，对，然后进去之后的每次换区那个就是人数。同时做数据交互时候，你明显感觉到他那个数据的那个传输压力是吧？六十个人放炸弹。对，玩着他他不是所有人都塞一个图里啊，他就是一个图里匹配几个人。然后一点一点的话哦，我懂我懂懂懂事，本来其实是挺好玩的，, Start Time: 4027580
Text: 不过因为网络原因体验不佳，体验不太好啊，那我觉得还不如把六十个人塞一个区域里面多少不太说。嗯嗯嗯，简单来说嗯，他预防魔爪这游戏，他跟原来就游游戏。没关系没关系。对，完全没关系。你你要做死亡细胞就做死亡细胞吧，是吧？你这非得他就是他就想展现一个姿态，就是说我们对以前的 IP 有多么的不在意，, Start Time: 4049210
Text: 随便用，只要你游戏差不多，我体验不你是啊，就是这个就表现一种态度，就是说我们很随便啊，现在也没故事是吧？呃，故事他就是还是跟原先一模一样啊，就还是要去找那俩哥。然后第一个打的 boss 就是龙骨鬼 FC 时代的游戏都有啥故事不知道吧？他就是知知原原本是故，, Start Time: 4071850
Text: 但说实话我觉得 SC 时代，那故故事可能比现在还丰丰富一些，丰富一点。本来没做完吧，他看看再说吧。嗯，瞎这的游戏开开发科拉米这个拿老 IP 喜就打糟蹋这个事儿。我觉我感我感觉还是挺这个，倒不一定是糟蹋，万一做好，真觉得这不算糟蹋了一点。对，有喜欢的罗要强啊，, Start Time: 4088190
Text: 没关系，你就去做你的游戏就完了吧。你为啥非要说他是预风波传的？有啥关系？是说那岳峰魔传我觉得也是个挺好的题。他你不说他是外有外包，他是纯外包，估计那个外包公司也是做了评估啊，估计就是说因为死亡细胞整个系统跑的通，他那外包就是自己纯喜欢，然后自己做，然后拿给康纳米，, Start Time: 4108340
Text: 康拉米说说行行啊，行不不行啊。但是你这游戏我没感觉到你喜欢岳风魔传，就是感觉更喜欢死亡细胞是吧？我是你搞不清是哪边的锅，是不对？是是说克拉米就看着人家一个独立游戏，说哎一个我套一个约封不传的皮，我给你发。还是说说这帮人就非要用悦封不传的皮，好像是找克拉比谈，, Start Time: 4126060
Text: 这个咱也不知道啊，就就是感觉这个个越很强的，反正做好了就行。我是我是觉得美术好看啊，然后如果是一个成熟的死亡细胞系统也能玩儿说啊，你别说刷起来其实还挺挺挺上有上瘾是吧？对啊，那主要交易模式可不就是刷起来停不下来了。嗯，看来这个疫情也影响了他们的健身房的生意啊。, Start Time: 4146600
Text: 嗯，我想了，不是啊，我你一个健身房都倒闭了嘛啊，好，赔惨了。科纳米嗯，就是他健身房的，就是这个线下的那些生意，全线完蛋啊，是估计世家佳 mi 那边就博青哥那边也受到了一些全完蛋肯定的。嗯，你看康纳米好多也塞了博青哥的。嗯，据据传说说科纳米现在在动乾龙谍影的主意。, Start Time: 4167550
Text: 好家伙，这不是乾哥杰嘛，你别别瞎说了，不说了，啥都敢说起来，期待期待吧。哎呀，不期待啊，不期待不行，你期待是吗？我没办法了，我不期待，对我不期待象征性期待一下吧。是行吧。哦嗯哦，开始来了，我期待的瑞士中订单环节。首先就是因为我没玩过对视其技能，我不是这个系列 PS 那个也没有，, Start Time: 4188690
Text: 我大概大概知道一个是是个什么样子。嗯，总体来说的是一个皮克斯风格的深海啊啊，这种还行啊，皮克斯风格的深海啊，然后就是它有里边我不知道以前有没有，就是说很多那种就是非常华丽的演出爆炸呀，然后什么各种飞呀什么，以前也是。对，这就是系列战斗吧，在预告里应该在之前的那个这个那个 stal fay 里应该能看到，, Start Time: 4210230
Text: 就是它有些什么。对啊，那些他那时候还特意演出了一段很复杂的这个战斗和和爆炸效果。就是为了让你对那个在游戏戏还还挺多的，就是充斥在这个游戏的这个各种地方，就深海嘛这个地方。然后呢，我觉得它关卡设计也挺深海的，就是挺新一，挺挺新深海的吧。嗯，就是它不但是那种特别纯现实的了，, Start Time: 4236900
Text: 就是它游戏里会分几个区域吧，在就是在这个设定的叫星球嘛。嗯，到这一个星球之后呢，就是有一个固定的一块，就是一个小开放地图。你可以在这里面进行自由的这个一定一定程度的探索。嗯，但这个探索主要就是停留在找东西上啊，它有一有有些资源啊，然后有一些用来升级的这个东西升集品啊就也不是特别多，, Start Time: 4256740
Text: 听了跟皮个敏似的。对，找这个。然后他但是他并没有说什么什么支线任务，特别什么这种我要给你做啊啊，它里边标出的所谓的这个支线任务，就是其实还是一个就是小的演出。嗯，触发一个需大概也就一个。嗯，所以他不能称之为是个支线任务系统，就是有一个可选择性的游戏内容，只能这么理解，, Start Time: 4277110
Text: 图也不是特别大。嗯，啊包括呢就是他有一些可能需要这个三 d 平台跳跃的这种这种要素去寻找一些东西的。但是也没有达到说像 mario 那么复杂啊。对，这倒是你在地图上看到了，就应该就看见就知道对，这个边儿在边儿上，咱们去怎么绕一下怎么走了，甚至有一些解谜，你根本就不用想，, Start Time: 4294610
Text: 你就跟着路往前走，自己就能到。对，就不会特别难为你是一个很就这些其实这些设计都很轻量化，那也轻松还好，就是我觉得并不复杂，至少我觉得他这个角色并不无。而且他这个怎么说，给这个角色设计的能力还是很丰富的。嗯，比如说这个像二段跳啊，嗯然后往前冲后闪啊，对吧？然后这个在空中滑翔啊啊，, Start Time: 4313550
Text: 就是这些该有的都有，包括它还有那种一个就是是呃一个叫什么？是类似于滑板鞋的系统嘛，就是用类似于轮滑的感觉，就是你要控制它就是左右左右使劲，然后扑噗会变快啊，就是有这种移动上，就是角色的移动能力上也比较强。所以我觉得这也是一导致它那个就是平台跳跃那个地方显得不那么那么难为你的原因。, Start Time: 4333870
Text: 对我发现它有一些机关，所以要让你走一些特定方式过的。但你实际上用那个滑板鞋速度加的最快，可以直接跳过去。就是这个角色的就是这个运动能力过强。所以导致就是它在这个平平台跳跃这部分，实在是没有什么能难为你的啊。它这个加速之后一冲冲老远，那就是太强，也不是好天天天的滑半天。, Start Time: 4354040
Text: 就是基本上啊就是它是这样一个能跳就全跳过了啊。然后包括它里面有一些呃不能叫载载具吧，就你骑个这骑个那的这些桥段都有啊，你还可以控制。然后有一些类似于皮划艇的这种快艇的这种那种桥段，有一些类似于这个骑个龙什么的啊，还挺丰富啊。这些东西就是作为一个三游戏来讲，, Start Time: 4372860
Text: 这一部分东西做的该丰富度什么的，我觉得都是都是有的原啊，唯一我觉得有点这个稍稍让我失望的。就是这个他不是有一个那个这个穿穿越的那个就是系就算系统吗？但吗我觉得算算吧。对，虽然也是就是就是演出条件的，就是就就是他可以在那个之前的那个这个演示里，大家能看到，好像就是他可以通过那个那个技能，, Start Time: 4391420
Text: 就这个也是这次这个时空穿越，也是这个游戏的主题嘛。嗯，它可以进行一些移动嘛，但其实啊那个东西呢基本上就是一个就是狼的那个勾索，其实就是过去啊对嗯，只不过那个演出很炫啊，但实际上呢在游戏里发挥的作用呢，就是指令过去了。指定位置有那么一个门，你可以把自己勾勾去去啊，, Start Time: 4413350
Text: 就这样哦，而且在游戏之中也并不数量并不多。比如在一场固定的大的这个场景里发生战斗的时候呢，它的场景里会给你有两边，左边有右边一个啊，就让你用来这个方便，你快速移动。对，就比如说那个怪很多呀，然后你哒哒哒哒哒哒给你堵，你堵堵到这了啊，举一儿就那个一勾，喂，哎你就出去跑，, Start Time: 4433180
Text: 跑了后后再从那边再可以再引一下啊。就是实际上有个问题吧，就是因为它战斗的时候没有限制你用那个滑板鞋，所以你直接加个速跳过去也就到了啊，是你也也可以完全不用它。嗯嗯，所以这个东西它其实不称之为系统啊，就是就是游戏中的一个一个玩法。因为噱头了，故事设定有关系的一个噱头啊，, Start Time: 4451260
Text: 演演出上也比较比较炫啊，大概就是这样。所以穿越本身更是在主将故事上给你讲介绍一个事儿，他讲的就是这个这个锐器叮当啊，是吧？然后那个就是因为我不知道前面的故事，好像是他们本身就是有这么一个这个叫什么次次元那个枪就枪。嗯嗯，然后呢，就是那个叮当给他做了一个复复原了一个说你可以用这个去找你家人，, Start Time: 4469620
Text: 然后结果呢就被那个坏蛋抢走了，然后导致这个次元混乱啊，他们就跑到了另一个次元里。然后结果发现另一个次元里呢，就是每一个角色都有一个对应的一个平行世界的版本。对，然后这个瑞奇有一个它的对应的那个版本的那个世界的这个瑞奇，就是我们看到这个新角色嘛。对对，然后这个叮当也有一个就是小机器人在那个世界的一个版本，, Start Time: 4492550
Text: 然后其他的那些角色也有都有，反派也有都有就对。然后这个互相之间发生一个平行世界之间的这样一个一个一个一个一个个交流，一个故士啊，然后最后就是大家就个大团员啊，团团就啊常见的这么一个修复世界了。对一个一个套路啊，总体来讲就是画面啊什么呃，手柄震动啊什么对吧？, Start Time: 4511630
Text: 这些什么这些就是 PS 五性能这些使用上我觉得都很不错。嗯，但毕竟我们经历了这个这个 returnal 嗯之后，我觉得他并没有这个，就是又又又更进一步啊，就是这些他特别稳健很稳。对，就是该有的，你能想到的东西该有的都有。那他这个自适应是不是也是有一些有有有啊，, Start Time: 4531130
Text: 他这个我觉得他这回手柄做的适配的特别好的。就是一个是就是比如那种呃加特林那样的机枪，然后你打不出子弹的时候，你也能在那个手柄里听到他在那转的声音，然后看来看来的没有枪的声音，然后他里面还有一把武器是就是根据那个自适应扳机，你搬下去的程度不一样，它会有两种不同特效。, Start Time: 4551280
Text: 嗯，就是每每种枪在射击的时候，他会跟你说，你轻轻按下是什么效果，然后全部按下是什么效果？就是 tina 一套一对一部分枪有这个啊，一部分枪有这个啊，他枪非常来二十多种吧。对，这是他就是这个系列的一个特色吧。算啊，以前我问了下导演，大概可能有十几种，这次又加强了。, Start Time: 4570020
Text: 就是他不是有那个武器轮盘嘛，够玩的话话一一一盘一圈是八个吧，够了三页换啊，就是，所以你就得来回来来回来回来回换啊。嗯，但我觉得呢他这个系列因为一直这样嘛，所以大家看这个游戏的这个游玩视频的时候，可能有点着急，就他老要停下来换这个武器，对吧？嗯嗯，就是会觉得说这个流流畅度受到影响，, Start Time: 4587740
Text: 打断节奏。对，至少你看就从云的的角度来是是这样的，你看的是这样的啊，但是因为现在的大多数游戏有用这个轮盘的时候，它会出现一个极慢动作的那个处理啊，子弹时间嘛啊这个游戏不是就纯停住啊，咔就停停，您就慢慢想啊，这个是他游戏的一个特点，就是他就是他鼓励你去在游戏中做这种武器上的决策。, Start Time: 4609830
Text: 啊，所以我觉得呢我实际玩起来的感觉呢，就是你作为玩的人来讲，这个东西并不打断你就是他就是你在思考的这个过程，他啊他是他鼓励你去慢慢玩法，你你想用什么枪啊，就是看起来很闹心，故意这样，但是玩你自己玩的时候还行。但是我依然认为这个东西确实这么多年了，其实可以优化一下。, Start Time: 4629690
Text: 尤其到了今天这个时代，嗯，比如说啊他比如说游戏里有那种快速的机枪啊，然后呢这个时候还有一个扔出来类似于手雷的一种枪啊，你他就就他俩换，其实我觉得就没有必要，嗯，他完全可以做成一把枪，就是一种这把枪，用一个什么样的操作，可以有两种射击模式哦，就是他完全可以把这个简化成就是你虽然也可以有那个轮盘，, Start Time: 4648070
Text: 但是是呢他现在不是有那个十字键换枪嘛，就是你可以现在可以自定义四种枪嘛，对吧？你完全可以让玩家就是在这一一次战斗之前定义好，我大概最常用的四种，让这个轮盘的出现变得相对少一点的话，这样不仅玩不管玩起来还是怎么样，这个流畅度我觉得都会提升的。因为它现在的枪虽然很丰富，, Start Time: 4668370
Text: 但我并不觉得每一种都那么必要成一把独单独的武器，让你让让你去选。像有一些有小蘑菇扔出去，这个在旁边他自己就会打。嗯，我觉得这个单独做成一种枪，我觉得就有这个有有就是是很丰富。但是这个二十四种的这个含金量，就是我觉得有待商榷是嗯主要是这个自适应扳机它的这种对啊特殊的方式。, Start Time: 4689530
Text: 你可以，你想现在手柄有那么多鸟，再加上这个自适应扳机之后，我觉得你有办法让它处理的更是更更好一点，这是我的一个意见。但是本身确实他这个停下这个事儿呢，在你自己玩的人来说，其实并没有看起来那么打断打断节奏。而且而且就是主要是刚才你提到可能在看视频的人这一方面，, Start Time: 4710490
Text: 哎，对，就觉得游戏怎么这么烦，就更对更打断一点都不流畅。但是你玩的时候还行啊，因为你的思路是没断的。对对对对，沿着你的思路的，你玩的时候思考嘛。对，然后再说说他这个武器很丰富，这个事儿确实很好玩。对，而且这个武器够够够强，就是你那个武器啊嗯每把武器他现在一周部的时候，, Start Time: 4728650
Text: 你可以升到五级，二轴部你可以解锁，再往上升再往上升。然后呢，这个都不用二轴部了，一周部五级的时候，每把武器升到五级，然后你把技能都点出来之后，这个武器就已经很很厉害了。几乎是大多数的武器，你都可以只用这一把武器就打。只但问题是他有子弹限制嘛，他弹弹药得得满解，, Start Time: 4747240
Text: 他只能通过限制制弹药的方式，让你强行的让武器换换武器。实际上他武器没有把武器的够强进了好度嘛，那或者反过来说，他有这展现了一个么问题，其实他敌人设计的很一般啊，就是说他但你这么说，我有我有几点，我觉得不太同意啊，就是你说他敌人一般的杂兵，我是同意的。但是有一些就是像那个大无光大摆足啊，, Start Time: 4764140
Text: 他不是说是要打他弱点嘛，嗯就那个金苗枪就狙击枪，他说打弱点的时候会有伤害更多。他第一遍打的时候，我死活没找到他弱点在哪啊？等到我后来仔细看的时候，发现他那个里头头上吧，靠近头部的地方，有个小外星人坐在那里头操作。对啊，直接打那个外星人，伤害很高，就是他他这种细节设定其实设定到了的，, Start Time: 4785220
Text: 但是你有可能就过于流畅，你玩下去根本就没发现。因为你比如你用那种快速的枪的时候，自己也能打到。就是对对，就是就是就是伤害也强，就是他可能也可能你得用，可以理解为他不不想难为你去怎么做。但实际上就是感觉呃他没有一个就是特定的场景让你知道啊，这个时候我得用什么什么强了，, Start Time: 4807110
Text: 或者这个时候我得用什么什么强，这样的时刻几就比较少。你多数情况下就是你想用啥都可以。嗯，当然要轮轮用这个武。对，因为就那这个不是根本东西。对，因为子弹因为呃怎么说，因为武器很多，每种武器都很强，几乎这个丰富度就体现在你到底想怎么杀敌人。嗯，而并不是说这个场景你需要用那种武器了啊，, Start Time: 4827010
Text: 什么都能过。就是你很花哨，你你其实你就变成发人，虐人就是对，但是这个敌人的强度，哪怕他最高难度，尤其当你的武器升上去之后，就是他并不威胁到你说你一定要用某一种武器，嗯，而并不是那种卡了，很死的节奏有完全。而且武器强强就很像像那个能控制类的武器，丢一个丢球，, Start Time: 4847310
Text: 地下长捡起一个这个喷就是这样那个给浇花的花坛子，浇花那个小机器，然后喷一圈全定住哦，然后你再换回去再升升升升满了，升满了之后那个定住的时间之长，我的妈就站着不动的，就基本上对或者是那种那种冰冻的东西或者什么的。对，尤尤其到后来还有那种满屏满屏的炸的那种武器。, Start Time: 4866820
Text: 哇，那上把火箭筒对就都很都很猛啊，所以就是它的丰富度体现在这儿。但我觉得这游戏本身的性质就是气氛是比较轻松轻松吧。啊，对啊，我觉得它在这个射击这个程度已经足够硬核了。就是它在作为一款这个射击游戏来说，我觉得它已经足够啊，就就差不多得没到 return 那那么硬的程程度，, Start Time: 4885990
Text: 但是体验上还是还是可以的啊。因为这游戏其实最早是二零零二年在 PS 二上。哎，对，第一款游戏都已经过了这么长时间。现在都已经你想都二零二一年了，都已经十九年了。而且他是在一六年的时候， PS 四上那版是重启。对对，它是一个重置作品。所以经历这么多，在我觉得他的积累就是在也算 m nea 他做的那些丰富的武器设定定是。, Start Time: 4906390
Text: 其实如果大家兴兴趣去找以前的这种游戏的资料，就可以看到他很多的电视广告，也都是着力在武器奇思妙想的武器上。对，有一把引力枪啊，我有一把什么什么，能让哪儿这个把人打成像素的。对对对对，出现一个空间的空洞啊什么这种他广告也是就就宣传这些，你在游戏里边你能看到这么多有意思的东西。, Start Time: 4929460
Text: 嗯，所以现在他可能也是保留了这些，他有他有一把，后期就是算算算是隐藏武器吧。啊，枪就是他那个这个枪就是那怎么说呢，就可以打开一些，因为他不是是穿越嘛，对，就可以打开一个传送门。然后这个他给我看傻了，那打开一个索尼宇宙的传送门，然后他后边就不能说了，是吧？就是我觉以说的不好，, Start Time: 4948820
Text: 倒倒不是是是是什什么，就就就里可以出出一些各各各的乱七八糟的东西，是有不让你笑笑吧，笑笑笑在这对何止何止笑。我第一次看到那种吼杀了，你道道啥都往出出，反正就是啊那真好啊。对，就是我觉得在玩法上其实并没有特别让人觉得说哎呀，一个次时代的玩法法啊，就是一个很稳健的我们知道的熟悉的这个热趣。, Start Time: 4970940
Text: 我我觉得这这玩意特牛逼，就就他二十年，他居然给我感觉都一模一样的，而且还挺玩的。是就就他还没觉得他确实没有什么太新的东西，让你觉得还是挺好玩的。对，很有些时候这种很贸然的就是大改变啊，怎么着也确实挺考验危险功底的。对，就不如稳稳稳稳稳当当的他那个比如角色在不同的场景里走的时候，, Start Time: 4993230
Text: 那个传动到你手里的那种就这些细微的计划，就是这个次时代的这个现因为现有的这个硬件啊的一些很细节的东西，这个游戏的细节的东西很多啊，这些震动啊，然后包括那个就是一些生效啊，他从你这个你你会不太注意他到底是从手柄里发出来的，还是从你的加声器里发，因为他都很一体好，, Start Time: 5013430
Text: 你不会特别注意到，但是那个体验还是挺挺挺挺整的的啊。我注意他这个游戏里面还有一个专门的就是夜间的模式，就相当于你在那个把音效切换成晚上模式，不会打扰其他人的一个模式。这这第五个里面也有，就是他那个夜间模式时候，它那个声道会变窄。嗯，然后就是你听听声音会听的很清楚。, Start Time: 5033110
Text: 对对，是跟。然后他还有各种各样的辅助模式啊，就是跟有些我觉我可能是是不是在索尼对自己第一方有这样的要求，感觉是是要制式对各种各样的辅助模式。但是说什么各种色色差色盲模式，这个就不说了。然后什么那什么色隔扫描模式啊，什么什么大马赛克模式啊，你喜欢什或或者你各滤镜的模式，, Start Time: 5052380
Text: 什么啊一大堆这种东西，那我可能会试试隔行扫描啊，这个挺较是啊。对，没有什么性能上的提升，要不咱也买一个显像的电视感觉。对对，然后转接，然后他还有一些酷的那这游戏确实有些，比如他那个就是那个叫什么幻影冲刺那个特效。那个虽然我这么说有点听，听起来就是听起来挺酷的这也值得说。, Start Time: 5071620
Text: 但我确实得说一下这个特效就很次时代，然后并一个时代游戏不做这种特效，就是那这个残影的那个和那个来回啊，就嘟嘟卡卡卡多嘛，就是个感觉，拿了三个事来之钱的时候，对，那总体来说就是还挺复古的哈。对，就是玩起来这个内核其实是很很很 old school 的一款游戏。, Start Time: 5090960
Text: 然后呢外外皮啊做一个做一个 PS 五的这样一个这个机能展示的这样一个东西的话呢，我觉得还是很很称职的啊啊。我觉得可能是咱听你这么说，我觉得因为你平装装九啊啊，是是这个这个我觉得因为可能是 PS 五现在独占的这种大作其实还是少数。你现在仔细一想，除了一个恶魂重置，, Start Time: 5111450
Text: 然后除了跆拳道以外，好像就没有别的。但好歹还有呢呃对，好歹还有呢，然后作为这个就是 PS 五的早期作品吧，算是他可能在第一就是第一个作品上还是更着重于这种稳扎稳打，然后就是稳健表现。先把一些小的细节上的东西，还有一些新的技能方面东西摸透了。嗯啊再说后面的事，, Start Time: 5132630
Text: 而且你说不下这个组吧，就是我并没有说他们不好的意思，但我真觉得就是这个组就是个稳，是他并不从来都没有给我展现过，说有哪个地方特别的惊验，我操，没确实没有，但是是这个就是是拿到手可以玩。你这个游戏就是绝对稳，呃，就是个对，但是这次非常放心的就没有少数。我还得说就是虽然它表面上和各种关卡设计看起来都很稳，, Start Time: 5151930
Text: 但是我有遇到两个特别让我费解的地方，就不像是这种三 a 作品会出现的问题， bug 是吗？呃，我甚至觉得这是一遍游戏测试就能测出来的问题。就比如说有一个地方就是他要搬那个扳手开关，一定是要他求场景个所有敌人全部打完嘛。但是有一个场景内，它它里面那些外星人本身就是一个小外星人坐在一个大机械上的。, Start Time: 5176760
Text: 你把那大机械打爆，如果伤害不够，光那个小机器人会跳出来，是啊单独变成一个大冰。但那个场景内它有一个门，只要那个外头那个大的爆了以后，那个门就会关上那个小机器人，就被关在那个门里头，或者那个它是在那个河边被打爆的那个小机器人掉到水底下，然后你就打不到那个人了，, Start Time: 5197640
Text: 就卡了。对，所以门也开不开，开门也开不他可能是个熟人捕人的问题。因为我们现在玩的是一个就是没还没打完补的这个版本啊。对，包括我觉得有这个地方的一些这个特这个光的特效，可能还需要调一下。对，然后我们也是也也官方也跟我们说了，就是说这个东西其实不是最终的这个还是会优化华售。, Start Time: 5214960
Text: 当天会有一个当当日当日补丁，然后追加这个对光锥的调整啊什的那它这同时也会有这种各种模式吧。对，就性能模式，然后呃三十帧四 k 都不是啊是，然后还有这个性能模式，就是六帧帧，然后手指补丁都会加对分辨率好像是动态啊，是是这个意思。然后对后光追是不是两边都有，我不太确定。, Start Time: 5234390
Text: 但但这个现在三十帧模式是肯定有用光追的明白，嗯，就看你喜欢你更在乎帧数，还是更在乎分辨率。对啊，这个游戏呢反正我都试了一下，就是以它这个画面六十帧都还挺爽的。是是哎，我个人是比较在乎帧数的嘛，因为 PS 四上那个游戏，其而且上个月的时候才给加了六十帧哦，在之前瑞士叮当那个一直是三帧帧的，, Start Time: 5255510
Text: 然后这现在在十六下去哦，而且它场面这个游戏叫就可能可能眼分东西还挺多的，尤其这一次就是那个各种爆炸的特效啊，什么东西破碎啊，什么东西就全都乱七八糟，什么特别特别多。对，它里面有个地方可以把那个你吃到的钱改成其他东西的特效嘛。然后我发现它真的是就是他没有说那种一个大的给你算十块钱。, Start Time: 5276410
Text: 它真的是，如果你打到后期就满屏的那个就是是感到钱往你身上飞，我改成那个饮料，能量饮料啊，我改成那个金币了啊，然后就是满屏那东往往上上推，但是画面没有一点问题。炫技嘛这个机制在这儿之后，其实就是告诉你，我同屏数就是同屏的那多边形数量就是可以高对算力，就是牛逼。, Start Time: 5296450
Text: 然后那个景深外面的那个运算和那种就全都做的挺好的啊。这确实就是瑞奇听到感觉就是每个时代新主机出来，先给你试一下这个画面能够到什么样的一个玩意儿。对，而且从这个 IP 来说，我也不知道索尼是什么态度啊。因为你像一六年的时候，除了游戏之外，他还出了一个 CD 电影。, Start Time: 5313220
Text: 嗯，对，人体的就就感觉他要是能弄的话，没准能往大了啊，没准可以。就是比一个时代一个游戏这种规格做的再好一点。感觉上啊就是你过去一度想把它推成某种形象。对我也觉得有点代表索尼品牌的啊，就跟大不仔啊，好像不太推得动之后呢，他自己也犯嘀咕。然后就像这个 IP 呢变得一个比较尴尬的这个状态，, Start Time: 5331840
Text: 就大家都知道有这么一个 IP。嗯，但是好像似乎说它代表索尼这个有点不够，是就是不够上下都能让它是一款索尼出的游戏。但是好载呢这个角色是有辨识度的一个角色形象。哎，知道吧？就是人家提啊，这个是是索尼独占的一个游戏，可是他还能干什么呢？啊，就就或者说后索索尼发现我们这个这个这个行业里，, Start Time: 5355880
Text: 并并是说非得谁家都得有一个马里奥索尼对这个事儿有点自己给自己这个上套了是吧？有有这必要吗？我这东西卖就完了呗，是谁说非得有有有个吉祥物才才就怎么好啊，对吧？但你看现在这不是把宇宙小机器人弄出来了吗？小机器人好啊，对，小机器人好好，对话题又转到这上面，这个东西可能得自然。, Start Time: 5378070
Text: 对对，不能说我就弄一个什么形象，不能强强推成这样的，这个还是得市场本身就是有有受众，然后你再去助助力一下才可以。是所以他们现在感觉不那么去强推这个形象了。对，就是我觉得就玩这玩这个游戏，你就别把它就期待成那种特神海或者战神那种。他毕竟也不是对那种包装的三 a 其实你把它换成一个另一个画风的话，, Start Time: 5396110
Text: 它的完成度其实很很高哦，你就别别去那样去想的。对对，成度没有问题。对对，就是好像八九个星球吧，嗯那每个星球你都能玩且玩一阵啊，整体上就给你游戏的内容充实，但均时长也得得十个多小时以上，得得得肯定得至少是就是肯定是超过十小时吧，十几个小时难度如何呢？你觉得整体上适中，, Start Time: 5418030
Text: 我觉得挺不难。嗯，我觉得整体不我中间刻意就是换了一下那个困难的那个嗯就是好像也还好，就是伤害变高了一点，没有什么特别觉得后来我通关之就玩的最高难度。嗯，但是我通关武器了嘛，嗯嗯，但是感觉也也还好，没有说到秒你或者什么的哦，就是就是画面到后来呢就是说可能子弹你就不太在意，, Start Time: 5438720
Text: 会会被一些你没看见的子弹打。这个是这类游戏。我觉得一个通通通用的是嗯因为场画面变竟三 d 的嘛，要素实在是太多了。所以这个游戏的最终的玩法呢就是别站着就行啊，被打住，然后动动起来跳起来来啊来回闪，就是动起来之后就是这个啊对，就帅一点。被打中的它是个几率的问题啊，, Start Time: 5458395
Text: 被打中的概率就会降到百分之十五左右。这样不会死啊，站着不动呢可能能死，子弹呢会百分之八十五六十打到你这个很容易死啊。你这让我相信，又又让我相信玩 renal 了，然后满屏怎么咔就特别帅的闪闪？对，就是那个死了。你知道那个过天王那个动起来就被被站着就懂了，行吗？, Start Time: 5480630
Text: 啊，手手上别停，很热闹啊，玩起来累了就打开武器轮盘歇一会儿，而武器坏炸也多吗？啊，你换每个都使使，因为武器你得使才能升级，它是几个那似熟练度系统，给武器属升熟练度的系统。所以他就是让强迫你能能我一把武器拿到手时候，你这什么破玩意儿，这能用吗？不到啊，您别扔着急啊，, Start Time: 5501490
Text: 您先忍着用一用给再升升级。这个完了这个技能加一加这个等那个武器技能升上去了。那每一把每一把都很猛啊，那感觉他养成也挺到了五级之后，基本会触发一个之前没有的这个武器的特殊能力，就是说他甚至连那个名字都会变有一个加特林。他一开始就是加特教他打他得升到五级之后，, Start Time: 5519600
Text: 他就触发一个这个美大的一个兵会爆炸，就是加特林带爆炸。就是就就就就这这种或者是像这个大导弹下小载什么的，你再升到最后一级之是没有有这个能力啊，升完之后他就会触发一个解锁一个新的能力，他就适合做容了。我跟你说，平坦联接带顺批，这不是迷糊深渊嘛。是我就希我就希望这些难的游戏和简单游戏能不能融合一下？, Start Time: 5537580
Text: 是你说你那时候他那时说哪怕给我一把，这种好武器我也乐意刷的啊。嗯有意思有意思。嗯，大概就是这样，我相信会有很多人玩的很开心的，哎，导演什么的。哎，这个 IP 在国内他的认知度广吗？我觉得哎一般国家就是一般我我是觉得一般啊就是就可能就是老本很认真的是，但是我们当时合集变的时候，, Start Time: 5559560
Text: 还真的有这个游戏的挑战。嗯，嗯，但我们选的是里面那个小游戏对小环节。哎，你别说这一代那个叮当的那个解谜，我觉得是整个游戏里面最亮的，就是拿那个球不同的球里面最亮闪的。我呀那个解谜思路其实也挺新颖的嘛，我挺喜欢那个的，里边好多 mini game 啊，嗯然后那个 mini game 甚至还是有剧情的。, Start Time: 5580970
Text: 哦，对啊，反正反正就是之前还挺期待，因为毕竟在这个我觉得二零二一年吧次时代这个主战大作这方面，游戏的宣发就是卖相很很好。这游游戏大家都觉得哎，我操这个看着就很次时代就给推到这个地位了。对，嗯，所以我觉得它不会让你失望。嗯嗯，就是买了次时代主机的，六月份可以考虑入手。, Start Time: 5601810
Text: 哎，嗯，肩负的重任还挺挺沉重的这个担子那就看你期待是什么样的了。嗯，是对你期待一个战神，我觉得那他达不到你，或者是说期待看一看今年 e 三索尼会不会拿出一些料来帮他分担一点，这个对对对，是对。但如你你比如如说今年生今年的时候，把什么战神什么的给我们放个片什么的。, Start Time: 5622710
Text: 大家就不会对这个游戏就是是觉得说因为你突然就不放片，就可能大家就担心说是连二二年也没有战神或者是什么的，会会有会有这个担忧。我我觉得说我操那热系铃单，我要玩到什么时候啊，是不是？是，如果说你告诉我说我明年我们就会有什么什么游戏。对啊，大家会觉得作为一款这个个第二个发暑主发售第二二的游戏来讲，, Start Time: 5642220
Text: 这个就这个质量是可以的，合合理的，合理理期待待。而而我突突想想起来个事儿，就是说这个时代的前两年没有纯机能型的游戏。你记得 FO one 和专强说说，对对吧？ PSS 幺幺八六啊，然后那个 FO ss 有是吧？罗马之子 rise 啊，有那种横就是啥玩意儿？, Start Time: 5661380
Text: 没有，就是横机能的对对，你要技能就是好，这游游戏当时号称次时代双星过是吧？你要你让我想起那个耐克、耐克、耐克、耐克、耐克那个当年那个多边形的预算能力，不是也是我我就纯晒机能的。哎，还真是，其实这这也有点这意思，对，瑞奇叮当是有这意思。但是但是他还是那种传统意义上的玩的游戏，, Start Time: 5682240
Text: 而且觉得得拿士当和那个轻松的对啊，他其当是个特别正正经的对啊，觉得甚至至你拿当轻轻松的那种，你看起来他有一种那个轻松的感觉，他其实游戏比他还要硬更硬核一些。对，虽毕竟十年年嘛，包括括那些武器这个射击击的感感啊，虽然我刚才我觉得我觉得讨论这游戏我不太喜欢往往这个方向去带，, Start Time: 5705050
Text: 但确实是我觉得是相当正正的。对，他是一个有底子的，有对这种以说是很不错的，有实力力的公司。对，就是我觉得你搜评那里可能没有那种除了那种天才的奇思妙想以外，这个游戏具备一个游戏开发公司就具有的所有东西。那顶顶顶级的这个技术顶级的这种开发能力，然后顶级的这个包括他的产能项目管理。, Start Time: 5724710
Text: 那同时要做蜘蛛侠的啊，是啊，我觉得蜘蛛侠也不错，这是这就是非常靠谱的一个玩玩试试吧。到时候我玩一试啊，去玩一下，去玩一下下。嗯，好好，嗯，那咱这一期哎时间也差不多差不多这样，然后每周都分享点自己自己玩了的游戏。嗯，大家也可以就跟我们聊一聊。是是是，那最近有拿游戏，, Start Time: 5746950
Text: 你准备想要，因为这个马上就游戏可能来一波的嘛。嗯其是然后马上就 e 三了嘛，也会有一些新的消息公布。对对对，那我们分享一下你在玩什么，或者你期待的有哪些作品是好，哎，也没准有一些是我们不小心错过的游戏，听听大家的看法。哎，好，那这期就到这儿，哎，咱们下一期再见，, Start Time: 5768330
Text: 拜拜拜。对，有人衣服没了孩子了。 knew new the bed do with take too joenny cat， black， tea and black shoe， many are black。 he singys any raps too。, Start Time: 5785770
Text:  you want get a eggg new， convenient like best bmy， my baby y and cyeyeah， you're 're。 are you because some of better left you when when i'm at at at you，, Start Time: 5823300
Text:  how look at pass 有人 for downself， but nowada too chase new new ying？ i'm the rab game brue wwe blowing on nis， kill the calicgami phelis strake，, Start Time: 5832240
Text:  a real cake of trtrying to go， and 我都不敢。, Start Time: 5856820
