Text: 没有，不 voices gets nwn around my hello，大家好，现在是北京时间十月十三号上午十一点，欢迎收听最新一期的集合游戏频道新闻节目，我是主持人。 jary。大家好，我是 max 小五龙妈。哎，这个我今天录新闻之前，就是感觉今天就比之前的每个周五都要哎稍微累那么一点点，, Start Time: 760
Text: 为为么么呢？因我就想起之前咱们那个早期的一个 slogan 上班，就像放暑假。然后我像我之前过的这七天是这个七天小长假是吧？我的暑假啊嗯总算熬到周五了。是，但我其实不好意思说这个话，因为我我这周只上了三天班啊，出去玩去了。对你上哪儿去了？跑到环球影城玩去了，, Start Time: 41040
Text: 我靠大阪环球影城，嗯，狠狠的玩了这个任天堂世界在里边待了一天。没事，是不是很开心？哇，太开心了，我觉得看，但是看到都是和自己年龄相仿的小朋友，但且天气特别好，但是感觉说多了会给大家剧透，不想破坏大家的体验。那天的项目好玩吗？哇，太好，其实实话实说，他那个呃那个任天堂世界那个部分，, Start Time: 66090
Text: 其实游乐项目不多，游乐项目可能就两三个的样子啊那么少。对，但他其实是在里边体验的那个感觉非常好，就主打一个氛围是吧？对，以及以及他安排了很多那种小任务，就特别像你玩游戏。你比如说你要收集多少多少多少个什么东西啊，然后你的那个 app 里就会有一个什么小贴纸。, Start Time: 90230
Text: 哎，我看说进场，那你买那个手手腕代了，那必买啊。但是推荐大家不要在这个入场那个检票的那个地方买，因为那个地方买的人非常多，要要在那排队，要排大概二十分钟呢。但是其实你进到长那个园区里边了以后，随便哪儿都可以买。对，所以不不要跟国内一样呢，就是你爬山，然后那个最最开始给你卖水，, Start Time: 108290
Text: 那个都是最贵的，然后背率往后可能稍微便宜一点儿。对，他们排队人很多，大家就觉得可能都觉得只能在那买。但其实不是你进去了以后到处都有卖，所以不要在门口那个地方买，说感谢踢球。嗯，然后我觉得他那个园区有一个地方设计的特别特别好啊，就是他那个去那个园区的地方是一个上坡，, Start Time: 132000
Text: 嗯，那个上坡的地方呢，就是检查你有没有这个这个时间段的预约登记，大概这样的。然后你啊有了 OK，你可以往里走，往里走了以后呢，就是他那个正门那个正门，大家可能看到过那个照片，就是他旁边是他那个大的 logo，然后左边是那个大的绿水馆啊，你站在那个正门的那个地方的时候呢，, Start Time: 151980
Text: 有一个特别好的设计，就是你完全看不见里边什么区哦，他是若隐若现。对啊，不就一点儿都看不见，他故意做了一些那个假山给它遮起来。你只能看见一点儿那个酷霸城堡的尖音跟那个桃花公主的那个进六四那个马里欧的那个城堡一样的，那个城堡的尖，你只能看见那两个小旗子跟那个尖儿。, Start Time: 171620
Text: 嗯，然后你从那个绿色的水管穿进去的时候，就整个就是那个水管还挺长的。然后你走的时候还会有你走入那个回身啊，还会有那个金币的声音。你走在那个路上就会有那个金币的代入感了。对，然后你穿过这个绿水管以后，进来的就是那个 n 六四那个桃花公主城堡的那个蘑菇王国城堡的那个大厅旁边，, Start Time: 193470
Text: 就是 n 六四的那个画，就是那个三 d 马里奥的那个画。你一进那个画不是进了，就是新关观塔吗？对对对，然后就是那个大厅，然后那个大厅的门的那个设计，然后你往前一走，就是你你眼前的世界一下就打开了，就听起来那个桃花公记的感觉，然后就特别有那种感觉，然后然后趴在一个城个的地地方，, Start Time: 214330
Text: 然后人过去啊，对对对对，然后你进去了以后，然后从那所有人几乎走到那个地方的时候，都会哇一下出来哦，他会给你这种感觉。对对对，他眼前的那那布布置，就你人站在那个视角的那个地方的时候，你眼前那些场景的布置就特别的就让你那一下就觉得特别梦幻。是对他那个视角其实是精心设计过的，, Start Time: 234980
Text: 所以那下感觉特别好，不会是顶级游戏厂商啊都算计到了。是，但是这个顶级游戏厂商，你们这个硬硬件更新能不能快点？这这周就是有一个让我看了之后说你在想什么的。一个任天堂新闻，哎，是任天堂发布了一个新的集合吧。动物森个的主题题， n 个 light 对，还是个 light，, Start Time: 256580
Text: 就是现在这个时间节点，然后你发一个 light，就是被旺旺被我们的用户各种吐槽，然后说这个用 light 甚至不能在动森里好好的钓鱼。是你这是个觉，确实没没有没有知道。嗯哦对哎，就是他们那他们咋设计的，当时但是你可以单独接 join com 那个 light 是可以接 john com 的。, Start Time: 282300
Text: 但是这这更更怪怪我玩个 light，我还接个就是出出 jolight 的时候，这个种种的时候就应该东森就应该推一定的补丁，说可以用一种不不震动的方式去钓鱼。有一个视视觉的提示或者什么的，他应该视觉是对，因为等于说不明显。对，等于等于说你这个平台上的这是这款特别重要的游戏，, Start Time: 303570
Text: 对吧？就是你们自家的第一房的游戏，对某一个机型有功能缺有功能缺陷。但这不这就我都记不太清，我记得那钓鱼就是那个鱼竿也会动，你这么一说，好像确实是是是他会往里动，他应该是视觉和震动，但震动很重要是吗？没有震动，动不是很爽嘛。对对，震动他就是震动，可能更我前一阵子在那个在日本那几天看电视嘛，, Start Time: 320970
Text: 在酒店里看电视，然后电视里就有那个电视节目，不知道是不是只整个都是那个任天堂赞助了，还是怎么着啊，就那个广告是吗？不是，就是他们那个综艺节目，就是那个鱼那个艺人，就是那玩各种那个任天堂的游戏哦，然后他们去先先去街上，去街上，然后说什么就那种吃吃东西嘛，日本那种种挺觉的，, Start Time: 342150
Text: 然然后那街街上那个个那口在等他们啊，道口那口，然后那个那口吃吃什么章鱼小丸子什么的。嗯，然后那个好像是那节目是有集主持的吧，还是什么？就是挺那个挺重的的吧。对，然后完了之后就是说就去去到一个一个屋里，就是一个像一个大别墅，是房子里啊。完了他们在那钓鱼，但玩玩玩玩动森钓鱼啊，, Start Time: 359650
Text: 可以可以完之后那那几个就是那个那个中年谐行啊，根本都不会玩游戏，为什么全靠挨大口？就全全是他掉的，一会儿又是他掉一会儿他掉的累坏了。对，那还是你看的节目比较好好一点点，巨巨无聊。我觉得听着着像建风，因为我我看的时候都是什么杰尼斯解赛的时候，这样你看的噱头更大一点，, Start Time: 380390
Text: 感觉觉你这怎么可能比较高这个调的台。好嗯，对你可能调的台比较尖峰，比较尖峰，还有动森的另外一个合作是吧？哎，嗯，他们和这个乐高乐高积木也出了这个新的小人儿。对，太会赚钱了。真的，我看了这个乐高的这个，它不是那种很大的场景，它是那种散件儿，嗯，就是就是五个那个动物嘛，, Start Time: 404940
Text: 就没有小房子是吧？对，就他他有动物小房，但我期待的比如说像那个哈利波特那个大乐高，他有一个大的大啊啊，有有一个大，就比如说岛啊，然后岛上你可以拼比较重要的几个这个建筑吧，像商店、尼克商店，然后像中央广场，他这个就感觉不是特别大动森。但是但是作为这个乐高粉丝来说，, Start Time: 428300
Text: 非常难得的是他这个人仔做的做非常细。这人在你在别人里你肯定买不着。是嗯对，有一批乐高玩家，就是专门收这些人仔。哦，对，但乐高高仔其实是可以以炒的很高的。对对，有有有这种炒的那个东西。但是他一直以来呢，是把一个成熟的东西，就是一个一个正正常比例的蝙蝠侠变成一个 eanananq 版的乐高。, Start Time: 451650
Text: 对，到这一次呢，就是因为那个动森的角色比乐高小人的的那个比例更 q 版。对，然后所以他变成这样之后，反而有点像头变小了一样，反而拉高，感觉特别的长高，反而感觉嗯更人了。嗯，对，我想要的是就像他这个宣传图背景这些树啊、岛啊这种就更动森画的一些东西。但是他这个就就有点像就是动森商店里边就是儿童那个区域的感觉啊，, Start Time: 474910
Text: 就就是他比较那个小型。对，没有他他让我没有大型景观，可能本来也不是设计给你这种大人玩的。那仔细一想，其实动森他的那游戏内也没有什么特别大型的景观。就是我们单独来看的话，是反正这个乐高这个让我有点小失望，反正啊是吧我还挺喜欢我，我觉得那你买个小小人还是挺挂着挺好的啊。, Start Time: 500030
Text: 就他那人要是单独卖，当然是很好啊。是啊，嗯不知道未来打算怎么弄了。嗯，然后咱们从哪条新闻开始呢？先先从一条这个谣言开始，谣言开始说啊，我们这节目也开始这样。嗯，他是昨天是昨天上午啊，一进公司拿脸说我靠靠啊，我知道你讲说的，然后他就发了一条，是这个真的假的啊，, Start Time: 523630
Text: 就是个真假假。泰泰泰坦坦天降三啊，就出了一个预告片，但是那预告片呢，没有任何实时内容。对，我觉得也假吧啊，你也你也点进看，就是嗯他是他是是不是整浪费，就是走走字啊，他是公布了一个日期，他的视频公布日期嗯二零二三年十月二十七号，然后最后那个字全消失，就剩剩三，, Start Time: 547380
Text: 就剩剩三，嗯，感感觉上非常非常俗套的。嗯，我觉得是辣的喧哗的手段，而且被人发现。其实这个视频有很多潜在的有问题的地方，比方说他使用的一些标啊什么的，好像都不是现在的这个版本哦，所以被被很多人鉴定是很有可能会是假的。对我听说他那个评级的标也是就也是新款了，嗯嗯，, Start Time: 568340
Text: 然后还有一些其他蛛丝马迹吧，像德国那 game store 里边也有那个太阳天下三的这么一个预预购的那个占位置的。对，嗯，反正总之这这个又让大家这个兴起了兴趣啊，说这个泰坦三是不是能来。但是据我们之前新闻报过的消息，嗯，好像是他们说取消了这个泰坦系列的对我一款新座的开发，, Start Time: 592560
Text: 我记得是有说过这个事。对，好像是我具体也也不是太清，好像是那个 apex 世界观下的一个什么一个什么游戏游。对对对对，就说明游游戏足够足够够系，期待你整个烂活。大家还是想看，嗯，对，那就不知道了。嗯，反正下周就出结果了吗？是真是假，下周就就知道了。嗯，然后再说一个实质的消息吧，, Start Time: 616440
Text: 就是一些人员变动的消息。嗯，就之前我们也报过了 uni t 他们出台了这个预计想出台一个消息。嗯，怎么说呢？能够提高盈利的一个收费模式。但是是标准，对一发就引发众怒啊，对，简直是一场这个开发者革命啊，各各个各个我们熟知的这种优秀的独立游戏，其实大量是独立游戏。, Start Time: 641080
Text: 制作者们嗯用各种方式表达了自己的不满啊，然后开罗之前还出了个游戏包啊，说我们的游戏都是用 uniit 做。嗯嗯，然后这个提定撤了之后，他那个包改成了我爱 unity 啊，是非常非常厉害。嗯嗯，然后这个提出这件事情的这个 CEO 嗯执行官，然后近期也是宣布，, Start Time: 666960
Text: 就是不再担任 unit 首席执行官一直了。嗯，这个事儿已经推出来了。然后之前两周这个新闻我们也也报道了，就大概来说就是 unit 其实已经撤回了之前的这个预计的这个收费模式嗯，新改了一版。对，然后但是呢其实这个给给他的用户市场造成那种不信任吧。对我觉得短期之内是很难平平定了这件事，, Start Time: 692520
Text: 其实主要是一场信任危机。嗯，对你现在需要很长的时间或者大量的金钱精力去挽回用户的，包括从业者的一些信任吧。嗯，所以说这个事儿其实是直接导致这个 CEO 下台的因对我觉得应该就是这个信任危机吧。我觉得实际上还是，但感觉他这个也他这个打法也也太生猛了吧，就是他的目的感觉大家也都明白。, Start Time: 716470
Text: 嗯，但大家在 EA 期间就认为他是一个就是很很暴严的 c 呦。 EA 期间不是也说过非常非常致命的话，个人风格嗯啊什么希望玩玩家打打游戏打的上头了。就其实可以给我们开发那种付费，让大家混弹夹的这种就战地的这种操作，那不更更头头，嗯嗯，非常神奇。嗯，但是最近有一条新闻出来，, Start Time: 742090
Text: 让我觉得其实很多事情也也是无可奈何的事情。确实就是因为另一边这个那个 a pic 他们也裁员了很多的人是。而且他们也宣布其实即将将这个游戏引擎嗯，像这个非游戏开发者，比方说我是做一些渲染这个产品的渲染，或者者是一些动画画制作、影视制作。而且然后就是我感觉最近尤其是最近这几年这个呃什么动画影视行业用用用虚幻用的那可真不少太多了。, Start Time: 764700
Text: 嗯，就是因为就是现在大家都用那个呃也不是就是很多剧集在拍摄的时候会用那个那个 LED 的拍摄。就是就是我不知道大家有没有印象，比如说麦达洛人里边，他用的就是对他背景的虚拟。对，他不是用拟虚拟场景，不不是用了那个演员拍的时候，他背后是有画面，他是有目录感的。, Start Time: 796240
Text: 对，然后然后他拍的时候呢，那个虚拟呃摄影机其实会自动去算他的那个唐经理的这个深度，最后再合成。虽然这个最后实验的效果有的时候可能会让大家觉得这个不真实，就不如实景拍的有那么真实。但这个技术现在大家用了很多，这里边用的应该也都是虚幻。而且像曼达洛人，他他做的，, Start Time: 817140
Text: 他不是说最后成片就用这个，他是出一个拍摄角色。对，就让大家看明白。然后我在这个基础上，我在他是用虚幻嗯的技术。对，然后呢，把他们想要做的那个就是电影特效场景，然后呢类似似算成一个拍摄，算成一个游戏场景。然后呢，做他们有一个有一套就是这个这个技术。然后根据跟那个拍摄演员的那个摄像机是产生了一种就是产生联动。, Start Time: 835730
Text: 对，然后呢演员其实在一个就是他，但是这大概是一个剧型的背景画面。然后后把那个在那个演员的后面，然后那个摄像机跟着演员动的时候呢，就相当相当于我们就玩游戏里那个原角扮加角色的那个摄像机的位置一样，跟游戏的原理是一样的。然后呢，后面他演员背景和那个屏幕的那个显示出来的背景画面跟着你摄像机和演员一直成一个合合合理的视觉的样一个透视视关系系。, Start Time: 862070
Text: 对后就就其其实后面不是绿幕，但是就是我觉得这东西还在进步吧，但是听起来还是很牛逼的，包括很多就是这个电影还做了纪录片来讲，这很多这个对用视景拍摄对对员的表演啊，然后对整整电电影的这制制作程程的一些优化简化啊等等各方面都有很大的帮助。这个技术还是很厉害的这还是咱们听说咱们可能没听说的应用场景还有更多是吧吧，, Start Time: 888060
Text: 这可不都是免费在用。对，但是大家想就这个技是就是游戏技术，就是我们正常的一个三 d 游戏。在三 d 游戏里怎么计算摄像机啊，怎么就计算角色和背景的关系啊等等。这些就是实时的一些渲染的技术啊，就是慢慢的因为游戏的这个这个画面越来越好，性能越来越好，引擎越来越好。, Start Time: 912140
Text: 反正发现哎已经好到，我们可以把这个技术是不是拿到一些其他行。原来我们认为的就是更传统行业就上不能说更上游，就是比我们发展更早啊，比电子游戏年头更多的一些啊，本来我们向他学习的一些行业里的对去去了这个随着就就 AI 技术进步是吧？现在的这个前些天跟那个录音笔还跟中青聊说那个老黄不不已经宣称了大大概二二二二五左右。, Start Time: 930940
Text: 就是你的游戏画面里就不再有任何一个像素，是他们直接渲染出来的了哦，都是芯片算出来，就是用。对，就用 AIAI 算法算出来了哦，太可怕了，二五年感觉也很快。对，但关键也没有很远啊，他是说是二五还是二六，反正就是说很快了，就是全。他说那肯定是有点夸张，有吹牛逼他们家显卡的成分。, Start Time: 956210
Text: 但我觉得很快我们就会感就是就会开始进入到就是大概一半一半吧。嗯显卡算一半，剩下的一半的像素一半的帧是吧？现在什么补补补像素，点插帧补帧的，这个不都已经在我们的这个游戏里对用了吗？只不过稍微还能开始点破绽算利再上去一点是吧？而当时虚幻五的那个演示，那那个多面体的那个那个模型的导入，, Start Time: 980230
Text: 就那高模嘛。对，高模直接也很夸张，导入有这个游戏引擎里面制作非常恐怖啊，就是提供了非常多的这个额外的加成。其实最近 u unity 和这个虚幻这个事儿，我觉得可能发就是产生了一个一直被我们忽略的问题，就是商业引擎这个事儿好像现在已经很普及的好多。嗯，特别是对惠普的中小型的这个团队和项目。, Start Time: 1005130
Text: 但是呢我们发现哦，原来你们的商业模式也他妈没整明白呢。嗯，还在不是对，虚幻这么几年靠暴垒水完了了，结果发现挣钱靠堡垒职业嗯，对吧？他也没有形成一套，就是说开发者认可，然后消费者认可，然后他自己也能正常的这个就是良性的赚起来的这样一套我靠引擎养活我自己的引擎的团队，, Start Time: 1028400
Text: 有有引引擎的项目，然后不同的迭代，然后开发者认可啊，你这个价格我可以我跟你合作，我用你引擎做我事戏。对，结果他们现在还是就是啊靠靠一个摇钱树在给引擎业务，一时在给我书写。对， u unity 那个事是怎么事呢？因为他没有堡垒职业，对，所以他对他他没有摇钱树，, Start Time: 1047820
Text: 所以他才干出一些很着急。让我们觉得哎你这什么么姿姿势，什么提位，就是他这个疯了懒，对他整的这个活是非常的的机机的，千层浪的一个不好的事情。但是他背后的就是这些引擎，他们自身面临的这个资金问题却是一个非常现实。包括 unit，其其实它括有势，大家都都能说出来来比说说个易易入门门手是吧？, Start Time: 1064240
Text: 而他合这个就是一些经验尚浅的开发者，然后他有一些很好的这个呃可以免费或者廉价使用的一些固有的资源素材包。再一个呢 unu IT 其实很依赖他的社区， UIT 有一个非常好活跃的，就是你在 UIT 的社区里，就是你有什么问题作为一个新新新新进来的一个对吧？一个人都会得到很妥善的解答，, Start Time: 1088250
Text: 包括 UIT 本身之前也受到开发者的欢迎，就是他们对于社区的支持很足。对，再一个很重视这个事儿，而他移移动到不不是个移移植移移端端很方。对，再一个就是跨平台台等等这这些优势对他是他不是说绝绝对的 unt 的性能是有多牛逼包，我做做做别人做不了的技术啊，它是一些真正在使用层面上好的东西。, Start Time: 1109730
Text: 慢慢 uni t 才被认可。对对，所以哎呀总之就是商业型这个事儿呢，现在大多数游戏都在用。但是呢大家怎么搞清楚这个这个生意啊，引擎可以活下去啊，游戏也可以活下去。对对，其实我们是希望找到一个能够双赢的一个道路的对，但别太激进啊，步子太大，容易扯扯淡。这个事情明显就是因为因为一个非常激进的一个策略，, Start Time: 1129410
Text: 导致了一个一系列后果吧。嗯，好，那接下来说一个这周刚刚我我今天刚来公司的时候，收到了一个更新的新闻。对，就是说最新这个冬日暴雪的股票停牌了，唉，又更新了是吗？嗯嗯，今天今天早上刚刚更新的新闻，嗯，然后所以一般来说这种情况意味着他们交易暂停，然后会有一个重大的消息等着发布。, Start Time: 1153940
Text: 但是截到目前还不知道是对，确实这个上午我们确实还不知道会发布的是什么。嗯，而且上周不是就听说说十月十三号就是对有一个大动作狠话是吧？对，而且这周陆陆续续的也发了一些信息，然后冬日暴雪宣布，他们旗下的大作将逐步加入叉 GP。就是这是一个大家一起一直就是他们都这不肯定的事吗？, Start Time: 1180000
Text: 对他们不说死的一个话，但是大家心照不宣的一个一个事儿，甚至昨天比还说说其他英雄这个 boi p 可能会复活。嗯，对对，太乖了，都是狠话。我天对，太太可怕了，用吉他砸的头是吗？做做做做个 coudic 小人儿，然后用用急着桥头节节奏游戏啊，就解恨游戏吧。那是节奏游戏吗？, Start Time: 1204260
Text: 嗯，反正总之前两个月这个交易也有这个暂停，我赌五毛在这个斗都斗是暴雪的股票，在开盘的时候就蹭蹭的涨。你五毛一会儿我就出去就给你，然后转给你。嗯，鲍比乐开花是是全世界最幸福的男人，是就现在所有东西就就撑到最后这一下子。然后你你你就在等着一下子，导致我现在录新闻的这个感觉。, Start Time: 1226840
Text: 那个就是那个在微软在掏腰包，然后帮玩家把瘟神送走的感觉就是钱你不就要钱嘛，给给给你给你赶赶紧滚给我滚蛋了，对吧？赶紧退休。嗯，昨天看看个采访波比说的话，感觉他也处于一种很松弛的状态啊。嗯嗯，也不急了，也不急了，也不急进入人生的下半场嘛，是吧？财富自由之后，, Start Time: 1251320
Text: 这么下半场干啥花都那那么大干数，难以想象这个下下半场再有多么华丽啊，他有这么多钱了，你说这还是要啊，我只能祝他身体健康了，越来越好了。其实咱们也知道道人就就爱挣钱，钱有多少钱，其实也不重要。要就要说他他特喜欢欢花钱，好像也没有对他就是喜欢挣钱，嗯，就有这种五新厉厉害害。, Start Time: 1272100
Text: 嗯，但是之前他们暴露出来很多这个互相接对方短，也不是一定接方短接对方那个接下来的这个行动啊，感觉都比我比你们还理了解对方的公司。对啊，确实爆出来一些消息，完完之后就验证了。对，其中就有这个 PS 五要出这个新机器的事情。对，嗯，然后果然啊这周也是就放出来了，, Start Time: 1291910
Text: 是体积减小，然后光驱可拆的这个 PS 五。新版 PS 五说了一个新版 PS 五，但是其实应该不算是一个很大的改变吧。因为我看他也没有在后面加什么后缀什么之类的对，然后说法也是当这个旧型号 PS 五清仓之后，嗯，但是市面提供供只有这种 PS，他就是他就是就不造新的了，, Start Time: 1312890
Text: 就是那个老型号就不再生产新的了。对，现在生产都是这个新的，等于于是产品更迭了。嗯嗯，然后新款的这个优势其实也就是体积减小，然后重量减小，光驱光驱可拆卸，对光驱可拆卸。这这三点挺好，而它那个那个光光驱的内存也也扩扩了，扩一 TT 了一 t 了，那就那还是挺不错的。, Start Time: 1334370
Text: 但就它这个中间横一一了，对它它中间这横横一道，感觉就也不是很好看了。它之前是一种之之前好看看是吗？就就是一个挺圆滑，挺曲线的美，之前一种大楼一样的设计，然后它这个中间给划一道这玩意儿。你用雪豆的话说，就仁者见仁是吧？一言难尽，有那个滑一道的，我现在目前没有看到一个特别华一道，, Start Time: 1356260
Text: 我觉得特像那个老版 PS 四就最最老啊，我觉得得那那个感觉就是它横放过来，可能是不说我把 PS 那挺漂亮吧。 PS 四那就是最老版，两两层层。对，但但中中间也是滑一道嘛，说实话 PS 那个那个机器吧，从实用角度来讲，怎么都不实用。但我知道我不知道，就是说大家有没有过跟那个 PS 的造型做过斗争，, Start Time: 1378780
Text: 就是他看起来真漂亮，我是觉得我特别喜欢放，哪哪都不合适。然后它那个就是它是一个不规则嘛，对，也不是不规则，就是两边出出漂个角，错出一块块，然后放放哪哪都都各各一块，嗯，塞到哪个里头，它都别扭，所以我后来不竖着吧。然后最傻逼是那个触碰式的那个电源开关和那个特退，, Start Time: 1399940
Text: 特别我傻逼疯了。那个但是但是你看的是买的时候买之前你觉得哇太他妈帅了，是好看，它那个老容易进店，自己己开。我觉得特用的时候发现，哎，我说怎么那么傻逼这个设计。但是我看那个视频里面，我看视频里面好像他这次就除了那两条线以外，他的那个外边这个包边的这个对这个弧度他也做了一些修改，, Start Time: 1416500
Text: 有一个有一个锐一点的一个切形啊，我还感觉挺帅的，有点像那个汽车的一些切形，只能说那这个那种细微的差别呀，只能拿到了。但后拿到才知道发现啊，原来其实还挺不一样的，是不是？但是呢我觉得体积缩小百分之三十啊，如果你是以前已经是一个 PS 五的这个用户的话，你会觉得这很重要。, Start Time: 1436710
Text: 要操，但是感觉百分之三十也看不太出来吧，三分之一小了三分之一。但他本来那就是的就感觉如果如果你说你就像刚刚才说的，如果是老 PS，你说小三分之一，那可能对吧，对吧？就是你比如说一一百的三分之一就是百分之三十嘛，对吧？那你要是我也本来就只有五十大小，那三分之一那才多大呀？, Start Time: 1457850
Text: 但问题是 PS 五那个造那个大小吧，他们那不缩小了一台 x box s 如果了一台台 s 出来吧，确实有点太大疯了。我是你像 PS pro，它是一个就是挺扁的放的三层汉堡。对，我可以上面再放点东西，你这 PS 五那么大个玩意儿，它也不规则往那一立，就就就还挺闹心的。, Start Time: 1478770
Text: 有时候看着就我跟那个破到破机器在斗争好久，就不知道给那放横着放也不对，竖着放也不对，我感觉我最后就只能竖着放，我贴着电视机放。对，我就特怕怕它倒，主要是要不然你就像索尼叉 s 叉，它是一个大垃圾桶。嗯，它很稳，嗯，它它底座很稳，这 PS 五就总有它要倒，你就只能把那个底座给加对，, Start Time: 1500140
Text: 然后它竖着放的话，你就要整个躲开电视，你懂我意思吗？嗯，就是你嗯就是你如果你电视视墙块了，如果你横着放一般，你说就像以前以前的影碟机似的，你就放电视下头了啊，后和电视在向向控上了，就是是是在在在起起的，就是电视视个范围围，它就放下电视底下了。不管你电视上墙不上墙啊，, Start Time: 1520520
Text: 是，但是如果你竖着放的话呢，是竖着放是相对相对省位置一点。首先它那玩意够大，竖着放也横向也占不少位置。对，然后再一个呢，如果你立立起来的话呢，你就只能把它放在电视两边。但现在咱们电视视很大嘛，你动不动就就么七七八十，有的家里有有钱的的一百，那个电视一百吧。, Start Time: 1540220
Text: 你你得把那个 PS 五躲开，那个整个的一百的范围是没地儿放了，就费劲费烦死了。羡慕这种家里有一百的是幸福的烦恼，属于没有没有这种压力。嗯，我第一次听说一百寸电视是看那个也是看日本纪录。比如说韦天中一郎家啊，一百寸的那个电视嗯，完说把那个当时进来的时候，把家窗户扒了。, Start Time: 1557370
Text: 对，不是把就那个肯定要拆墙，不是，那你跟这比伟天中一家还还有火车车轨呢，那和那个木村还在家家烤肉呢，是吧？对，美元他们家还有乌村特哉呢，你觉得说说历是是嗯一百分太好。嗯，行，然后这是就是跟这个冻势暴雪新闻相关的一些一系列的。我提到了这个 uni t 前 CEO 和比两位大神，, Start Time: 1578410
Text: 嗯，那正好就进入下一个环节，是烂兄烂弟啊啊，要说这个了是吧？其实实际上这个主机怎么样都不好说啊。但是这个游戏今年好游戏确实很多太多了，就今年的游游角角逐确实是非常精彩。是。但是今年的烂游戏，同样就是让人印象深刻，毫不逊色，在另一个赛道依旧百花齐放。对，这个我不说这个 bosteam 平台了，, Start Time: 1602510
Text:  steam 平台现在这个最最烂最烂榜已经就是战成一锅粥了，是已经是战国了，不是三国了啊。然后这个两个著名的都是被被骂爆的游戏啊，一个是这个魔戒咕噜，然后另一个是洪崖岛，也都是刚刚更新了新的新闻。嗯，是这样的，先魔戒咕噜。这个消息我们的那个视频其实也制作了专门就是聊一聊这个事件的情况。, Start Time: 1628470
Text: 哎，是简单来说，就是有开发人员爆料说咕噜，当时第一时间就是爆雷了嘛。对，然后他们的这个致歉信是这个拆 GBTAI 生成的生成的。而且啊确实我们今天去核对，好像是有一些这种问题，他的这个写这个游戏名字的问题上写错了，对不？那么严谨啊。然后关键问题在于，我觉得呃他们实际上是第一时间用这个 AI 算法承诺了。, Start Time: 1652970
Text: 就是这这个之前信里啊承诺了，他们后续其实会有一些啊升级嗯改变这种未经重重的体验。是啊，实际上开发人员他自己是没有承诺这件事儿毫不知情，实际上就怕有内鬼是吧？是，这是这事，就只有内鬼说了吧。当然这也是这个非正式官方渠道的一种爆料吧。嗯，我们我就是个未经证实的消息啊。, Start Time: 1680670
Text: 是啊，但是只不过就是说很多玩家呢在验证那份这个这个文档呢发现啊，好像你这么一说啊，你确实是入入了，有点你别说，还真别说啊，就这种感觉嗯越越品越不对，不是那个味儿啊。是，所以就但是方法我这么想啊，用 AI 生成道歉文档，不代表没有诚意是吧？也可能我太有诚意了，, Start Time: 1705810
Text: 我觉得怎么写都不对，不合适这样啊，那我只能用 AIAI 这个好啊，你看人家这个帮帮我啊，对呀， AI 帮帮我，对吧？用 AI 算东西时候，不代表我没有诚意啊，可以可以角度惊奇。然后咱们网站有人在底下评论还挺犀利的，说你别说这个致歉信是 AI 写的了，你这游戏我都感觉像是 AI。, Start Time: 1731950
Text: 虽然说我不为这锅，如果是我做的话话，至于于认真做不出来，这真 AI 的话就不至于是啊，但是呢我就说玩家们啊什么，你们说就是你们意思就是说连信都是 AI 写的那你们为什么解决后续问题？这个肯定都是他妈放屁扯淡嘛，对吧？那问题是你们也别装，真的在乎好吗？你们你们你们觉得这游戏是能够他妈通过后续更新说能够能够能够有什么起色的吗？, Start Time: 1752610
Text: 哎，那确实也大家也不要再假装，我在在乎这个这个游戏到底还能不能好，这个事好好吗？嗯，大家你知我知都私下伪伪伪都私下伪善的面具啊，他就用 AI 写，你们就是正敞开了，骂，别扯什么，我后续攻新了好吗？啊，对，玩点真实好好的整活，你们能尽尽你们最脏的话，把它做做成最有意思的活啊，, Start Time: 1776390
Text: 去去去去骂这个，去骂这个游戏。然后我觉得是这个游戏现在的意义就是最好的给大家能做多添一些乐趣。最好的就给互联网增加一些有意思的内容就挺好了。大家不要假装，我们还在乎他了，好吗？就从另一种方式在游戏史上留下浓墨重彩的一笔。嗯嗯，就像刚才龙马哥提的那个问题，就是说这游戏难道通过补丁还能救得回来吗？, Start Time: 1797350
Text: 他底子就那样，他不是说更新能 OK。对，然后事实证明呢，另一款游戏这样做了啊确实有点困难。这款游戏就是洪崖岛，哎，然后在前天洪崖岛发布了他们那个二号更新。嗯，然后更新完之后，这款游戏的这个在线人数怒增了百分之五十，还是百分之三十多。然后最后增增长完的在线人数是五十五人。, Start Time: 1819110
Text: 是我还看说洪霞岛这个游戏啊，就历史峰值一共有一千五百个人在线。嗯，就现在已经是这个已经干扰到你游玩体验了，他更对它更新了一大堆，特别特别多。就像最开始二零七七更新那么多一样，嗯，然后更更新内容啊，我看完就好比一台车，它的问题是总出车祸，刹车不灵是，然后你修复了它的空调温度是，, Start Time: 1842400
Text: 然后你修复了它的座椅高度，嗯，就修复这种。然后到到最后面，他说说什么在地图上加了很多，嗯，然后随机件件加载敌人这种。嗯嗯，反正这游戏我应该也不会再打。而且对于洪霞岛来说，有一个难点，就是它不是七十六那个状态，七十六一开始的那个状态也不好玩。嗯，但是它是个纯网游嘛，, Start Time: 1867720
Text: 就是很多玩家他进去他是就是单人体验，还是可以去去在这个游戏里面待下去的。但是洪沙岛它很强调这个多人联机的这个事儿嗯，是单在体人数，在在这状状态，但是导导致连游戏都进进不了了。想到到另一款很棒的游戏，对什么什候 for 是吧？对，嗯，反正就是就是这样啊，烂兄烂这周这个烂兄烂弟狠活不少者。, Start Time: 1888880
Text: 对嗯相关的新闻。然后同时最后其实我特别想说一点，就是呃 steam 新品节又到了哦，啊在录录这个新闻之前的两天，我就抽空就看看看有什么特别兴兴趣。游戏戏就是还真的挺多的。之前我们很多新闻里面录过的游戏，比方说这个哎呀天哪，这名字真是今年就是星星之海洋。那个 r 的那个重重置版的时候，, Start Time: 1915790
Text: 是嗯这次就已经在新品节放出 demo 了。然后之前下了一下， NS 上有 demo 好吗？啊，好玩感觉也太好了，就是我我不知道该怎么说，就是那画面因为它是人物是绝对像素的哦的人物。但是呢你看你进去那个场景去看那场景做的剧三 d 啊，但是那种日式三 d 就是那游戏就那样，, Start Time: 1941970
Text: 他其实它是它是个 remaster，是然后就是剧三 d 就是你明显感觉这两套美术就是各干突出一个各干各乐的啊，但是居然搭在一块还行。对，居然还很好看啊，我都不知道该怎么评价这件事了。就是就甚至那个人，他在那个阴影里，他的那个脸上的阴影都是像素的哦，做梦么细都是像素的。, Start Time: 1968260
Text: 然后但是他走到了那个有阳光的地方，他就快速的那个身上的那个渲染效果，就跟那个三 d 的那个场景就融为一体哦。但我觉得这个人啊嗯就老游戏这个滤镜就真的严重，是吗？我玩了一下这个宠二是吗？啊，就想想啊，我当时觉得二一上手我就觉得巨好玩。嗯，现在一玩，我说这个这个游戏的开场和星辰海洋五没什么区别。, Start Time: 1989560
Text: 为什么你你为什么星辰海洋我觉得那么烂啊，那星辰海洋六就那么烂啊，嗯，就是他他所有的就突然想起来星车场的开场都差不多。嗯嗯，就是一个主角，一个就是高科技社会的主角，嗯，掉到了一个中世纪星球啊，他永远都是这样的主产类似啊，我第一次玩我我们玩的还挺新鲜的。然后遇到一个小公举，, Start Time: 2014819
Text: 遇到一个就当地的这个土土土阿姨、土鳖公主。那原来回回都是这样的剧情。对啊，看到你牛仔裤也不认识，看到你的手枪也不认识啊，说你手枪是圣剑啊，有点土了，确实是。但是我第一次玩这个这个系列还挺新鲜的，就是中间确实这种种一进去的那个就就是游戏的剧情展开巨巨硬硬啊。, Start Time: 2037620
Text: 对对，就是是说你说你行你就行，不行也行。这这怎么说呢？那开场还是让我挺挺意外的，然后主角也是那种人，就是人物的给的，也是就是特别伪光正。嗯，就是说本来这个没关系的事，但是初衷就是说我就是得善，嗯，我就是得我不能我见不了，我眼见不平事事，我就得铲，我就得惩恶扬善。, Start Time: 2062790
Text: 对，不像现在就是肯定玩家应该讨论了，说啊你这主角的动机不靠不住住，现在说的话肯定说这人物不够立体，对不立体啊，没有人物啊，嗯是确实得这个都很熟熟啊，是有年代感，有年代感，嗯，但是确实玩的还是很亲切的。但用新技术体现出来之后呢，发现好像呃像素这个东西不该扔啊，, Start Time: 2084710
Text: 是不是啊？就他有他很可爱的地方形成美学了，就觉得嗯像素真棒。嗯，那种高概括那个感觉就是就是比其实很多他那时候是技术不行，把没有办法用整个那个三 d 去演算所有的画面嘛。对，所以他就是用类似于精灵图的方法，把这些角色什么的用像素的那个提前渲染出来的一个成完完成的东西，, Start Time: 2106900
Text: 然后就只是指就是立着的一个平面。对，就相当于纸片马里奥。嗯，对，然后就那个他那时候那时候的背景也不是三 d 炫的，他是那个静态 CD 图啊啊，都是这样。但是其实际上跑跑着还是很很开心的，他有那种玩具感，你知道吗？就是在一个特别特别高清的场景里，你就去摆弄那些事儿，, Start Time: 2127820
Text: 感觉特有意思。嗯，然后另一个我玩的是呃，我我跟曹寒都玩了，那叫史莱姆三 k。对啊对，就是我我们其实玩的不是特别多啊，就是我挑了几个从美术上我可能看着很很开心的游戏。然且史莱姆三 k 是一个这个泪邪恶血腥大地啊，就其实就是是就是邪恶幸存者。对啊，然后这种类型游戏真多。, Start Time: 2149450
Text: 对，然后我这次玩就感觉现在的这个小型开发者就是独立游戏开发者，就是喜欢做加法，你知道吗？就是经常是一个什么东西，这个东西你很熟悉，然后另一件东西你很熟悉啊，我把他们摁一块。然啊这然后这个游戏它就是一个血腥大帝，然后他加了一个自走棋的那个合成棋子儿哦，啊，就是你所有的技能，, Start Time: 2173760
Text: 然后你拿一星数的，然后三个是可以升二星，然后再三个二星可以升三星，那就这种就是加了个这么个模式，然后还挺好玩的。主要这游戏美术特别棒，太漂亮了。对他它这个封面设计风格和他们工作师上一作就那个暴君的游戏，嗯，就基本长一样。我感觉要是不是因为这游戏的美术，我可能都玩不下去。, Start Time: 2195480
Text: 嗯嗯，就是因为这个游戏我我玩了，感觉就是他他敌人对我影响不大。嗯，就我主要要去找商店升级哦，然后以及踩场上的一些道具的一些随机随机要素吧。嗯嗯，他这个敌人我不知道是不是少儿版的原因，就是感觉强度不是很高，是吗？对啊，这游戏美术特别棒，那我也推荐一个吧，虽然我还没怎么玩，, Start Time: 2216750
Text: 但是也是上个月刚发了一个游戏。嗯，然后这个游戏的话，大家也可以在 steam 上或者是在 NS 上下 demo，哎，叫这个巴别塔圣歌哦，哎这个圣歌不是那个圣歌，对你这哪个哪个好好说。对，然后细说它这个游戏呢就是呃突出在他的这个解谜的玩法上很别致，它是一个就你看这个名字嘛，, Start Time: 2246590
Text: 你可能就会想到巴别塔嘛，就是跟这个文字会有关系。他这个画面的风格，你可能乍一看会有一点像那个风之旅人的那个形象。我觉得好像那个什么 subbble SABLE 那游戏啊，也有一点也有一点点。对对对对对对对对对对对，他画面还是挺舒服的一个感觉。然后他这个游戏的主要玩法就是其实是个解谜游戏哦，, Start Time: 2273690
Text: 比较重解谜的成分。然后它是呃因为我就只玩了那个 demo 一点点，我其实还没来得及玩，然后就出门了。然后他的这个大概的感觉呢就是呃你其实不认识游戏里的文字。嗯，对，然后然后你要通过在游戏里的一些互动呢，你要学会去解读他们这个地方就使用的这样这样的文字。对，, Start Time: 2299850
Text: 然后他这个解读的方式呢就特别像你真的处在一个陌生的环境里去学那个学习。对对对，比如说他有一个机关需要你呃，比如呃需要你可能要调整那个一个那个水池的高度的位置，但你就看不懂那个机关的控制器的那个说符号。对对对，但是呢但是你知道你开门的时候，那个门上那个符号，, Start Time: 2323210
Text: 你一摁它就门就开了。所以所以你就会联想到啊，这个符号就是开的意思，然后跟他可能对应的是一个关的那个符号。所以所以你要去那个机关那个地方，你就试，哎，你一试那个果然那个龙头就会打开了，然后你就会大概知道这个东西是开的意思，那个是大概是这种意思。所以你是就在在这游游戏，, Start Time: 2346870
Text: 你是根据现实世界的规规则，你的直觉去反过来学习文字对以及根据他场景的一些设置。然后他一些 NPC 的跟你的谈话，然后就比如说你看到一个人过来，然后他他头上就冒一个可能是打招呼的感觉的东西。哎，你就知道这个这句话肯定是跟我来在跟我打招呼。然后我下次再跟别人的时候，, Start Time: 2365070
Text: 我也可以说啊，你也可以选这个。对对对，我也可以说啊。所以说就别人跟你说的话，你是能就是它游戏有一个记录学习机制是吗？对，它有一个手抄本，然后你可以去猜，就是你感觉这个是什么意思，然后你就把它写下来，记录下来，如果正确的话，他就会就会记录下来，比较有意思。对，, Start Time: 2384140
Text: 然后他这个主题还挺一致的。对，因为巴菲塔其实讲的就是一个关于共通的语语言的问题。对对对对对，然后他这个话呢就是像这类游戏，它有时候会比较复杂。比如说那个丘尼卡嗯 chernie 那个游戏，它里边也有一套那个文字系统嘛，但那个文字系统你破译起来还挺麻烦的那这个呢难度就没有那么高啊，, Start Time: 2402000
Text: 那个就是要整硬核了。对，那个就是纯就是拿一个别的语言重新写了一套文字，就是这种。或者说你比如说你去破译这个这个精灵语，你去学精灵语。那真正后八经学一门新的语言，就是有点有点有点太硬了。对，这个的话呢，他他这个小关卡里，他可能就这个地区里这个人说这个语言，然后你你其实搞懂他大概的意思，, Start Time: 2423680
Text: 你就已经就是可以灵活使用了。然后你到一个新的地方了以后，你会你要再重新去学习一套新的语言。哇对，然后游戏的后期，因为我看他那个就别人的这个介绍，然后就是说游戏的后期你还可能会需要用这个地方的语言去翻译成另一个地方。啊。对对，就有点像我去欧洲，我去意大利生活两个月。, Start Time: 2446100
Text: 呃，对，然后你去西班牙，哎，对，就是大概这种感觉，那真的玩的就是语言这回事儿。对对对，然后但我很怕这种游戏后面就成为一个考验记忆力的游戏了。因为我小时候玩一些日，就是日本游戏的时候，就有些道具和招式，我看不懂假名是吧？对，然后我就会记啊，就比如说卡的那个反译，, Start Time: 2468080
Text: 他比如说一中文例的那个。对对对，然后我然后我就怕这个游戏会不会后期期成为一个考验记忆力，而不是说你去学语言这么一个。对，所以后面我也没玩到，但是大家可以下载他那个试玩试一下， NS 上也有，然后安利也有，我不知道那个 x box 跟 PS 五还没查，我不知道他有没有安 m 模模，, Start Time: 2487350
Text: 那是有的。对对对，你也可以用 bosteam deck 了。对我现在打这个能玩 steam 游戏的设备，因为这个 steam deck 安里大会。对嗯对，然后这个大家可以试一下小对我这个新品节玩了一个叫呃 crime stam cleaner 的这个游戏，, Start Time: 2504290
Text: 就翻译成中文，就是就是犯罪现场清理清道夫哦，就是你是一个给黑帮老大打杂的一个小弟。所以史蒂文，对对对对，就是那种感觉，黑帮老大说什么？哎呀，我我跟情夫吵架了，我一见把他们家全杀了，说说你帮我来收拾一下。嗯，而这个组是做小偷模拟器和那个去年个个帮就玩的模拟器的那个啊那个组。, Start Time: 2520070
Text: 然后你就会发现这个游戏把这个都就是都融合了。比如说你去他那个犯罪现场，你需要把那个血迹清理干净。然后就其实就是去年冲击完成模拟器那个玩法，你就感觉特别垃圾，就是你跟你就是你一一身黑衣，然后在一个月黑风高的夜开个个大皮区人别墅。哇，然后你掏这块海绵出来，然后你在这擦地对他这个玩，, Start Time: 2543880
Text: 就是他这个玩法，就是他这个场景里面你需要干很多事儿。首先就是清理垃圾，就你要捡垃圾，然后你需要找垃圾。还有就是我刚才说洗地，比如你需要用搬运尸体什么的吗？啊，用尸体趋势对你还得把那个地毯卷起来，是吗？啊，是对，你还要给你要，你还要给他们收拾屋子，比如不就好家伙伙吗？, Start Time: 2566360
Text: 然后还有一个就是那个你要把这个犯罪现场的证据给带走，比如什么凶器啊，然后这个人的一些特征，比如说还有一些啊作案者现场留下的东西，你要给带走。然后我玩的那个 demo，其实他第一关特别长，就你需要清理泳池，一楼、二楼，还有地下室杀多少人，是杀五个人啊。然后有的人吧死了帮他了，, Start Time: 2587540
Text: 你你正义一点是，然后有的人血迹吧，你还看不清，因为是晚上啊，然后你还要在那立一个紫外线灯，然后这这血血清清理完，你把紫紫灯搬到另另一块，然后你需要清其他地方的血迹，然后那个拖布都忙。对，然后那个拖布你拖一会儿之后，那拖布上全是血，然后再拖布，然后就就到处都是血啊。, Start Time: 2609930
Text: 那这个游戏我不知道是不是因为 demo 他给你一个比较长的一个流程。如果说第一关上来就是这样，我觉得太像上班了，我可能啊小地不好当啊。对，而且他这游戏还有解谜，就这别墅不是断电嘛，那门你进不去，你需要先把保险丝弄上。然对这游戏你还真不一定是。小弟，你看那个现在电影里面能干这种事儿的，, Start Time: 2628710
Text: 都是那个黑帮的中上层啊，是就让我想 uncle 都是我想你那个昆汀那个电影叫低俗小说啊。你刚刚说我在想，然后那个他俩不是杀人了吗？然后请了一个我特别帅的一个老头过去哦，看低俗小说，我就是想不起来是哪。然后那老头就特有范特专业上来说，哎，你这事这么么弄，然后给你整辆车啊，, Start Time: 2652680
Text: 我先抽根烟。然后我小时候就就特想成为他那样办事效率的人啊，不是他那职业。然后对，然后我玩这游戏的时候就想起那八哥了，嗯，特好这游戏，但是就其实玩法上就就还是那样，还是那个组那样吧。啊，那这组之之前那游戏我都没玩过，你可以试一下。小鹏这么一说的话，我觉得这个还挺感兴趣。, Start Time: 2672440
Text: 昨天赤网哥还跟我说说新出的小偷模拟器二嗯，说特棒。对我也听有人跟我艾利说说年度游戏级别。嗯，我除了这个新品捷的游戏以外，之前其实我在玩另一个游戏，呃，叫这个叫阿斯特莱亚。哦，我这个说了呃，对，是一个骰子版的杀戮尖塔吗？我可以这么说吗？可以对他是怎么说，你扔出来的骰子就是你你你会带着杀戮尖塔里，, Start Time: 2695300
Text: 你不是会随着你的冒险增加你的卡组吗？是，然后它这个是随着你的冒险增加你手上的骰子的数量哦哦，然后你的骰子不是每个有六个面吗？啊，然后你不一定制出来的是哪个面儿，然后所以你每次这个骰子，你不光骰子是从你的牌库里抽，嗯，然后你抽来这一下子，它还是这个分面的，但是这就涉及到一个概率问题了。, Start Time: 2723650
Text: 有些骰子它就是全都是正向效果哦啊就是叫净化骰子啊，然后有些叫叫什么骰子，叫孵化孵化骰子。嗯，然后这个孵孵化的子啊，孵化头子吧，嗯这个孵化头子就是其实是给敌人加血，给你减血的，嗯，或者是有利于敌人加血，嗯，啊或者是有给你家底 buff 的这种。然后那个净化头子就是你可以给自己回血，, Start Time: 2745710
Text: 也可以给别人减血，就可你的给你的敌人减血。嗯，啊这游戏我是在部母开始之前玩的，嗯，玩玩着玩着就觉得就开题了。这游戏要是参加我们这次父母，那不是太贴题了。是啊，简直是好学天造地设天造地，设好学生的完美答案。我是嗯那我们提到这个新敏杰提到这游戏，嗯，就得不提到小这个小都管这个新品节叫小 boom 吗？, Start Time: 2772730
Text: 你们你们现在说话都都这么狂啊啊，对，我们 boom。其实那个十二号零点也是正式截止了啊，结束了这个开发阶段，嗯，据说收到了上百个哇，那个别有小三百个呢嗯啊三三百多个，有这么多个小三百个作品，我的妈特别多。今年对最后这一届呃，今年二零二二年最后后这一届收到的这个大家在做的作品特别多。, Start Time: 2806400
Text: 然后我们大家听节目的这个时议室，我们应该正在这个快速的这个开动效率的进行这个啊内容审核核。包括就是因为要考虑虑的，就是要大家这个作品还是要合法合规嘛。就是所以所以这个也请大家理解一下，我们大家现在不知道，就是我们在这个录音室旁边的那个屋那个会议室，现在已经是这个网吧了，, Start Time: 2835150
Text: 一经。对，已经是网吧的状态了。开森瓦力一边是几个电脑，那天呃一共有八个，我觉得一共是八八台电脑脑啊。然后就是我们的同事们经常就坐在那开始审一些游戏。对，包括今天在座的好像一会儿录完节目，应该都得要过去。对体验体验，对体验审核的体验。对开是这播开电脑脑游戏。, Start Time: 2857850
Text: 对，然后大家也不用着急啊，大家这个我们这个快速审核流程结束了以后呢，马上就会啊开启我们的这个线上试玩跟这个评选活动啊，这一期的主题是这个天使的头子跟恶魔的头子嘛。所以这个在这个随随机性方面，还有这个就是包括这个一些投子在这个游戏里的一些应用。对的想法。奇妙点子我自己玩到了一些就相当不错，, Start Time: 2881240
Text: 有一些就是那个点就一下就能敲中你你上来不知道他是什么意思，但是你玩了大概十分钟以后，你一下就懂哦，原来来个游戏是这么玩的，然后你就开始发动脑筋，开始跟他玩转转。对，就跟着他这个思路去走，就怎么去想他去破他这个题的这个感觉。但是考虑到这个大家之后还要投票，所以我这边就先不提了。, Start Time: 2908660
Text: 对对对，不不点名名了，还有一些非常感兴趣的。哎，但是呢大家可以疯狂的发几组，然后大家如果有呃觉觉得啊我这个游戏太多了，这么多个呢，我这有点不知道该怎么挑。我想快一点，就是一个周末里试一些好玩的游戏。大家可以去我们这个 boom 的这个游戏反呃游玩反馈战的这个话题里边去看一下大家发布的一些新的消息疯狂。, Start Time: 2929860
Text: 哎，说不定有人推荐，这个呢就是你感兴趣的这个你可以在你时间比较少的情况下，你就可以啊看一下大家的推荐。但是我刚来说就是所有游戏其实都好玩。对，还是希望大家如果有时间的话呢，能把这些游戏都试一下。那对对，然后再留下你自己的反馈，然后让开发者来看一看，跟大家讨论一下。, Start Time: 2955990
Text: 是，然后那天 max 晚上跟我说说他在有一件特别感动的事儿啊，是就是咱们是是十二零点，就是截止止。对对对对，然后临近那个时间点的时候，我看后台疯狂就真的有，就不仅是有新作品涌入进来，还有开发者他在不断刷新自己的更新包。对对对，就让他的迭代疯狂的对，还在精益求精。, Start Time: 2975710
Text: 我让我觉得这是一个很性感的一件事儿。对我就觉得我我虽然我只是看着一堆数据，但我真的能感感受到大家的热情，疯狂敲键盘的那种对游戏的热爱。这段时间挺好的事儿。嗯，所以说试玩期开始之后，想希望听众朋友们能在七组多多的开发者听到你们的声音嘛。对嗯的声音。因为大家他们非常重要，, Start Time: 2999850
Text: 他们也非常期待大家给到他们是什么样的反馈。因为毕竟他们自己做游戏，可能有的时候很多细节就自己就潜移默化，或者说是习习以为常，已经有点注意不到了。对对对对，所以还是希望大家能这个关注一下。但是如果你实在是没有时间，就是说啊我实在是上班太累了，我不太想玩游戏，, Start Time: 3023700
Text: 那怎么办？那怎么办呢？那你下周的时候呢，可以看我们的这个爆肝直播活动还有没有？哎，是的，下周有八晚。对呃，如果顺利的话，应该是从十七号我们这个开这个线上试玩开始以后，我们就会有这个爆肝直播的活动，那挺好的对，连续希望个四五天播播天的样子。对，然后这个因为这次下午更多了嘛。, Start Time: 3041700
Text: 对对对对对，然后详细的这个直播安排排班表。大家可以看我们 app 里发布的消息，跟这个集合呃， b 站的集合 g 直播间。嗯嗯嗯，然后还要跟大家这个特意说明一下，我们这次的试玩有一个新功能的优化。哎呦哎，就是以以往呢大家就只能把大家的这个游戏下载下来，本地运行啊，, Start Time: 3063850
Text: 那只要去跳一个链接，对，一般是个网盘链接，然后可能是各种网盘的链接，然后大家需要下载到本地。那你说如果这个有了游戏，它这个开发者做这个部版的话呢，打包成了外部版的话呢，就可以直接在我们的网站站内这个游戏试玩的那个页面里，直接点开在线试玩功能网页试玩试玩了。, Start Time: 3085790
Text: 对对对对对对，但是考虑到他那个在线的容量比较小。如果有些游戏，比如说用虚化，或者说一些大的，或或者说这个引擎的不太好打包成一个网站版的话呢，还是提供传统的这个下载的版本。嗯，对，然后那 coweboom 图 o 经有用虚幻做的了，是吗？哇，那太多了。哇，对，, Start Time: 3106510
Text: 虚幻，那那去有点厉害，太厉害了，那我们这服务器顶得住吗？对，然后希望大家来看一下，如果呃大家不知道怎么找我们这个游戏库的话呢，可以打开机活网的这个网站首页，看你最左边那个边栏往下滑，找到这个原创游戏。对，游戏试玩的这个这个标签点开就是会有进到我们这次的这个专题页面，, Start Time: 3124760
Text: 嗯，就可以试玩了。好的，刚才说了一些 boom 呢，然后也提到了机组。嗯，然后这个节目上线的时候，我们机组应该也上线了一个新的话题讨论。哎，十十四号的的候候痕圣杯阿瓦龙龙陨落不有了了，一个个更新新嗯嗯，他们这次也是入驻机组了吗？现在有了一个新的讨论，就是你觉得呃从桌游改变成电电游戏最好的是哪个？, Start Time: 3147020
Text: 哦哦，当然大家不时间确实想到了不少是吧？那有到时候呢，那你到时候来发发帖参与参与呗。哎，好嗯，然后这个奖品呢是这个无痕圣杯原版的超大的一套桌游。嗯嗯，这个前两两天看翟宇老师大到什么程度呢？大到我分批运货，对我从我从公司往回家搬了搬了一套啊，搬的我那个在地铁里坐坐车，, Start Time: 3171300
Text: 手腕都疼，嗯，练了二头肌肌正好嗯，反正希望大家踊跃参与，然后我们会随机抽出一位朋友送出这么一大套圆版桌游。哇哦那我再说一个我比较感兴趣一个游戏的事儿吧。嗯，就地球防卫军的这个 PC 版，今年公布了是二零二四年上 PC，然后中文版的 PS 四和 PS 五版本会同时发售售哪哪代呀？, Start Time: 3198360
Text: 六六代对，这个六代其实是去年发售的，但它隔了一年多，然后上了 PC 更新的中文。对，还挺期待的。因为五代玩的特别开心哇，然后那个但是那个铁语我听说帧数不太稳，然后我就没敢玩，也就就就等这个六了呗。对，就等正代了。嗯嗯，那我再说一一个，再说一个还是还是续作的，, Start Time: 3225890
Text: 就是那个我特别喜欢玩的那个。 for the king 啊，他们为了武王是吗？对，为了巫王二，然后现在也是在 steam 上已经开那个可以预购了，改变动很大。应该说他改变了一个我我很喜欢的，他第一部的那种美术风格哦，这个是我不太喜欢的，但他在那个对战的系统上增加了更多的变数。, Start Time: 3250310
Text: 现在可以这个可以挪这个位置了，那各个英雄之间可以挪挪位置了，嗯，是一个简易跑团模拟器哦。但是现在今年这个跑团模拟器也是一个呃大火的游戏类大井喷，毕竟是啊这个博德之门三啊啊，朱瑜在前不知道这个 fud king 表现如何。哦，最后最后我们报一下这个刚刚更新的呃索尼公布的这个 PS plus 新增的游戏阵营啊，, Start Time: 3270490
Text: 比较大作的有这个极乐迪斯科最终剪辑版，然后以及这个歌坛骑士。嗯，具体到的话，其实有这个歌坛骑士极乐迪斯科逃生二死亡岛二啊不不是死亡岛决定版，然后精英危机四伏以及洛基北欧奇怪之旅。嗯，这些精彩的游戏有道理，你最不喜欢的这个公布行动游戏环境。哎，没有有喜喜欢，, Start Time: 3299665
Text: 没有不喜欢他，就是功能性比较强是嗯，好，那么哎那我再补充一个影视作品，快行。好，这之前其实国庆之前没来得及说，嗯，就是这个 NAFLIX 联动卡普空啊推出了这个鬼舞者的这个好奇，对鬼舞者呀、鬼舞者。对，然后他是呃，应该会在十一月二号的时候上线， netflix，, Start Time: 3324220
Text: 也就是之后下个月马上就到了。对，然后他这个呢，他是以那个鬼舞者的原作原原原作原作为这个看出来就很激动了。对，为这个基础，但是大量改编了。我看了一下他那个预告，就是剧剧情完全不太一样，所以他就不想请他就是同一世界观啊，不不是改变年代都不一样。因为你想鬼谷者之前不是战国的事啊，, Start Time: 3350840
Text: 对对对，他这个都已经是那个三代，不是三代，等于是穿越嘛。对，是那不还是民族作法界的话，你应该还是那个年代嘛。对对对的话，就是一个两头嘛，一个穿越到法国让雷诺嘛，是吧？对对对对对，一代是一二代代是明明显是是国嘛。对嗯，他这个应该是一个江湖时期的。对对，他这个主角是这个宫本武藏啊。, Start Time: 3374620
Text: 对，然后你看演职人员表里还有祖佐木木小次郎，说是这个时候的事。嗯，对，然后他这个呃动画电影呃剧集是这个三尺重使担任总导演。嗯，然后角色设计是金振基老师，嗯嗯嗯，角色设计是金正基老师，后画梦幻联动，正好阵容很豪华。然后最最好玩的是他这个主角。嗯，这个这个造型是这个三三船敏郎。, Start Time: 3393580
Text: 对，就是完全照他的那个形象做，然后确实大众平夫吧。对对，请大众平夫，我觉得都是明星脸。对，是这个系列的传统金城武。对对对，然后哇他那个预告片里那个镜头一出来太像了。对，呃，虽然他是三像二了嘛，但但是是是个个大众平夫，是吗？呃，不是像三川明郎本人，就特别像他第一个镜头，, Start Time: 3419910
Text: 他那个两只手这样插着放在这个衣服里边，就感觉跟用心棒里完全一模一样。就他呃一部那个黑泽明的电影，哎，太神奇了。对，配音我听一下，好像大众平夫是吗？对，配音是大众平肤有点怪有点怪啊，说实话，但是其实他那个声线还挺像三川是本人，就是说声线和人的形象倒是配的，但是大众平夫的声音实在太标志性太有辨识度了。, Start Time: 3443960
Text: 你要是一个一般的角色吧，就还行，完三川明郎的那个脸，完了一张嘴。大众众平是就总觉得得出戏。对，虽然声音和形象是搭的啊是搭的对，然后那个用心棒。刚刚说到这个用心棒，大家可能这个这个这个名字能能太像了。熟悉。但是我一提我一听棒都不熟悉啊，可能不太爱看这几片的朋友们就不知道了。, Start Time: 3467520
Text: 对，然后但他其实是就是伍德呃伊斯特伍德翻拍的那个幻影大报客抄的就是这个这部电影哇，致敬的啊致敬的、致敬的，致敬的就是用心棒，就是那好多风景几乎是原封不动拍了一遍。对，大概就是这个。然后他那个预告里我看到还有一个三传敏郎，左手夹着那个小孩，然后说啊我要保护你的这个对大概的这个一个片段，, Start Time: 3487750
Text: 然后看着就特别像那个太子雄狼里的一段啊一段那个那个感觉。对，所以但我现在持像那个，我还以为你要说像吾皇刀坛谨慎观望的这个态度，嗯，不敢说期待态度。对，但反正我会看，而且他看他那个预告里特别魔幻魔幻元素特别重。他那个那个鬼之龙首那个设定都有。对对，也放在那个剧集里了。, Start Time: 3514050
Text: 对，那三船敏郎也需要升级，对，不知道是怎么个意思，是不是也能勾索呀勾索。但是我现在对这个网飞各种骚操作，确实像龙马说的，就是谨慎期待啊。反正我会看看，包括这个最新不是爆出来那个优助那个叫啥悠白书，悠白书不是也要出那个真人剧吗？对我的天哪，我哎太不敢看了。你别说这个真人剧之前，, Start Time: 3538990
Text: 海贼那个真人剧，不是大家出之前都还真没听你说过这压心忡忡啊。哎，但我实际期看了还行，是还真还行。你就是当真人剧去看就还真还行，还真看得下去。不是，就是你看完觉得也不算烂啊。对，就是也能看，但是这么低是吗？你看得下去吗？就是就反正你就跟着看了也就能看。对，也没有说，, Start Time: 3567170
Text: 就是一打开就看不下去。我看了一集是觉得嗯这确实拍的还行，但我并不想看，就就是装有点太 cocosplay，不就有啥意思啊？不就是把那个动画又拍一遍吗？你你但是可能很多朋友没看过那么早的动画，你想到一千多话，你要是一个新人去补压力太大了，但是就是还能从中间看啊，, Start Time: 3587230
Text: 所以你就从这个动画啊，这个真人剧你就看一看，然后再往后看，我觉得也还行，而是确实是早期看看了那个早期最精精彩的那个。对对对，那个阿龙那场嘛。对对对对对，但还是推荐看动画。嗯，早些阿龙动画版太哇，这个海贼的动画就是好多篇章都是那种就是让你感动热血，然后真这就就什么叫王道漫画，, Start Time: 3605190
Text: 什么叫正儿八经王道漫画。哎，对于我来说很感动的一点是我我看的第一本海贼，就是我初衷在小卖部买的那个书，就是第九卷卷，是是就是阿龙决战片前面那卷，然后路飞给他戴帽子，就是停在他扣帽的那一下。哇塞，所以就感觉就很感动。哎，确实不不知道们们在说么了，就是哇名场面太多了，, Start Time: 3629270
Text: 他这个漫画里名场面太多了，我漫画我是看了的动画片刻，没怎么看漫画，我一直看到就很很挺后面了。就是到了那个我后，我我在航之之后就我又看了一遍，但是现在已经完全都是岁数大了，都完全都不记得了。现在也是漫画，现在最新版的漫画就记住一个最重要的一些节点啊，就是谁谁谁死的时候是怎么，, Start Time: 3652130
Text: 但具体怎么回事，有时都就就想不起来了。哇，海雷里克太少死人了，到现在就这么就死死的就是是要角角啊，海只只手都数了过来，一只手都数了过来。所以他每次死人的时候肯定都是大事件。那民工办不都这样吗？哪敢轻易死人啊，但但是但是他有些角色真的就是写死的，就是写死就真给你写死了。, Start Time: 3672950
Text: 你以为电锯人啊太怪了，就是伟田一度让我觉得他是那种快乐漫画，就是是不会死人的。甚至主要我看他，我看漫画哦，后期有点累的。有一个感觉是他他不光不死人，还是他设计出来的角色都特别不舍得放弃。嗯嗯，就是你会你会你会特特长，你会到很久之后，完了五年前，在特别早期一个角色碰到了，, Start Time: 3691260
Text: 一个人又来了，出来了。就他会反复的利用角色，然后就特别乱，就是啊反正这人看着眼熟，他妈谁来着？对，然后就看着特别累，就是那个因为那个就是那个角色含量太太太太太高了。对，这个叫埋伏笔。对对对，就很多人特别喜欢这个，就是他一下就是就是他早很早之前就给你透露过啊，, Start Time: 3712050
Text: 以后可能这个人会大观。对对对，但是你知道比如龙珠的时候吧，你像那个到了后期吧，早期角色虽然还在，但基本上就没什么战斗，不虚设。对起落。对对，但在那个那个那个那个神的那个那个台子上等等着那个什么神龙许院后边一一堆人，然后里边后谁这这这人反正你看过早期的，你就认识，, Start Time: 3732130
Text: 不看过也无所谓，就是众人。对，但是海贼不是就是他会经常会出现一些特别早期的角色，或者是在很早以前的角色，就后在这他是还还是是个是个很有作用的一个角色。所以我觉得这也是海贼跟其他的角色长篇连载漫画相比，就现在还这么多人有人在看的一个比较比较关键的一个因素。就是伟天他当时在画动笔的时候，, Start Time: 3751570
Text: 他真是是把后边的东西啥了都西都想都想好了。嗯，有可能细节的部分还没有想到我不知道，我觉得有些人肯定是走偏了。你能想象八七现在是了了。对对对对对，我我是想不到。对，然后现在就是非常希望伟天老师保重好身体，因为现在漫画已经就是剧情急速在推进。现在现在最近这几画的情节就急速在往后推。, Start Time: 3772940
Text: 而且老师基本上现在之前一个季度吧，基本上都是要画一看，对，挺好几周，挺好几周，所以需要一只眼睛走了。对对对，因为海贼去年正式宣布进入最终章了嘛。对，哎，我真是陪了我二十年，嗯嗯，那时候完我再看吧，好吧。嗯，然后然后我那天哎但真不是我还是建议你在做最终画之前，, Start Time: 3796380
Text: 你先看一先补一补。对我觉得最终画应该还挺冲击。嗯，然后我在那个那个哪儿在那个逛商店的时候，就看到那个漫画那那个那个区域嘛。然后海贼漫画居然只要两排书架就放的满了。单行本大家如果想补的话，就现在是个好时机。因为浙江美术的那个出版社的那个简体中文版也已经追到快一百画了。, Start Time: 3819740
Text: 呃，就是单行本的一百一百一百本了。就大家如果想想看的话，就是直接可以看中文版，浙江美术那一套也才一一块块。我这回去这回那个 t 还去日本那个曼达拉开，现在好像那个好多在搞卖那挂灌篮手手。我因为今年有电影为电影，因为今年那个剧场版在日本就是成套成套的买杀疯了。, Start Time: 3842350
Text: 对，很火很火很火。但是啊是希望大大看看看贼你你那一两排就真的就就看看五十本，就两排排一个月，肯不是看疯了。但是海贼单单行本是不是涨价价？我记得我小时候买一块一本十九块八啊，那肯定涨了。现在是大概三四十块钱人民币，我的天现在二十。哎，我记得你和兵哥在广州的时候还还买了啊。, Start Time: 3862530
Text: 对对对对对对哦，但是日文版比较贵，中文版是不是我看不懂二十多，我我现在又收了一套新的是二十本，二十本成集的那种，他给你一个小盒啊，多少钱，总共共钱，我回头给你看一眼。对，但我记得浙美的这个他们官方那个天猫店还是淘宝店，我忘了他他那一套他可以卖到最新的，就一套套都一千千下。, Start Time: 3883370
Text: 但但你拥有了一套全套的海贼王啊，可是我不去买安利，真的是可惜了。行，我这简直难道不吸引人嘛？我本来以为呢可能要放一个大书架才放得下。我看了实物以后，原来一箱就可以放得下。嗯，那朋友们现在还不看，等到什么时候呢？想要本期天天 ACG 就就到这里。对，而且推荐这个推荐这个一直追连载的朋友们，, Start Time: 3905180
Text: 一定要看最新化。一零九四这一话哇，信息量太大了，是不好意思聊，但是一定要看停停停停停别一套。嗯，那你刚才说了一个影视了，我也说一个吧，这个是我六年级的时候，非常喜欢那本书，我就是动画电影窗边的小豆豆。正式公颁正式公开了这个预告片。然后这个电影十二月八号，我这个片就是不是不是不是这个就这本书是讲这个小孩儿的啊，, Start Time: 3929560
Text: 当时的那个妖风是什么？联合国的一个大使写的说这个作者太懂小孩了啊，就是讲一个问题少女啊，他就是很多学校不要他。嗯，然后他最后去了一个叫巴学员的地方，就这个学校是一个大巴，就他的教室是一个废弃大巴。哦，有大巴，我直接接没事，哎，感觉也也也挺符合。然后这个学校的所有学生啊，, Start Time: 3957530
Text: 包括工作人员、校长都是那种呃很为学生着想的这么一个，就是充分发挥学生的这个天性。嗯，这本书是我六年级最喜欢的一本书哦，但是讲小孩，然后里边书包，包括他们写作生课，然后春游写作业的方式都不一样。嗯嗯，这个电影，然后配音的话是由呃那个伊索广思和小丽寻有，我看哦，, Start Time: 3980990
Text: 对，非常非常期待是十二月八号在日本上映。这个看着画风，那么吉普力的是还挺吉普力的。嗯，我这个没想到过了这么多年，这书间他能被人翻出来，拉出来拍个电影啊。但是这个画风跟我想象的，他那个书的内容，当时我看脑补了还不太还不太一样，那肯定文，那那文学作品肯定是还不样样是好，, Start Time: 4004350
Text: 那么这个本期的有戏新闻内容啊，魏爷天天二三三天，天天天这增加加访聊漫画的节目啊，到此结束，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。我们核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中，, Start Time: 4026940
Text: 建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4102850
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4147820
