Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。嗯，一起一眼的情飞走了眼皮，有没有你的？哎，, Start Time: 40830
Text: 大家好，欢迎收听这一期的什么都不干，只玩游戏啊，我们的一个常规的游戏体验分享节目。我是今天的主持人鲁马小欧。大家好，我是大拉大，我新东部。哎啊那大家听到这个音乐，我这几天听这个听吐了，就是一直在听这音乐，在今天会有很长的时间要聊一下这个怪物猎人啊，啊，那就是完全不玩这个游戏的人有吗？, Start Time: 125600
Text: 啊，完全不玩这个游戏的人呢可能就对不起了。我们这一期呢会有很长长的时间，就单独会聊一下这一个游戏中下就没玩啊，是对，看他都没来录。对对，我因为这个是算是少少有的，就是参与录节目的。今天这四个人里全都能玩的这个，而且是大量时间玩的这个游戏的。哎，是我应该是咱们四个里边最少的一个啊，, Start Time: 145920
Text: 是应该是啊，所以先请系总呢说一下他这个劈开了宝贵的狩猎时间去玩的一款，吓我一跳。另外的很很好的游戏，我以为先让我说怪物理，你想说也可以啊啊，可以，我后边可以跟大家凑凑热闹，聊一聊怪物猎人。就是三月二十六号嘛，这个是两个游戏，同时发售不对，其实是四个游戏，好多个游戏。, Start Time: 168600
Text: 对，但是我是首发，呃，没怎么玩怪物猎人，我玩的那个双人成型是这个应该是之前新闻节目里边咱们也提过一嘴，是特想听你聊聊啊。对，就是现在发现啊咱们屋里边好像玩这个游戏的，目前不是特别是我罗罗还人，我跟跟他玩是是啊这个游戏比较殊殊啊，我还是先说一下这个对个先怎么说呢？, Start Time: 190420
Text: 就是大概介绍一下这个作品吧，这个什么游戏啊。对，首先这是一个必须要双人进行的游戏，他没有办法单人进行顾名思义是吧？对，就是双人成型嘛。这个游戏全程是就百分之九十九的时间是以分屏的形式来进行的哦，对游戏的呈现形式和这个老哥就是大家都叫他这个暴道老哥啊这个或或说是 usepfairjosepfairs 我不太清楚，, Start Time: 212580
Text: 他那个发现啊就是和他老哥的上一部作品 a we out。嗯，呈现形式几乎都是一样的。就是左边一位玩家，右边一位玩家，无论你是线上进行还是线下还是线下，这个本机同屏游戏，你都是能够同时看到两个人的操作画面。你线上玩也是分屏给你看的，都是一模一样的。所以其实呃本质上来说，, Start Time: 234120
Text: 这个游戏你是可以同时获得两个人的操作信息的哦。嗯在 OO out 里边呢非常的影视化。就是大家如果之前在线上看过那个一些直播呀，或者游玩录像，或者你自己有幸玩过的话，话，应该明白白，咱们也放过。咱们也也对我跟大家玩来着。对，那个游戏其实是更偏向于影视了。因为这个老哥本身他其实是一个电影，, Start Time: 255490
Text: 导演，是特别爱奥喜欢奥斯卡吗？对，所以他之前那部作品有更多的这种影视化的叙事的镜头感。但是在这一部呢，虽然这呃在在这一部作品中呢，虽然说这种叙事感削弱了，但是他在玩法上可以说是丰富到爆炸。就是呃之所以说这个游戏出来之后，有很多的玩家在讨论，然后包括可能那个就包括 steam 上啊有非常非常多的好评。, Start Time: 277770
Text: 大家也是更着力于说这个游戏的玩法丰富，嗯，而且设计的非常好，然后手感也好。所以其实这一游戏戏让我比较意外。因为刚一开始的时候在发告斯卡那时候吧啊就是我觉得我说这人怎么这么跳啊，因为那个时候 avil 的还没卖的嘛，就是会让大家觉得说啊，反正是一个活动，一个线下活动。, Start Time: 303380
Text: 因为这个行业里确实有一些人吧，就是喜欢搞噱头，但其实作品也就那么回事，或者甚至都做不出啥作品来，有这样的人。对，就是就是这种会有这个会有常这种预期，你知道吧？就是说哎这么跳一个人啊，可能先给自己产品打个广告就完事儿了。是啊，结果呢 avil 的卖了之后，大家觉得哎还有点意思，, Start Time: 325520
Text: 就是呈现形式上不多见。嗯，然后呢整个玩下来感觉这个完成的体验也还不错啊。然后里边的一些小的设计镜，尤其是镜头感的设计，然后还有一些小的这个迷你游戏和这个整个到最后结局的这样手感觉现形式吧，大家觉得还行，这个人有点东西，然后包括双人成型，这个游戏也是包含在了 EA 原创的这个大的扶植项目里。, Start Time: 343720
Text: 啊，就之前其实咱们节目里也提到过，也有这么一个项目，专门是负责复制一些小的独立游戏的制作组，或者是这个工作室。嗯，啊，而且这个游戏如果到达一定的销量之后，其实这个分值上还是有福利的哦。啊，然后这个游戏呢现在依旧是这样。嗯，那么前边介绍完了，我们就来说一下这个双人成型到底怎么样。, Start Time: 368430
Text: 嗯，首先来说呢就是确实玩法特别特别的丰富，丰富到爆炸。嗯，呃这个游戏我们之前在预告片里能看到啊，就是呃一个男主角，一个女主角儿。然后在不同的章节里边，游戏的舞台会完全都不一样。然后在里边两个人呢负责不同的分工，比如说这个有的有的章节里边，我我我举例子啊啊，, Start Time: 387010
Text: 比如说我是可以发射钉子和另一个人呢就可以背一个锤子。嗯，呃我在墙上射三个钉子之后，他可以用这个锤子挂着那个钉子之后，然后进行一个飞荡。那你跟学校来样，我和我一个合购的哥们玩的哦，然后到达一个之前，就是可能你二段跳到达不了的地方。然后另外一些章节里边呢，我背一个正极磁铁，, Start Time: 411450
Text: 你背一个负极磁铁。这样呢就是两个人可以同时靠这个吸引，然后到达就是共同跳过一些沟壑，或者说你在场景上看到同级，你就可以用相斥的原理把自己弹飞哦，然后一些机关我也可以用正负极相吸引的方式把它拉过来啊，或者把它推过去。就用这种方式也是一些章节的这个游戏系统，它整体算是那种动作解谜是吗？, Start Time: 431950
Text: 它完整的来说是一个平台动作，然后里边用这个大量的谜题来填充。但是他谜题不难哦，基本都是靠相动来完成的。嗯，更多的是你要观察整个环境，那就想呃对你稍微动一下脑子就行。这游戏其实谜题部分并不难哦，它关键的地方就是在填填了了丰富的玩法法。然后还有有一地地方，因为是完整的和主题相关关嘛。, Start Time: 454330
Text: 然后还有一些场景景，可能这一一这一个章节节在后花园，嗯，那么就是呃男主角就是负责变身，就可以变成像植物大战僵尸一样，变成各种各样的植物。那女主角呢就是他有一个喷水的方式，他可以去给各个地方交花儿。对，然后这样也是两个人分工合作，关键是这些玩法其实是呃整个拆分开了，, Start Time: 477000
Text: 就是你缺一不可，没有一个地方是可以靠自己独立完成的。所以它是一个非常强的一个绑定两个人的这么一个游戏系统。我觉得这一部分来说，就是你越往后玩，越能感觉到就是他的这个合作不是把一个人的工作量扩展成两个人，嗯，而是就是完完整整的设计了。两个人需要做的事就不同的逻辑辑对你在某你在每一个地关或者者每一个解谜的部部分，, Start Time: 496780
Text: 都需需要两个人去沟通的。所以这个游戏还有一个挺有意思的，就是你没有办法随机的搜索打听，你知道吧？啊，就是你必须是邀请制的，所以前提就是你必须要和你玩的那个人认识，就得商量。好了，我见主了，你来吧，我邀请你，你进来吧。然后全程在解谜的部分，有很多是需要沟通才能解决的事儿。, Start Time: 521960
Text: 就是说好了，来一二三跳啊，来一二三这个呃西，然后你才能够共同的跳过这个谜题。嗯，所以就是对这一部分来说，我觉得就是他这个并没有特别强烈的考验你的这个默契，但是沟通是很有必要的。嗯，然后再有呢就是之前在预告片里边能看到它有好多好多的这个熟悉的游戏的影子。就是比如有射击部分，, Start Time: 540610
Text: 有这个飞行，然后还有潜入这些。嗯，等你玩的时候，你会发现比你想象的多的多得多。哦，对，这个老哥之前在接受外媒采访的时候提到过，说我们这个游戏啊应该破一个世界纪录。你应该给我颁个奖，这个奖就是游戏玩法，世界上就是世界上游戏玩法最多的一款游戏。就是你在这里边能看到特别别别别的的东西。, Start Time: 568360
Text: 要比如说这个贯穿始终的是这个平台跳跃解谜。然后到后边呢，还有这个模拟驾驶观，就是一个人负责开飞机，一个人负责在那个飞机上那个操作机炮啊，打东西，我真挺还挺爱让你开点啥的，特别特别丰富啊。然后到后边呢还有这个就可能涉及到一些大概玩法的角色，就是不会说这个谜怎么解啊？, Start Time: 591020
Text: 就是大家如果在意这个的话，可以往后跳一跳。嗯，就是后边还有类似于地牢的这种玩法，俯视视角哦，对，一个人操作法师，一个人操作战士哦，然后那个技能也无比的熟悉。然后到后边还有是这种竞速官，然后是还有横版的平台动作游戏就是那种很传统的二 d 的那种像素的那种倒不是像素，, Start Time: 612440
Text: 但是也是横版的这个平台动作游戏的玩法，传节像素起来，还有模拟驾驶类的游戏，还有音乐游戏都有，还有音游戏戏。对，有有音乐游戏的部分啊，然后还有模拟经营游戏啊，对我说这些可能大家会一瞬间想到很多这个游戏的名字，知道还以为虚天刚一的游戏，他这个比那个还多，就是反正我在这里边我能我能看到好多好多。, Start Time: 633710
Text: 就是玩的时候我跟跟我合作，那哥们儿聊，我说这战争机器死不拉动胡闹厨房街吧，乾隆谍影瑞巨铃铛，战神太直了，就全都有哦，这老哥也很完全不在乎这些。他就是之前接受外媒的采访的时候，他也说说我就是学习了好多好多游戏，我觉得那些横玩的部分我都应该学来，然后应该让大家在玩的时候一直有一个新鲜感。, Start Time: 657470
Text: 嗯，就他会觉得说，就首先他有两个观点啊，一个是说就是游戏重复可玩性这件事儿就是对他来说不重要啊。然后另外一个就是说如果我坚持一套玩法，嗯，他觉得会让大家觉得疲劳。嗯，所以他特别希望的就是我能在这游戏里边尽可能多的给大家提供新鲜感哦，就是你在每一次游玩的过程中，, Start Time: 679630
Text: 或者每一次接近完成当前这个章节的时候，你都有一个好奇心，你都有更强烈的欲望。想知道接下来带来的是什么？对你永远都是未知的。所以这一部分来说，我觉得游戏体验会在，因为我完整通关应该是十二个小时左右。就是你整个通关下来不会觉得疲惫还挺正好的，我感觉对嗯，所以就是我我觉得这个感觉挺少见的。, Start Time: 701400
Text: 嗯，就是之前你玩的大部分游戏也都知道，其实整个操作系统上是完整的一致的。嗯，而且这个顶多是给你加一些，比如说小的动作，嗯，小的武器这种就扩展一些技能。但这个游戏是完全变化哦，所以这一部分的感觉让我觉得特别的好。虽然不是一个特别聪明的招，就是有点儿有笨笨招。, Start Time: 724120
Text: 就是说我为了用这种完全就是把不同游戏融合在一起的方式，真的是拼接保持你新鲜感。但其实你要想是这也也也是个功夫，都是百般武艺。对啊，这十八般武艺，这个我虽然可能每一种不是不一定练到多高，深懂我太多了，我都会点是吧？是，而且你想他很多游戏的类型差的非常大，特别特别的对音乐游戏嗯和这个他准来的三 d 平台动作，, Start Time: 745390
Text: 或者是比如说你刚才提到的什么射击类的和模拟驾驶全都有。对你想就单独这一种，我你想做的差不了，别让人家觉得说哎做的太次的话，其实也都得下点功夫。对，这就是我要说的这何况把所有这些东西都放在一起，哪个让让人觉得都还能玩，你知道吗？关键是他的这个游戏，这里边不是能玩是好的啊，, Start Time: 768770
Text: 都挺好玩的，做的他做的都很都挺挺做的。对啊，那是挺厉害，每一个部分的手感，然后还有他平台跳跃的关卡设计啊，就都很用心。就是咱肯定不是说这是是这老哥一个人设计的，但是他这个团队最起码在游玩系统，还还有这个平台部分，还有谜笛部分的设计上是下了功夫的。有功懂。对你会觉得他正经学了，, Start Time: 787050
Text: 对他正经研究了每一个游戏在这方面的这个手感到底哪好哪儿不好。嗯，然后平台上他需要注意什么？是他正经都研究了。就刚才我提到的就是关于关于这个双人的部分，经常会有这么一个情况。就是因为这个你到了一个大舞台之后，我要负责其中的一块。然后另一个人要走到舞台，可能很远的另一个部分哦。, Start Time: 807210
Text: 然后但是大家在自己的视角里边都只能看到很少的一部分。这个这个这个信息你知道吧吧？所以经常会我跟那个人说，我说你看看我这视角，我现在能看见你在什么什么位置，你抬头，然后你能看见上面有个平台，我现在要往那儿，我我要干什么了啊，我把你拉下来，你往上跳就能跳上去，, Start Time: 827890
Text: 他会有这种部分。所以就是两个人要要及时的交换信息，才能够刚刚好的把这个谜题进行下去哦，而不是说你一股脑儿看啊，可能我左右跳到墙了，然后我可能跳过几个勾，然后咱俩又汇合了。他不是这种部计，这个挺有有思思。因为现在很多游戏，当你做这种个机和这个 call p 玩法的时候，, Start Time: 846050
Text: 嗯，他会很忌讳这个。嗯，因为他其实影响你游戏的这个拓展度，就是说我一定要和认识的人玩，或者是说白了那很多玩游戏的人我没有这个手边的没有朋友了啊，因为他们可能担心这种沟通成本会带来游戏的这个就是门槛儿。对对对，这个游戏可能就是在这方面，就是比较比较正好给你拧着的，, Start Time: 864630
Text: 我觉得是他的一个坚持。他上一个那个 we out 也是这个也是你可能在网上抓一个人，你俩玩不了的，就挺挺劲劲的。而且而且没意思，对你俩得认识，然后才互相聊，才在这个游戏情景里才好玩。所以他很坚持这个事，觉得嗯 awe out 和这个游戏其实都有一个保留的一个传统，, Start Time: 884160
Text: 就是迷你游戏。嗯， av out 里里边其实他整个的题材是一个，我觉得相对来说比较严肃嘛，就是从越狱这个个然后这个这个怎么说逃离警察的追捕，然后这个要涉及到生离死别这种事亲戚，然后他在里边会给你搞一些特别诙谐的这种小游戏。比如说两个人到了医院之后，玩点迷你游戏，, Start Time: 901160
Text: 跟着下个棋，对，玩个对对，互相损一损。这种打个篮球，对，他有那种环。然后后这这游游戏里边，因为整个的风格全都变成有点类似于呃不能说成人童话吧。但是比较童话，比较幻想的这种风格，两个人都变成了玩意儿。嗯，然后你在这个迷你的世界里边去冒险，所以后你在这些呃迷你游戏就更不唐突了。, Start Time: 921140
Text: 嗯，他给你设计了特别特丰丰富，可可以。两个人 battle 的部分就是你冒冒险过程中，如果如果累了的话，你可以收集一下，应该是一共有。我要没记错的话，有可能有可能这个数不准，有三十多个啊这么多。对，有三十多个迷你游戏，然后基本上都是两个人 PK 的，然是基本整个冒险过程中是两人合作嘛。, Start Time: 941870
Text: 哦，然后玩着玩着会会到一个地方，比如说两个人 PK 打靶。嗯，然后还有两个人，这个对抗的部分呢是这个打打打鼹鼠啊，然后后当验鼠，你当锤子啊，对然有这种环节是这意思啊。对啊，呃所以就是这一部分会更轻松一些，然后也会让你在这个整个冒险过程中稍微的 break 一下，, Start Time: 959930
Text: 稍微停一下，然后放松放松。就是你这一部分会你游戏的部分，我觉得它设计的也量也够足挺好，嗯，也足够的也足够的多。然后呃就是其实玩法这一部分，我也我不愿意说太多，因为可能涉及到影响大家自己玩的这个体验，所以就是跟大家大概说一下这个框架就行了。我我我还是想说一说这游戏题材，, Start Time: 981710
Text: 因为我觉得就这个老哥他比较赶的一个事儿是什么呢？就是咱们现在大部分啊，我只能说大部分咱们玩的一些主流的游戏，比较火的游戏，嗯，啊，或者说是三 a 的大作游戏，大部分都是架空幻想，或者说是和大家的这个现实生活离得非常远的这么一个事儿。嗯，就是这个游戏本身他落在了什么上，, Start Time: 1003650
Text: 落在了家庭和婚姻上。我我是觉得吧你这个事稍微聊不好，或者稍微这个故事讲不明白，会让大家觉得是不是离得有点远，或者啊你这个人的想法跟大家的真实生活有点拧吧。嗯，就是现实题材是这么这么理解，不他的呃，他最后落在了现实，他表现是超现实的，对他表现是很很沉实童化的。, Start Time: 1026450
Text: 然后最后回到了两个人，重归于好上这么一个事上，就是因为整个游戏就是要修复两个人即将破裂的情感嘛。嗯，对，我是觉得他他敢聊这个事儿，我还挺意外的。嗯，呃就怎么说呢？我觉得游戏的风格上，老哥自己说过，他是一个就是比较浪漫的家庭喜剧的这个风格。这个角度他也希望就是整个叙事上很轻松，, Start Time: 1049330
Text: 能让大家会心一笑就可以了。然后最后呢就是虽然大部分听众啊，我觉得啊可能大家的生活可能还没到这一步啊，甚至于很多我们的听众还是学生还没有成家才八岁。不过呢，还是还是还是跟大家分享八岁稍微分享分享男主角叫 cody，女主角叫妹啊，两个人的婚姻出现了一点点问题。, Start Time: 1073670
Text: 他然后呢，是因为离婚，并且告诉自己的小女儿 rose。嗯，然后呢女女孩一伤心哭了，嗯，然后一哭娶了一个特别邪恶的愿望，就是也不是邪恶许了一个愿望，希望他俩重归于好。结果这个爸爸妈妈不知道怎么回事，就变成了这个小女孩的玩具的这个比例的大小。嗯，然后他们因为缩小了之后，, Start Time: 1096910
Text: 然后会发现他们的生活场景全都变得巨大无比。嗯，然后游戏的每一个舞台，每一个场景其实都是这个 cody 和和妹曾在在生活上经历过的一片片段。哦，比如说游戏的一上来是他们两个的呃，算是清理间吧，工具间和清理间。然后就会在他俩俩的这个刚开始变小的这种惊慌失措和相互指责的这个互相问候对方的这个过程中，, Start Time: 1118690
Text: 你会发现他们的婚姻出现了什么事儿。哦，也是一个非常经典的类型电影的那种桥段，那种叙事方式方式。对，然后他们然后你就知道啊，然后这个一方曾经买了一个可能型号，不是特别新的吸尘器。嗯，然后坏了之后呢，另一方啊之前忘了修了，然后因为忘了修了，所以这个吸尘器想报复他俩，, Start Time: 1144020
Text: 说你们怎么把我抛弃了啊，你们为什么又买了一个新型号就不要我了？然后这个心生愤恨，然后变成了 boss。所以一上来第一章的故事就是你要把这个吸尘器先打败再修好啊，是这么一个事儿。然后呢，后边还有一些章节，因为这个呃游戏里边除了男女主角之外，还有一个非常重要的角色叫哈金博士。, Start Time: 1164170
Text: 嗯，就是那本叫做爱之书啊，然后这个书会虔程引导着 cody 和妹去修复自己的情感。所以他会告诉你，你要告诉这两个人，这个当前我们要进行什么事儿。比如说你要找回自己曾经的激情啊，你要这个重拾自己的吸引力，然后这里边就会涉及到。比如说他们曾经生活里边有哪些东西，, Start Time: 1186650
Text: 后来被无意间的抛弃掉了。嗯，啊男主角呢可能这个在个人生活上比较喜欢园艺，比较喜欢养花哦，所以其中呢有很大一关都是在整个花房里边去进进的了。然后你会发现啊，男主角曾经还给自己特别心爱的一朵花起过名字。然后后来呢，因为这个忘记打理，导致他家里的这些植被啊就全都被这个杂草给裹上了。, Start Time: 1207450
Text: 然后这现在他他俩俩就得想办法把这个自己的花房重新拾拾好好。然后女主角呢特别喜欢音乐，然后喜欢唱歌，可是因为工作实在是太太忙了。然后这个男主角顾家女主角顾工作，然后两个人全都没有这个顾及自己爱好的时间。嗯，然后这一章呢就是这个男女主主角要一起重拾这个妹自己唱歌的这个爱好。, Start Time: 1230790
Text: 要给他比如说呃去修一些修一些乐器，嗯，然后去给他找一个类似于啊这个非常合适的唱歌的环境，然后最后能让他再把这个自己的歌喉再亮出来哦，就是他会有这些东西在，所以就是整个叙事上最后会落在什么上呢？就是让大家找到就是让 cody 和妹吧找到曾经自己生活上的一些美好的一些激情。, Start Time: 1254740
Text: 嗯，然后最后的最后，当他们两个变回人类的时候，就是可能相互的一些感觉。再者之前就是因为长久生活所积累的一些感觉，也会有所改观吧。嗯，就是他最后会落回到这儿，我觉得首先是他敢敢讲这个事儿。再有就是能把这个游戏的玩法和故事相结合的这么完整，本身就是一个很不容易的事儿。, Start Time: 1280350
Text: 嗯嗯，这个老哥其实在就是他的这个新的工作室嘛。黑子 light 其实是二零一四年成立的，然后成立之后，第一个项目就是 AV 奥的。如果说本人的话，他一共做了仨游戏哦，第一个游戏是双子传说当时是五零五发行的，嗯，然后成立了工作室之后，就等于直接接受爷爷的扶持嘛，, Start Time: 1304840
Text: 用了三年的时间做的 v 奥的，然后又用了三年，就把这款游戏给做出来。三年之后又三年。对我觉得就是不说效率高不高。但是我觉得他的成长和这个你看这个三个游戏的品质来说进行的特别稳。但是我也很很担心的是，因为他在这一步里边就是有点就是揣的游戏类型太多了，而且你能感觉出来，, Start Time: 1321800
Text: 他甚至于是是能因为游戏戏装不下会会好多这种之前设计方案案，所以不知道，就是他再往下做游戏会是一个什么样子，就是他在这这里边灌注的创意和这个他所集聚的灵感有点过分的多了。哦，对你再往后玩的时候就会发现就是实在是太丰富了。呃，所以就是我不知道不知道他下一部作品是不是还是坚持这种双人合作的方式。, Start Time: 1344980
Text: 嗯啊但是估计会对，但是以他的个性来说，就是他肯定会做的和别人不一样。嗯嗯，然后再有就是在创作方面，因为我之前也看了好多他的这个采访，就是我觉得他其实挺稳的。然后再有一个就是他非常清楚自己要什么意外的，很靠谱，和他展现出来的那个形象，对他的展现都是那种的，就是 fuck 奥斯卡那种形象。, Start Time: 1369790
Text: 然后包括那个呃他呃之前呢有一篇采访，他还说说你玩这个游戏呀，你只要玩了，你就会慢就 fuck 的看着像个大忽悠。对，就是他是他是这种说法。但是当记者去问到他在他在这个制作游戏过程中的一些想法和这个你怎么设计，还有你怎么和外界去沟通和交流的时候，你会发现他的回答就特别的完整。, Start Time: 1392610
Text: 嗯，而且是特别有怎么说呢？脑力也会说人话是吧？会说人对是很坚持自己的。嗯，就是有人会问到说你在做游戏的时候，会不会受到一些这个外界的干扰，或者说你会不会过分的去这个在乎玩家的评论。就他就说说这个如果说你太在意别人的说法的话，就是你很有可能在设计这个游戏的过程中，, Start Time: 1417780
Text: 就慢慢的你忘记自己要做什么了。嗯，所以他说在做游戏的时候，首先要坚持一点，就是你要先把自己需要的东西给列出来。然后你在做做的过程中，你看看有哪些东西是你欠缺的。你去学，如果有有有有一些事儿，你认为自己就是对了，那你就是不要去改。因为你知道这些东西注定会把这个事儿做好。, Start Time: 1440000
Text: 哦，对，我觉得他这些东西如果说你能让他踏踏实实的把做游戏这些事讲明白，这个人应该还挺厉害，很可能那股轴劲他其实有一些坚持是是嗯，然后我还去 VT 查了他导过的电影，很遗憾我都不知道，然后能知道。对，然后里边有一位在电影界啊，郁郁不得志啊，只能靠游戏来发光发热的一个人才啊，, Start Time: 1461220
Text: 对他和电影还有游戏的交集。可能对于玩家来说，更多的是只知道游戏，不知道电影他不是有一个哥哥嘛，就是恶为 out 里边的一个男主角。嗯哦，对，他导的电影里边同样有两部是有他的哥哥作为主演的啊。可是可能是毁他哥手里，就是他不太喜欢，就是家庭作业，知知道吧？嗯，, Start Time: 1483900
Text: 游戏真的是非常非常好，我甚至于觉得可能就咱不说上半年有点夸张啊，最起码第一季度啊这个 q 一的最后那么几天玩到这一个游戏，目前是让我最意外的就是最超出预期的人。明确确实对对，就是你想头三个月玩到的好游戏可能独立偏多。这个咱不说独立不独立，但是整个品质完成度，, Start Time: 1503040
Text: 还有这个有趣，我觉得就是有趣。这件事儿啊就是他真的是就是做的很拔尖了，已经。嗯，所以这个行业就是拿作品说话，确实日本有一个兔子也是，那就是嘴满嘴跑。韩国五年是吧？那我大家还是喜欢他，为什么呢？游戏好游戏好，你说什么都对。那我希望那个那我现在最近努力工作，我希望那秃子那个某三能赶紧出来，, Start Time: 1524610
Text: 对你也能学学这这个三出游游戏，年出游游戏，对吧？老这个玩手机是吧？秃子现在还有拿游戏没做呢。对呃，还没还还没卖呢。对，有作品作品好啊，出什么都行。对，然后这个游戏最后再说一句啊，就是可能卖相上不是特别的招人喜欢。嗯，不管是预告片还是这个角色形象，可能大家会觉得有点低幼。, Start Time: 1547730
Text: 嗯，对，但是并不是这样。嗯，除了好玩以外，游戏里边还有一些稍微成热一点的笑话，会一些对和一些这个奇怪的演出吧。就是就是另一家以视觉敌幼著称的这个著名公司，也是经常一边会有会有一些这个呃十八岁以下的听不懂的笑话。对对对对，就是它里边会有这些。其实如果说我没猜错的话，, Start Time: 1566470
Text: 可能老哥真的是希望有很多有婚姻生活的人来玩这个游戏，就是你能感觉到不一样的东西。对，但是如果你是一个就是没有这部分生活的人，你玩这个也不会差到哪儿去。嗯，对你所错过的那些东西错过也都错过了，相信我对对你有好处啊。嗯，但听你介绍，我觉得这个题材也确实是挺有意义的。, Start Time: 1591260
Text: 就是他是选了一个现实中特别真实的一种这个情感主题，一个一个一个话题，一个主题。对，不像我们像你说的，一般的游戏里，可能就是讲一些你讲宏大历史，或者讲一个拯救人类啊，讲一些大的或者是主主要是体验。比如说把你放在一个虚拟世界里，让你去扮演，要么就是真的空想了。, Start Time: 1609720
Text: 对，或者是比如说你像呃巫师啊，还是什么 GTA 啊，其实他都是写一宏大剧本嘛，呃呃给你放在一个你现实生活中不可能有的情境里，让你去体验那个东西，对吧？大家觉得那个好就是奇幻里当一个大侠是，然后去去经历这个这些这个这个爱恨情仇，或者是把你放在一个什么罪恶之都里是吧？, Start Time: 1627360
Text: 啊，就是这个罪罪之王，就霍霍去吧，就从各种有趣的事儿，反正都是这种离我们现实生活中比较远甚的主题公园似的东西，就电子游戏里确实稍相对缺少一些讨论。这个的时候是特别现实的，这个情感主题的。虽然游戏本身像你说的有点超现的的些奇呃在在，但但其其实个里边边要能让你就是往心里去的那部分是你特别身边的这个东西。, Start Time: 1647670
Text: 嗯，你其实这挺微妙，还有点他它比较微妙，就是你有生活才能明白。是啊，你要是没没这部分生活就感觉不到，但是他处理的好就是感觉不到没关系哦，感觉不到没关系，因为游戏够好玩嘛，够好玩。对，单独独游戏的东西，它是很很有水准的。对，如果你再有这个公平反就好加分了啊。, Start Time: 1669430
Text: 对，因为就像就像你说这个，可能哪怕涉及到这个题材，更多的也都是婚姻前那一步，是爱情，就爱情，对俩人爱上了黏黏糊糊的那部分，都是一个那个是些狗粮游戏嘛，是吧？对对，黑黑嘛手牵牵着是是开，看着恨。对，抱抱着睡觉什么那种。对我为为笑你笑。对我欧欧洲不笑笑他他笑是因为自己开心啊。, Start Time: 1690020
Text: 对，有共鸣。对，更就是即使探讨男女关系，也都是黏黏糊糊，那部分居多多？对，这部分有了生活，然后要不就是这个爱的死去活来那种。对我我要给你死，我为为你这这身上那种啊对，成为你的剑，什么就是那种就是那种游戏叫狗血，爱情在游戏里相对狗血一点。对对，这个既然讨论现实了，, Start Time: 1712040
Text: 就是就是大家都玩玩吧。啊，有这个生活的话，就是你去玩玩，可能感觉更多。就是确实呃忙于生计，或者说就是因为生活环境变化，或者是就真的添了家庭成员之后，你就不得不舍弃一部分东西。那你舍弃了这部分东西之后，你对你的在家里的这个不说地位吧，就是角色。你所扮演的角色，, Start Time: 1731860
Text: 还有就是家庭成员，每一个人相互之间的这个关系，还有情感就就都会发生变少。对，包括你说他游戏里有一些这个讲两个人，其实本来有些爱好就不得不舍弃。因为结婚之后那个就是原因也荒废了，歌也不唱了。其实这个并不一定，你觉得说这对他们情感之接有关系。但其实是当你人舍弃了这些生活中的乐趣和爱好之后呢，, Start Time: 1754580
Text: 自己就会变，你对生活的热情就会降低，然后生活的乐趣就会变少。这样的话导致你人的状态也会不好，然后心情不好。这样其实影响两个人的这个关系，但其实是一部分复复杂。对，就在现实中它是一个很很现实的，我们生活中都都会遇遇的一些这个问题和主题。嗯嗯，就哪怕是大家成为了社会人，, Start Time: 1775020
Text: 就是按按现在话说都愿都都会变成社畜啊。嗯，就是你走进社会之后，也会发现你的时间变少了，对时间变少。曾经的爱好，你曾经的这个就游戏里会相互拍 sion 嘛，就是你的激情也会变少。对，能够激发你心里的那份快乐。爱事情变少之后，那有些东西就会变。嗯，所以这个人还来做这种游戏，, Start Time: 1792980
Text: 还我觉得真的觉得挺合适的。他就是一个充满激情，充满热情的人，是他把他的热情注到这个游戏里。然后让我们普通的人通过玩他的游戏给自己的生活注一点热情很棒的游戏，或许能点亮自己一下哦。哎，原来我是不是之前还有点事儿，就是现在忙着这个给放下了，那你重新讲起来试试。, Start Time: 1814690
Text: 那你说其实这个家庭出事似的，虽然我本来之前虽然没意识到是吧？对，就是这游戏没给你解法，就是就我我最后可以可以可以这么说吧，就是这游戏没有告诉你，你应该怎么去做。是啊，但是你或许能意识到有这么个事儿，就本身就很有意义了。对，就可以了。然后最后的最后就是老哥自己扮演的那本书啊啊，, Start Time: 1832810
Text: 他在采访中提到了，就是里边那本特别招人烦的，就是絮絮叨叨，然后永远在打乱你。然后永远不想让你变回人类的那个书啊，他动捕捕捉是他自己进行的啊。当时看看游戏戏戏的时候，就觉得这一定是他演的书，还得捕捉呀。他书书有脸书像人，他有胳膊腿。哦哦啊，明白了人哎，我又来了，, Start Time: 1854970
Text: 就是这样一角色啊，是他演的啊，欠不拉几的。对，希望大家去玩这个游戏，唯一给你带来不好体验的。应该就是网络哦。某一一天掉了五五次线，不是你邀请他，感觉这是 EN 的问题，邀请我朋友来你家玩吗？啊，这样在一起一个机器玩就不涉及这个问题了吗？对，而且同步率高的话，, Start Time: 1874770
Text: 就是不会有延迟一题嘛嘛。就是是是这当这大三能一延迟啊，也在网上会有一点点延迟哦。对，两人在这个就在一起起的话话，能这个个打闹闹闹是吗？对，是是是小五。嗯，推荐你玩，这是不不就给你出的吗？简直哎那也分也分，但这个游戏我觉得那人就不聊了，是吧？那但人最好的一点就是他一直坚持一个事，, Start Time: 1895220
Text: 就是你买一份游戏，我就可以让你跟你朋友一起玩。对，比如说我买了嗯，然后小五没买，他可以在网上下载一个类似于叫这个好友通行证嗯，他有这个被接受邀请的权限之后，我邀请他他又能进游戏。嗯，我看这游戏在 steam 上卖的也很好，嗯，就是是当当当发售当周的那个第二名嘛。, Start Time: 1917500
Text: 对，但骂也确实都是骂橘子的啊，橘子这是该骂，然后进去多找找彩蛋，这个彩蛋实在是太有意思。嗯，最近玩 apes 服务器也老崩啊，是吗？对，昨天说出事了吗？ apad 对， apad，就是最近 PS 那回档了，就是有有些用户他就直是我看你发这图了，就存存档都给没了，, Start Time: 1935860
Text: 然后一要回到解放前了是吧？对，蓝牙宝也没了， apps 就在修嘛。然后昨天晚上我玩 apps 有特特别神奇，就是那个这局整个人的游戏啊，就大家速度变慢了，变成黑客帝国那种玩法。哇，对，零点二倍速就服务器崩了。然后大家都是那种每一枪都可以不空了，因为人太慢了，, Start Time: 1956390
Text: 很神奇，我操这个好好，但子弹没事儿，是子弹正常速度是吗？子弹也慢，大家都慢，什么都慢，就是它服务器转的就慢，不知道我以为是个主题呢。对啊，然后我们第一局是慢速，然后第二局就变成那个二倍速，不是变成那种往前走两步又往回退了了啊，然后你会看到那个子弹往前打在飞嘛，, Start Time: 1976755
Text: 然后过一段时间又是没有判定。然后你再往前走量步的时候，你就发现自己不知道被什么东西突然暴毙了。前两秒之前的判定，就最近 ipad 服务器就的太好玩了，可以出一个模式。对我我们昨天晚上还把那个录像给录了，就是说 a pad 是不是在内测一些新模式，在整活什么的？, Start Time: 1997930
Text: 不小不小心参加了一个灰度测试。对，然正最近 ipad 确实服务器各个方面什么都很不行，然后外挂也是非常多啊。然一游戏戏十个队伍队是外挂，所以不如狩猎了是吧？很很难受，很压抑啊，不是主本来没几个人不容易易，一会玩坏了。对，然后第九赛季了吗？对对对，国王还传嘛。, Start Time: 2017890
Text: 对，说跟泰德抱什么的啊，对对对对，怎么么么火呀这游戏。但我觉得 ia pad 其实赚了不少钱了，但依然没有去招更多的人去把这个游戏维护好。嗯，就总有一种就是那多多做点服务器啥的，还剩了几十个人，一起在分大钱的感觉，省不得招人啊。哎，你指的没有维护好，是说就是服务器品质不行，, Start Time: 2041480
Text: 还是能加东西，服务器维护很差。然后他平时那种呃社交媒体运营啊 bug，各种公告的发布呢也是很慢啊，他有的时候就是一个 bug，可以一个星期不休啊。你情在现在的网游里面来说，或者手游来说，就是大大都就是可以理解的一件事情吧。嗯，你 bubug 了，要不就是赶紧现在这么严格了，, Start Time: 2061790
Text: 就 bug 你出 bug，要不就是关服务器嘛，维护个省半半天这种，但他出 bug 那种还是比较严重，影响游戏体验那种 bug，他就可以硬放一个星期吧，是给社区的反馈很慢。对，很慢哦，估计也是不想在这方面，而且觉说这个游戏的挂很严重。像你面卖卖挂的和用挂的人就是变地都是，, Start Time: 2084910
Text: 或者就只能是主机版，然后关跨平台啊啊，是是会好一点，没没办没没办。嗯嗯，但现在这个游戏在线人数还挺多的，就二十多万了。行，期间间嘛，你想他招人可能也不好招，而且招来了，你也没时间跟他，就是你得总不得得先就是介绍一下工作，非入职培训培训一下，得经过一个磨合的阶段吧，, Start Time: 2106380
Text: 你才能上手。可能有有那功夫，就就还不如自己干了，就这么着了，希望他们好好当个人了。话越说越狠，希望赶紧出泰坦后三你的话也没那么好说啊，那大大家不你就就始始吧们才能啥呀，接下来就开始说说怪猎吧。哦，那二十六号那两个游戏是吗？不能说名字的，就一句话带过啊也行。, Start Time: 2125460
Text: 你说就一个是二 d 的一个模拟经营，内容很足。嗯，另外一个呢就是偏测试类的游戏，就三 d 的内容很少，然后价格也贵贵嘛。但感感觉这两个游游戏嗯可算现现在在轻轻代代那种种。第一接触触款类型型种种觉觉。但无论是各种讨论群，还有各种媒体什么的，就发展非常广。然后传播的年轻人的第一款游那种策略游戏啊，, Start Time: 2145880
Text: 对策略游戏问基英游戏还还挺神秘的。嗯，可能，也算是现在就这种网络传播的非常广吧，这有啥神秘的不明白这个。对，就就哎他是他为什么影响力大师，工作室本身火还是是啊有一个是这两个工作室都很火，应该是啊一个是老牌的工作室，另外一个是以前是同人社团嘛，然后逐步转正。, Start Time: 2172110
Text: 但怎么说呢？我我觉得还是另一个做三 d 的，还是需要努努力的啊，就一般就一般差点意思啊，对，那说怪物猎人吧。行，再说，这节目播不下去了也不知道在说啥啊。对，打哑谜。对，挺好。嗯，咱们怪物猎人是三 d 的怪物猎人，三 d 的这个三 d 游戏做的很好，是小五是先拿到了游戏的局验。, Start Time: 2194830
Text: 对对，那在那么几天天三天天右，其实没早很久就早了一点点，应该是在别人都没玩到了，然后也不能交流的情况下呢，自己就是变换参姿。他跟小光嘛，他俩玩一下，你俩当时连联级吗？就还是分别打。对对，你打村你也没法联接，也是自己自己当时就是感进度嘛嗯赶进度。嗯，对，那在你看到整个市面上所有的这个评价之前，, Start Time: 2217980
Text: 你玩的时候，你个人的这个第一感觉是吧？哇，我第一感觉就是太好玩了，这个游戏真的是。但是的德行，我当时我当时就是第一次能直播的时候，我第一件事就是跟大家说，千万不要等到十二点，你就立马打开这个游戏。对你你很有可能的，一晚上停不下来啊，这游戏我刚上手的第一个觉觉是他跟这个年成年人的这个自控能力。, Start Time: 2240000
Text: 嗯，对，就是是得得打其的。就我我上手有那么一段时间，我估计可能得有三四个小时那样啊。就我我一个非常直观的感觉，就是这一代就是让你停不下来。嗯，他他变得地方实在是太多了，光试玩版上就玩一天一天的玩，你还还有那么高的这个新鲜面劲儿。但试试版里不一试试玩版，因为你就纯粹的关注在这个动作系统上，, Start Time: 2261800
Text: 是因为试试版上其实没有什么你可以其他的深挖的地方方。因为他他很多正式版的内容在试玩版里隐藏了。然后试玩版里你会很关注于你怎么打这个怪。然后新的降虫系统怎么用？然后新的技能哪些好，哪些不好的地方。但是你正是这个这个游戏的时候，我们其实都知道老了啊，就是说这个怪物猎人就说掌机怪物猎人，, Start Time: 2289140
Text: 他其实他还非常执着于有一些这个野外生活的这个部分啊，就是一直都非常执着于这个部分。比如说早期的那个烤肉是一些挖掘海矿，或者是一些交纳品。这这些任务你得过日子嘛，对他就特别执着，于这个地方现在没有了，但这一代就是全给你简化了，对他全都给你简化。他其实有这个部分，, Start Time: 2312340
Text: 但是就是非常之快速，就你全不卡人，就是你甚至可以不用采矿，就采一下，以前不得一下一下凿嘛。对对对，扒一下咵出四个矿。对对对，世界开始了挖挖挖那个骨骨堆咔一下全出。对，而且相对来说骨头是最慢的了，是吧？你要等一下，烤了也不用考了，你可以花点花点钱，直接让那个谁艾草对艾草给你烤啊。, Start Time: 2336310
Text: 嗯，然后还有东西从浮形村庄，比如说有的任务就让你去找一些东西嘛，嗯找一些比如说小怪物或者找一些特定的，比如说草乱七八糟的踩照采集任务。对对对对对，还是得睡着的，轻松照相。对，以前你还如说特怪查这个图的矿点在哪儿，扒个蛋什么的那种是吧？哎，对对对，他的这个草的出生点在哪儿，, Start Time: 2358710
Text: 就刷新素材，刷新点在哪儿，这一代类似的任务全都给你直接对地图上高亮标注，嗯，就直接你奔着那去是啊，直接到那就打，然后到那就采。而且很多采集任务直接变成了那种就是自由任务。就是你他不给你一个单独的，你去接的任务啊，就直接就是在那个接完之后是个蓝色的那个那个自由。, Start Time: 2381210
Text: 对，然后你在任何任务里，你去采那个东西就行，然后攒够束流支线，然后交就完事儿了也不用非得去做了。而且啊他那个交纳品不需要你再回到那个箱子里，单独去找一个红箱子去交纳啊。对你所有的呃结算道具类的这个任务，你你你采集完就立马结束任务。除了蛋吧。对，除了蛋蛋是要搬，, Start Time: 2401020
Text: 除了蛋，就是你比如说你要交纳一个什么，对我知道就是多少钱，对吧？点的那种人，对你你采集瞬间就结束的瞬间，就是任务就直接受够了，直接就跳那个音乐了。对，让我想起起曾曾经的黄金啊，他真是把这部分简化了，非常简化了，非常多。他就特别像是一个怎么讲服务于游戏玩法的一个游戏，, Start Time: 2422670
Text: 他就不让你再去考虑什么野外生活，就是那种就那种感觉了。就就他前前其还还是专专注于这个，就包括哪怕到了这个界，嗯，嗯，他其有有些这个部分还是留留非常明显显举个例子，嗯，但世界很烦，还有一些那个什么侦查任务啊，找印找脚印。对，这不就是以前那个小小五说刚才那种狩猎生活的那个思想，, Start Time: 2444470
Text: 找找印儿导致的这种那个设计思路嘛。对，还其实他是这样，他那个最早的这个怪物队员在这个片赛上那个最早主题初代，嗯，他就是这样一半一半了。对，有这激激烈的战斗，但但是荒野生活。但是是那种种对对鬼泣戏么么那种是很慢节奏的那种。但是是讲究一一式式的种种跟怪物的战斗，, Start Time: 2467270
Text: 这是他的特点。再一个呢，还有一大半儿，包括到这个特别野外生存类的那种感觉。是是就是我要喝个冷饮啊，人的动作很慢，然后呢你个这个很脆脆弱，一会又饿，一会儿又冷。然后你要这个和环境对抗，包括到现在这个游戏里还有一个保留的一个功能，但现在已经完全没用了，就是这个蹲西。, Start Time: 2485080
Text: 对对，偷偷偷走这个事儿。对，最早的怪物类游里是很重要的，很多怪你要慢慢的接近或者是抓小洞了，或者是怎么着，就有一些这样的这个生存类游戏的这个设计。然后这个游戏经过多年的发展嘛，一下子确剩下钻狗洞了，他和玩家的互相这个这个互相的磨合，到最后确定了玩家就不喜欢玩。, Start Time: 2502860
Text: 这个是我们就只喜欢要你这个卡姆空最强打的少最厉害。这个动作系统这一块儿，对他们自己终终意意识到说好吧？嗯，就个么就就这么着游戏，毕竟是做给玩家的嘛，我们不能图我们自己喜欢，我们就要生。对，还是跟玩家一个磨合，多年之到到现在一点点，终于他们想要放弃这个就是做的越越来越简化了，, Start Time: 2520340
Text: 可以单独独出一个卡不的纯生存，纯野生。对，因为你想咱们之前新闻节目里边也聊过，就是这个这个它简化的东西到底有多少是就冷饮肉也没了。对，冷饮也没没了。对对，就就是好多好多东西，然后包括那个其实这一代还有一个改观吧，就是异常状态。对，就基本上大部分都大的异常状态，, Start Time: 2539450
Text: 所有的属性异常，比如说冰火，但呃这种属性异常，你都可以通过翻滚去滚掉。冰雷也可以吗？冰雷也可以吗？呃呃，这属性异以了，以基冰是冷，你自己那个个耐力调嘛，现在是现在是冷，你的那个翔石石，这个是不行啊，就跟你猎人相关的一些异常状态，你都可以通过翻滚来个管掉，但是冻降丑，, Start Time: 2559330
Text: 这很烦啊。还有包括呃像以前你还要带什么金镐子、银镐子，这个是也是世界里就没有了吗？是现在就啥都不用带。对，想想挖个薅薅一下就行了，骑着就咔一下就行。磨磨刀要要带二十磨磨刀石，还占占一个栏位。对，都没有全都没有了。但对，还有那个这也太早了，你这世界没玩的人说话，, Start Time: 2580610
Text: 我玩了都老黄了。类似类似这种嘛，是他一点点都在，对，一点点都在，而且他没有把这些抛弃掉。还有捕同网和钓竿，是这些也没了，他要放着放回来了，而现在钓鱼也不用带鱼饵，是对，都都非常紧化。是他就让你专注于就个就跟怪物战斗，然后去享受。比如说这一代呃新的一个特点就是地图探索。, Start Time: 2600380
Text: 嗯，就就非常让你专注到玩法上面，就不要让你在那些事情上分心，他有这个机制。但是他这个机制呢让你做的你就不会觉得烦。可能一度不是说有生态猎人嘛，可能生态猎人现在就不太高兴，就是他们可能很享受那个怪物猎人，这个就是狩猎生活的这部分。我说实话啊，我还挺怀念那个，, Start Time: 2621680
Text: 是吧？我我比较喜欢的是在狩猎猎前做做充足准备备，他俩全准备好了出去，哎呦，我忘带热饮了。对我觉得对那个是那个是曾经狩猎回忆里边最有趣的一部分是给你一个条件，让你能加细节啊，对自己有那个更强的代入。可对，说你给给我俩给我俩啊，我我忘那磨刀石，你能不能匀我撒这种种，, Start Time: 2642560
Text: 就那那种感觉，你知道吗？对对，现在就是确实动不去了，现在就是纯进去就活着干了就干了。对，然后说到玩法这个部分啊，他现在村任务的这个改变跟以前比也非常之大啊。对，然务可能接下来这个部分会有一点点剧透，不会不会剧透到大家特别多。但是可能如果你想要一个特别完整的游戏体验，, Start Time: 2663310
Text: 这段你可能需要跳掉。嗯，就，最近你可能需要断网，我觉得他现在这在村任务，他会在一个非常早的节点就给你播这个演职人员表 staff。对，就就给你就就给你有一种你打完了的感觉，你可以就之之后你的这个 and game 的这个机制。但是如果你你真的往后玩了，你会发现其实没有啊，, Start Time: 2683390
Text: 他这个剧情的部分其实还没有结束。所以你也不知道为什么他在中间给你放一个了，哎，好像就是想让你村任务都没结束是吧，村任务都没结束。对呀，就不这一半他就一一半就特别早，就让你觉得哎这游戏你打通了就奖励你。尤其是对一些可能第一次玩购物猎人玩家的说对我觉得他就是这个可能前面人家遭了不少罪了，, Start Time: 2706650
Text: 因为第一次玩嘛对们可能能过过，就是觉得哎怎么这么短，这个这边看着电视剧就哎怎么唱歌呢？这个感觉对，但人家可能也是经过了一定的这个煎熬之后，哎呀，一唱歌说我我算是打通一次购物猎人对你就给你有一个阶段式的这个上升的体验。就是第一次打到这个 staff 表，你觉得哎我成长了是。, Start Time: 2724290
Text: 然后你再往后打到这到村任务务完的时时候，后后一一个个个紧急任务，然后后一你你个去打那个了啊，然后到你再往疾控锁上跑的时候，疾救锁打完哎，又给你出一个东西，然后让你去打那个，然后会有一个特别明显的这个上升的体验。而且我觉得情情上的感受受你以前平滑了点，就是这个太哎序序进顺序序序进进感觉比以前平滑。, Start Time: 2742710
Text: 以前会有一个就是村儿到呃就是下位到上位这一个坎儿，有一个特别明显的那个切换死磕某只龙，就是就为了要要身衣服。就就是我当你第一次打上位的时候，就会压力特这个怪其实不厉害，但是他经常被秒就卡。你一下就是因为那个那个都那个那那有一个就是不太顺滑，我觉得竖直直一个坎。, Start Time: 2763300
Text: 对，但对突突就上去了。现在他就是我觉得这个比以前要平滑的多。那你们觉得游戏变简单了吗？就是怪物的血变少了吗？老是说村，对对对，是是你打村的时候，你会觉得这游戏特别简单啊。然后以至于很多可能刚接触这游戏，可能比如说五到十个小时的这个部分的玩家会觉得怎么进来这么简单啊。, Start Time: 2784680
Text: 但是他其实把这个就是就是我们接受的这个正常的难度放在上位了，倒是吗？如果你爬到上位的话，你会觉得这其实也没有那么简单。就是你还是得需要跟怪物一对一的去了解他的动作，了解他的招式，了解他的这个衔接。然后你才能打的很好。嗯，就如果你抱着那个心态去打上位，比如说尤尤其啊六星、, Start Time: 2804720
Text: 七星的怪，你会觉得哇我怎么说着说着我就我还没感觉到我就三猫了。就可能会有这种，他难度也有，但是保留在了上边。而且他加了那个降虫瘦身之后吧，啊对于相对这个熟悉这个游戏的人来说就很难死了。对，太快降龙兽身这个事儿可能我不知道没玩过关联的人有没有感知就关关是是一个很容易就是哎你提前大概甚至五秒都知道你要死的一个游戏。, Start Time: 2826310
Text: 对，但但是这个有了怪这个降虫瘦身之后呢，就可以避免这种五秒之前能预知的死亡。对啊，就是换这个游戏的死亡率，咱不说难度。嗯，这个猫车的这个击毙的几率低的非常多。我基本上到了上位的六星之前，基本上就是很少猫，好像是没猫过。我印象中因为月火龙之前他也给给打过，但是说越虎龙挺难的，, Start Time: 2850380
Text: 是你可能在之前遇到的时候可能会猫两次，但是因为咱们试玩完也都玩过了嘛，嗯就摸摸我一象印象中是场前面都没猫到了，后来的这个就是最后的七星的任务的时候，开开始死了啊，所以这个真的是一是平缓，二是就是我觉得有像降虫这个事，确实是减少了你猫的这个品。这个就所以让大家感觉就是哎呀，, Start Time: 2872080
Text: 我都没怎么死，是不是？游戏变简单了，而且游戏节奏整体体变简了。对，这个这一个快之后，就是之前就为怪物自己节奏给你带来的压力就荡然无存了。对，以前不是还说这个这个怪物猎人的个怪怪设设有有些原则，就是他什么什么招之间至少要即将间隔几秒啊，对，不然的话会有些武器是没法应对什么的。, Start Time: 2892140
Text: 嗯，但现在你看这个原则显然已经被打破了，就是玩家有了形成，或者从世界开始，就是啥都快，这个玩家的玩家都变得越来越灵巧。灵活之后呢，你看那个怪怪物变得越来越多动，就是这个动作的频率越来越崛起里的怪其实比以前厉害多的，就是他这个动作频率特别高。当然了，玩家也变厉害了，, Start Time: 2911750
Text: 这个是相辅相成的嘛。所以这个总体来讲，这个节奏上来之后呢，玩家会觉得说哎是不是变简单了。我觉得怪本身的设计其实没有，但是就是猎确实变得更更好用了。对我最直观的一个感觉是我在这游戏里不需要飞扑了。对，几乎我用不着飞扑。对对，以前尤其是叉叉和在之前的时候我老得扑，, Start Time: 2929830
Text: 而且而也算是我菜啊，而且老些扑你必须得扑，这不扑是狗开这个仗的。对，而且你老是要想着我要背对着这个怪扑，因为你正对着怪是扑不出去的。所以老老是要想着这个方向的时候，问你想以前打击别刃的时候，对，还打那我老飞啊对嗯，还要打什么一些多动症的怪的时候都是这样。所以这代我觉得还有一个一些一个点吧，, Start Time: 2949630
Text: 就是就是他这个他会让你去熟悉你新的这个系统。就你要再按照你以前，比如说老的作品的一些这个打法思路，去用某一种武器的话，你会觉得非常不适应哦。就你一定要学习他新的这个机制跟新的系统，也不是说你打不过，但是你会打的非常之慢，就节奏会非常慢，效率低是这个效率低。, Start Time: 2972090
Text: 而且你可能会觉得你打的很憋屈，因为他对你就觉得我半天才砍了他一下，然后他咚咚哒打打打我半天，就是你所非你再说驯龙了。因为那个怪是针对有了新招之后，对调整的动作。对，你到就得用，你不用的话就打下来很费劲。对，所以就是他让你从打法上跟思路上就要去学习新的动作哦，, Start Time: 2996260
Text: 学习新学习新的感受。嗯，然后然后你在你再想到你去挖掘这个武器啊，包括是呃就各种武器器，全部部这种种武器器。你去挖到一新的动作系统的时候，你会发现其实比他介绍的要深的多，是吗？对，就你会发现其实有很多东西你不用到，就是我们说熟练度吧，你没用到一定的熟练度的时候，, Start Time: 3019250
Text: 你是没法去就是很直观的去感受到这个武器到底怎么用。但就如果你说非常简单的，就是这个动这个武器该怎么用，那我可以去修炼场，就他本作的一个训练场所，是他甚至可以把帮你把跟跟世界一样，他帮你把那个连招的这个这个表都给你写出来啊，是产生。对，但是你会发现你把这个东西学好了以后，, Start Time: 3042170
Text: 你再去跟怪物打的时候，你会发现尤其是你比如说这个武器你用了三十个小时以上，你会发现哇原来并不是那么简单。就是武器中间就会有很多很多，就是后来大家就会研究，就怎么应对这个怪程衔衔接方式还你，你对这武器器理解理解对就完全不一样，就会出现什么样的偏差。就比如说我用太刀嘛，, Start Time: 3062910
Text: 就会出现别人打这个怪两分钟，你打这个怪十分钟啊啊，就你发现你用的动作跟他也是一样的，一定是武器不好。对，然后甚至这个别人是谁，到底这是就是很厉害的那帮人很厉害害的帮帮人。然后你会发现哦，原来你对这个武器的理解还是不够，然后你就会觉得他不光是理解脂肪越好，有时你不光是理解的问题，, Start Time: 3085880
Text: 你得形成这个脂肪记忆是吧？就是就是不用尽管脑子不用理解，我才就是得有些东西能这么出，越听越像结霸了，都武西都这样。是啊，然后就就是我我还记得就是当时直播，包括后来做一些内容的时候，有有听众或者有的观众就会留言说啊，我之前没有玩过这个东西，然后我觉得玩二十版本太难了，, Start Time: 3106080
Text: 会不会觉得正式版的礼我根本玩不进去，呃，完全不会有这个问题。你你就是先去玩蹭任务的话，你就完全没有这个这个方面的顾虑推荐。有兄懂啊，对，是什么游戏，也不可能适应所有人嘛，适合所有人嘛。对对对，就是你可以慢慢找你，你喜欢你。不不不不是是你给人报销吗？不是你不会有那种你完全打不过的感觉。, Start Time: 3127710
Text: 你可能一开始会慢一点，但是他那个难度设置就正式版里，这个难度梯度设置非常之平缓。而且之前我们也聊到这个游戏这一代在村任务上的一个改动，就是他加入了这个特别许可测验啊，就让你可以村任务毕业了以后，打通了以后，直接去到集果组上位，他新手反而不推荐打这个任务。嗯嗯，, Start Time: 3148710
Text: 他挺难的，嗯，啊是个大连续的一下，让你打三个怪，他就是给你老猎人，你验证一下，你有这个水平。打完打完村任务，你就直接可以用这个任务验证你一下。你能过这个的话，说明你那个集果组的下位，其实对你没啥意义。月考，这就是对，就是就是那种那个你入学之前的考试看，按照你的成绩再分班。, Start Time: 3168990
Text: 对，如果你打不过这个的话，其实我建议你从下位的从那个你重新来从上位的那个就是吉普的吧，从那个集普所的下位开始打。如果你能我给你这个任务，如果你直接就能过了，那我觉得你可以直接打去上位了，你大就就是个分班上的的思。但我觉得可能也是因为有这个机制制，包括怪怪物分分布。, Start Time: 3188510
Text: 我我待会慢慢说，就可能让一些人觉得啊这个怎怎么这么快就结束了。我的游戏时间怎么这么短？对，很多人说反映说哪都好，就是量不够。对，但其实并不是啊，就是他从客观数据上来看的话，他其实没有那么的少，没有你体感上那么少。是。但你游戏时间的压缩是因为他在机制上，他在设计上的一些一些一些一些删减。, Start Time: 3206030
Text: 然后你很很多间你你都被跳过过了，包括集普组下位，其实有应该有四星吧，还是三星。不哦，不是你，你要再把这个部分时间算上去，你其实公平的说是人家给你节省的，是你以前玩游戏里不该不开心那段时间。对，就是你要采集任务啊什么这个任务前面落落了，踩多了了吧，或者你不知道哪个关键任务，, Start Time: 3227490
Text: 你得打好多才才才能打到下一个段啊什么的。对，就把这些东西省了。对，关键任务给你标好，采集任务全取消。对对，还有一点就是难度，就是因为你以前打就不哪怕你一错任务，你你打到比如说三四星的时候，你肯定会遇到有一些压力。然后这时候你就要停下来考虑去换装了，就考虑去做配装，, Start Time: 3247400
Text: 做一些技能，包括对防御力作于攻击力，然后再做一些简要的技能搭配。但现在其实你如果是一个呃系列老玩家，你可以甚至新手装直接打到村毕业哦，对吧？那这部分的时间又节省下来了哦，就让你觉得打打高手啥，你就要做一件对，往上一串在轻轻雄打完了你就弄个弄个弄个屁联混装毕业。, Start Time: 3266600
Text: 对，打完什么龙，你就带个手套，反反就对。所以我觉得这一部分可能是很多呃早早拿到游戏的玩家会觉得啊我怎么游戏时长没有那么长，没有满足到。因为你想首发入的很多都是老猎人了，是确实是。所以你看这五百万了吧，昨天我看新闻啊，五百万里恨不得四百五十万老年人啊。因为这个没玩过的人，, Start Time: 3288820
Text: 肯定对这个游戏啊一直比较畏惧啊，比较比较观观望啊啊，所以这个所以前期的反应这个量不足，我觉得是有这方面的关系，就是人家省掉的量呢。你以前那些时间你仔细想想，其实他给你人家给你省掉了很多游戏里比较垃圾的时间啊啊，你可以这么理解。再一个还还查了一下，就是是他的怪的量量啊，, Start Time: 3308410
Text: 现在这个这这一版本，所以我们有三十几个怪了啊，这最起码是比世界多的，比世界的比世界初期初第一个版本要多的，世界得等，所有的这个怪都更新完了，是三十六个嘛，就是冰原之前啊，世界所有第二次都加上之后，好像是三十六个怪。嗯，啊现在人家这个初期版本就有三十几个怪，, Start Time: 3327190
Text: 而且且且多还都是新怪。因为这个新的主题嘛，而且马上四月底就要更新，而且对啊，而且你想世界那时候更的多慢啊，他半年之后才开始开始更。我记得是啊，这个就是三月二月几号发啊，一个月之后，四月份四月份就有更新了。下龙，而且还有一堆一堆怪，而而且就是内容做完了，但是没有放出来。, Start Time: 3345970
Text: 因为结就故意放一个月之后再给你弄，也没准做了，百分之九十做没做好。咱们不好说，可能就是等全做完，可能就五月半，就有些可能过三月半。我个人的一个观点啊，我觉得这个是他们就是运营这个游戏的策略的一个改变，就是就且不谈他做完做不完这个问题，因为这个咱们是知道不了嘛，, Start Time: 3363810
Text: 就我个人的一个猜测，就是因为像以前老的掌机的怪物猎人，包括可能 PSG 时代、三 DS 时代。嗯，他其实都会有一些联动任务，然后比如说饭马韧涯这种联动，比如说优衣库，比如说甚至那个任何的联动，这个在叉叉确实确实是他这些联动任务都是早早就做到游戏里边了啊，是下下下几 KB 解锁嘛。, Start Time: 3384580
Text: 对，然后你其实都是在他一个时间段内解锁。但当然早期尤尤其像 PSG 那个时代网络其实没有像现在那么发达，大家还没有这个甚至没有数字版游戏的这个习惯。对，然后也没有这个个 p 大的，比如说十几季的更新的这种这种这种这这种体验过。当时可能一个更新，也就最多几百兆，, Start Time: 3406240
Text: 可能一两个 g 这样就差不多了。嗯，那当时他就需要提前就把这些东西都放好。那现在呢一是就是慢慢解锁这些东西，其实跟当时是一个策略，只是现在就是我告诉你我直接更新，嗯，我现在也不给你解锁。再一个就是我觉得他长期的这样去维持他这个社区内的这个热度。对他就是长续的这个销量可能也是有一种帮助。, Start Time: 3427630
Text: 可能他们通过判断，通过市场调研，觉得出这个结论，可能像这一座里就想换一下这种这个销售方面的一个策略。嗯，可能对，他就不是这种首周首个月一次性的买嘛，我就可能长续的可能两三个月这样让他去持续的去在社区内有一个热度，然后销量有一个增长，我觉得这对他们公司来说是一个好事挺好。, Start Time: 3450960
Text: 而且大家玩的话也不是，就是那种像像大家觉得叉叉躲，那叉叉确实躲，那你你干的也头疼，我恨不得六十个小时，还没还没开始的，就是那个时候是真的干疼。但是我现在就是这种，比如说我这个月我就玩他个五六十个小时，我觉得玩差不多了，我可能再玩点别的。我让后我下个月更新了以后，, Start Time: 3474540
Text: 我再去拾起来二三十个小时。我觉得其实这对我来说，与我个人而言没什么问题啊，看人吧，有些人就是时间比较多嘛。对，然后就就吃饱。对，就特别想玩那种容量特别多的。但是你说实话，你像五十个小时，你也就玩一把武器啊，对一两把吧。对对，多了。那游戏其实还是有那人给你玩，, Start Time: 3495950
Text: 你想换个武器什么的。对，就哪怕现在这个状态，你想多个武器，多玩玩什么的，你玩个一两百个小时是束缚有余的。对，而且他这个游戏跟别人最大的不一样，就是他换这种武器了。你打新那个游戏，那可不是就你对同一个怪物，你用一种武器去解的时候，你再用另一种武器去打，你思路完全不一样，, Start Time: 3515030
Text: 当然也太让你玩的认真好。您这太刀用的哎， demo 的 demo 的时候什么样？现在什么样的太刀个人，这个武器是这样，你老怪你不能老看这个贼吃肉啊，太刀这个武器现在就是这样，就是厉害是厉害。对，问题就是你得一个怪一个怪练，是就就是我我的意思就是吗？玩这么长时间才练出来吗？, Start Time: 3531070
Text: 你不像别的这个通用通稍微通用一点的武器，就是这个我有我大概熟悉了一套操作之后呢，我可以随机应变的去应对怪啊，他泛用性很强。对，太刀就是这个我练武是吧？月虎龙对，月虎龙厉害吗？我练了月虎龙了，你打一别的照样死。因为你你得熟悉那个练节奏一个习惯来，你得练一个新的操作，, Start Time: 3547750
Text: 小眼神一动，我就让他下一步跟哎我给你厉害的。对你得打到这种地步，你才觉得呃你打特别流畅哦。所以我觉得如果你是特别喜欢钻研玩法的这个猎人，老猎人，这这绝对不会让你吃不饱。就是你的意思是如果喜欢钻研，那现在来说应该还有的玩，就比如说有的还有的玩了，太有的玩了。, Start Time: 3567150
Text: 我应该是咱咱四个里边玩的时间最少的。我昨天看了一眼，我才二十多个小时，嗯啊就是村儿也才可能是六星，嗯，啊机会所玩的也挺肉的。然后就是他给我现在的感觉是什么呀？就是我觉得引导做的特别的足。对，就是剧组嗯，就是每一个系统，然后比如说怎么怎么解锁，其实在对话里边，, Start Time: 3586740
Text: 然后还有他跳出来的那个说明书，嗯，里边全都有非常细致，就就是只取取决于看，还还是看看事。对对对对对，但是在这个之外，其实还有一些东西你也得慢慢的去学。就比如说刚才那个小五提到的，比如地图里的那些探索点儿，然后后营营地能就是你你得需要舔图图嘛，嗯然后还有那个随从那一部分怎么开潜水艇，, Start Time: 3608040
Text: 嗯，然后怎么去那练习那个点儿什么这些就是你你还是得试一试。对，其实这些部分可能他额外做了，但是你如果想看呢，你就自己花时间去看。对，如果你不想看呢，专注于打猎，可能就像和我这个首发的老猎人一样，嗯，就是可能十个小时恨不得把这个最后那那个什么什么都给打了。那个猫也是有可能猫狗啊，, Start Time: 3630840
Text: 那个狗有个狗骑就行了。你要实在是懒懒得管，其实无所谓。对，是啊，其实我就完全不管猫狗的人，就是我就是专注于这个刀刀法的位。有意思啊，我我我晚上我晚上就是就是和我一块玩游戏的。有一个朋友跟我说，猫厉害，猫具厉厉害，他会跟我说，你别带狗带猫。我说那不行啊，其实猫对我说不行，, Start Time: 3652430
Text: 我我我带狗跑路啊啊，反正就是有选择，然后应该是也能培养出不同的方向吧。对啊，猫是厉害啊，这个可能回头咱们你可以做做攻攻略的时候，为猫我还还研究了了，我可以交流一下，咱们把它都做到视频里是吗？对猫它是一个能够着重培养出来什么样的猫是好猫？猫这个是，而且是值得说五分钟啊，, Start Time: 3673070
Text: 是吗？说不复杂，就是海贼两的人可说啊，咱们就说说这个通用武器轻弩吧，好不好？请嗯请说武器了是吗？对，就段我也还挺多啊呵，现在主要就玩了战斧和玩了盾斧，然后玩了盾刀，然后玩菜刀呵，然后青弩重武也都玩六个了。听听人家。对，其实我也没玩多久，就跟我一起玩的朋友都一百多个小时，, Start Time: 3693100
Text: 然后我就七十多个小时了就停了。然后青弩目前版本的话，那我不说话了，这是一个什么版本的凡尔赛，就就就是就这样，就这样，老猎人刚好啊，就这样。对，然后青弩目前版本的话说详细点，就地面战啊，就大家都打贯通弹嘛，嗯然后空战的话就打散弹放散弹这两种。嗯，然后灌通弹就稍微要难一点，, Start Time: 3717900
Text: 就吃点打点，然后你去掌握每个怪他到底怎么打才能灌到一个比较好的数值一个角度啊。对，然后这站这一座的那个散弹和放散弹呢就不太吃打点，就一般都是用那个空战嘛，翻到天上给怪天上，那你能给我科普一下吗？散弹和放散弹有啥区别？呃，放散弹远，然后基本基本上就是那个能够打到怪全部身上哦，, Start Time: 3741500
Text: 散散弹技术一些哦，嗯，然后对应的武器也不一样。嗯，然后放散弹是呲火龙那把弩。嗯嗯，然后空战一般都是空弹，先打一个起爆龙弹，嗯，然后再去用散弹去进行一个全身判定，就不吃你瞄准技术了。嗯，嗯嗯，高级。对，然后这座轻弩的话体验好的，为什么？因为就离的距离算中距离而且很灵活。, Start Time: 3766290
Text: 嗯，然后加上这个重技嘛，然后也能够让你的走位的话更加是轻松自由吧。机动性更高。嗯，而且基本上虽然说吃一点点打点，但也就真就吃那么一点啊。对，然后看现在基本上就是玩很多弩的朋友都会先往下轻弩。有有一种玩以前失落星球的感觉确实失落星球可太好玩了，又又失落星球。, Start Time: 3791550
Text: 对，确实喜欢嘛，现在多的就是关头用的多一点是吧？对，然后为什么都说轻弩这个版本算比重弩好玩一些？嗯，首先就是轻弩的操作量高，而且不吃是什么？操作重的话，因为加了蓄力慢，对吧？嗯，有一些子弹的话，需要你蓄力打，就伤害会高一些哦。这座我重弩就是主要试下榴弹，还有斩裂弹啊，, Start Time: 3817380
Text: 这个特殊弹种。特殊弹种的话呢，你蓄力的话伤害会高一些哦，但就是比轻弩会感觉慢一些。嗯，对，就是节奏慢一些。对，然后还七点打点嘛，需要你去瞄一些部位哦，对，然后这座重弩还是会和还是可以和那个兵员一样，就是呃散弹坦克，对对吧？就是因为有盾嘛，但是因为呃伤害削了，, Start Time: 3839400
Text: 然后各方面配装方面现在技能限制了，有没有以前那种非常无脑的打法？散弹是得学世界，那个散弹就没有有天理了。就对，现在也就是因为弹种的问题吧，嗯打还是能打就慢了一些。主要也但也简单的，你可以去试一下，嗯，算是变相的。对，以前的一些比较简单打法做一些限制。而且我觉得榴弹的这个特殊弹弹种玩起来还是挺好玩的。, Start Time: 3867100
Text: 嗯，就各种各样的这个榴弹打一打嗯，展列打一打什么头啊，什么是就是得来回换换换个什么睡眠弹，感觉自己特专业，你知道就有这种。对，就像你这种特种兵专业那种，就是那种老 COD 玩的种种布林杀手的那个感觉，就是我有好多手的道具弹，我我就特喜欢撤甲榴弹，扩散弹还能打嘛。, Start Time: 3894220
Text: 然后看了很多这个比较极限的视频，就是看他们也得需要边跳和边打，怎么说呢？就这种威力比较大的子弹的话，对大容量还是做了一些限制制。正常常还有勇期要说一下吗？斩斧和盾斧，我想听听斩斧和盾斧啊，斩斧这一座的话也比较有意思。嗯，它是对一些招数进行了削弱改的挺多的对，, Start Time: 3914420
Text: 然后加上新技能叫高速变形。这个技能的关系呢，就整个的话连段打法，包括你的视觉体验都和以前不太一样啊，我觉得视觉体验不是特别好。对，现在斩斧打起来跟那个鬼畜视频似的，就是是吧？来来回变变，然后就是一下，因为以前的话就是要不就是变形式打到底，或者是你把技能就全部都强化到斧模式，, Start Time: 3937880
Text: 就是以前大开大合嘛嘛嗯嗯不不斧斧拍拍。对对对，然后这一次加上新技能高速变形嘛，提升了你一个变形的速度和变形那一刀的威力哦，是吧？哦，所以连段就不一样了，变成建模式二连斩斩两刀，然后再快速的用变形斩斩两刀，然后就打这么一个路虎。嗯，呃总的来说就是如果你高速高速变形这个技能叠满的话，, Start Time: 3963740
Text: 会感觉这个流段这个连段会比较快，是哦就很流畅，效率高，确实有伤害的对，然后加上因为输出方面多了，能够有霸体的金刚镰斧嘛，嗯三连斩突进带霸体。嗯，然后也算是比较适合刚刚上手的朋友，因为因为这个斩斧基本上就不太吃你对怪物招数的一个理解。是啊，对，你就顶着换血也能打很多怪哦。, Start Time: 3990390
Text: 尤其到了这个像实践时，曾经出现现过，刚出现现的个个头头流、头头流啊，这个现在就说是也能打，这座其实用的像硬爆爆脸虫还是比较少。是对，因为加了另外一个虫技嘛，就是飞天龙剑。对，这个从天二将的这个剑法嘛。对，因为看很多这个视频里面，他们都会选这个技能。因为首先是它能够让你的那个斩斧速速觉醒是两个虫，, Start Time: 4016130
Text: 两个飞天龙剑权重的话就基本上就是服已经觉醒了。对，然后很是打点，需要你去在天上瞄准到怪物，得练哦，得练算是快速打伤害，然后还能让你的连断的更加流畅。因为它能够接在这个零距离解放后面嘛，我看很很多朋友说，就是跟那个月虎龙那招很神，你像月虎龙啊跳下来天天而降样吧，, Start Time: 4042430
Text: 啪一下那个大概就是那个江常准。对，以前是有一个大硬值，现在你能能通过这一招呢取消空中的硬值先落地，算是提升了一个流畅的连段嘛。然后目前也是经常会出现在一个极限竞速的视频里面哦，就相当于是斩斧分了两个流派，一个流派就是轻松简单，嗯，适合上手。然后鬼畜流啊，变形鬼畜流对，, Start Time: 4065770
Text: 然后带霸体嘛。另外一个就是伤害高，但是吃你的操作，然嗯飞天流对飞天遇见月虎神，再往上海来就偷东西了。盾斧的话，这次就虽然好玩了，但是和以前的体验就太不一样了。对我这次看我我我这次还没造盾斧，我也是看了几个视频，感觉他那个切割的那种感觉特别强烈啊，然后不在他一直玩盾辅模式前，, Start Time: 4090490
Text: 那天不发了一个那个那个电锯流的那个。对对对对对，四分视频四分台的击狮子吧，是吧？对对，这次主要就是把剑模式的强化和俯强化都分开了啊，然后重进呢也给了你二选一。嗯，一个是反击，全填充，就是全身有一个无敌，判定有几秒。嗯，另外和这个替换的冲击呢就是空中属性解放。, Start Time: 4117900
Text: 嗯，这两个就是呃攻击和防御不可兼得嘛，你找二选一啊，然后建强化也是比较稳的一个模式。然后辅强化的话，因为你开了辅模式，虽然说每刀攻击力很高，嗯，但是你收到之后呢，俯强化就没有了哦，剑剑模式就不一样，嗯，是这么一个情为然。然后的话他也是相当于把盾斧拆成两个流派，, Start Time: 4139640
Text: 一一就是是哦也呃防御反击吧，就通过近场化加上这个反击填充嘛，就打的比较稳。武十道模式，对，随时随时都会有一个无敌判定。嗯，呃然后你如果选择空中属性解放的话，那就是打一个输出嘛。因为这一次空中属性解放比他的那个超解威力高太多了哦，而且打点可调。这个因为我们都知道盾斧那个属性解放这一座首先是打点变怪了，, Start Time: 4162660
Text: 然后刘在平的那个判定也变怪了，嗯，你就很难打拳。但这一次空属属性解放，然在空中可以任意调解置了。嗯，对，为这个比以前的解放了，然后不能调位置好很多了，是然后威力还高。呃，看了那个很多视频的打盾斧的辅模式都会带。另外一个就是刚刚说的，就是全身无敌判定的反击全天充嘛。, Start Time: 4193450
Text: 嗯，因为辅模式因为不能收刀了，这个很有压力就会打的。而且辅模式就本来就很慢。嗯，然后你就需要去依靠重继完成一个紧急回避这样的情况啊，这次的盾斧确实和以前不一样。嗯，以前盾斧的话，如果是一般都是防守反击嘛，打一个 GP 之后的解放。嗯，但这一次的流派呢就主推荐你用呃打输出的空姐和这种，, Start Time: 4218630
Text: 或者是你选择一个全防御的这么一个冲击之后呢，嗯稳扎稳打，打满一刀的伤害，嗯，嗯，手感上变了很多。所以人也就说嘛嗯说这代盾斧得去熟悉一下啊，以且变化比较大。嗯嗯，没准之后还能研发出什么什么非常有意思的玩法吧。嗯，但是电锯流现在变得厉害了，好用了，我是挺高兴的。, Start Time: 4247500
Text: 我我打算试一下这个盾斧，因为我以前用那个加他妈超姐那个盾斧，我真是不爱用是吧？用电锯就打不太太行了。其实世界后期已经有一些电锯的打法了啊，但是那时候我已经懒，但这次就相当于是强化电锯的打法嘛。你可以用电盾，然后带带用击击的话会打比比较稳，而且很开心。嗯嗯，, Start Time: 4271560
Text: 双刀呢这次也是玩的比较多，嗯，地面双刀和空战双刀它主要是鬼人化了，这个东西呃，变成了鬼人突进和空战的鬼人空舞进行进行一个替换。以前是地面小陀螺嘛，嗯然后空中陀螺的话是需要你有一个斜坡，嗯，然后才能够有。然后这一次呢就直接变成一个技能，你能够通过按键就直接上天了。, Start Time: 4291020
Text: 对空战变成两个技能。嗯，然后这次空战的话其实是非常强化的。首先是两个技能，一个虫击，一个是普通的这个替换技啊嗯在上升过程中有无敌判定是全身无敌判定。哇，对，但是无敌还是霸体就无敌哦，无敌无敌然数就是打住，然后也能够顶火，你没伤害啊。鬼人化呢分成普通的鬼人化和鬼人化，, Start Time: 4314830
Text: 兽鬼人化。普通鬼人化呢就是速度比较快嘛。嗯，然后鬼人化兽的话就是伤害比较高，嗯，然后我都是用空战双刀，加上鬼人化兽，就打一个伤害。嗯，这个视频很多都是在那个打最后 boss 嗯刷素材里面大家都会用空战双刀，首先就是简单，然后搓澡是吧？搓澡。哎，对，这座其实从头搓到尾还比较少。, Start Time: 4339270
Text: 因为首先是那个段数给你削了一些，当了比较好，你可以当这个就是段数效率率一点，效率低了一些。你可以你可以玩，然后一般都是空战呃，砍两刀下来，然后再继续往天上翻，这样一个原地的空战路 p 就这样。嗯，其实也算是把以前的那个呃怪物猎人叉叉里面的风格一些技能给弄回来了，, Start Time: 4362420
Text: 给拆到这里面了。是是是就确实是里边其实有些替换剂就明显感觉到是叉叉的那个。对，那样样可能对就改了一点点，是同一组人做嘛。是嗯嗯其实重技包括替换技能，很多思路和招数呢都是来自叉了。是是就就让你就是替换嘛，对一种武器有更明显的多种玩法。是嗯嗯，然后这座可能是除了菜刀之外的冲剂，, Start Time: 4388040
Text: 还有替换剂方面，基本上所有武器都给了防御反击霸体。这样的技能对通常的一个配装或者是选择技能的话，你可能有两三种嗯风格让你去选。嗯，他刀就是无敌技能太多了，所以它的这个哦改动就很小，基本上单人的话你也不需要调的嘛。对哎，我我我有个疑问，我正好问一下，就是这游戏里边的那个花环和护石那个系统，, Start Time: 4412040
Text: 就我现在好像还没有特别明显的感觉，到这俩会会左右我配装的这个这这个方向就是后期的话这数值高嘛，我护石很很影响，但花环没什么影响。花环还好，花环就是我我给你你带就完了。对我我我不知道我是不是还没挖掘到，但我目前的体验就是花环它是不可变的。就他给你四种就通几种，, Start Time: 4436640
Text: 就是四种，然后就是种后石吃虫的。对，这四种后边会升升级，是升到升到顶了，还是这四种，就是你不可能再去有更多新的花环哦。但护石对你护石的话，主要是影响你的技能配装，我现在还是只能炼金，未来它有别的方法是吗？呃，未来还是练接，未来还有更高级的练接。对，但炼接的风格，, Start Time: 4457920
Text: 用素材类护石，还有最后后来你会学会用护士类护石。对哦，都得刷。就是你完了后期如果你想配技能的话，主要还是刷护石。因为它现在珠子包括呃服装给你的可选择性不多。珠子是被弱化了吗？珠子是有的，它没有。然后有的呢，因为现在这个版本比较出奇，现在就是攻击方面的珠子都变成了两个动物了。, Start Time: 4476990
Text: 然在防御方面的珠子呢变成一个洞，现在全民七级防御就是一型装备。啥可查哦，就，但反正你别的都没用，就插个防御吧。就是就是实实在是这个状况，然后跟你的口也有关系，真的装备上口红也少哦，很出奇嘛，现在就属于是刷的内容暂时给你卡住了。对，就但其实这个问题，它其实更新之后很好解决嘛。, Start Time: 4499330
Text: 对，就对，加孔加珠子。对，然后加装备，然后说那个护士难刷，你直接加个任务打一个怪，然后出护士对对，呃，开讲不就完了，你给出点好招去。对，这就是他以前的照片，就这么以前就这么搞，他好是好，就是这个珠子变得就是用用素材去做啊。比如你可能你有一个武器的，大概需要那么三四种啊，, Start Time: 4521630
Text: 比较稀破坏的材的话，你可能就是会要打那么六七七种怪。对，还挺好的，不用太多刷，他基本一天一样，他都要那个破部位的这个材料啊，破坏破坏坏，破破坏的材料啊，但所以你可能得多刷几次，明白了啊，就以就是给你个理由，让你多打一打，各种各样的怪。这个倒不错。但是这个护石我觉得确实有些问题，, Start Time: 4544280
Text: 就是你这个机的太干，这个机制没问题，就是我随机出揉出来嘛。但是你这个随机的范围实在是太大了啊，就是这个上限和下限简直就是没有道理，一分之一就抽出来一个完全不讲讲的是吧？而且比如说你同样是这个七级稀有度的这个这个或者六级稀有度的这个护石吧啊这个差距之大。就他不是说近，, Start Time: 4560960
Text: 比如说你你有一个三级功料，嗯，我有一个什么喜欢蘑菇，嗯，这个这个我就运气好，抽到了烂技能嘛，这个我就认了吧。啊，他其实还不仅就是这样，就是说连技能数量插口数都是随机哦，就同样是七七七级七个，这个呼吸范围太大了。有的是你看人仨口哦啊什么特超，而且彗星什么都有，, Start Time: 4581660
Text: 都两俩攻击，两个什么什么什么弱特啊，到你这就是都是什么羊动啊，对，羊特都是些没用的技能，完都是都是七级的，就看着就就没什么道理。对啊，而他现在就是大家呃像有了技能没有，就是弱特弱特。你现在想想提升就只能杀护士，其实倒也不算弱特重要。只是现在装备给你卡住了，, Start Time: 4605210
Text: 是都没弱特装备，而且多珠珠都没有。对你想你想配那个珠子都配不出来，就是他都没有那个。所以就是其实呃能不能说就是配装的这个上限，现在还还被卡住，就是对他他没有特别开放的一个数值的这个对上升的空间就比较单一了，都是火龙手蛮龙腰，然后金身腿龙龙，这都差不多是吧？, Start Time: 4625650
Text: 通用的对，基本上很多都通用用很多。他们物理配装本来就是像差差不多，差不多个别的技能有一些调整，就你只需要微调，但大体离不开，这差不多是吧？对你你你也是只在这这这这几件里你挑一挑，因为孔有限，你主要还是得依赖装备本身带的嘛。这样情况下能选的就那几件的百百龙技技没什么用吧，, Start Time: 4646630
Text: 百龙技有就装了就行吧。啊，对他没有提升那么猛，他跟武器有关系，有些武器的这个百龙改造就稍微好一点。有的是真是磨啥用，就还是看你打的流派吧。你如果打的是一些什么？就是欢乐辅助流，那你可能花的心思又多。如果纯追求极限伤害，那其实可选范围就很窄，就是就是那么一个方向，, Start Time: 4666740
Text: 就是你就想打极限的伤害，就是这么个方向。但是我我跟那个谁，我跟冷分玩的时候，他做配装就特别搞笑，他就是就走那种欢乐辅助流。他带的是是个个一个广域广域，然后猫猫的片手，然然后他场场四十二一个套路，他他前场就是他那个盾能能晕那个怪两次，然后他麻能麻那个怪两次哦，, Start Time: 4686200
Text: 然后就控那个怪，根本就是很难很难让他活动纯辅助是吧？这么说我也造一，他好像就特别好玩，跟他打的特别好玩。然后他自己他比较头疼的是他低级的时候出不了耐冲。嗯，所以他一定要等到打到六级还是七级才能冲耐冲这个技能，不然的话他的动作会被打断。哦，对，就像泰刀选手，, Start Time: 4707920
Text: 就经常打断他的动作，烦死了，我跟他们连级我都得带一级耐冲。对对，你带弩就强嘛，带一级耐冲，然后不是说这个配能能嗯，那现在这个因为我玩冲枪嘛算是少有的，可以配出来比较舒服的，嗯，还能配防御性能加炮速。对我炮炮经放弃配装炮速三两级的弹药，然后就个满级的这个防御性能，, Start Time: 4728180
Text: 我还能出两级的什么防御手势，嗯，还有还能出两级的这个这个跳跃距离。嗯，对，还能还能出满级的这个什么降虫啊，反正就是基本上好用两级的送他自己都能出了。而且现在没什么怪，需要你出这个这个这个防御强化。对，反正暂时我我感觉不太需要这个防强，是就没有珠子我做了，但是没有必要放，, Start Time: 4747520
Text: 而且现在改成防向感，改成三级了嘛。嗯，就是你只带一级的话，就防是能防，但是还还费血。对，还还还能怕。我觉得啊所以现在防枪不太用，嗯，所以而且我想说就是这个不多说武器嘛，因为我这个五十几个小时一直在玩冲枪，因为我发现玩冲枪的真的很少，现在不知道冲枪已经是我我看很多那个对冲枪一级，, Start Time: 4767380
Text: 我看很多那个朋友说冲枪很复杂呀，什么什么什么的，但是这个不复杂。但是我觉得这一次冲枪真的超厉害，所以我想安利一下啊，真的非常厉害。首先就是这个他的这个新加的几个几个招嘛，嗯呃防御锋阵就是这个射外版里也有的，我的一个打身技嗯，是吧？而且这个个现在非常我觉得可可会会嗯现是它的厉害了，, Start Time: 4785770
Text: 冲枪的玩力哦，以前冲枪就是这个稳稳稳扎稳打，一戳戳炮啊，或者是蓄力的，或者是什么全弹发射的。现在有了这玩意之后呢，导致这个龙行成为了这个输出的主力。嗯，就是它的厉害的的枪的地方就在于这个挡身计嘛，相当于是跟剑切一样。嗯，我切完了之后呢，可以派生下砸，然后出全弹也可以也可以直接派生那个龙行龙行。, Start Time: 4809090
Text: 嗯，这个就导致说你就打吧，就是碰瓷流，因门发现现枪枪这个啊真的是很 bug 的挡。他那个挡是全方位的一个呃，好像不是三百六，但是很广，但我觉得似乎大于一百八。对，就是很广，正面一百八绝对是没问题的。但是这个侧后方到底能挡到多少角度，这个我暂时还不是很确定，, Start Time: 4831010
Text: 但是正后方挡不了。这个我我我试过这经常被那个后方的攻击打，或者是我时机没对，但我认为是好像是我应该是能挡到的时机，但是好几次都是被从我正后方给我挡了。所以那个技能还应该不是三百六，但是范围也很大，嗯，而且可以无脑挡，就是基本上你能看见他看见的攻击，你就无脑挡，, Start Time: 4849800
Text: 而他那个持续时间还挺长的，嗯，是大得有一一秒对一秒多，我感觉啊就这么宽。对，就这么宽，现在架在那儿挡一下都没问题，基本就是等啊。而且他你挡吼啊，挡什么呀，什么炮壶的泡泡啊，什么东西，碰上都算就碰瓷儿了。对，但是一定要小心那个多段式的攻击啊，这个是不行的。而最 bug 是呢我不仅能这么有这么好的派生作为输出技能，, Start Time: 4867960
Text: 嗯，他还且他还给你挡展位，就是没挡一次，那个往后方就是被挡斩位啊，哦，就是简直是无敌了。这是那只要虫的多，啥都能干啊。对啊，基本上这个所以说这个送降虫打触枪，现在配这个降虫那个技能嘛，要加加冷却强虫时间，提提高冷却时间啊。对，然后这个骑玩里就有的这个冷却斩啊，, Start Time: 4891760
Text: 现在基本上是废招啊，就是肯定是，但本身本身这招不能说一无是处。因为现在这个龙击炮不是加了这个防御的这个正面派面防御御啊，所以说龙击炮呢也还能用啊，给他节点 CD 呢也不是完全没意义。但是说这招耗两个要两个降虫是没有任何道理的。对，因为你想刚才这招有多厉害，, Start Time: 4910270
Text: 才有一个降虫，所以这个招是完全没有。这最多就是有一些招数需要两个虫，但其实对没没意义义和其他武器一个虫比来说呢就很难送，而且冷却斩有一个好处，就是它可以派射这个全能发射嘛，就是这个直接砸完了之后，直接发射是是还有点用。但是这个两个降虫实在是没道理，而起手要慢，, Start Time: 4930010
Text: 然后这个基本上是没人用。然后这个地裂斩就是专门替换冷却的，这个是几乎所有人都会替的。嗯，对呀，就是这个这个这个叫什么的大卫移加霸体。我觉得无敌的大卫移加霸体，然后也是直接可以派生这个龙恒，就是人直接把这个飞过去。大家小时候看过那个左小将里有有一招叫这个雷射射门。, Start Time: 4947370
Text: 雷雷暴射门啊就是利用这个脚在地面的摩擦，嗯，然后增加这个射门的威力嘛。大概是同样的这个人形原理啊，就是这个把这个枪夹在地上滑啊，然后让这个枪前面冒火，然后可以增加这个三十秒的攻击力啊。然后这滑的过程中，你就人就往前这个啊啊冲溜嘛，啊大概能划出一个很一个怪的那么长的啊，, Start Time: 4968500
Text: 一个轰隆的身长差不多得有，而且只用一个翔抽。对，就他有霸体，这个很重要啊，就是你可以用来直接冲冲，从怪的这边直接窜到那个头啊，就是他往前打你，你这时候就是他那招可能伤害不太高什么的，就可以直接接过去去直直接往前这个行反身一戳，就是这个都会有一个霸体能，嗯，, Start Time: 4990740
Text: 让二厉害的。因为现在武器呢一般都会有一个霸体，然后都有替换技能，就是一个高输出技能，就让你二选一一。嗯，是啊，这，但是呢就是这个地裂斩和冷却斩一匹的，就是这个高输出和霸体都在一个招上啊，所以导致这个冷却闸有些尴尬啊。然后这个暴风突径就是咱们一直一开始这个视频里那个分析的那个，, Start Time: 5010000
Text: 比如那个往后喷射喷金金嘛啊啊，这飞龙嘛这很帅啊。长距离位移弥补了这个充钱，很笨重的这个缺点，嗯，而且在空中还能再喷两次可控方向，然后啪啪啪。就我一看，对我看不是有一视频，一个人在山上，然后拿那个反向喷。对啊，飞了巨远，而且可以派生一个这个独特的，就是在空中的下砸，, Start Time: 5029310
Text: 然后可以瞬间全蛋，就是它不用等的一下，一般下砸就是动物怕炸吗？它可以砸和炸一起出是一个特殊的旋弹，那个动作有点像你在空中放全弹。哦，是是现在现在还有空中全弹啊，是还是不一样，所以这招看起来一切都很好啊，但是实际上呢是很少有人用啊。因为这个当时试二版的时候，, Start Time: 5051060
Text: 我就当时有一个小小的预测，我说这能用这个招和蓄力炮来换的话呢，它缺少缺乏一点竞争力，大家不会放弃蓄力炮。当然还有很多朋友说，哎，可能到了正式版，大家流派就不一样。但是至少目前这个版本来看，还被我说中了。嗯，就是因为这个蓄力炮，等下我会说为什么蓄力炮厉害和农行的这个这个核心的位置。, Start Time: 5070350
Text: 嗯，所以现在导致它基本上是因为呃放射和扩散是绝对不可能放弃蓄力炮的。嗯，不管你是这样多厉害，因为你是个位移技能，所以肯定不可能放弃蓄力炮。所以这个通常呢用不用这招呢？我我玩图当时候尔会带一下玩一玩。嗯，但是其实又我发现就觉得说哎这个招太有用了，在这个场合嗯很少哦，, Start Time: 5087510
Text: 就刚才我说有一个位移技能了嘛，人家还带霸体，现在还有降虫。嗯，如果你实在特别远的话呢，你收刀用降虫跳过去，我觉得都速度都是够的。嗯，你用这招，因为他前面先蓄力有一个很慢的这个起始动作，嗯，然后再飞，而且这个距离不是很好控制这个飞的感觉。嗯，你以感觉就是现在比较鸡肋，, Start Time: 5108960
Text: 不是没有用啊，很帅啊，很好玩。但是实战中其实用处不是特别大哦，这样。嗯，然后第三个替换技能就特别屌，特别屌，叫防御上当啊，保持防御状态啊，然后比这个快速上弹稍微慢一点就替换快速上弹，嗯，然后可以上弹，而且它的特点是可以也上龙龙行，龙行也上以前的快速不是只能上弹药嘛，, Start Time: 5128860
Text: 嗯基在是可以上上行哦，但缺点就是稍微慢一点速度，而且只能上三颗弹。嗯，啊所以这个全弹发射流是肯定不会用它打管防了。对，但是呢放在放放射弹和扩扩散这两种弹种的话，基本上这招是必用的。嗯，因为它的几个特性，就是它除了能防御之外，有几个特性非常 bug 嗯，也是在派生方面的。, Start Time: 5152570
Text: 一个是呢呃以前打完龙行不有一个很长的硬值嘛，没有任何扎快接在后面。嗯，现在这防御的上弹可以接在龙行的那个硬值后边哦，就能吃掉龙行的那个硬值，然后加一个防御上弹的动作哦，然后防御上弹完之后可以直接出蓄力炮，那这不全连是吧？对，所以听懂这在这是可以连起来成为一个信号，, Start Time: 5173630
Text: 就是蓄力炮。然后接龙行龙行接防御上弹实弹接蓄力炮是就把硬值全给去了，就是活生生的人肉打着急啊，基本上怪倒地一次可以上三个龙行哦，你要是手够快的话啊，所以这个现在是主力输出的技能，对，现套现在是最猛，这有点厉害啊。对，所以你看出来这个新招里就是这几招，什么防御锋刃啊、, Start Time: 5193990
Text: 地列斩啊、呃，防御上弹啊，就是这个缺啥补杀嗯，对吧？你缺挡身，给你加挡身嗯，缺位移跟加位移嗯附带霸体，对对吧？缺展位，哎，给你附送展位，就是缺啥补杀，就是这次给你缺了很多新招，也都很好用。对对，而且还是老招给你削了。对，现在就是对啊，而龙行比如在世界里，这个存在感存在感很低嘛。, Start Time: 5214050
Text: 对，现在那个打法不一样。对，现在变成了核心技能哦，觉得还是挺好的。那除了几个新招之外呢，我觉得呃对除了招以外，我觉得更重要的是它本身对这个武器有一定的改低。嗯，我觉得最重要的是这个蓄力炮算是大。哎，我觉得是这个史诗级加强。嗯嗯，首先这个蓄力炮变得是随时可以出拼地出，, Start Time: 5236870
Text: 以前是你得戳一下才能出蓄力炮嘛。嗯，你要直接按炮的话，它就只能放普通炮。嗯，现在是可以直接直接直接放蓄力啊，而且加了一个蓄力之后，刚才我说的直接派生龙行的这个派升蓄力拉后续放了嗯蓄力炮啊，如恒。嗯，现在成为了这个冲枪的这个核心输出技能了啊，然后这个第二呢就是这个蓄力炮呢现在可以怒放，, Start Time: 5256610
Text: 我不知道这是我自创词，我不有这个词，不有一个木压嘛啊在蓄力炮是可以怒放啊，就是以前的炮就是你得摁摁摁着它到一个时间自己就放了嘛。现在是你可以最短释放，它有一个光，就是那个红光一闪的同时，你一一撒手是很快的，比原来的这个比如时界的时候，你配上三级集中都要快啊，, Start Time: 5278470
Text: 就是有一个最速放了放蓄力炮的这么一个没劲儿次然斩。哎，对对对对对对，你可以这个找找准时机抬手是可以非常快速放的放出蓄力炮的。嗯，所以这就导致了几个这个很重要的操作。嗯，一个是这个就是空放大跳，嗯，这个蓄炮炮取消消来左右的这个侧移啊啊。正常来讲，你左右闪它就会变成前往前踏步。, Start Time: 5297430
Text: 对对对，然后以前的话呢，你只能比如说我放一个戳或者什么的，放一个攻攻击动作之后，我再左右的横移。现在就是利用这个蓄力，可以直接放蓄力炮蓄力炮，然后刚放出来，然后摁闪避取消，嗯，可以直接空闪左右闪啊，这个效果就跟那个血源差不多，就是人左右跳，你知道吗？啊，操作稍微有点复杂，, Start Time: 5321230
Text: 就是摁住炮，然者摁跳啊，抬手再摁啊，啊，就是反着。对对，练练是利练个之之后呢，这个左左右的对，就就你从来没见过这么灵活的笨重武器，看过一些视频，有些高手的真的是这个跳跳出花儿的都嗯是移速速度非快快，很卡普空的一些小连段操操作。对你再配合这个闪电闪变距离增加，, Start Time: 5342690
Text: 嗯，我操，那太厉害了。嗯，然后其次呢就是这个所有的弹种都加了一颗子弹，嗯，啊这不是所有就是这个放射和突长。对，突长是以前是五颗，现在变六颗，容量加了一颗。对，然后放射的话是三颗变四颗。嗯，你再配上技能的是分别都变成七颗和五颗，嗯，那就很厉害了。全部的害量，, Start Time: 5366870
Text: 七颗的全能放射，这个都是硬射，这属于映射程的，就直接 buff 嘛，给你加伤害嘛，嗯对吧？然后这这个第三个是这个龙行和龙骑开始分种类了，就是以前这个基本上都是一样的嘛。现在就是通常型，基本上你可以认为是跟以前一样，嗯，然后这个放射型呢是加了加了段数，就是龙行比别的人多多了多两 hit。, Start Time: 5385150
Text: 嗯，然后隆机多了一一下，最重要的改动是这个扩散型的龙行是加了这个眩晕值，嗯，对，它变成了一下爆炸就单下，然后有很高的这个眩晕值。嗯，我看网上有人测过，就是说给配了 KO 数啊，怪打的就是就一直倒哦，起不来呗。所以说他们说是可能是和锤子还是有些差距啊，但是基本上是一个中等偏上的一个打眩晕的武器啊，, Start Time: 5407160
Text: 就是跨龙。因为像罗航频率高嘛，嗯所以这个晕值很高。嗯，如果你喜欢打这个，可以试试这个 KO 术冲枪啊，是也是一个新的流派啊。然后第四呢，就是这个我觉得也是一个很重要的一觉，就是刺击炮的一个改动。以前就是你戳的同时，你就狂摁那个啊啊啊，它就会出一个杜啪啊咚啪这样的，, Start Time: 5432730
Text: 现在他把它改成木压了。嗯，就你按照以前你那么摁，是比以前你就发现慢很多松散的变成了咚啪啊杜啪啊。但是呢你在那个戳的同时，一瞬间，如果你按炮的话就摁是吧，他会出声咚噜啊，嘟噜噜就不蹭。对，变成了那个什么。如果你把这个练好了的话呢，它是个木压嘛，就是会按照那个长枪的那个节奏，, Start Time: 5451270
Text: 嗯，大概就是长枪三连四那个节奏，就是冲冲冲这样啊，然后每一下是俩伤害哦，就嘟噜嘟噜嘟噜咔一上弹，但是得练，这他妈真得练。我现在是完全使不好，这个哦特别不好掌握这个节奏。但是练好了之后特别 bug，嗯，因为它是戳一下，大概是五十几伤害。嗯，炮是大概六七十哦。, Start Time: 5473930
Text: 你看我长枪费劲戳一下才四十几。嗯，你就一下一百多，也是不是有点练那个泥鹿红手刀的感觉是对对对对，长枪听着要要哭了。我看到网上确实有些视频的大侠，嗯，把这个练好的时候，我操他简直是这一把武器，就只要操作稳就可以，就是你得他完全必必须须肌肌肉技艺，就就是你练稳就知道了，, Start Time: 5492860
Text: 就是戳的同时按不是那么容易长，而且它有个距离的问题。当你怪离你多近的时候，那个打点的时间是有些微妙的差别啊。对，比如说这怪你，你肌近的时候，我离你有点距离手击将将枪枪于收机框那个位置嘛。对，将枪枪尖戳的时候，你都得弄准了。嗯，弄不准的话，他有一个很要的硬直是先戳，, Start Time: 5512780
Text: 然后手一抬再放起再放炮。那个动作是一个挺不好的动作哦，所以这个就是得练。但是练好了的话呢，就是非常值得练。练好了的话呢，你就非常屌啊，所以就刚才这个木压的这个炮木压的刺激炮和这个刚才我说的这个木放的这个蓄力的大跳这些东西练好了之后，就是这个现在武器变得上限非常高啊。, Start Time: 5531230
Text: 就是以前的话出拳可能就是比较稳的一种选择。但现在的话，这个武器被拉的就是上限变得很高。所以就是我看很多以前那个出现玩的好的，现在确实玩出花了了，开心了话又有灵活性，嗯，火力又猛，还有盾，嗯，还有剑切，我还不用磨刀啊，就是什么都有。对，但是刚才说那个刺激炮就是很费的这个很费这个展位。, Start Time: 5551050
Text: 嗯，所以就是要求你同时你很费手指，就这个碰很很碰碰瓷这招你得非常熟练才能保证的展位够。不然你这个特隆特棱特隆几下，你展位就没了，这个是练好了，展位没了，所所你还得得这个就是剑切这招你还得练的好，嗯，就保证你展位都续得上。嗯，整体来说就是说明你的手和脑子多线存操作了。, Start Time: 5574250
Text: 哎，对，确实确实好多武器都是这样。有了替换器之后，有一新玩法，有一个老玩法，你看锤子是笛子，还可以用替换剂换回老方式。对啊，可以改。所以这个吹奏旋律什么的，对对对对，可可换换响和奏啊，很多武器都说是历代最强攻，其实都变强。对，冲枪也就就只要你不和别的武器比啊，, Start Time: 5594380
Text: 就是招自己比嘛，就我自己武器的这个这个系列历史上都是最好用的一代。因为它整整体都是加强嘛，大家都是属于如虎添翼的状态啊，就不要每一代弓都是最后玩，需要大量练习的一样武器。但感觉这一座可能练习的量需要更大了哦，因为它有一个那种就也算是有一有一个蓝光那种 GP 的感觉吧。, Start Time: 5613640
Text: 蓝光之后，你蓄力等级直接满了，但需要你晋升判定嘛，晋升工哦，是吗？对，晋升工兵哦，所以这座感觉需要你大量练习，像攻这种防御本来就低，你碰一下，直接没了，这种完然还得还得还得上去。对对，所以确实游戏深度，他又挖了一层，他又挖很多，其实没告诉你。就比如说像刚刚大家说那么多细节，, Start Time: 5636820
Text: 菜刀其实是改动比较小，就相对于冰缘跟世界来讲的话，太刀其实是改动比较小的一把武器，它没有什么特别大的改动。就是比如说他是改在，比如说七任等级掉不掉这种问题上。还有就是一些比如说加了替重剂这种问题上，他其实没有什么太大的改动，但是他还是有一些小改，就是这种东西他都没有告诉你，, Start Time: 5659920
Text: 比如说拔刀二人斩，嗯，这是一个踏步斩的替换季，替换季。对，就是你后来呃你到了一定等级以后，教官就会告诉你，可以剃掉一个替换剂，就是就是拔刀了。那一下你正常拔刀不是一个踏步上前的一个一个劈砍嘛。他把这个劈砍改成了二连斩，就是啪啪一一上一下一个动作。这个动作其实没有告诉你，, Start Time: 5682070
Text: 但这个动作其实有霸体能顶挡，对这个动作能顶吼能顶攻击他是不是无敌？他是霸体，你还是会掉血，但是会掉非常小的一点点血，然后不会被打断，不会被打断。这种东西他没有告诉你啊，就是你不玩，你不去深入的研究，你是完全不知道的哦，一个小技能顶了别人一个从技对对对，所以太刀现在轻而而见，, Start Time: 5703350
Text: 都是无敌境。因为这个太刀就是说太多了，这一代太刀就特别主角项目。对我觉得网上关于菜刀内容是最多的。对对，大家也可以去看一看小五的视频，也可以看一看。对我觉得这这斗斗击场其实也能打打打到 s 了，比较不容易。哎呦，四分半。嗯，而且就是刚才说这个我想起一事，就是这个降虫啊，, Start Time: 5724810
Text: 我总体我觉得是个很好的点思路。对，包括这个降虫受身和他给的武器加这些招啊，就不光是对这种就是比较一般的玩家嗯，提降低了难度，大家玩起来顺顺手。我觉得这个降虫这个事儿，对于很多这个高端的打 TA 的，或者打斗鸡场的玩家也是有用的。嗯，就是有了降虫成成之后，你不会因为一个失误就完全完蛋就完犊子啊，, Start Time: 5743770
Text: 对吧？你降虫一个，一旦有失误，马上降虫勾回来。如果你能快速的调整节奏，就是找到你开始。那刚才那个节奏嗯也就是耽个几秒是还能救回来的，不会说一个失误。帮他砸倒之后，完了这一把肯定就就练就就完了。对，还还发视频频，所以我觉得得出片。对，虽然我那天那个打到四分半，, Start Time: 5763790
Text: 那个也是有失误的。失误被打走，但是有降虫兽身勾回来，赶紧调整一下，还是能只耽误了大概五六秒。我觉得是可以可以救救来来的，特别有意思思。这个降虫特别像就是又收回格斗游戏，特别像格斗游戏里边的资源是哎，对对，你得你得好好什么时候候？对对，是进攻攻用戏，是防防守。, Start Time: 5782320
Text: 对对，像一颗气。对，所以特别有意思，一个一个系统，而且它可延展性非常高啊。就他之后，如果资料片里就提升这个东西，非常容易，还会有勋章什么。对，或者他可以有他有的这个潜力非常大啊，再给你出点什么可带的大降虫啊，所以这些大雄虫打着打飞飞了一个窜天啊，是就是还挺有意思，, Start Time: 5801040
Text: 这个系统嗯，然后也是他有的武器的详，就刚刚说嘛，有的武器的降虫的技能就完全没用。然后但他这个就可调整的空间就可调整啊，菜刀就有一个那个水月加势吧，还是担心啊，那个就是用的很少，那个就是只能当一个保险来用费两个降程，然后废费一条那个剑气槽。对，就是挡一次无敌，, Start Time: 5825440
Text: 然后那个无敌的时间比较长巨。对，那个真长。对，那个无敌比他那个太刀。对，然后这招呢大家一般都当什么用呢？就是我手上我我现在这个动作既不能间切，又不能聚合，又来一聚合的时候，我就当一个就是可能弹幕呃 SDG 游戏里的无敌放啊，对得有这个来时对他有俩。对对对，, Start Time: 5845520
Text: 嗯，其实游戏里也有一些可能感觉体验验不是那么好的地方。对，也不是完美嘛。对，猜你们小时说白龙也行，从他公布的时候，我就一直对这个东西有点担心。但是最后玩起来的候确实其实比我想象的好一点。嗯，我也想说，他说我我感觉可能比看预告的时候体验好好一点了。个人觉得就暂时来说，, Start Time: 5866300
Text: 现在白龙的内容还挺无聊的，就是不是不好，是他重复嘛，机械重复无聊，而且没什么太没有太大的意思，而且还是像他咱们新闻也说过嘛，就是他到底让我玩什么这个事儿呢？有些模糊了啊。对对对对，而是可能联机的体验稍微好一点，但是一个人玩就很忙。对，很很多很多期被被被那很多怪这个打倒，, Start Time: 5886210
Text: 不至于说非得死多少次，但是被打的这个翻来覆去的你也干不了。完完了还忙忙，就感觉这游戏他就就服务务多多点，但是多人一玩的话呢就变得无聊了啊。嗯，就是一上来每个人都控制一台，然后这个就打呗，前这个前几波根本就堵着门，他都进不来啊，然后呢，最后后几波是他肯定能进了，, Start Time: 5907210
Text: 最后一波是强行的嘛，会有一大怪进来。大怪进来之后呢，就是他又一吹号，然后你又下去打就变成正常的啊怪裂了啊，所以就就那个我觉得好玩的点还没出来，但是预感到其实是有潜力的，不知道他之后会怎么改啊，需有可能他们加这个新想法是非常非常非常好的。但是就以我个人来讲，, Start Time: 5924790
Text: 我觉得我要是跟朋友一起玩，这这模式挺休闲的，就可以休闲有效的玩超休闲，他就是休闲热闹，但是就不有趣吧。尤其是尤其是如果这个波太长的话就有点乏，嗯，他也就是怕一个人玩，就是太忙到了。对对对对对，确实不太用脑，反正轻的大家一起就一边聊天一边玩嘛，然后差不多十分钟打完了，, Start Time: 5944570
Text: 就你一个人单刷，最后那个雷神的话也得八九分钟嘛啊是时间也挺长，单刷我那立刻挺厉害呀，我单我单刷雷神得奔二十去了吧。就我啊我近战武器就是对远程呃尽战基本上都得轻松轻度轻度一边要完。没有啊，我用双刀也差不多了，刀刀能打到八九分钟，打雷神差不多，这这是真的。就你如果是把所有药刻完的话，, Start Time: 5966390
Text: 看视频里面打个五分钟左右哦，那我可能是三十分钟吧，这样的话就闭着眼睛打，差不多也就八分钟，九分钟可能慢点十分钟，那还是不够熟练的。嗯，对，就其实那个怪挺吃熟练度的，因为他动作就那样是。然后你把几个炮台位置，还有时间都记好，特特效网游反对就是是是机之怪，就是好像十四什么的是那种哦和你没有什么互动。, Start Time: 5990670
Text: 但是我我觉得比这个那个世界的那个什么贝斯斯名名波呀，啊啊，不是什么什个什么么灯，明灯嗯，就比世界的那几个就是当当当当个版本的最后的大怪都好玩。嗯，明灯是有点没劲，明灯我拿重度玩了，我太没劲了。后来就有一个特大的那个叫啥了，就是那个就那个什么什么什么什么烂灰，, Start Time: 6013940
Text: 什么玩意儿啊啊，渣渣渣。反正那几个最后最终的几个大怪就是是就是特无聊。哎，这到了刷的内容吧，就感觉咔不空，就是每次几个东西给你随意组合一下。对，这个这个还还可以，这个怪还还算点。对对，这个有点当时那个贝西摩斯联动的那个啊渣渣。对，还挺复杂的，招也多多，演出还挺好看的，, Start Time: 6035200
Text: 而且他不秒你哦。对对，不会让你暴毙。而且他这个还招还挺丰富，让你能有一点互动，躲一躲，干嘛干点啥的感觉。近战远程都有参与感，然后也不会不会突然死。这以前那个很多那个烂的那个大 boss，就是半天都感觉没你啥事儿，你就在那一直收脚，没有互动，修着修着，突然一回头你就暴毙，, Start Time: 6056670
Text: 就是体验体验很差。就是啊对，这次的话就算一个机制怪了让你稍微熟悉流程之后就打的比较快。对，也不秒你啊，你也也有的的玩就还挺好，反正我就崛起吧。就是就是我现在的感觉就是他在那个前期嗯曾经的怪物，这人是什么呀？是啪一个台阶，是你要能迈上你咵你就上去了，你要迈不上去，, Start Time: 6075010
Text: 就就就得你就得跟各处人去问我这个怎么办，那个怎么办？然后或者自己研究去学。他现在就是把那个第一个台阶给你做了个坡，简单就是新人也能挺顺溜的，就上去。但是明显感觉游戏拉着你就是啊很友好的拉着你。你这个不会，我告诉你啊啊，他他会突然死地方变多了。嗯，所以就是可能他对于新人，, Start Time: 6096130
Text: 或者说对于你曾经尝试过，但是又放弃的这一部分玩家来说，他变得真的更友好一些啊，是对，只不过呢是因为什么呢？就是像刚才罗马说那种首发刷家，大大部分都是老猎人，是你咔一步就迈上去了，恨不得直接存五星剑。就确实可能前边这一部分让你觉得太快了。对，所以导致呢后边你很快的又见到天花板，, Start Time: 6117540
Text: 就是整体的时间被压缩之后，就会觉得不是不是很满足了。还有就是有一些朋友，他可能确实也就是只玩一种武器，还有他快速到这个阶段了以后，他就觉得没东西了，甚至甚至有有多多那种嘛。因为我我水平够了，我就想追求一个极限。那么我就瞄准了一套配装，嗯，配出来衣服配出来武器，, Start Time: 6136980
Text: 嗯，然后发现可能哎厉害的怪就这些，嗯，甚靠玩性够吃了，就确得现的低了一些。你就让我刷护石，那玩意我又使使上上气是吧？是全纯纯纯纯靠纯靠命啊，就是不要以刷刷时刷刷子止。这么多年来就这个传体性啊，嗯反正就是挖矿嘛，然后以前呢是那是真挖矿了，工会的百次任务，然后到后面刷的可能有调查任务秘境。, Start Time: 6157560
Text: 嗯，对，而且游戏横向延展也确实变宽了。对，非常你像这玩的这个设计，主要还是看他愿不愿意，就看他愿不愿意。所以他现在这个游戏就以后的可延展性以及这个可丰富的这个程度非常之高。因为你能干的事变多了，就是故意的啊，这么多年来还是不愿意。我就是你像我现在这个这阶段珠子和装备其实没什么可刷的。, Start Time: 6184620
Text: 对，那我才不给你点视，就是让你拿不着的东西。那你不更说我别的这样了，所以我他就故意把护士都成这样了，非常希望卡封下一个更新。更新之之前是我是删除了可丰龙这个怪物。对啊，个我我深有理解深有理解，反正这个这个怪就这个怪恶心到你就是你没有征服他的欲望，但你打开的很费劲，, Start Time: 6204540
Text: 我是觉得视角视角就很多人家反映这个怪不不是不招人喜欢他不喜欢，这就看不清他这几个新怪设计都还不错。除了泥翁龙，除了泥翁龙，泥翁龙真的是非常除了你打打的也不爽，你也不想就是我我要不是任务里要打他，我我都不想碰他。这个怪有时候还得刷一刷，他有一些什么东西还有用啊。, Start Time: 6223860
Text: 对，他有一些他的水刀还特别好，水刀。对，就他的水属性到到这儿，我知道吗？幸的装备还得刷。对，是就很烦，这个怪真的是很烦，机会所见了，真的很感心的。嗯嗯，反正怪炼这这次大家玩的都很开心啊，是估计节目上来没几天就要更新了吧。对对，四月底四月底四月底总嗯也是崛起，, Start Time: 6243200
Text: 还个好玩好玩。对，嗯，我有一个朋友，我大学的同学吧，嗯我跟我另一个朋友都特别喜欢玩嘛，我们就带这个朋友去玩 PS 一样，带他玩过一次，他没入坑，三 DS 带他玩过一次，他也没有入坑 PS 带他玩玩过一次，他也没有入坑。但这次就是我还没跟他说，但是他就来问我这个东西他该怎么玩啊？, Start Time: 6262100
Text: 嗯，行，引导变平滑了之后确实亲切。对，嗯，我们也是这个邀请咱们听众。如果你真的还没有尝试怪兽恋的话呢，我觉得如果你哪怕有一点点兴趣，对崛起是一个非常好的这个加入这个队伍的，是非常适合入坑的一个邀请。你加入我们这这个这个冲强大队，而且之前朋友有这个。我之前那个幸球节主说过，, Start Time: 6279560
Text: 我说现在这个放射臭没法用啊，这个是我我这个傻逼了啊，啊，这个是这个蓄力炮确实不能作为输出技能用了哦，但这个放射臭还是很猛的的。因为刚才我刚才我讲了那么多蓄力炮的这个改动，它本身已经它多少伤害已经不重要了。重要的是这个它其他方面，所以这个放射炮还是可以用的。, Start Time: 6300060
Text: 嗯，啊啊也推荐大家，如果你一把武器玩的非常久了，以后换换别的，真的是完全呃不一个新游戏啊。不，我现在就特别想再去试试。比如说双刀跟冲枪这两个，其实我以前其实我以前玩手枪的，然后不知道为什么就误入歧途开始玩起了。这种主要是自从有了武士刀。对，主要是 x 的太刀也好玩了，, Start Time: 6320170
Text: 玩起了这种什么这个啊叫什么狙和大剑啊，集合长剑为什么没什么用啊，大剑剑弹也巨猛猛的，大家所有武器器觉得得巨猛猛，是大家都是如虎添翼。对，就你别跟别人比，对就好玩，就是哪怕是冲枪，不哪怕是长枪是吧？我以为你说哪怕是棍啊，哪怕是长棍子棍输输出的啊，大是是实加士的啊，, Start Time: 6341270
Text: 大家都是变开心了呢。你别看别人啊，就看自己家就还都都是开心啊，还是非常推荐大家。如果你感兴趣的话，就能试一试，不要盲目的攀比啊，这个嗯就自己跟自己玩吧。啊，行，嗯，祝大家都能愉快。狩猎是是游戏还是小母牛不身仔牛逼坏了。行，那今天这一期节目就到这儿。好，哎，, Start Time: 6361630
Text: 咱们下一期再见，拜拜拜拜拜拜。故是甲单，有个是失去，哎么呢他呢哦苦了大一杯，值得一，我的心是子不年度一些。, Start Time: 6382710
