Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权，郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中撕开了大哟，你带给的以为你自开了担忧所走过的路，欢迎收听十一月第二期天天 c 剧，我是日天。大家好，我是大霸。大家好，我是雨川。大家好，我是雪豆给我们四个人啊，在合聚变之前为大家奉上一个二次元节目。, Start Time: 60840
Text: 哎，没错，这个这个节目上的时候，正好就应该是这个核聚变开始的前一天啊，跟成都那次一样。哎，没错，嗯，然后今天那个是十一月的十六日啊，今天录的比较早。嗯，因为周三周四的话大家都很忙啊，都有一些自己的事情，然后要出去了，嗯，也有些要出差了啊，所以这期的话就稍微提早一些路啊，, Start Time: 124620
Text: 啊，可能有些新闻我们也是没有说到，不好意思。嗯，然后首先是说一下那个有关核聚变的一些想说的东西吧。豆哥，呃，这次这个我们的广州核聚变应该是史上最大的核聚变套啊，哦，有两个展展有两个展馆，然后内容非常丰富，然后大家可以去进行的享受。对，然后呃我这次比较非常推荐大家去看看这次这个快看看谁快 KKSK 就次舞台有我非心心念念的这个银河战士的速通啊，, Start Time: 146460
Text: 因为我之前私下跟羽毛哥经常会聊天嘛，嗯他最最近是在狂就是苦这这个技术术银河战士的速通，其实非常有这个观感啊，有很多这种邪道跳跃啊，还有很多这种很有技巧的这种击杀方法的那些动作，非非常好看望大家不要错过这个精彩的节目，是不是还有血缘呢？反对有的血缘的速通看黑化，, Start Time: 177440
Text: 尤其他们还在练吗？没错，然后感觉就是这次的 KSK 应该是一个非常丰富的一次，这个很具有观赏性的比赛啊，经典项目重新品味了。所以对对对，正好也是借这个二等返环测试结束嘛，大家来体验体验这个雪缘是吧？往回体验是吧？对，回味一下想想还是雪缘。是啊对，那我推荐大家去主舞台看海子姐。, Start Time: 200660
Text: 哎，对，海子姐应该是在二十号登场，然后现场会有一些节目，然后大家也不要错过啊，非常喜欢那个 v 吧，是不是有发什么奖品啊？对，现场可能会有一些抽奖什么的。对嗯，然后当然这次可能看不见海子姐答一特 tua 了啊，稍微有点可惜，没网。嗯，下次吧这次是有互动的。, Start Time: 224070
Text: 哎，对，这次有互动，对，大家可以期待一下。嗯，除了海子姐，还有那个超级展也会来，还有雨川姐。对啊对，还有雨川姐。对，雨川老师应该是在这个询咨询询咨询台咨询台。对，大家不要错过跟他签名合影这个机会啊。对，大家以后会升职啊，经海子，对会朋友们不要这样子来。行吧，, Start Time: 245650
Text: 我你刚才知道 KKSK 是是什么来着，看看看看谁快。我一直以为是 cocos 啊，也可以这么理解啊，对不起，但其实看看谁快啊。对，因为这第一届是一八一九年的这个北京河剧变的时候，嗯，对，羽毛哥他们一起弄的 skv 口组一起合作的，会给大家带来各种精彩纷呈的这个速通表演。, Start Time: 266320
Text: 嗯，之后就变成了我们的惯例节目。对，然后这个之前的成都核聚变有那个双人成型的那个速通表演非常好看，真的没有看到。可惜真的就是现在那个在 b 站上有这个回放啊，可以去补一下，我去刷一下。对，就他们的这个表演就是既有观赏性，而且还有一个那个趣味节里面，然后羽毛哥他们的讲解也非常有趣儿。, Start Time: 290200
Text: 对，哎，咱们这次除了舞台活动之外，吉考斯也有一些了不起的新品，要要那个要发布。咱们前两天不是发了一个那个新企划的片子嘛。嗯，对，就是那个呃看上上去像是一些恐怖啊，或者是什么悬疑解谜类型的主题，这个具体到底是什么？然后我们在这次核聚辩的现场就可能会公开给大家。, Start Time: 314620
Text: 对，然后到时候我们可能还会放一些简单的那种置景啊，或者是那种小装置什么的。大家到时候也可以去现场挖掘一下，看看去合个影，说不定我们还会有现场小活动，有一些福利放送给大家。对嗯非常好。当然我们问询处这次也还是有徽章继续提供给大家，记得一定要来找我玩啊。嗯，哎，, Start Time: 339930
Text: 说到这个呃就说到这个纪稿斯，我突然想给大家，咱这次合适也会有有些新的东西要翻售了。是的是的对，因为这个之前国这个成都核集变的时候，那个二次元地垫非常受大家欢迎啊，然后都巧而空空继续，最后都售庆了。对，我们自己人想买都没有买，很多朋友都说要加通贩什么的，然后这次现场也会出一个新的地垫啥呀？, Start Time: 361390
Text: 呃，安姐应该好像在我们的激活上已经发过了。嗯，秘密企划我那天也不算秘密了吧。对，已经公开了，然括还在卖抱枕是吧？哎，也不是不行，对，看你想要谁的抱枕了啊。大家可以来鸡博看一下，就是那个我们的呃新的地垫。哎，对了，我在这里也提前说一下吧，就是我们那个鸡博在广州核聚变期间会进行一个呃全量的开放。, Start Time: 383550
Text: 就是大家所有人都会拥有一个鸡博的使用资格，到时候大家都可以来体验一下。哎，好啊，这个东西以后就真叫这名了。哎呀，我其实是想叫的，我觉得没有什么对叫话题啊，官方叫话题，哎，哎，话题也还没有定，就我我感觉想整个再高级再好玩一点的名字哦，还没定呢，到时候再说吧。, Start Time: 410820
Text: 喜欢高级的行别呀，反正这个基博的代言人就是这个雨川老师啊，法人就是有什么问题就可以找他，就又变成法人了。对，以后有什么问题就可以依法吧，也等着绳之以法吧吧，我不要体验说说这个话特别解气，终于轮到别人高题了。哎，行，那咱们还是这个新闻环节，由大巴先介绍。好，, Start Time: 432780
Text: 行，快速的过几个新闻吧。首先是这个少女战车啊公布了一个十周年企划的一个 PV 预告吧。但目前呢也就是一个回顾啊，也没有公布有什么详细内容，还就期待官方赶紧公布吧。说有形的动画呢，还是有一些新的外传作品呢，还是就是说公布一些游戏呢？之前那个主题游戏我也买了好玩吗？, Start Time: 454080
Text: 呃，一般吧嗯不知道他之后会不会出一些相关的游戏，或者出一些手游什么的。嗯，但之前那个荒野的飞行队，反正手游就停服了，比较可惜。哦，行吧，继续下面新闻。嗯，就网飞呢在十月九日公布了一些这个新的动画呀，因为他们是有一个这个动画的发布活动，首先也是快速和大家过一下。, Start Time: 475260
Text: 第一个是九九十之海呀，她这个一到十二话呢会在十二月一日就上线，网飞也是全世界独占配信吧。嗯，老板大气，而且是网飞的传统，这个更新方法，腹泻式更新嗯，啊一次全放出来，对吧？看个爽会员就得体验这种能看爽的感觉。哎，然后另外一个动画是叫狂赌之冤，双也是二二年的八月会登录网飞，, Start Time: 498750
Text: 这是讲述狂赌之冤的另一位主角吧。早乙女牙亚里，她的一个个人经历和赌博故事，是那个金发双马尾的妹妹。但是这比较神奇，就是他这个真人剧啊已经是就已经播了嗯之后才出动画呀。然后继续这个周末的女武神呢，也确定了第二季这个动画比较神奇。就是我现在看一个动画呢，到后面几集我都不看那画面了，, Start Time: 523110
Text: 嗯，把它当一个这个呃播音剧就听就完事了。是，其实他们就是说话桥段比较多，画面都比较简单，聊聊的多，其实打的少， PPT 吃动画吧啊练练听力挺好的，行吧。另外呢，就是这个工壳机动对 SAC 二零四五呢，也确定第二季了。对，就是二年播出，因为他第一季最后不是留了一些这个悬疑嘛。, Start Time: 549000
Text: 对，就最后也没说完，是第二高。嗯，总之是这续往像播挺不错的。对总多人都不喜欢这部作品，我个人还挺喜欢的，他们都嫌这个素质，就是有点幼嗯三 d 嘛可爱。对，但是这其其实仔细看他的作画其实还挺好的。嗯，然后剧情也不是特别拉啊，这部看起来也还不错，也还能看，我觉得有的看就可以了，, Start Time: 577350
Text: 挺喜欢，只是可能同期的动画来比吧，这个质量还是比较高。嗯，总之是机动奥特曼呢，他也确定有第二季了，毕且是二年的春季播出，另外一个就是狐与兔啊，这个第二部呢预计的播出时间是二年的四月。这还挺神奇的，没想到还真的有对，之前一直在传，好像感觉就是疫情。前一八一九年的时候就说要出第二部要出动画。, Start Time: 600090
Text: 老说嘛对，老说跟年长一样，这次竟然就突然一下子就就就确定了。我还蛮喜欢这个动画，讲述这个英雄生活的日常嘛。哎胡雨兔都过去多久了？十年吧，十年还是十年，对我周围很多朋友都就都感觉不可思议。我说这样突然间就就就这么公布了。我说那你还你还想怎样说未来那一身的商标啊，, Start Time: 624660
Text: 谈妥妥了，可能要换一波新的，可以可以。哎，另外还有一个是网费的原创企划作品呢，中文的翻译的话叫谈常常我这部原创的太空恐怖动画，说未来的这个人类呀准备去其他星球生活了，然后就派了一个外星的这个先遣队。但是到达外星之后呢，他们就打算用三 d 的生物的打印技术，, Start Time: 647560
Text: 打印一些这种呃创造的生命体吧，当做先遣队的劳动力。但就在这个过程中呢，有一个打印出来的成员呢就产生了致命的错误，导致了无法预测的事态啊，就接连不断的发生。嗯，然后动画的海报啊是天天喜笑画这个怪物，我操。呃，咦是担任本作的剧本，嗯，感觉天天喜笑，这次还画的挺好看。, Start Time: 671110
Text: 对，是确实像个怪物，有那个猫工的，都快毛骨悚然了，都他可能就是对，可能就画人画画快，画腻了，画蛇万兽什么就是画废的画腻了，觉觉他画其他东西都像这些万智啊什么的，他也给画过那角色都挺好看的。对，嗯，那废废废废的那一套图看起来就像是啊给了钱了，又不想好好干活，, Start Time: 697110
Text: 就敷衍一下，就感觉啊开玩笑啊。对，开玩笑。但他这个剧情听起来感觉像什么外太空行尸走肉。我一开始听着设定的，特别像死亡空间那种感觉啊，可能是在飞船上或者在哪个地方发生那种怪物入侵什么的。呃，听来很有这种感觉，突然要体验死亡空间了。对，就正好就感觉这种外太空，, Start Time: 717130
Text: 然后一一然后就是又悬疑，又恐怖。嗯，我脑子反映了第一个印象就是死亡空间。嗯，想看看 marker，然后虐是各种虐杀什么的，嗯，挺心理恐怖的，还行吧，期待。哎，对，而且这个剧本也是乙一，嗯，乙一是一个很很有名的这个小说家啊。嗯，我之前最早接触他的作品是那个他有个短篇小说集，, Start Time: 737740
Text: 嗯，看了一下，非常有意挺好看的。对，而且他一些悬疑啊，或者一些这种推理的这种小说，也很多豆哥比较喜欢了，可以推荐大家去看一看。行，下面个新闻呢是死神千年血战将在这个十二月的十八号公布一个关于动画的消息啊嗯，反正也是到时候就知道了吧，公布一下预告，然后再公布一下角色。, Start Time: 757400
Text: 嗯嗯，挺好嗯，啊最后一个我这边的新闻是 comic market c 九九，哎，圣战啊预计是十二月三十号到三十一号举行。嗯，两后两年都没有感觉了，栽割了，对，生活少了很多激情。对，不过这次变成两天了。哎，对，然后他们也有那种比较严格的呃管理措施吧，有一个防疫的要求嘛。, Start Time: 778620
Text: 嗯，是比如说那个摊位几个人进出，每天的场次、人次都有一个比较详细的规定。是我看新闻说是单日五点五万人，对吧？然后来场者必须是接种过疫苗，然后做过核酸，但他没说期间做核酸多少多少天，期间可以来反反。他就是说得做核酸还没那么详细，是这个每这个号称是二次元圣战的这个活动啊，, Start Time: 803290
Text: 每年都是有很多很多人，很多很多就是感觉全日本的这个二次元爱好者都会往那个地方跑哈。对，然后这次限制了入入场人数的话，感觉应该是最舒服的一届。但是五点单次五点五万人也是不少的，你该排还是得排，对，该开始排。但是他加入场子大呀，是估计今年还是这个那个海滨五章那一块还是好几个馆。, Start Time: 828650
Text: 嗯，对，商业场同仁场什么的啊。对，他以前是可以随便入场吗？呃，入场。对啊，但这次就改成全你要想买东西或者什么的话，基本上那意思就是你必须买票入场。嗯，反正就最近看推特吧，很多这个画漫画的大手子，他那个名字呢都已经改成了这个九九九位位，各种标标志了，就不出席欠席。, Start Time: 851080
Text: 是因为很多以前这个卖自己同人本的一些作者吧，两年都没有去出一些新的作品了。他们现在都是变成去那种个人网站嗯，陪创这种形式了啊，就付费资源。然后每个月呢他在自己的那种站点上更新一些内容啊，哎，网络连载算是对，算是换了一些形式。嗯，要不然的话，一年也就吃一两波了，, Start Time: 876870
Text: 嗯，也得活呀。然后给了一个平台分销什么的。对，他们很多人就是让自己呃有一些这种收入，然后呢也能够画自己想画东西。嗯，这意思嗯可能这个疫情改变了很多啊。对，但是大家对于线下展会这个需求其实还是一个刚需。我我是觉得这个就这两年吧，然很多这种日本画一些自己同人作品的，, Start Time: 902910
Text: 他们的创作习惯和一些连载习惯都有很大变化。嗯，行，我这边新闻就这么多疫情改变了世界。嗯，好，那我这边来说几个，第一个是间庭降辉和小松。蔡奈昨天公布了结婚的新闻，嗯，啊我好难过呀。我其实就是你也想结婚，怎么能这么说呢？是说我老公结婚了，但是新娘是我，对吧？新娘是我老婆，, Start Time: 929280
Text: 哎，这但我不喜欢，但我不喜欢松松奶奶，但我觉得他俩还挺配的。是是是他俩超级配，就是两个人的风格都很接近，而且两个人就是也拍过过水小刀刀什么那种的，就是恋爱剧嘛，不是般配，但我但我喜欢，但我不喜欢小松太奶，对不起，给小松菜奶的粉丝们道歉。他们是工作上的同事，, Start Time: 956820
Text: 对他们合拍了很多部剧，而且是金臣教辉。一开始是单恋小松菜，奈追了好久才追上的，还挺好的。哎，感觉日本这个演电视剧的这种情况还挺多的。是的是的，那个宪源和轩姐一不也不也是嘛，对吧？对，是都已经是标杆了啊，确实他们俩其实一直就是像是就是嗑他们俩 CP 的人一直就很多这次结婚了，, Start Time: 976520
Text: 也算是圆了很多人的 CP 梦吧。对，昨天那个日本的新闻上，也就是还有一些这个微博的截图。就是说啊虽然很伤心，但是我还是很高兴。对对对，就是又伤心又高兴的时候，我也是这种欣喜矛盾的心理。嗯，而且就是他们就是这两天关于他们报道很多嘛，然后有一条就特别有意思，就是说的是煎甜酱灰对小松菜那的一个夸法啊。, Start Time: 1003300
Text: 他说小松不会用火做菜，所以就把猪肉汤扔了，直接买点心吃的行为非常帅气，非常能干，就也不知道是为什么会这么说。呃，这个浪费粮食还是要做嘴，是吗？不是夸了夸奖，这真的是夸奖，就是夸他非常帅气，非常能干，不会用火。你可以用电磁炉啊，是吧？你可以用微波炉，你就是不想做饭，, Start Time: 1026630
Text: 非要说了，那不能浪费粮粮食就可以勤俭节约嘛。嗯这是一个新闻。然后第二条是 nantillix 改编的海贼王真人剧公开了主演定妆照。前两天这个也算是在微就是在社交网络上传的比较火吧。嗯，前段时间啊，对，然后他那个定妆照看上去拍的，我觉得质量还挺差的。然后但是官方后来又发了一条那种动态的视频，, Start Time: 1047330
Text: 就是他们那些主演在里面介绍自己。对，不过关于这次主演的一些新的体会啊，以及自己对海贼王剧情的一些理解。那个视频看起来还是很生动的，就是包尤其是路飞的，就是主演路飞的那个演员，他动起来真的很可爱。然后就是确实有一点路飞的那种感觉，包括其他山治啊，然后还有奈美的演员也都看上去，, Start Time: 1073370
Text: 挺比定妆照要好特别多特别多。嗯，不过这个我周围的朋友骂的还是比较多一些。是的是的，就骂你骂一个我，我不会骂我讲文明。对，反正王飞用这两个，就目前今天讨论热度比较高，两个真人就漫改剧人剧嘛，一个那个宇宙牛仔，一个这个海贼王王森季牛仔那是被骂惨了。是就大家都感觉都就是这几个定妆照一出来，, Start Time: 1099010
Text: 然后宣传图一放啊，就是不满意的，还是很多，感觉还是差很差一些。对，森季牛仔，昨天的外媒评分解禁了，就是烂番茄新鲜度都跌到百分之三十九了，三十九分儿。对，然后就是外媒评价特别有意思。然后就是好莱坞报道里就说他是轻快的步调，变得呆滞，尖锐的视效变成了模糊的 CG，, Start Time: 1125000
Text: 顽皮的幽默被转换成虚假的笑料。沙砾中的场景被劣质的场景所取代。嚯对，然后帝国杂志说的是充其量只是一个还行的翻唱版，而不是一个有趣的混音版。在大多数情况下，它是一个跑调的热门金曲的翻唱版，还用比喻呢。对那那觉觉常怪气，感觉见杨子的做的音乐有点瞎了啊，就说这个评价。, Start Time: 1147280
Text: 对，但我觉得做这真人剧吧，要不就做特还原，像一个那种 cosplay 剧，百分百 cosplay，要不就吸收一下原著的精髓吧，就再做出那种真正像电影或者像电视剧那种感觉吧。嗯，你说的生化危机那个电影是吗？或者有一些日剧嘛，他改的漫画，但是其实吧他只是吸收其中一个恋爱题材，, Start Time: 1171750
Text: 或者是一个推理题材，嗯，不算是那么还原。但是作为一个日剧来说呢，还挺好看，哎，是这种也挺好的。对，有很多经典电影。但是他们都改的不错，你像再老一点，那个我特别喜欢东京爱情故事，他就是漫改作品嘛一样，改的非常题材。嗯，再往近一点，什么流星花园什么的。嗯，对，, Start Time: 1194350
Text: 就是改的好，确实还挺好看的，流星花园都是近的了哈。对，但这毕竟是一科幻题材，他那个之前的预告看起来也像特别有舞台那种拍摄的那种角度和质感，我觉得不太适合电视剧哦，要改成舞台剧的话还好点，那舞台剧我会会也够呛啊，我必定枉飞了是吧？啊，舞台剧改还是得日本来改，, Start Time: 1214110
Text: 就是日本现在漫改舞台剧算是非常有一套。对你像刀剑乱舞什么的，对嗯各种各样的题材都能改，像什么雕塑宅男都能改成舞台剧。然后我就记得他们拿一半这个对，拿一车吧儿，太好笑了。哎，我记得高达是不是也有改过舞台剧？玲玲有舞台剧，对玲玲大大有舞台剧，那挺神奇，那那种怎么演？, Start Time: 1236060
Text: 真的有集体上台吗？那没有，那是靠屏幕什么投体什对吧？他们可能有机机舱什么的那不行，我们当时出舞台剧天天突破，我们直接做了一个红莲机甲啊，是吗？对，那你们还大哥二哥合体是吗？对，现场组合没有？我们有那种舞台的二层台，然后就然后就西蒙站站在二层二层台上。安妮 k 在下面吗？, Start Time: 1257210
Text: 大哥，你暗算我太怪了。行珍贵的回忆啊，聊太远了，聊的太远了。然后来说看了个日剧嘛，叫下辈子我再好好过那个其实也是个漫画改哦，但大家不都说挺好看的，嗯，确实好多感觉日剧改的都比漫画原作还要好看。对，因为日剧很多都是从这种漫画来人，嗯嗯，根本看不出来那些漫画原来的东西。, Start Time: 1278950
Text: 没错没错，你都不知道它其实是个漫画原作。嗯，行行行，来，我们说下一条新闻吧。来嗯，然后中国首家少年教府漫画主题餐厅公开了官方微博，即将在上海新天地开始营业。大家现在都开始猜那个他的第一期主题是什么了？嗯，以后应该是有猜龙珠的，有猜那个什么什么其他的。嗯嗯，, Start Time: 1302140
Text: 对，第一期就上的是全职猎人之后之后，上海的朋友们就有福了，可以去那个吃东西了。对众所周知，对就行了。众所周知，中国这个地方就是上海，什么店都开在上海，真的是是气恨啊，但没办法，这个有机会去尝尝嘛。嗯，我记得之前是哪儿，就是是妮 anate 搞那个呃鬼灭鬼灭之刃的那个对咖啡联动咖啡据说特别火，, Start Time: 1326280
Text: 全是人。嗯，上海那边就爆满是上海好多这种联动主题啊，好羡慕啊，是唉，没办法，没办法，反正他的官方微博是 SHONEN jump cafe，反正就是 showing jump cafe。那个拼音大家可以微博上搜一下，可以关注他们的消息。如果有期待的话，嗯，咖啡是吧，, Start Time: 1355200
Text: 对咖啡厅最后一条新闻是社畜想被幼女幽灵治愈。这部动画将于二零二二年以 TV 动画的形式播送。现在主视觉图和第一弹 PV 都已经发布了。然后这个故事讲述的是忙于工作，某全无法得到喘息的上班。女郎服员身为加班，身为加班不断的社畜，却毫无能力反抗，只能过着。除了工作之外，, Start Time: 1376900
Text: 还是只有工作的生活。某天就在服务员加班加到了深夜了。无生趣的时候，耳边却出现了一个声音，不断要她赶紧下班。然后这种恐怖的状况究竟来源于什么呢？服务员小姐鼓起勇气，在办公室里转了一圈，却发现一个超级可爱的幼女幽灵，然后出现在了他的眼前。然后幼女幽灵的目的呢，, Start Time: 1399700
Text: 就是催她赶紧下班，不要再加班了哦，这么好心。是的，这要是泰国拍，那肯定是另外一个话了。好说泰国拍拍幽女幽灵打的胎了，肯定。嗯，那你那那你不催催老板，你在这催社畜是干什么呢？是，然后这部动画的卡司也也是还不错，就是幽灵将的配音是日高里菜。福源小姐的配音是金元瘦子喵可的配音是小猿好美。, Start Time: 1421640
Text: 仓桥小姐的配音是内田真理丽丽的配音是石原下肢。嗯，对，都是老字号。对，大家看过这种题材还挺多的。在日本我之前看过一个类似漫画吧，但确实是有点恐怖的。那个女幽灵呢，也就是有一点是吓人吧啊长头发黑色的，然后穿一个白色衣服，脸也是没什么生机那种啊。哎，对，但感觉这种这个打小孩的幽灵这种的实在有点过分是可恶啊。, Start Time: 1447050
Text: 还有主角是在那个女孩们，也嗯是对最近两最近日本的这种社畜动画都没什么真实感，上班族遇到幽灵，好像在日本现在漫画里面特别多。嗯，就你看现在给这些上班族憋的遇到幽灵也好啊，那怎么办？别让我活着了让我死吧，确实没办法，辛苦了吧。嗯，行，我这边的新闻就这么多成。那我先说一个，, Start Time: 1477010
Text: 还是能接到刚才大巴提到那个功壳二零四五的那个嗯这个日本的一个二次元周边公司。 primiko 将推出这个电影版工壳二零四五持续可能战争主题的石英手表，它并不是个机械表啊，虽然那个石英表这水分很大啊，这些定价，然后限量呢也是这个哎两千零四十五个，就跟表皮对应上了。, Start Time: 1502450
Text: 然后二零七七就是两千零七十七的是吧？是倒也不必是完全强行点题的样子。然后这个手表呢是牛皮表带，然后整个那个表圈是碳素的，看起来有点像那种海夫拉的那种纹理，但不确定是不是可能也只是学个样子或者什么的。呃，它有一个里边的小表盘，秒表盘是那个电安九刻的 logo。, Start Time: 1526650
Text: 嗯，啊它一共有三个小表盘，包括这个呃定时的呀，还有这个其他时区的呀，什么高度计什么的，是那那倒没有那倒没有然后有一个那个调日子的这小窗，嗯，然后它整个表盘环绕，其实是各地区这些东西，你可以直接转着去对一下。嗯，定价呢是四万三千七百八十元，折过来大概两千四百五十人币。, Start Time: 1551040
Text: 嗯，还行，背面有一个这个伊利亚华的这个数字的刻印啊，就刻出一个小人来啊。我我觉觉这价价格对一个限定来说还可以像之前比较好的联动。可能是我记得是费特的金印啊，折一些那些东西。对，那那那种还不错，但但觉觉得买一个那个石英表比买一个烂的机械表表好。但我觉得如果你是这个工业机工队二零四五的话，, Start Time: 1577260
Text: 不应该整个电子表什么的吗？嗯，感觉整石英表有点怪啊，有道理，其实科技感就一定要拉满。那对对对对，那个表设计的还挺好看的，哎，也是个能正常带出去的样子。对，是弄的颜色也不是很新，比较适合送朋友是吗？送二次元朋友。哎，是行，我这就这一个新闻，哎，好成，那新闻就差不多这些了。, Start Time: 1606740
Text: 哎，我们进入下一个环节，平评环节评一下上次这个评论区，大家真是发挥的方向。五花八门啊，就是四通八达。现在我们评论区就比较耐看了。对，就就你没什么事，你去翻评论区呢，还挺能打发时间的，是聊什么的都有。大家可以这个先说说自己选的，因为这这期我们过选太多啊啊，感觉大家难度感觉大家一个吧感觉大家都留就是留了很长很长的这个就是感觉有有很多话想说，, Start Time: 1628240
Text: 嗯，我先念一个咱们老朋友图特哈蒙老师的留言啊。他他前几几天梦到猫比老师大概是在一个酒桌上谈什么生意，然后被猫币讹了几十万，还必须当场转账，不然别想出那个门儿。但是但是图特哈蒙老师手机转账限额有限额，然后猫币让他自己想办法，在场忘了是开解，还是口哥看不过去配合屠豆哈蒙老师弄了个延迟到账，, Start Time: 1657140
Text: 准备糊弄一下，等处语再挂失，然后结果还没转完就醒了。你们怎么转账都是不转完就醒了呀，到时候把钱到账了再说再行呀，都是东北狠人剧情啊，这是不是一只梦啊，小心点点离家务了是吧？偷到他们老师消息，嗯，是太好笑了。对，感觉感觉这个梦在我脑子里面刚才转了两圈，嗯，确实没有想出一个很完整的画面啊。, Start Time: 1686470
Text: 嗯，对，就是你想象一下，你平时跟猫咪喝酒，然后他喝多了，突然让你给他转账，掏出一把砍刀。嗯，只觉得可能猫感觉猫猫咪老师这么健谈，可能喝多了会给我转账。那我们下次约猫咪老师喝酒也可以行这一套。对，我们尝试一下，他俩下一套嗯酒托是吧？对，行吧，来，你们还有别的评论吗？, Start Time: 1714100
Text: 哦，我来读一个吧，你来读一个吧，有朋友叫月球啊，他说大家竟然都不知道。现在这个无糖细胞水里面的代糖呢喝多了会导致腹泻。之前知乎月饼就是因为代糖使用过多啊，导致这个肠道脱水腹泻。然后也有朋友就聊起来，这个朋友叫 ZOO 零佑，说代糖饮食分类型嘛，他说我对这个呃一个糖醇就比较敏感，, Start Time: 1739795
Text: 然后另外两种就完全没事。然后呢，因为上周嘛我那个乳酸气泡水，我没喝完，周一我就做了个实验。嗯，怎么实验呢？就是我那一天啊就只吃面包，就不吃那些比较刺激的东西，嗯，嗯，然后喝了一罐这个乳酸气泡水。嗯，但没想到呢，果然就是连续两天大拉特拉在厕所办公了啊，所以你所以你就是呃乳酸不耐，, Start Time: 1767160
Text: 反正我就就觉得这饮料吧，我可能不太卖啊，就变成喷射战士了呗。嗯，就排除了其他因素嘛，就说明可能我吃其他东西和这个肚子没什么原没什么关系。嗯，只是因为喝了这个乳酸气泡水，嗯，所以导致就身体就不太行。大然老师以后变身身泡，就是是嗯两只手一手一罐这个乳力肥泡水喝下以后变身身射水战士，, Start Time: 1794725
Text: 然后我就直接在厕所啊蹲着学那个代力水手是吧？呃，大家要知道这个以后，现场见了大巴老师嗯，对，要送什么？对对对，送无糖的气泡水，尝清茶，无糖礼盒。哎呀，那你这个体质还挺特殊的，感觉觉就是一喝必穿那种，对，百分之百不会有任何的侥幸。我以为这个可能里面有一些啥元素嘛，, Start Time: 1819900
Text: 然后不就特地做下实验嘛，然后结果就是班都上不了哇，直直接在厕所工作了嘛。啊，确实是直接是发语音，都是带回音的那种，是不呲不呲嘛，直直接有喝必吞那种啊，行吧，其他饮料没问题啊，就这一个。但是我觉得你这个可是不是可能跟那个这个肠道这个就这个菌落有关系呃，不知道，, Start Time: 1845550
Text: 那得详细检查了。对，这个有体检的话最好看一下啊。对，感觉这个东西还挺可能就对你这次腹泻什么的，可能会对你这个肠道的菌群会产生一些影响。但但喝什么咖啡呀、可乐、无糖可乐什么都没问题啊。嗯，就是这实在太特殊了，所以我就忍不住去做了一个小黑的朋传统，也可能是什么乳乳糖耐耐这种，, Start Time: 1871810
Text: 但确实是比较特殊。嗯，就这一个来说到饮料，我这还有一条关于饮料的一个叫强袭。小黑猫的朋友说，一说蛇草水作为学校本地的特产，说知道道个社社团辈带出来的的传统，就是新动漫社社长，上任我们老油条前辈就会给社团寄一箱蛇草水，以示庆祝。当然是要直播给我们看的。嚯，这是什么奇怪的社团，, Start Time: 1893930
Text: 传统感觉像是什么社团霸凌。哎，你们社团比如说有新人来的时候，有没有什么传统迎接新人什么的，有有有迎新聚餐啊什么的。还有就是其实主要是跟其实都是跟舞台剧相关的。就是我们招新了之后嘛，嗯是很快就要开始新一届舞台剧的演员招募。然后就会开一个选拔会类似那种的，就是我们会根据那个要上演的剧目主题，, Start Time: 1920190
Text: 然后挑选出来一段儿，让新人们去表演。就是你想竞演，你想竞竞选哪个角色，你就演一段那个角色的剧情。对哦，然后下面你们在下面就评哪一个合适的哦，我们动漫社社好像也有招新仪式，嗯，嗯，会有一个祖传的硬盘啊，入社就给你考是吗？对哇，了不起，对入社必备的影片几个片儿。, Start Time: 1946680
Text: 嗯，但这种只能针对男生社员吧，也没有呢，都有那个很全全开始始哦，记得刚刚最开始是个优盘嘛，对，然后一是一百多多 g 的，然后两百多 g 哇塞到后面就变成了那种半个 t 的，变成了祖传硬。有没有跟你们讲过啊，就是我们当时男生之间也有一个硬盘，但是就是里面也不只是影片啊，, Start Time: 1972240
Text: 有很多对，也有游戏什么的。对，后来就不知道到了某一个人手里再回来那个这个染上了病毒。对，这个这个硬盘就变成了毒王。对对，插谁电脑谁电脑趴窝啊。对，就是结果呢那个时候嘛我们还正好就是我们男生宿舍都是联网连局域网打 COD 什么的。嗯，对，结果就一传十十传百。, Start Time: 1997030
Text: 对，因为学校变成对，如果你拿他现的拿拿他电脑，现在电脑也没有病毒，就这人就显得特别不合群，就这种感觉交叉感染，最后学生会的电脑啊都用不了了。哎，对，确实有这样的情况发生，感觉就是什么。大学男生宿舍常有剧情，对，一块硬盘到处传，然后辅导编就说怎么回事啊，为什么我们这个办公都办不了了呀？, Start Time: 2018530
Text: 中了这个赛博欧阳锋的毒了。哎，回到这个石器时代了，是任天老师有什么评论吗？呃，其实没有什么太特殊的，但是我就发现怎么有俩人写诗啊，在这里咱们上次聊的时候，有人说写诗了吗？好像有人做梦是吧？对，有人梦里啊就像一个散文，像一个诗嗯，挺狠的，养如诗一样的梦。有一哥们儿说那个梦运运动会，, Start Time: 2041630
Text: 然后那梦还挺残忍的，就是说好多人冲现啊，有人不读它原文原文写来确实比较这个失意。对，失忆，而且比较血血，然后后人跑过来之后，然后终点线啊是一巨条子火啊，跑跑就成两半了啊，下面有好多电影。我记得以前有一日本电影，就是有一女学生哈腰，然后然人那个什么啊对，在公交车上捡东西啊，, Start Time: 2067660
Text: 一抬头所有人啊对，一抬头，所有人投没了，车和那个那个同学都剩过一半了啊，是有来有一个那个什么轮船，那欧美电影不也是吗？一个小女孩是存活的，剩下人都在就呃在那个舞会上啊，轮船舞会上就也被被一成一。嗯，身体里面也有这种害怕，我看这种老拿这个肢体痛苦呃，来做文章呢，, Start Time: 2090260
Text: 还真的是挺挺毛骨悚然的。嗯，不过我建议你刚刚说提到那两位写示的朋友啊，我们话题里有一个话，我们有一个话题叫做集合押韵，押韵什么专门给大巴老师开的哦，不是押押韵和诗没关系啊，反正我们是有一个集合押韵那个什么的相关话题了，就里面都是这种怪话。我觉得别人写诗的哪些都是现代诗和押韵也没有，, Start Time: 2113950
Text: 还不都是你传染的，就是就是也行吧，嗯，说不出话行吧，呃，我读一个吧。行，这个正好也想跟大家讨论讨论啊，就是这个人叫黑塔哨兵来。他说本日常无脑吹来了，其实能接受中午的话日常没那么难受。我就是从日亚煤、卢俊和屋志的地方收集齐了日常 BD 和漫画 BD box 大约两万日元，, Start Time: 2141560
Text: 特装版十三卷也大概差不多价。而且美版 BD 一九年会画啊，括弧就在京都动画大火之后没多久，价格也很便宜。唉，我我想问问你们买 BD 盘会看吗？什么叫会看吗？就是你会拆开看吗？不会会啊，我完全不会看，我也是来一个会呀，就是一不是就是就是你就是我买的纯纯收藏。, Start Time: 2164690
Text: 对，我也是纯收藏。对，就不会拆，就是根本就不会打开那个塑封，我买了很多 BD 都没有拆。嗯，对，你们先会看。对对对，我是一个这个盘的收藏爱好者，我买了那个高达创战者的 BD，我就老看啊，是吗？第一季的我会拆赠品，但是我不会拆那个盘啊。大爸，你不是买赛马娘了吗？, Start Time: 2187150
Text: 赛马娘那个 BB 买了吗？赛马娘买了，特别码，到手了，盘没来啊，先先给你发码，没有那个到时候盘的单收吧，因为后面盘肯定便宜嘛。嗯，他是 BT 代代码，那些卖码的人把码卖了，肯定最后就算盘了呀。啊，也是是的，这有点像那种什么，就是日本那呃就是日本，韩国那种偶像，, Start Time: 2207120
Text: 就是抽小抽那种小卡什么的，然后把小卡留下，然后就是底下很便宜的，卖掉杂志扔了。对，好多那票完就是那个样的 b 有什么投票券的。对，这种那 AKB 四八那个投票券，不就是 AKB 商法那种对盘一百日元，然后那个券就都什投票券儿。嗯嗯，但是我没想到你们竟然会看，, Start Time: 2231190
Text: 我是完全不会看我就是收藏就是纯收藏，连拆都不会拆，就摆在柜子里或者怎么样。嗯，你们是还是会看，我没有把它当一个藏实用派啊很嗯，但我买了碟我就想看是然后还有一些比如说你买了一些周边，嗯，然后什么小杯子呀、毛巾啊什么的会用吗？不会我也不会用，不会我杯子我不不太买啊。, Start Time: 2251570
Text: 但是那毛巾什么的，我除非我有两个一模一样的杯子，我可能会拆一个用。对，但是我是单独一个，对，单独一个的话，我就把它舍不得用，而舍舍得得啊。我是用那个呃就是毛巾被洗了，挂后头了。嗯，然后我爸妈又睡着了，没法从那儿过去去的。后边阳台啊，我这单独一屋嘛，结果那个我就只能从我衣柜里找出一个高原风的一个毛巾。, Start Time: 2274230
Text: 我像大师的闲闲时就拿那个俩毛巾擦了擦啊，那舍得用啊，没办法，那平常也就是擦个头，什么？可能因为我是这么想的，就是这个东西吗？就是你买了之后你会又反复用它，用完了之后又坏了，对，坏了不就就只能扔了吗？是呀，对你放在厨窗里，你自己看着也难受，我操。对，就就感觉就少了一份一份回忆吧。, Start Time: 2298670
Text: 因为毛巾也不个毛巾剧烈的消耗品，我觉得盘也不是说看两次就裂了，而是我一般那种盘里面的影视，我会直接去找资源，看我宁宁找资源，我也不会拆开它的啊。对，那确实是习惯不一样。嗯，习惯不一样，是就是消费者和收藏藏的区别。别可能能就是是是，比如说呃你买个什么高达，你可能就行。, Start Time: 2319350
Text: 我就爱看整盒里边所有四五分啊，说明书啊，然后那个产品那个全零零件那些的我都要。然后有人就拿回家之后拆的拼对，就这种感觉。我还真有这样的朋友啊，就是他是就专门收集盒啊，收收集完整的那个包装的。嗯，对，就和那个好多收二手游戏盘，他需要那个要那个腰封啊，比较有带腰封的那种是一样的。, Start Time: 2343370
Text: 最反人类的东西就是腰封是是盘盒都一样，是我之前太讨厌了。对我之前收了一张那个尊重厂八的那个带腰封的盘才五百日元，感觉自己特赚好便宜。对，那可能因为这个东西包装的感觉，以前那个收很多老的 BD 盘，后边老 DVD 盘都挺便宜的。嗯，我老就看见那个高达 c 的 DVD 啊，, Start Time: 2366230
Text: 就几百日元啊。对， DVD 好像确实不是很贵啊，现在就是主要是一整套的 BD 会贵一些。对，带盒那种。嗯，对，我最早的时候我收过一个打孔的，嗯，就最早那个就是那个时候还没有很难在国内买到圆盘，然后都是好多那种打孔叠进来，嗯，说一个打孔的那个乐泳 on freeze 那个嗯嗯嗯，, Start Time: 2386570
Text: 当时那个那个主题曲特别有名，然后那里面送了一个手办，嗯，他把那孔给我打手腕上了啊，就你知道特别难受，养养垃圾嘛。对，嗯，就打屁股上了，他打在他打在胳膊上了啊，而就特别难受。对你你打盘上我也认了，那手手上最下能拿出来摆一摆，但是你打手腕上这个事儿，我就就一直个就是个应至今也是一个造型。, Start Time: 2408330
Text: 对，最后想想没办法，就是有一次去日本的时候呀呀，又把圆盘买回来了啊，圆盘都炒了两万多了，所以这海关又给你打一一口，我就就我就我就在我自己脑上再打一个孔。嗯，对，就这样想跟大家聊一聊啊，这个东西会真的会会不会用，反正我是不会行。嗯嗯，行嗯，行呃，评论差不多的这些。, Start Time: 2434190
Text: 好嗯，嗯呃这次聊什么话题呢？就是看什么动画，说说最近看的吧，那还是看啥玩啥哈。对，看啥玩，因为最近游戏也多嘛，然后这周也没有游戏新闻了，哎，我们也起到一个游戏新闻的作用啊，可以是首先第一个新闻哈哈起不到起不到。对我可以友情出演一下娜的呀，随便的便便便。反正大家也说像 coo cosplay 那点都找豆哥去啊，, Start Time: 2456860
Text: 我可不行，我有可以演的人吗？你可以演系统部，哎，我可以我可以，哎，行，向总部还挺难演，是至少就是某方面的性别一样嘛。之前大家不是说西总部像男妈妈嘛啊我方面说也不知道你说你俩谁呢？对对，不起，危险了，危险了，危险了。嗯，成那个那还是大八千零行。最近就说说这个假面骑士吧，, Start Time: 2483820
Text: 因为其他都看了，但是最近假面骑士这个礼拜拜，嗯，所以心情还挺精彩的。就第十集嘛，之前就说这个弟弟啊，他内心是被这个黑暗面控制了，身体嘛，一直都在做坏事。我就以为这个桥段，这个弟弟变坏人的桥段，至少要演到个二十多集吧。啊，因为看以前就前几部假面，骑士套路来说之面，, Start Time: 2510220
Text: 几部假面其实就是有一些短的套路或者是短的这种剧情吧。嗯会演很多集。对，他会把这一段给你塑造之后十几段时间对铺到十集左右。嗯，但这次很快到第十集呢，这个弟弟大二呀就已经找回了自己，并且有了一个新的变身形态，而且这几集画面也是非常精彩，嗯，看的很过瘾啊。然后但是没想到那个之前就一直很看好的队长啊，, Start Time: 2532680
Text: 嗯这局就趴了蜘蛛的那个对蜘蛛，嗯，而且还拿了一个新武器。对，而且打的还不是那个主要角色，是一个之前打过的小兵，这就怕了有点意外。嗯，但这集还是比较精彩，然后我还没看呢，呃可以看这集还挺好好的。嗯，然后新的一集呢就预告啊，好像妹妹也要变身假面，骑士也有一条腰带。, Start Time: 2560300
Text: 好。对，就是说主角一家满门中烈，对，都是门烈烈还行，对抗邪恶的假面骑士超人总动员员又来了了，是呃好像看那个一些情报吧，说这个妹妹的假面骑士的名字叫假面骑士贞德贞德。哎，对，也不知道，就是那个贞德呢，还就是名字是撞了法国骑士。嗯，法国骑士看看吧。行，搞不好。, Start Time: 2584300
Text: 他的这个必杀技是拿个旗，什么身上一坨火直接撞火泰罗是吧？你比我想的还过分啊嗯是最新的假面骑士，我觉得每集都挺好看的，一直在看。我有说到这假面骑士，就是我觉得现在剧情就是太流于表面，就是确确实好多东西是浅显易懂的。但是对所有东西都是靠台词啊然后呐喊，然后包括这个心理塑造，, Start Time: 2613210
Text: 其实并不是说靠表情或者什么而感直接有个画面，就是这个人内心，然后他在去他在对话，对，就特别浅显易懂。对，然后我最近在回味这个龙骑嘛，老假面骑士就感觉哇这是正剧假面骑士的感觉。以前的龙骑有点看剧的感觉吧，需要你去体会一下那些主角的心态了。对，不过据主创人员所说，, Start Time: 2642740
Text: 他们把龙骑的剧情编排成这样，呃，也是考虑到呃让小孩儿能懂。我觉得那当时小那一代小孩理解能力的下一场比较成熟。对，确实哎我觉得现在小孩懂得甚至会比大人要更更快一些啊。可我觉得应该是这样的，因为他们毕竟周围接触的一切吧。对对对，都是建立在这个当今的科技啊或者什么的基础上，, Start Time: 2665780
Text: 现在接触量也大。对，嗯，他们接触的东西也多。所以现现在就是大人老是站在自己的角度去说啊，孩子是不是孩子能不能接受什么的，其实不太对啊，反正这次假面骑士的话，他总的来说就加入了很多这种呃比较简单的搞笑元素吧。嗯，比如说那个恶魔经常给你讲一些笑话，嗯，然后心理活动呢他也是就专门演出来我的心理活动是什么样，, Start Time: 2691780
Text: 是不过最近几集激情挺正经啊。对，然后搞笑角色就只由恶魔担当，其他人都特正经聊事儿，然后他就负责打岔。嗯嗯，但主要还是演出战斗什么的，算是一个亮点吧，也是吸引很多人看的一个主要的原因。就那些画面做出来就有一种很直白的视觉刺激是嗯枪斗术这集是对枪斗术太搞笑了。, Start Time: 2716880
Text: 以前用剑这次折叠起来，把那个武器当一个枪使，而且我觉得这次皮套设计的也算是符合审美吧。在我这算我觉得比 cbber 好，他没有用太出格的那些皮套设计吧，都用的是经典造型，再加上一些原创要素嘛，是也可能在好多老粉眼里算比较出格。但是我们这个多长期近几部一直在观看，, Start Time: 2745290
Text: 或者也有所了解。人来说可能已经习惯他们的设计了，已经不觉得这个设计很出格了。也可能因为这个只能说我们都习惯了。嗯，然后最近打游戏的时候也一直在看鬼灭之刃。他这个 TV 版没想到还加一些新的画面，嗯，还有新的曲子，总的还是说确实做特别用心，感觉 UFO 啊，, Start Time: 2767430
Text: 确实换了不少前，因为鬼灭之刃是就舍得给这个东西再花时间花力气。嗯，而且马上这个花街篇就油锅篇嘛就要出了嘛。啊对，所以说要先好好铺垫铺垫，对，也是伤法。另外再说个日剧吧，简单说一句，就有一个日剧叫真凶标签嘛。嗯，这个不知道有没有朋友看，就是说有一户很普通的一家人，, Start Time: 2789030
Text: 呃，男主是个上班族嘛，他回来的时候发现全家人都不见了，妻子不见了，这个两个小孩也不见了啊。对，然后就开始一个追查真凶，寻找家人线索的这么一个悬疑推理美集。看着还挺紧张的。嗯，二哦就说一下，不知道大家就是某一天回到家里，看到一些熟悉人，不见了会，他肯定会很高兴怎么回事？, Start Time: 2814240
Text: 所以可以独占这个房子了。不过但是我那天我还想了想，比如说你要是想一个人完全跟这个世界隔绝关系，就是把手机一关，人事报去哪，你想找回来真的很难啊。对他那个茫茫人海嘛，日剧第一集就是打电话发消息嘛，发现不回嗯不回。一开始他觉得没什么事，以为就是出去玩了。然后又过一段时间到那集的后半集啊，, Start Time: 2842120
Text: 这个男主就慌了，就开始到处打电话，然后找这个女主的妈妈爸呢。对，反正说想就是在现当今这个社会，就是一个人还挺消失。对，就是一个很简单的事情，你想找到他也是个很难的，又简单又复杂了，报警吧，报警也很就是也很难说呀，这个东西它里面演演的比较真实嘛，就报警了。然后那个警察接待呢也不管啊，, Start Time: 2866120
Text: 就说哎我以为你们就是这个夫妻吵架，然后跟他说啊，像这个日本有这样的报警案件，其实很多你这个东西啊也不算什么大事。嗯，但男主就很慌嘛，因为他第一次经历嘛。对，嗯，确实还是就看着比较紧张。是，但现在还在播啊，不知道后面结局什么的，嗯，是什么样，演的还挺悬疑的那种情节，, Start Time: 2892240
Text: 感觉很吸引人。我可能会看一看，可以看看，对他那种感觉还是比较认真演的一个日剧，有些悬疑要素吧，就看着挺吓人的，细思极恐吧，哦刻意烘托那种气氛。嗯，行，我建议就这么多。嗯，我最近看了一个那个动画，是这一季的新番，是关于前辈很烦人的事儿。这个动画你看了吗？看嗯我觉得这个以前看过漫画，, Start Time: 2915610
Text: 就是这么这么多话，看的我很烦躁啊。就是那个首先我们就不说你喜欢这种壮一些的大哥在你身边是吗？我我我不是我就我就觉得他那个职场氛围很让我烦躁，就是刻意的把那种工作环境描述的很美好。然后把一些工作上的那种真实的烦心事都都都剥离出去，然后营造出一个完全无菌的那种工作环境的感觉，, Start Time: 2940560
Text: 让我很烦躁。哎，职场恋爱呢，就是就是看见那张桌子，我就巴不得走。对，像那个而且像那样的前辈上司怎么可能有啊，就是他对你那么好，肯定就是图你什么是啊，对吧？逻辑分析了，看的我看的我很烦躁，但是就挺挺看的。就是什么让你有这种经历呢？是生活改变了你。对，是生活改变了我，, Start Time: 2969000
Text: 但还挺好看的。李凡老师之前是在一个挺大的公司的工作的。对对对，你有在大公司工作过。对对，大公司工作可能就是会这种感觉会更强烈一些。但我以前也在大公司工作，确实职场氛围还挺好的那你职场氛围好是好，但是就是没有像这个动画里展现的那样，那么的无菌就是这个这个这个就是你看他的老板也很善解人意，, Start Time: 2991800
Text: 就还他还给同事做蛋糕什么的。而且呃他其实也是有一些真实感在，就比如说你出去跑外勤啊，然后又有遇到过什么工作上失职的情况出现，但是怎么可能随随便便就解决了。然后还有那种就是我最让我生气的，就是他们不是给那个供应商，哎，他们算是供应商吧，他们是乙方哦，他们给甲方的呃表单出了个错嘛，, Start Time: 3015000
Text: 然后后来女主就补救了一番，然后又做了一个新的方案。然后讲完之后，然后甲方就沉默了一下，说，哇，真好，你们这个还附带了新的销售方案，就这么通过了，怎么可能就实在太写行，写个太搞笑，动画是他他不是在写实动画。对，是的是的是的，但我看到这里还是忍不住，很烦躁，很生气。, Start Time: 3048010
Text: 社畜都上了几年班的人了，是因为这个在大公司，你要跨部门交流，其实是一个特别别精力耗成本的事情。是是是是的。对，所以其实没那么美好。嗯，尤其是日本这种就是感觉工作，工作上这个阶级之分更明显一些。是的，前辈和后辈之间连甚至连说话方式都要注意。呃，可能我觉得不一样，, Start Time: 3069970
Text: 嗯，也就那个宅男妇女好想谈恋爱，那那种剧里面展现出那种职场。我觉得国内有一些比较有一些那个公司，确实还挺有那种兄弟气氛的。哎，对，游戏公司是这样。嗯，对对，但可能在一些比较正经的工，也不是说一正说哇是好更规范，更严严肃一些的。你像是什么车企，或者是一些这种什么地产行业什么的，, Start Time: 3091190
Text: 可能传统行业。对对对对对，可能就不知道，也是个人经历，不能代表所有东西嘛。就我觉得咱们就我觉得咱们经历过的那种游像契何，现在也是这种氛围很好的公司嘛。我觉得他还是有一定真实感在的，就是大家都很有责任心，都很那什么。但是就是这部动画里展现出来的，让我就完全没有工作的那种真实感。, Start Time: 3114580
Text: 就像大家在玩过家家一样，就就是 new game 那种，其实我是很喜欢的，就是他们工作也很要假，就全部都假，不能半真半假。你是这意思吗？对对对，要假你就给我假彻底一点啊，嗯懂了还是需要一点点真实感。确实上过班的看好多多东就就不一样。对对对不起，对不起，大家如果是这个在读的朋友，, Start Time: 3140800
Text: 可能看起来就没有这么大共鸣了。呃，是可能是吧身上的社畜臭味熏到大家了，再见我离开了，反正这个受过的伤是你现在的勋章。好的好的好的好的，胸胸前已经满了各种勋章。行，我就看了这一部嗯啊嗯，突然严肃了聊工作是对不起，对不起，给大家倒歉是在真无语了，听怎么对我走了，, Start Time: 3163550
Text: 我走了。对，但仔细一想，现在天天这个下班回家玩游戏，不是也是在工作吗？嗯，是你像我最近也没有什么空看新番，你说说游戏吧，最近工作是游戏，消息也是游戏。对，感觉生命中就是游戏，吃喝拉撒，还有游戏。嗯，然后最近玩了那个真女神，转身五是阿特拉斯的大作。嗯，你先说说说大家都玩了，, Start Time: 3189870
Text: 这里对很多朋友都很期待啊这部作品。然后我个人觉得还挺好玩，就是还是那个我以前觉得那个味道今天是十六号嘛，因为游戏才卖个四五天的样子。对，双十一卖的。对，然后我身边有个朋友就说啊已经玩到第二周目了，然后还是说看见有人玩到第三周末第四周目了。哇，我感觉我现在还是在艰苦的练级中。, Start Time: 3216840
Text: 因为其实练级还是很枯燥的，你要就到后面，就是其实到后面已经有点不愿意动脑子了。嗯，就是硬用物理攻击硬杀啊，如果没有这个物理反那个误抗的话，嗯，是然后游戏系统依然很硬核，然后传统的这种什么恶魔合体啊，包括你个人的加点啊什么的，就三代改过来的嘛。对，跟三就是如果玩过三代的朋友，, Start Time: 3242770
Text: 应该会觉得呃很好上手，是不是连那卡顿都继继承三代代是这部作品体体来说，现现还比较槽一下，就是他的画面卡顿这些我实在是需要吐槽一下，就是呃在播片的时候，然后就是角色驿站张嘴说话，前一秒左右，它可能会就会出现一次很明显的卡顿。先说说缺点，嗯，给大家打个预防针对，, Start Time: 3267070
Text: 然后在你开菜单的时候，也会能感觉到很明显的卡顿。嗯，然后有些场景还会有掉帧的情况，呃，就感觉你出在 NS 上，你这些东西都应该是要预见到的，或者是应该去做一些对策结果，还是表现的非常一般影响游戏体验了。是一般正常来说呢，我们都希望一个游戏啊，它画面又好又流畅。, Start Time: 3289760
Text: 嗯，但有的时候在一些平台上嘛，就是或者是游戏本身的，就是二者不可兼得。嗯，甚至有的时候我们看一些游戏啊，就画面一般而且还卡对吧？嗯，我反正就是遇到这样情况呢，我就不由自主的就降低一下内线标准嘛，就希望它不卡就行，画面有些模糊吧，我都可以接受啊。嗯，然后它卡还是卡的特别明显啊，, Start Time: 3312770
Text: 这个东西确实感觉很难让人接受啊，标准降低啊，都是被逼的。嗯，后来呢我现在玩真人转身一般都是挂个手游嘛，或者是挂个日剧，或或者是个一些一的动画。就算开菜单或者是卡的时候呢，我就眼睛你一开，我就看见别的哦，自己给自己排挤了，没有办法给自己个心理安慰，就我看不见他就不卡哦。, Start Time: 3339090
Text: 唯心主义者没办法是主要这个问题也挺严重。而且现在你说这都十六号了。对，像有些朋友就是特别期待嘛，然后就是整天玩这个，嗯就这种感觉会比较明显了。对，而且十六号的现在补丁也没有出，仍然还是玩一会儿卡卡一点，玩一会卡卡一点，这个卡吧，它也不是完全能特别影响你游戏体验。, Start Time: 3366140
Text: 但他就是像是那种那种气不平的墙啊，对，那种就是你就是你只要看见了，就会觉得这种肯定是问题哦。嗯，因为这女生转身的话呢，系列台说它其实对菜单要求还是比较多。哎，你得老开菜单去呃用一些道具啊，或者调一调你的队伍配置，嗯，对吧？你先说服一些心中有魔呢，你得看看它状态吧，, Start Time: 3387720
Text: 你得呃合成吧，你得去呃调整一下队伍的顺序吧，是操作量还是有些大的。他对菜单来说的对，然后你菜开菜单就卡，这个就确实有点尴尬了。那我就看的菜单已经看习惯了。对，其实后面面没有办法被迫习惯，就是你的眼看这个画面已经已经是低帧自动调整成低帧数的。我甚至有时候点菜单的时候，, Start Time: 3411020
Text: 我会抬一眼看别的地儿啊等等。那么零点几秒，我再低低低看看那跟干巴一样一样样，还后微微大大师是没办法，只能躲着他了。看见卡的时候，我就眨下眼或者是看看其他的地方。嗯，不过我觉得值得赞扬的就是这一座的画面，我觉得进步还挺大的啊。对，毕竟是全新作品嘛，他对于这种魔界的整个表现，, Start Time: 3432399
Text: 然后漫天的风沙什么的啊，有些残垣断壁，然后还有后面几个地图，就不不给大家剧透了啊，就是粗糙起来就是非常感觉很精致。对，也算新时代的一个荒废的东京的新的样子吧。没错，其实每一代都是有一个东京图的，你能看到一些不一样的地方和建筑嘛。哎但我们都很期待，哎，到底这个东京呢会被破坏成什么样？, Start Time: 3454880
Text: 嗯，这么说是不是有点那啥，不过他那我觉得挺好的，是他这个地图全是黄沙比较多嘛，是对，到前期刚打完算是第二个 boss 能回到以前学校。但我是打的这块已经打了十几个小时了，我靠，太煎熬了，我差不多二十五个小时左右吧。今天比如说我到东京塔，我都打了五六个小时。, Start Time: 3479170
Text: 你想想啊，东京塔那前面一段你得练练吉嘛，是对，就练吉还很累。对，练吉倒还好吧，因为有自动战斗。对，但是他那个画面啊虽然都是黄沙，比如说打个比方说他地上不是会有一些那个回体力的那种那种就是这个素材嘛啊靠近会自动吸取，但是那个特效一起来。然后黄沙一漫天，你可能就很难发现那些东西是对，, Start Time: 3501070
Text: 就有些时候哎确实还较影响响的的个视视觉。沙子那个太了，有时人你走进去你再发哦，原来这地有几个那个小点，你可以回回回魔什么的。对对对，这一次他的那个做的地图啊，它其实是个亮点。嗯，就它的探索呢没有做成那种以前的地层式的非常标准教科书的迷宫吧。对，纯平面那种它做成一张大地图了，, Start Time: 3524350
Text: 有高楼有一些那种低的地图西，对你就能够嗯对更立体了，鼓励跳跃。对，能捡一些收藏品，竟然会有一些跳跳乐的这个要素。对对，其实整个地图来说的话呢，是更有探索乐趣了。嗯，你能看到一些很好的东西，就在你头上，但你就拿不到，你就想啊要怎么跳上去呢？对，是马里奥都在是吧，, Start Time: 3548330
Text: 小马里奥。对，当然我觉得用 NS 那个操作跳起来还挺费劲的，是他那有地儿视角，比如说让你跳建筑上边，嗯，你视角一转，其实视角死角很大，哎，就被墙啊楼梯拐角挡住住。比如在建筑里面，这种也只能靠你的感觉，是有时候一跳能跳歪掉下去了。嗯嗯，这次视角也是有点影响移动了吧，, Start Time: 3572590
Text: 因为它那个视角就是离背身太近了，对整个摄像机的机位就比较近。嗯，而这次地图呢整个的设计的话还是比较大，需要你左右上下都去观察。嗯，对，这个时候你去老转视角低的话呢，有的时候会卡顿。第二，你转多了，自己有点晕，是。然后另外跳跃呢，因为这个视角问题也不会那么精准。, Start Time: 3596720
Text: 所以到后来我也是就直接用手柄了，找那个八位堂的手柄，就为了能够好好的跳跃。是如果就是能在这个 p 就是在这个大电视上去体验的话，推荐大家用这个精英手柄什么的，对不好？手柄用个好手柄的话，对你的这个操作而有地图探索，还有跳跃的部分提升非常大。是练电视的话容易晕，, Start Time: 3618760
Text: 反正我看着快晕了，显嫌弃是我就还是拿这个掌机模式在被窝里玩了，各有利弊。为什么说周末我一开始就在玩到前面嘛？我没想到后面这个地图探索这部分比重这么大。嗯，我就用那个 NSL 那个自己的那个小的十字键来走路，到后面跳跃太多了，我就是好久没玩跳跃了，然后就是身体啊会跟着跳跃，, Start Time: 3642750
Text: 节奏有点扭移动扭到扭扭呢，把腰稍微扭一一。我操，今天早上起来还有点痛了，嗯，确实得拿手柄。拿朋友们是需要嗯嗯，然后说说这座这个战斗系统，然后我感觉啊不敢往下这个议论，你就说你现在体验呗，我觉得这叫前期体验了，我觉得还是很传统。那个味道嘛确实很传统，还是那个弱点克制。, Start Time: 3665890
Text: 对然讲究究一战战术讲究那个互相都有弱点克制嘛。对，讲究一个这个呃找敌人弱点，然后不让敌人找自己弱点的一个一个玩法。嗯，打胃 ke 嘛。对，所以说感觉呃还是我还很喜欢第三代这种风格，没想到延续了也挺好。嗯，对，我觉得就是玩起来还是原汁原味。然后整体表现是那种次时代的风格。, Start Time: 3693340
Text: 虽然有一些呃很明显的缺点，但是仍然值得大家去体验一下。他这个缺点是硬伤。对，不过那个咱们新来的这个同事费宁，他是这个真菌转成老粉丝，嗯，他就说不行，这一代玩的我要睡着了。对，就是说感觉不满意，什么原因呢？就是说给我弱点，但后整觉得那困困。对，那他自己困了，, Start Time: 3716780
Text: 你你不能惯游戏啊，那可能可能应该换换游戏，玩吧，玩玩玩这个玩玩 imax 转换，有点大玩玩战地，玩完战地骂一骂人就精神了。哎，是行吧，但这次呢就玩那个呃真女生转身物，不是有那个以前的九魔人 DOC 嘛啊以前的魔人都被削弱了哦，以前前期的话，真女生转身三个大三阵嘛，, Start Time: 3740820
Text: 嗯非常强啊，特别好用的一个恶魔。嗯，到现在拉了是吧？比分之 d 了也不算 DLC，就比较 d 啊，我还没到那个能打 DLC 的那里面，九魔人一开始就有啊。第二张我记得是一开始就是斗牛士嘛啊出门右拐就是斗牛士，是那感觉这次 DRC 是不是不大值？呃，这次请的几个都挺漂亮的，, Start Time: 3765400
Text: 是说实话挺漂亮的，是但感觉好像也就是中中后期就就下了下场了。呃，我跟你凹出心的，因为现在收了几个魔人都是比较前期的嘛，三十多级，四十多级。嗯，呃爱丽丝也能用一用。所后那个深深主要是因为他各个方面能力比较低，所以就三十多级的时候用一用。后面如果不刻意练的话，, Start Time: 3789530
Text: 也上不了啊，挡了板凳了呗，还是怀念以前也是怎么说呢？可能感觉以前是太太强了吧。对，以前太强了，就所有的这个耐性都有，还有吸收什么的。对，没办法，没办法，老的被削弱了，肯定有新的强的。反正玩到后面我们再找一找，到底是有新的恶魔呢？哪个比较好用？哎，来一个必胜攻略什么的，, Start Time: 3811970
Text: 嗯，可能会很就是会可以帮助大家顺利通关嘛。因为游戏第一种恶们其实不太用攻略，它就是玩那种呃被怪虐，然后自己探索找方法去往后打的一种感觉。对，因为游戏难度其实还挺高的。你选了个 normal 难度，就我感觉就已经挺需要动脑子了。对，太煎熬了。打女娲那一块，那你选你选的什么难度？, Start Time: 3838350
Text:  normal 就是普通的度，打两次没过了，第二次差差差点过了，但后来没蹭到，那他先把我蹭没了哦，我还是乖乖的选择开 caro，我我是比较怂的那种，我更更想体验体验这个剧情。然后的话其实就是先打你大概知道哦他的大招是什么属性什么的对吧？针对性做出一些防御，, Start Time: 3861860
Text: 然后再战技啊，或者说对弄一下这个调一下队伍的弱点配比啊什么的，这个得是对嗯对，先死那么一两次记一些信息，然后再去打。而且这一次这个防御防御特别好用啊。对啊，敌人进那个叫叫什么什么状态，就是他会吸那个怨怨魂，还是叫发个大了呗。对，发大的时候你全弃对你全体防御就可以扛过去。, Start Time: 3881800
Text: 这一轮还挺好的挺好的。嗯，就简单聊聊这个前期体验吧。相信之后呢也会我们玩通的人再详细的说一说，我估计玩不通了。你从入门到放弃了，基本是我还是比较喜欢这种难一点的，有一些老 RPG 味道的感觉的一些游戏啊。对，感觉办公室人玩通了，可能也说不出话来了，已经之类的吧。, Start Time: 3905080
Text: 因为现在有一些 RPG 叫哄着你玩。对，但我觉得 RPG 吧，它不是一个就哄着你看剧情的一个游戏类型的对，还是需要你克服一些难关，有一些成就感，对对吧？仍然是一些仍仍然是一部很经典很传统的日式 RPG 方。我体验你都得有嘛，在好多 RPG 确实是陪你演。嗯，, Start Time: 3928370
Text: 哎陪你过一下这种我们像个摄像机，一路走就完事，哎，行不行？喜欢就喜欢这 RPG 的朋友，还是不要错过本作。嗯，对，这一期也差不多了。然后感觉等着网络会变回来之后，你系统部他们可能会总织组组着一些这个茶话。会上枪的呀，有二零四二零四二对 COD，然后光环这个多人也上了，, Start Time: 3948890
Text: 是大家会玩很三个游戏，就得三期节目来安排了。哎，问题嬉笑怒骂可以，我开玩笑，我也不知道几期啊啊，行吧？行行，那本期节目差不多就这样，我们下期再见。何局便见。好，拜拜拜拜拜拜。遇见一句，没不再有你已经那个你是走个。, Start Time: 3971460
