Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。 happy when to read，欢迎大家收听糖蒜呃，什么呀，对不起啊，说串了。哎，欢迎大家收听加酒。, Start Time: 2330
Text: 对，熟熟了，这一听外国歌就说别的了。呃，大家好，我是那 fresh，各位好，我是系总部。呃，我们今天就是又回到了常规节目，然后呢历经了上周这个街霸的洗礼啊，呃也是让我们顺便祝愿这三位在斗聚二零一零年的这个好运气。嗯嗯，而且蒂莫今天也经历了一天工作的洗礼，对，, Start Time: 40350
Text: 太太太洗礼了，好像眼睛长还是心思，赶紧说几个呃呃正经事吧。来，然后新闻我们首先说的是这个 GO 三塔敏的命运活动结束。然后第二个西方西游记奴役，第五第一关完整，视频公布，下周发售。嗯，再是就是这个给给 muaster 评，这个 fever 是这个评分，还有这个 PSPS 十一的评分。, Start Time: 63590
Text: 最后一个还有一个额外的新闻是这个稻神经二谈到这个失落星球的失落与这个这个叫什么？ dead rising deadrising 对 adrising 兴兴起对热点新闻综述。哎，那个脑脑白金吧，这是对脑白金哎，呃叫什么啊？咱第一条咱第一条先说一下，就是战争机器。, Start Time: 89700
Text: 三之前 ipic 和微软共同办过一个活动啊，就是在卖场里说你买两身衣服，一个是可以决定哪个战争机器，三里边让卡敏活下来。然后还有一个就是说卡米必须死。那个最近这几天呢，活动已经结束了，这个结果咱们上去也不知道。但是微软官方说宣布就是通过这一个活动，已经为 chaels play 这个慈善机构募募捐得到了十五万美金的资助。, Start Time: 126960
Text: 所以我觉得可能他这个活动一方面就是给这游戏本身造势，再有一个可能就是给好多玩家传递一个信息。就是我们这个不管是 live 服务啊还是游戏，可能更多的是在就是往大家的生活，还有那种可么说呀，那种官正动动就就对对对，传传达一比较正正面的一个一思想想，可能就就是也是扩大一些游戏，, Start Time: 154680
Text: 对对人们思想的这种就是做一些改变。我不不再像以前说是玩游戏，又怎么怎么地有不好不良的社造成不良的社会影响，这种能开始那种慈慈善什么的，反正这事办的倒是挺好的。不过我觉得作为咱们来说，到时候也得更关注一下卡敏本身的命运。卡敏是那个偷盔男偷窥男嘛，对，第一代棒子似的。, Start Time: 177240
Text: 哎，第一第一代被爆头了，第二代被扯了，那个不过我对卡米倒没什么好感，你是不是战争机时候特爱是黑人，好像是吧？还有那个那主角这种这这种卡人长得跟机器人似的，没什么没什么特点，但声音太太怂了，我觉得没什么特点。那考演可能是那南湖公园里面，那 cmkeny 就是露永远露一脸那个，, Start Time: 200330
Text: 然后吉吉死了。可能是因为这个，反正我特爱使那秃子啊啊，齐明羊他一使电锯，整个地图全都听得见啊。那喊的那个呃第二条是说这个这奴役这游戏奴役这游戏之前好像没没太听到这消息啊，就突然一下啊，都放出了一个这个就是第一关的完整完整视频，然后看上去还挺好的。感觉波斯猴子加上那个战神。, Start Time: 224590
Text: 对，还有有那么点意思，但是不知道现在这个操作手感怎么样，反正现在看了一下视频，感觉还行吧。这尤其之前目前好像相对来说调，就是跟其他作品比较低调吧，没低调也没那么么调调。但是这一次好像因为他放了一次低放的是第一关这完整的嘛，所以可能就是咱们现在在了解的信息就比之前多的多啊。, Start Time: 260370
Text: 对，比如这个主角是从一一弹里边大蛋里出来，然后那个机械带。哎，对，然后那个故事里边，那唐僧是一个女的，后面写个个字儿。哎，然后他也有那个金箍，金箍棒的，不是金箍棒，还有主角罩，哎，都有他戴一手套，然后那金箍棒的手弹。不过就是从这个目前的视频来看，首先可以就是说他起码是在画面质量上还不错。, Start Time: 282130
Text: 然后很多那个动作系统上，就像刚才 flash 挺提到的那个借鉴了一些。对对对对，借鉴了这个波斯猴，感觉好像还有一些德雷克的那种感觉似的，就是在动作的那种夸张的幅度上，对他好像还利用，还好像还借鉴了那个战争机器，什么东体。对对，还能躲延体什么的，挺神的。还有两人合作的要素也也体验出一些，, Start Time: 307290
Text: 就而且这就是光第一关，这初步的就能看到一些了。嗯，我之前看一个呃，也不是不知道是试玩还是那种 game chewiter 那种东西是什么？正看那个金箍棒，还能当枪似的，还能瞄准，还能发射，还能开枪也能说啊。哎，你能说呃我们接下来形式是这个 favor 十一首个评分出炉，, Start Time: 330500
Text: 这 game master 给了这个九十四分的高分，这个他们称之为这个史上最棒的足球游戏，这有点玄乎了吧。但是我之前确实看过一个来自那个某游戏杂志的一篇文章评论呢，这个就是近些年来这个这个 PPES 和这个 fever 这个争斗，嗯，而且就是那个 PF 就是实况，, Start Time: 362260
Text: 它对实况它是逐年的那个感觉是在下降。欧美这个 fever 是逐渐在赶超，从有以前有很多硬伤，慢慢已经变得就是很完美。但是我本人是因为不玩足球游戏，我也是就是那个从侧面了解了一下这个这个这个变化。嗯，可能也是因为这个这个欧美的这个厂商的实力吧，我觉着就是那个让这个 fever 就是有更多的变化。, Start Time: 384370
Text: 然后特别他们这个 gaay master 提到了这个主要是这个十一里面有好多效果，那多样性，而且那个就是拥有更多的变数吧，而且那个还有好多就是就不一样的模式，就是还有好多就是那种什么，比如说小细节庆贺动作什么之类的，还有一个互动性什么的，可能会会比以前要强很多。, Start Time: 409910
Text: 可能相对来说就是在好多细节上处理的比较用心是吧？对，其实我觉得我觉得欧美人较较劲起来，还是那个看腰的。对对对对，还挺可怕的。但是这样我觉得实况这东西倒不说退步，他起码说就是就进步，实在是让你让你让你看都看不出来的那种。而实况这个说实在的，足球游戏真的是没怎么接触，, Start Time: 430945
Text: 以前接触那个足球游戏，也就是非法几代来着，反正印象中就是手柄按了一个狂冲带球，狂冲冲的那个球门上十九差不多九八，什么我忘了记不住了。对，当时踢球还能冒火的年代的那实况真的玩的基本上没玩过吧。应该说不过我倒是就是每一次实况出了，咱不说买，起码我说会试试 demo 什么的。, Start Time: 455880
Text: 我觉得实况怎么说呀，就是这么一路过来，他在手感方面的处理并没有并没有敢做太大的改动。因为我觉得他他可能考虑到就是说我改动以后会不会说流失掉一批死忠，或者说我改了以后会影响到这游戏本身的节奏或者平衡性的问题。他可能这种这些方面顾虑太多了。而这个相反，咱说非 ver 以前就是一个相当对于比较没那么做的不那么严谨，, Start Time: 478860
Text: 就大家就是呃推乐吧。对他挺可能就挺秉承那种 EEA，或者说比较休闲的那种感觉似的，比较一年一做那种那种感觉。咱就说就当初一踢球啪冒火的那种感觉，对他本身就不是一个追求实际的游戏。对对对，没没往那么专业去做。嗯，所以说你看他现在他现在出这几个不都是力求于你阵了吗？, Start Time: 505590
Text: 所以就是可能在欧美那边厂商，咱就会看到说他游戏本身的进步大。因为因为它起点比较低嘛，而且再有一个我觉得就是 EA 他现在比较注重的就是他旗下体育品牌的网络合作性。现在看到就是飞蛾一，他就是在支持十一对十一的这种对抗模式，然后每个人操作自己一个角色，这个可能就是在网络发展上有很大的空间。, Start Time: 526960
Text: 对，但是实况这边可能他就更注重说一个经营管理的这种这么一种感觉。就怎么说，就像那 CM 似的，它更多的就是看你能不能说一个掌握大局。当然它在游戏系统上可能两座都在慢慢的逐渐补完。可能我估计啊这两座到最后发展发展可能也就是一个一个品牌的不同而已了。续航资远嘛，, Start Time: 549030
Text: 很很专业，就玩到最后就已经就是专业化拟真度很高了，可能就是到那种程度了。嗯，有可能没准以后还能出个什么飞鹤队。对对，时光时光队飞鹤什么哎，铁拳对，这把射多了了。然后我们接着说这个最后一个新闻是这个就是呃 dead ressing 嗯，就是 dead ressing 的消息，, Start Time: 571900
Text: 就是是这个道船镜二这个 k cocom 这个这大哥嘛，然后接受一个媒体采访，然后他就说这个我们这失落星球虽然败了，然后失落了。对，但是他其实说的就是还是那个炒这个丧尸围城二，说这个游戏就是他觉得那个失落星球二之所以失败的原因是初期阶段没有明确游戏的概念。而且那个就是而且他觉得就是这个概念应该就是定位在严寒的环境下面，, Start Time: 603840
Text: 就是各种打枪。嗯，然后呢，但是那个就是结果他们就是还是是就是没找着方向。然后紧接着就说说这个说我们这个大丧尸围城二的游戏概念没有任何偏离核心向的征兆，他觉得应该会大卖。嗯，其实你看说起来，我觉得咱说说吃的星球二，你现在反正给我一种感觉，它特别像最近二 k 小游戏那个恶魔城，, Start Time: 630760
Text: 因为他都是一关几个人合作，打 boss 刷东西都都有这么一个。但嗯我觉得吧就失落星球，我还是不习惯它的手感啊，说实在还是不太习惯，然后玩了一阵子，好像第一关没通吧啊没通没没过，就是合作的时候没过，嗯，人玩着玩就可能人出去出去有事儿什么的，就就就就算了那种。, Start Time: 656655
Text: 然后第一关没没过，也就扔一边了。就就是说那个吸引力感觉不是特别的大吧，他这东西可能还是和游戏本身的系统，还有画面上就是你一上手的那种低感。对对对，可能和那有关系，敌方刚才要说什么？哦，没有我我我马上要引出下面的那话题了。嗨嗯，没有，我就说那个没有我，我就搂不住，, Start Time: 681310
Text: 想说 COD 什么啊，再聊了再聊了。对，还没 dead， rising 还没是 rising 呢。那你觉得那个就是那个就是那个零嗯，对那个零，你觉得就是会妨碍到很多人，就是对这 dead rising 正正片的这个热情吗？我觉得不会因为该就是该喜欢这一系列的，, Start Time: 708920
Text: 还是喜欢该期待还是期待他在这次的零事件这篇章里边也放出了很多前作没有的要素，也算是打一个前战吧。就是嗯他起码能在就是短短的应该是故事十四小时。能在这个游戏时间的十四小时里边给你体验出一些比较新鲜的要素。同时也秉承一些老那个前一作的一些经典的东西。你这样感觉呢既不会很陌生，, Start Time: 728540
Text: 呃，也不会说丢掉原有的那些比较出彩的内容也不会太突然。嗯，而且就是好像已经确认了，现在会二 k 的二 k 的云篇章。你有记录的话，到时候入手那个正版的那光碟会继承一些东西，好像是继承个人的等级以及一些技能什么的。当然这个不确定啊，这个应该是九月九月底、九月底、, Start Time: 753025
Text: 九月底吧，九月二十八号应该是第一批就能发售了。而且真是这一听就是日本人的伎俩，各种套儿。对对对对，套里边还有套，我觉得应该上手就是还是别别那么绕你一代其实挺绕的，真上来有点绕了以后就耐心迅速的就就就怎么来。是咱当时就也没细玩那个游戏，反正也是第一上手，可能也因为它的它有一根主线嘛，, Start Time: 776150
Text: 不是。然后等你玩的时候，可能感觉有到时候有很多分支，就一下有点盲从的感觉，你摸不着头脑，但是逐渐你往后玩的时候，先思路慢慢清晰了，就会怕二代怎么样吧，就是应该我觉得他应该把上来。对，就是玩家有一个迅速能让玩家投入，嗯，把这个代入感就迅速的给他切进来，马上的抓住这玩家的心理。, Start Time: 807290
Text: 对我觉得看不知道他是说继承跟那个一代有一个继承呢，还是说是呃就是说比相对比较新的那么一个开始吧，不知道是到底是怎么一个状况，可能它本身限制别人投入进去有一大原因就是它有时间限制，它的很多任务都是有时限的。你在这个时间内完不成，那就是失败，失败败的，失败的可能就是这样慢慢来呗。, Start Time: 828150
Text: 任何游戏都有一个逐步深入的过程，是专题讨论。呃，接下来说一下最近这个热门游戏 COD 七这个也是十一月份，应该是十一月九号吧，还是十号，应该是有一个上市。然后最近又官网又放出来一些新的消息，呃，比如说那个多人对战呃比几种比较新的那个对战模式吧，嗯还有一些 class 什么的，, Start Time: 853860
Text: 呃，就是还有一些配置之类。对，然后连杀奖励什么的，相关也提供了一些信息。对，然后呃多人对战里面，反正现在倒没有没有说这种僵尸模式会不会有的，目前好像有是吗？然后它里面好像现在多了一个叫一颗子弹一条命是吗？还有一个什么赌博模式，嗯，一颗子弹一条命，那个不是挺逗的吗？, Start Time: 889000
Text: 但是这翻译太白了，就是我也我也咱也不知道怎么翻译，是不是叫 one blet one one life 还是一射一死，不知道你想死呗，反正就是看那个你你那手枪要打不着的话，就只能拿刀捅了，就就只能插你能射中就射射不中那个模式，那最多能几人啊？那那天没太注意，, Start Time: 915000
Text: 好像能好像四个人以上吧，至少不清楚。因为他公布的那段视频里边是一对一的。我因为我好像看后面的杀完油排名什么的，好像好像有几个几几好几个 ID 在里面。嗯，具体是什么情况也不太清楚。还有一个就是赌博模式，赌博模式好像是那天看了一眼，不知道是赌队伍呢，还是赌人呢，, Start Time: 936180
Text: 还是还是怎么着的，反正那天没有太看的特别的清楚。他这个赌注竞赛模式是从这个传统竞赛模式中加入一个四个新的模式的四个新的模式。然后那个他是对你那个自己赚到的奖励的点数进行下注。然后那个在游戏中取得前三名会赢得相应的奖励，是这么回事。哦，对，然后他其中这里面这四个模式，, Start Time: 961660
Text: 包包括那个刚才咱们说的那个叫 one in the chamber， one in the chamber。就是翻译过来，应该是就是那 chamber 好像是煤矿什么的那个意思， chamber 就是一动什么煤矿什么的，反正是类似那种意思。然后这个模式里面就是只有手枪三条命，, Start Time: 985500
Text: 而且就是一颗子弹。然后那个你你一枪没命中，只能上拳头，然后第二个模式是叫 stick ks and stone。然后这里面就是拥有那个十字功能，小李飞注。然后第三个叫 gun game， gun game 就是那个一开始就是初级武器，然后你杀一个人就会得到更好的武器，, Start Time: 1001440
Text: 然后看谁获得最高级武器谁就能赢。而且中通你也挂了，从零开始，然后最后一个模式叫 sharp shooter。这个是类似有点就是随机武器和技能奖励。这个就是你杀一人就会得到一个技能。然后就看就是大家在这个新的这个游戏这些模式里面，能不能找着自己喜欢的这点吧。, Start Time: 1020530
Text: 好像你说那个呃就是武器武器模式里面，好像我印象中看视频里面，最后好像搬了搬了那个有那个游戏玩呃游戏玩家吧，搬了一个那种转轮机枪，好像好像有那个他挺猛的，应该应该会有一些就是那个就是重获力。对对对，应该会有一些重获力。反正目前看他公布的这些消息，就是有一种感觉，, Start Time: 1041090
Text: 就是 t 组就是这个这个小组，嗯，他就是想极极摆脱掉一个 ininfinitive 是 infinishy，也引 ininfinitive world。对对对，我真不急，反正是 finni w 这是 IWIW。对，反正是他想极力摆脱掉这个就是老那个现在战争那一小组的那种影子吧。, Start Time: 1066200
Text: 嗯，对，他也想创造出一些自己的东西，但是就目前来看，可能还是他延续一些特色，然后他可能在更多的就是做一些之前的修正。没错。嗯，因为咱们看到他那个就目前公布的连杀奖励，也是他可能在吉利的合理化。比比如之前那个四连杀的补给包，现在变成了五连杀，然后去掉了核弹，, Start Time: 1085690
Text: 然后那个对核弹肯定要去掉，要不然刷的太多了。然后还有就是然后特别奇怪的，就是放狗，放狗时，他又回到五了吧，也是了。对，那那个一连连杀狗狗个二战那个世界，战火里面是几连杀放狗，我我不知道我没入战火，世界这么七还是几几狼人杀放狗吧，我都记不住了，真玩不了那么高吧。, Start Time: 1108690
Text: 三四到头的中尔特斯，而且它还有一个就是相对来说啊防杀人数比较好的设定，就是这次所有的你获得连杀奖励的这杀人数都不能由你之前获得连杀奖励杀人的那个数量去加进去。比如说我十一连杀得到这个东西，不能说是你七连杀你咵放一飞机咵咵死了。明白明白，这个可能就是杜绝这种就是迅速的就是连杀了。, Start Time: 1133000
Text: 比如说七七八个个后放什么飞飞之类的，边样的一边倒的局势就会明白明白，这样可能平衡性是对对对，稍微好点也能刷。但是刷的会比较慢，是不是？其实我觉得这种话也是不是也把一些那个蹲点的这个热情是不是有降低了是吗？有有点儿有点儿降低是怎么的？我感觉以前那个现代战争二里面就这种，, Start Time: 1158950
Text: 比如说躲着杀七八个，然后放飞机，嗯，然后就就基本上猫着就把这个然后把那个什么哎幺三零给憋出来。嗯，过一会儿就憋把核弹憋出来了，就这种，这真没辙。你一人一玩玩儿，嗯，那也是嗯，不过现在好在是终于没有一下清平的这个核弹了啊。对，这是这是这是挺高兴的，挺高兴的一事，, Start Time: 1183040
Text: 就不知道他这个这款就是黑色行动里面，它这种连杀各个，比如比如说呃五连杀、六连杀这种连杀的话，它会有什么新的这种呃，怎么说呢？奖励的新的奖励的形式吧。因为以前不是说出那个飞机出什么的，看他现在不呃，现在所知道是放放狗嗯，十一连杀是吗？放狗，你不知道是除了这个以外，, Start Time: 1210660
Text: 还有没有什么别的，就是说啊顶多改革放唇膏什么的。嗨，顶多改改个名，以前是 preddure missal，可能现在就是那个年代没有啊，换一别的，然后手榴弹走走。你那个近期热门游戏，哎呀，这个换的太快了，然后那个音乐没接上嘛，都没没咱咱咱口头配一个。对对对对对对对，, Start Time: 1234970
Text: 等配了了 FMM 嗨嗯， FMM 嗨，所以就是先没有十三先陪别的。嗯，行，那先说说 FF 吧。因为主要是咱近期看了一个新闻，就是科威尔自抽了一下，然后说最后还是放出了三六零版的最终幻想。十三就是日版的这个他之前不是承前没有吗？以前不都是什么？所谓独占对地区性独占的这种 PS 三或者什么的。, Start Time: 1282800
Text: 这个因为因为之前三六零出那个最终幻想十三的时候是美版的那个地有地区限制啊。对，但这边亚板机器买的独不了。对对对对，我觉得其实他这么做真是两边都不讨好。说实话真的是是对，一个是你你首先亚板这边可能我已经放弃希望了，我不等了，我可能我我要真是喜欢我可能去买 PS 三吧，, Start Time: 1311930
Text: 对不对？对对，然后人家那边有点挺高兴，独占就最后出来一个，这是。但是我觉得是不是国外真会有那种就是死忠那种，就我绝不买那个，国内也有，都非买非买日版的，非日版不买也有也有，就肯定不是那种像咱们都都买齐了，谁爱出什么出什么？那我觉得是不是可能跟日本人这个就是他出亚版的话，, Start Time: 1331910
Text: 他或者他出那个日版的话，他就是说不像一般就是欧美玩家出就欧美的厂商出游戏。一般就是说欧美这一片或者美国这一片儿或者美欧这一片，我觉得日本人有时候出游戏，经常就是出个日版，出个亚版，出欧美版，出个美版，是不是跟这个语言有关系啊？我觉得很多时候，因为日本人英语其实非常非常烂。, Start Time: 1354170
Text: 如果说就是说所有的所有的就是所有的版本都整合到一个版本的话，日本玩家是不是在里面不适应啊？那必须的听日本人念英语，不不日本是不是 intetiliamment 太吓人，或者美都绕不过来，你知道吗？类似类类型， pow、 blue 都是这种。我给你猜最狠的吧。, Start Time: 1377550
Text: 米 u 库知话的还是什么吗？ miracle 是吗？不是米卢库米卢库米卢苦不知道什么呀什么呀， milk 牛奶啊，啊，他们那个没有 l 和那个 l 那个 l 是 l 是阿鲁，然后那个那 k 是哭，那那那 r 那个怎么念啊？米卢哭不是我的我的意思，你不是说 l 是 l 吗？, Start Time: 1395770
Text: 那那 r 呢 r 哈呵那说把 game course 念成 game colors，对， holy 吸引。对您您可以请那个索尼大哥给你念一个啊，我他的嗯他这玩意儿，我觉得咱们这边儿更多的期待日文，可能也真是说奔着他们那那边那种日语的配音去的，可能听雅美贼怎么也比听 no 强。, Start Time: 1417920
Text: 哈哈哈哈是吧？那听 yes yes yes yes yes， yes，说完 FF 这这个日式游戏，咱们再说一个别的吧，那就是近期是吧？嗯，生化那生化奇兵吧，哎生化奇兵最近反正那除了之前放出来一个就是 trailer 啊呃 tratraler 以外，又最近好像放了三张设定图吧。, Start Time: 1445085
Text: 对，放出了一些图片。对，反正目前我就看见三张吧，感觉有点意思。那风格挺像外国那种那种嘉年华，那风格格那那个马戏团那种风格似的，挺有意思，感觉特热闹是吧？嗯嗯，正正色彩鲜鲜艳的，后后艳艳里面似又带一一点那种复古点，复古那种那种那种感觉吧。然后然后看那是应该是我不知道那个就是那个设定图里面有一个就是那种人形的机械，, Start Time: 1474390
Text: 嗯，不知道是不是是不是 big daddy 前前身啊叫博影前身，反正身份应该是一样的。呃，反正看了一下啊，就是呃看着他那个那个那个那个机器胸前嗯写了一个 rebetter means，然后 auto auto body， auto body，然后是不是这个因为他这小的心脏啊。, Start Time: 1505430
Text: 对对对，他那个因为他心脏是外露的吧，它是一个透明的一个对一个玻璃。对对，然后那个第一张图片就是呃有一个是人吧，然后对面是就跟他面对面的一个就是这种就是人形机械，然后看他的动作呢似乎是一个对称的，而好似乎是那个人在控制那个啊那个人形机械，但是具体什么情况？你从图片上其实呃现在目前来说，, Start Time: 1526720
Text: 那消息那个信息有限吧，也不是特别了解，咱们就只能是猜测一下。然后第二张图是呃给老头卖报纸，呃，老不是老头儿卖报卖报纸，好像是那个选举吧，选选举人的那个呃那个记性啊，是他那个是两个老头在跑，然后一堆乌鸦在他身后，然后边上是一个那个比较大的一个呃标语，就有点像也不是标语吧，, Start Time: 1553450
Text: 就有点像像那个国外那选举似的，我是候选人嗯嗯，打一个标牌，然后完了底下是名字，然后来个口号什么的。第三个呢，是是是那个卖报纸，卖报纸那个反正报纸上的信息呃，可以可以亏到一点一星半点吧。那大概意思就是他英文的嘛，然后说的意思是那个无政府主义者，然后是输掉了在就是什么？, Start Time: 1582250
Text:  in our fire city 吧，是吧？好好像是这么个意思，我觉得他这个跟跟一代又有所不同吧。我觉得一代的话是一个呃就是极乐城设定的是一个比较。就怎么说呢？比较强调极极度强调个人就是这种自立呃自私自利这种这种性质，一种放任的一种一种状态。然后在这个三里面，, Start Time: 1609010
Text: 大家感觉到应该是可能他这个要换风格格了，不再是这种风格了，不再是自由主义。这种风格可能是变成这种集权了。集权主义。反正我跟大家透露一下， flash 是真没看图。我说老老菊花全都是就是脑子里闪现出那图，然后跟我这指手画脚的，跟我讲，我我都惊了。没有没有，刚刚那因为也是这两天，, Start Time: 1632860
Text: 刚看你觉得呃嗯反正是从里面嗨抠点信息出来呗，也不知道，也也不能说。对，还是或者怎么着，反正就是说个人理解，个人理解，反正我觉得这个起码这无限，就是就我个人而言，可能相对的期待是大于二一些。因为他制作小组是毕竟是一的那个嘛，而对而且制作人也是一，而且当初他们也强调过，, Start Time: 1654310
Text: 就是说说实话，骑兵可能更多的是一种想法，一种概念。对，我们就不会说仅把他的故事和一些理念仅仅限制在逍遥城里边。对，那可能他会强调出一些更多我们无法实现的思想，然后一些追求之后就把它映射在游戏里边。对，然后可能是反正把这种这种对这种社会形态这么一个想法吧，然后用这个游戏的方式表达出来。, Start Time: 1679020
Text: 我觉得可能也是这个制作人试图证明一些他的一些一些观点，一些观点。对对对对，可能毕竟有一些理想，只能是理想。对对对，而且他可能是根据他的理解，然后就是构筑出呃构筑出这么一个世界，然后用这这个就是虚拟世界这个活动来推动这个理论。最后就说看理论是否是成立的，是成立还是不成立，, Start Time: 1706280
Text: 就好比极乐城一样。对，不过这一说就深了啊，这我估计要讲能讲出两三个专题出来。因为反正目前来看，好像就咱们从预告片里来看的话，他还是保留了一些比较经典的设定。预告片里其实那次就是 game，确德尔斯那个网站就是呃出了一个视频，就是大概解释一下，它里面他隐晦了很多，, Start Time: 1730910
Text: 他要隐含了很多要素，然后隐晦了很多含义，隐含了很多含义在里面，然后给了一个，基本上是一一解释吧，都解释了一下。然后呃有兴趣的朋友应该反正在那个在在咱们这网站 gardeal 里面啊，不不是 gardial 应那 g 壳 p 盒盒， g gaay course 里面那个游戏讨论区里面有有一帖来着，, Start Time: 1753070
Text: 反正当时是看了那个视频，然后反正把它稍微翻译了一下，然后回了个帖，反正信息还是挺多的。比如说里面的玫瑰，那象征它玫瑰其实是美国国花来着是吗？嗯，对，菊花是哪儿的？菊花不知道道玫瑰美国国花，然后呃大概那意思象征什么爱情象象象征激情啊，然后你再再再往宗教上引，, Start Time: 1777410
Text: 就是象征基督之血什么的，这就太多了，还挺多的挺挺的的。不过把把那仅有的些信信息给给挖到这地步，我估计到最后制作人自己都惊了，没想到这么多呢，感于反正我觉得制作人现在从他放出来的东西，感觉他是野心勃勃的。嗯，这是肯定的。对，反反甭甭菊菊是哪儿的，花了以后就当咱这花得了是吧？, Start Time: 1807090
Text: 老菊花儿妈妈没有，爸婆妹妹有我呀，没有。哎，这次专题讨论就到这儿吧，然后咱们就进入下一个环节了。我对哎，夫人你怎么哭了？没哭啊，我没哭没哭，不至于不至于看面圈都红了。那是这这这个真是那太多了，这个怎么念啊？这个就是海量，那你是感动的哭了吗？呃，嗯，激动真博士嗯太激动了。, Start Time: 1832500
Text: 来吧，这这回是个大工程，本期本期讨论的话题是先说一下试试吧。你认为画面对于一款游戏的重要性有多高？嗯，然后那个我们的那个领头羊屁屁羊哦，不是屁屁熊那个说这个游戏画面表现对于一款游戏来说并不是最重要的，但一定是很重要的一个部分。如果游戏的画面不是主流水准，即使游戏设计很巧妙，, Start Time: 1871185
Text: 也很难吸引人玩下去。然后大家接着就往下展开了，他们是我们论坛有史史来来最高讨论和最高字数的那个一个帖子。所以不好意思啊，可能有的时候不得不删减一删减一下。因为这个现在我们这几盆水都已经喝干净了，打的我们是把它打到纸上，大概有七页吧，六页还是七页，七页七页足足七页，, Start Time: 1898770
Text: 七页太多。有的可能只能是简精简一些，精简一些。嗯，呃我先来一个吧，这个没按顺序啊。首先是 tancle，他说可能画面应该是和自己对异性的身材和相貌的重视程度一样，这个比喻还挺恰当的。其实画面感觉好的话，可能应该就是他所认为就是有的时候是美工很棒的那种，就是无论是在场景设计还是人物设计上，, Start Time: 1923640
Text: 这个可能就是整体感觉。所以说如果说说是一款好游戏，就是你画面感觉好，或者说是那那种大作的话，应该是在同一时代中，在人的心中占就是最起码应该是占有中上的水平，而且最重要的是应该能达到大多数人的审美标准。然后这个最终兵器说到既要分哪类游戏，也要分玩的人，不能一概而论。, Start Time: 1952800
Text: 比如黑暗行动，这款游戏画面比 PS 二游戏的画面平均水准强的，不知道哪去。不过这种游戏的玩法比较创意，故事背景部分，改编自真实，二战历史，又是次时代为数稀少的 SRPG。呃，我又正好喜欢玩这类有创意，改自真实历史的 SRPG，所以玩的也挺高兴。黑暗行动是那个 japanese operation 是吗？, Start Time: 1975090
Text: 好像没没影响，没太多影响。现在咱再说黑色行动都是 COD 了。是啊呃现呃是接下来是那个 ray resident evil 朋友说，然后画面是跟游戏性同等重要的画面，好坏评定标准其实是取决于技术。至少我这么觉得小霸王 DCPSPS 二 PS 三的时候，没觉得画面有什么不好，, Start Time: 2001145
Text: 但回过去都不好。之后是 solid RX，他说画面就相当于门面一样，是重点的工作。但是在游戏性面前，就只能区居到第二的位置。不过为了吸引一些轻度玩家转变为核金，玩家画面的重要性就很容易的体现出来了。然后这个沙神二刀流说的是，他觉得这个问题问的比较狡猾，然后怎么怎么讲呢？, Start Time: 2026900
Text: 就是因为主要是看什么年代，比如像 FC 那时候做的游戏，大家就只能介绍那种画面。其然游戏画面和游戏主机都是共同进步吧。但是次时代总有出现，像比如洛克人九啊十那种画面就是游戏性再好，大家就觉得我花了很多钱，抱了一八位机回家真远。其实画面一般游戏性好的还是会受英呃是会受欢迎的。, Start Time: 2051250
Text: 比如说 PSP 上的这个勇者三零，虽然勇者别嚣张，为什么这个勇者都是马赛克做的呢？其要就是别别做太多，偶尔尔出两款叫创意，意出多就要偷懒懒。那玩玩家急了，画面好坏坏计，影响响最深的，其实都应该是原创游戏，这游戏本身就不出名。但是首先一看就是画面，这可能就影响玩家第一印象，, Start Time: 2074290
Text: 尤其是那种尾飞画面好坏永远会是他们讨论的话题。所以一个游戏呃要有相对于让大家看着还行的画面，这样就是才能吸引大家有有这个玩的这个动力。而且那个之后再慢慢了解剧情啊，系统啊，如果一游戏画面上来就让人觉得特恶心，那个肯定有好多人就不玩了。然后呃基德的观点是，如果一呃一味一味的追求画面，, Start Time: 2097070
Text: 必必定将被 PC 所替代所代替了。嗯，呃然后还有他觉得是画面的好坏，呃，就是说在整个游戏里面还是占的比重挺高的，至少是百分之四十。然后就是大多数人的时候，在选择游戏的时候，都会以看到画面作为第一选择。所以说他他认为画面好坏，其实对这个对对大家对一款游戏的这个观感是有比较直观的影响的。, Start Time: 2125190
Text: 太败了。之前我一直管他叫拽的，然后 JID 也是基德啊，然后下一位按听经验的还真没准是。然后下一位朋友儿 ztle 吧呃保险企业那下字母 ZRTAL。他说对于本人来说，最看重的是操作感，其次是音乐，最后才是画面。沙龙地代二的画面很好，但是不知道操作感有没有改进，, Start Time: 2150850
Text: 所以他没有做评论。至于光环系列呢，他只玩过 PC 上的一代中文配音，实在是太欢乐了，而且感觉设计很有力道。然后打算买新的三六零，就是为了玩忍龙，然后贝尤尼塔和十月份即将到来的征服。然后在上一期广播中说，听皮皮熊讲了很多很多光环的东西，所以说也更加坚定了他买三六零的决心。, Start Time: 2173370
Text: 然后接着接着是这个胡云，胡云 go 吧，应该是 HUYUNGO。对个人觉得把一个游戏分为最直观的三面，就是画面音乐玩法。这是一个游戏给玩家第一印象，画面占了三分之一吧，所以说画面还是挺重要。作为一款主流游戏，最起码达到本世代的画面标准才说得过去不包括那些怀旧和致敬，, Start Time: 2195455
Text: 或者像比如说可以营造一些低低素质画面的这个游戏。但是画面又好又好玩的游戏，其实那是最好不过的。在我心中，这样的游戏，非战神莫属，这是我心中永远的神作。你可以为了游游戏买一台主机的游戏实在是太少了。对，但是战神可以做到就是可但是可见一个游戏画面表现力其实还是挺重要的。, Start Time: 2222930
Text: 但是这画面也不会是永远是一个好游戏的标准。比如说那个呃之前就是有一个人说过这神之手，嗯，然后他也觉得是挺好玩，而且就是好玩的，没话说那种嗯懂和喜欢的喜欢 ACT 的玩家就知道，不过像 FPS 这种游戏，就是还是画面是第一位的，然后而且就是最重要还是临场感和真实度表现力。, Start Time: 2247310
Text: 最后说就是光环，就是他其实他不是一特别喜欢 FPS 的玩家，但是他觉得光环最吸引他的地方就是有点像看星战电影，因为他只玩了三代和 ODST。就是玩三的时候刚开始在山里打打打没什么感觉，没什么意思。直到第一架这个飞行器出现在空中时，他就明白为什么这游戏这么牛了。, Start Time: 2270940
Text: 而且就是那个他还补充了一点，说他记着黑煞是公认的 PS 二 PS 二里面画面最强的一个，而且也挺好玩的。呃，然后是潘天宇九九九九，这这跟别扭念的。然后他主要是有三个观点啊，一个是画面好的，呃，得有说得过去游戏性才行。然后那个画面比较怀旧的，他也得让呃就是说也得有让人眼前一亮创意。, Start Time: 2293150
Text: 然后说中规中矩的话，就是这这个观点，就那五元党表示非凡之后是雷他。呃，不不好意思啊，这朋友你你的你写的东西实在是太多了。然后我就给你减了一点重点，你说最重要的地方是在于它完全服务于游戏性。然为毕竟近面是提供给玩家信息的嘛，而同时你的操作呢操作出来以后，游戏的画面也要反馈给玩家一些信息，, Start Time: 2322900
Text: 所以就是这样的话才能完成一次比较完整的互动。至于说具体游戏呢要看类型核心项的 ACT 呢，还有格斗游戏是比较讲究帧数的，要什么近似的，达到六十帧的那个画面效果，才能决定你这个游戏操作的好坏。然后至于其他游戏，可能你说比如设这个主视点射击游戏就不太追求某一帧的操作。, Start Time: 2349550
Text: 所以可能多数来看，帧数比帧数并不是很高。但是画面会相对强一些。之后你还提到画面越强，世界观个性越突出之后，玩家的代入感和存在感就会越强。我其实还是挺赞同你的观点的，让这个温森咱们没乱没没念乱了吧，太多了，有点没事儿，念乱了，毁着念了回念。呃，话说现在那个游戏是要从海量作品中脱颖而出，, Start Time: 2371130
Text: 画面是功不可没的，也占到相当重要的位置。在快餐年代的当下是无可厚非的。但是个人觉得就是每种类型游游戏都影响各自不同的标准，不能一概而论，不可能休闲意志。你也说弄成那个 GOW 那样，就是各自侧重面还是不一样的。所以他觉得就是那个在那个温森心中，这个是分两大集团。, Start Time: 2397990
Text: 第一集团主流，所有游戏厂商主流与画面主流系统主流游戏性。第二集团就是任天堂非主流画面完全不重视画面，有时候完全忽略都可以非主流的系统。呃，好好一部分游戏系统都创新的，呃，只此一家，绝无分毫。然后非主流的游戏性，这游戏把握和驾驭，有谁能比老任更有话语权的任天堂的命门核心竞争力所在。, Start Time: 2420090
Text: 因此，如果将来有一款叫纸片，马里奥三 d 和战争机器三第一时间让他选择，他会毫不犹豫的选择是皮尔马里奥三 d 因为就是他觉得游戏是需要一种突破性的体验，而不是画面增长。然后但是系统老老样子或者进步不大，就是换个建模什么之类的，这些也没什么意思。所以他认为画面是三十，, Start Time: 2447090
Text: 系统是三十五，游戏性是三十五。哎，我觉得这说的还挺好的，人贩这是肯定是，但是说画面不好，小心熊善你号。然后接下来是这个呃呃一位叫那哈利的朋友，然后他说呃画面是游戏面子工程，然后他他觉得就是说那个节奏快的，然后游戏流程时间短，这种游戏啊要要成为这种呃超一流大作，, Start Time: 2472340
Text: 那肯定是在画面上下功夫。然后他同时呢，他也同意就是说呃就是游戏性在在一款游戏里面也是占呃很重要的地位。然后再一个就是说到就是说简约而不简单的画面游戏。然后如果哪一天真的把他高清化了，那就是去了游戏一一贯的这个这个味道了之后，有几个短的啊啊相来来短短一点的看着的很欣慰。, Start Time: 2498020
Text: 红苹果说，看游戏画面，这里还要涉及到一些人的审美疲劳。你这时候就是玩累了以后再玩一款画面比较简单的小游戏，则会使玩家眼前一亮。所以不管是画面华丽的三 d 大作，还是简单干练的二 d 小游戏，都有他们存在的理由。深海里的鱼说游戏性更强。画面再好游戏不好玩，才吸引不了玩家。, Start Time: 2525070
Text:  QQ 桌面游戏很简单吧，我照样玩的不亦乐乎。叉子一九八七说以前画面不重要，现在画面很重要。虽然不是准画面党，但是想想初次接入游戏时还是被画面所吸引的吧。啊，不知道说操作方式大于游戏性，大于音乐，大于画质。我这里说的是画质，不是画面，要做好画面其实很难的出色的人设场景逼真或者手法光线，, Start Time: 2543330
Text: 手法特别的光线。哎，想多了，想想想就这么多嗨。然后这个有一个朋友叫伟宅，就是起码画面不好，就很难吸引他去尝试。另外，画面好不仅仅是指最新的特效和逼真风格，其实也特别重要。对他个人而言，风格相对于拟真来讲是更加重要的。你看就是他觉得孤岛危机特别好，但是依然觉着比不上大神，, Start Time: 2561880
Text: 就是看到大神水墨的那种惊验。对，然后而且最近那个 limbo 小游戏也是风格很突出，在一大堆死命追求逼真。呃，打枪游戏当中，你看到这种风格化游戏还是非常舒心的。在另外一方面就是有些静态画面买这一动起来就觉得挺差的。假如不能在两者兼顾的这个情况下，他觉得动态表现更加重要，, Start Time: 2587360
Text: 这不是指动态的这个光影效果，而是指这个物物的动态当中，人人很难忍受尸般般动作。个人非非常喜欢 f 十二二画面，各种动态的细节非常到位，无论是表情还是人物的动作，而且这个说到这个史努比，他觉着整体画面倒没什么的，但是给人物加上一条飘动的鲜红静音，就觉得特别酷。, Start Time: 2611180
Text: 有时候这种小细节是很可能让你有想不到的效果。五九八，然后是 WWK 呃，幺八五九。呃，这位朋友应该是休闲饭嘛，休闲他他说的他的意思是说休闲游休闲游戏呃那个玩多了，对画面要求反而不高。然后嗯那个每次新游戏试完对他的影响几乎和画面没有没有太大关系。基本上只要感觉对他呃，, Start Time: 2636050
Text: 他的意思就是说那个巴比特的画面他也可以接受八百 g 画面是吧？对， FC 的应该是。然后之后还有就是 baby commish，他说国产游戏都是大量的运用光滑的效果去演饰建模粗糙的瑕疵。另外最近马菲尔二的家用机版蛮悲剧的，一个是帧数不足。再有再有一个就是物理引擎没有了。, Start Time: 2664030
Text: 嗯，他说呢他是个画面党，零七年买了 v 然后三六零买了之后就再也没怎么动过 v 当然他个人倒是对 NBSL 的新资金暂赢了。新基金是什么呀？我还真不知道这游戏，然后之后是这个叫四平五五皇，然后四平五黄吧，应该是不知道。然后这个在我看来游戏呃游戏画面占游戏重要性百分之五十以上。, Start Time: 2687570
Text: 游戏给玩家东西主要就是画面，如果画面不好，就是不能否定说这是一垃圾。但是玩家至少可以说这游戏做的不不好，不用心。一款优秀的游戏在他各个方面应该是非常优秀的。在每个场景，每首音乐都凝结着游戏制作者的汗水。俗话说的好，台上一分钟，台下十年功。要想得到玩家的认可，, Start Time: 2718380
Text: 想要把一个游戏做成功，那么这个游戏画面质量是必不可少的人。比如说举个例子，这用五年时间，一亿美元能给你干什么？然后就是制作一个叫荒野大镖客的游戏。嗯，而且这个这个就是他们这二星嗯对用了五年时间打造一个这个游戏嘛。结果大家看到了游戏各方面都做的特别完美，画面更是远远超放出本时代的其他游戏。, Start Time: 2740100
Text: 然后就是最初这个游戏公布是好多人都不看好。一九一一年美国西部这能干什么呀？骑马打猎。然后就是玩火药枪特别无聊，但是一一上手马上就觉得就震了，因为画面太震撼了，起码打枪太爽了。这个身临其境，戴这款只有好的画面才能营造，而且那个就是哎这底下说了一个别的，嗯，他说那个对他回答那牛肉火锅了，, Start Time: 2764825
Text: 你给你念过牛肉火锅，说如果把一款游戏比作一个姑娘，又是一姑娘，那么画面就是它的外貌游戏性和趣味性则是这位姑娘的内涵、气质和性格趣味性。真的，他说真正和他接触久了才能真正体会到他是不是适合你的那一款。所以说有实在内涵的长久的吸引你。然后还有一种可能是也只是表面光鲜，, Start Time: 2790910
Text: 真正内在则是一个大悲剧。有的姑娘外表不是那么出众，内在是很优秀，以至于达到有口皆碑的程度，这样它一定会有不少的拥趸画面好如美女画面普通的呢。但是有那种人也是这样，就是普通的很少人发现，但真正被相互适合的吸引人发现才是真正的幸福。当然咱还要感谢一下四频五狂啊，, Start Time: 2815620
Text: 就是刚才低摩念到那个，因为他是特地在那个那个 gay cds 那个论坛，然后发了一个帖，就是把目前当今就是很多游戏大作的那个具体的分辨率，还有那个几叉的抗锯齿什么的，具体的数据全都贴在了那个发了一个帖子，这我我觉得这这挺难找的。这个呃然后是那个 jjacky 玲子，, Start Time: 2837420
Text: 然后他他的那个他的观点是画面至少要占百分之五十。然后他说的是以前游戏都没有游戏性，那是因为当时硬件水平限制，然后呃无法做出高水平画面。然后现在的现在的话，呃，当今的游戏的话，面子工程还是呃挺重要的。呃，当然了，他也希望就是说那个厂游戏厂商啊，不要把性能全部都放在画面上，, Start Time: 2859790
Text: 毕竟那个游戏是拿来玩的，不是看的。还有一个朋友叫幺九零七三五零幺五 QQ 号吧，画面还是很重要，一看就反胃的烂画质，估计就没有人去玩了吧。当然，除了画质、剧情，人物之类的也很重要，画面占四成，他个人对画质不刻意追求，差不太多，别太烂就行。然后然后还说对个人对剧情很在意，, Start Time: 2883750
Text: 还有吗？七野游侠念了吗？念了，你念的不我我没念，我没念，你没念吗？嗯，他说汽车侠说这个因为开学的缘故到现在才可以上网，现在才可以参加互动话题。要说这个画面对游戏影响就是还是看是情况而听，主要看你玩什么，就是抑制趣味类的游戏画面就显得不是很重要。但是大作游戏必须画面重要一点，, Start Time: 2905525
Text: 比如说枪车球之类的，他会给你带入很强的这种代入感。像战神这种游戏，如果没有超级优秀的画面，没有人没有这种巨大让人震撼的感觉，就没法出名。呃，然后 go 三六零说呃游戏画面好最好，但玩起来爽有意思才是最重要的。然后呃他相他觉得相比画面的话，他觉得帧数更重要。, Start Time: 2931140
Text: 我觉得这次念互动话题，我跟 fash 当了当了两回坏人啊，因为精简了很多回帖，然后啊对对缩减了，对对对增减不少少，因为可能本身节目时间也有也有限吧。然后各位的热情，我我我们都已经感受到了，收到了很热很热。嗯嗯，念光了，这次的回血，咱们念完了吧，好像是念光了吧，, Start Time: 2955435
Text: 差不多吧，应该不太多吧，太太太多了。这个应该是念光了，没念没念到的话就是抱歉了，对吧？没念念着送菊花送玫瑰。咱们像刚才在新闻里也提到了，就是关于飞粉和实况的这个对比。所以可能很多时候我们在游玩游戏的时候，甚至说新座出的时候，也习惯性的把它和同类游戏或者之前的前奏做一个对比。, Start Time: 2978975
Text: 这个时候可能就更多的能体验出某一款游戏的一些特性，对吧？如果就是说没有同类游戏的话，肯定就是就是但凡有同类游戏，大家都会有一个自然而然，那自然而然有一个对比，嗯，就是怎么说呢？就是怎么着都想分出个高下来吧，至少就是说不说高下，就是说优缺点可能就是有的时候厂商也许会就是相对低调点或者刻意回避。, Start Time: 3003570
Text: 但是一些一一些啊对一些玩家可能就会玩玩命的去争一些。对，就就因为就是说毕竟是自己喜欢的东西，嗯嗯，就是人之常情吧。对，可能某种程度上来说也算是一个小的信仰了。对，就是他对这个游戏的热衷，就能体现出他对同类作品另一个另一个作品的不认可啊，相对来说吧，死中嗯死忠真是死忠。, Start Time: 3029250
Text: 但大部分网那个那个玩家的话都还是不会是嗯还算是比较能算相对理智一点。对对对，不过是什么样的都能见，主要是这种对比，怎么说呢？可能有的时候是相对来说客观一点的，就我会拿一些就真的是自己的长处去比，但是的时候也能见到一些饭，真是死不承认。对，就是说有时候或者说呃就无限扩大，, Start Time: 3057170
Text: 这个就是对比对比起来不是有有优点缺点吗？有时候就会呃就是说片面的强调或者说是扩扩大这个优点。嗯，然后就是对不喜欢的有一个比较怎么怎么说呢？打击吧，空的上我记得特明显的就是当那个 GTA 四发售的时候，两个版本的画面上就相对有一些区别。那个好像印象中跟 trader 总好像做过比较来，, Start Time: 3081790
Text: 还还放了视频什么的。那段时间 game trader 特特特特热衷，这个就是对比饭嘛。对，一旦出一个新游戏，马上就是无论是人的比较对，无论是极时也算，还是过耳动画，马上咵放出那个量。其实我觉得你这个东西如果说啊就是说可能是大屏幕的话，可能会比如说效果啊什么的比较明。, Start Time: 3114370
Text: 但但实际上如果说大家都用那个二十寸二十几寸那种显示器的话，我估计实际上肉眼也是很难分辨的吧。我觉得嗯但是我觉得有些游戏就做的相对来说差点意思了。比如这次黑手党二就是在网上公布那个截图嘛，一个就是三六零版，那草坪就是是草都长得比较茂盛的那种。然后 PS 三版那个就是这这凸一块，, Start Time: 3132370
Text: 那那黄一块的制色组是染发我我我不知道我不知道，就是因为我我只是也只是啊就是很简单的看了一下这个对比的图片，因为我不知道是刻意的是玩家本身的那个问题，还是说他游戏真的是这样。不过如果说啊如果说真他真的是这样的话，我就我就差点意思说实话，是不是觉得 PS 三现在这个受众是不是跟三六零比起来，, Start Time: 3156810
Text: 嗯，应该是呃不知道，就是说现在这三六零受众跟 PS 三受众的话，这两两个受众玩那个群体的话是数量大概是说实话，其实我觉得在欧洲那边差不多真差不多。但是可能就咱单说美国应该是相对啊，应该是因为毕竟有本土文化在里边掺和嘛。三六零可能对可能支持 s 报本本身多一些。, Start Time: 3183110
Text: 然后我记得最逗的看一个二回去说三六零这个巴菲 botwo 不真实说，那那你看你见哪儿的草坪说都是这么茂盛的，肯定有人踩过，太牛了呀。哦哦，反正说白了吧，不管是同款游戏不同平台的比较，还是说同类游戏不同做的比较。就不管你怎么比吧，反正你肯定会支持一个。当你支持的时候，, Start Time: 3204440
Text: 你就会把自己的这个对这一做的爱，全身心的就全都给抛出来了。对对，别人的优点也选择性的不适了。哎，对，确实是这样。所以我们本期的话题呢就是一对比对，你的爱就拿出来了。是是这这这个这个话题就比较比较宽，比较宽了，而是比较抽象一点的，大家可以自由发挥，更有的。反正就是大家都可以说一说自己对于游戏对比的一些看法。, Start Time: 3231010
Text: 对对，反正这次反正也是我，我估计下一期也够呛啊，为什么呀？你回血一定要哭是吗？哎，反正看见这么多回血其实是挺高兴的，因为看大家热情这么高涨。对对，不过说实话，平心而论真是挺高兴的，但是具体念的时候可能就会精简一些。对对对，因为时间的时间的限制，没办法，怎么着都会有有一两个坏人出现嘛啊这些很高兴啊，, Start Time: 3256280
Text: 能跟老菊花啊，不是那个跟跟 flash go 啊，因为你就憋那句话，憋好久了，我发现那对其实构思很久了，是那欢那欢迎大家就是来给课嘛，是吧？对对对对，没事就来做做客，这期可能也就到这儿了，互动话题也给大家了嘛。好，如果你想收听更多关于家里有的节目，可以到三 w 点 g 杠 cross 点 com 来收听。, Start Time: 3285490
Text: 我们以前以以后的所有节目困了吧，这们啊也没有啊，拜拜小姐箱，再见了，拜拜嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3310270
