Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦。欢迎收听驾酒。大家好，我是系总部。大家好，我是鬼文，真么是秘密。这一个世纪的你陪着我的孤那个厕色里，, Start Time: 4290
Text: 那在北京地区这个家教节目停滞了很长很长一段时间之后啊，嗯久违的加迪 prpro 节目和大家见面了。首首先应该还是要感谢一熊熊和这个夏亚的不懈努力吧。我们这边终于是关于场地和设备的问题终于得到了解决。那么加六 pro 重新开播的第一期，我们首先来欢迎一下这一期的嘉宾来鬼玩，, Start Time: 71805
Text: 向大家自我介绍一下。嗯，大家好，我是鬼闻。那么这一次呢我们主题是啊我们的主题是游戏音乐，可能是大家熟悉的一些老游戏和新游戏的一些主题歌。来大家欣带大家欣赏一下，那就是鬼玩是不是？就对这些游戏中的很多主题曲很熟悉呢，嗯基本上是都是从我的硬盘里面搜刮出来的一些经典的流行音乐。, Start Time: 93100
Text: 那么这次聊的主题我搜搜下来，发现大多数都是啊女女女歌手唱歌，我也不知道这是为什么啊，但是可能因为很多游戏的主题歌都是放在片尾嘛，哦放在游戏的末尾，那需要一首比较抒情啊或者怎么样的，可能女生比较合适一点。因为我发现好少很少有呃男歌手的男歌手歌在里面。确实好像在游戏这一方面确实女歌手相当的多，, Start Time: 118825
Text: 是吧？对对对，嗯，不过还有一个问题想问，就是是不是在游戏或者动漫界邀请一些非常就是在日本本地非常知名的女歌手，这种情况是非常常见的呢。嗯，进入其实进入九十年代的时候，就已经有这种例子在里面了。因为之前的游戏，它可能现机能的关系，它并不会在里面放主题歌。但到了九十年代以后说进入两千年以后，, Start Time: 147760
Text: 那游戏机的机能的发展，它可以参与很多那个高音质的音源在里面。那主题歌也就应运而生了。那这样的话他可能有一些游戏厂商会请一些比较知名的歌手来演唱。主题歌也算是游戏的一个卖点吧。是那鬼文先向大家介绍一下现在我们播放的这一首歌。是，那这首歌是来自于阿兰，那其实他是一他是一个中国的歌手，, Start Time: 174070
Text: 藏族的歌手。嗯，那大家知道他的基本上是从那个赤壁那个电影里面，他唱了赤壁的主题歌歌。那这个游戏呢是狮神者 gard 一的喱 garer 对 PSP 平台的是吧？ PSP 上的一个类似于怪物猎人的一个游戏。但是那可能背景不太一样，那这个游戏的一个风格就是近未来的一个风格，, Start Time: 200510
Text: 可能它那个金属感比较强。科技感比较强，朋友的一个主要武器是枪械嘛，所以他开头就用了这么一首歌，就电子位别的这么一首行，废话不多说，咱们先把歌听完，梦的西门的梦干乐干只能好几个，恭喜你等着。其实我相信现在播放这首歌即使不用介绍，也有很多玩家能瞬间就是稍微鼻子酸一下。, Start Time: 223720
Text: 本文还是来说一下这首歌吧。这首歌是呃非常熟悉的一个经典的一个游戏，叫 PS 上的恶魔城月下夜想曲的主题歌。嗯， i'm the win 哦，我是公子，是呃他的演唱者，你能就是大概的说一下吗？哦，这个演唱者的话，其实之前我也没有特别的研究。但是后来发现这个歌手其实在他是一个黑人歌手哦。, Start Time: 301170
Text: 嗯，所以那时候卡拉米在筹备这个说这个游戏的时候，可能专门是因为考虑到这个游戏风格的问题，他专门请了一个欧美的一个黑人歌手来唱这一首比较怎么说安利瘦的那种灵魂风格的那种，但是确实感觉到了。对对对，就这首歌放在游戏的结尾嘛。对，结尾的话，那郭莫辰这些游戏大家都知道动作动作的那个元素比较强硬。, Start Time: 327660
Text: 嗯，然后放在游戏末尾的话也是一种就舒缓。他在滚那个字幕的时候就放出这些一首歌来的话，就感觉上就比较能调剂一下那个紧张的心情。嗯， peace 无所愿， is someone testing me 的自己。 the best to me is all want to give 爱天不见爱天，, Start Time: 356390
Text:  i don't 会反的。所谓其实现在要说起来，我觉得把月下夜行曲奉为经典，可能也和这首主题曲有非常非常大的关联。嗯，很多时候我们就是说如果不提这个游戏，而是单纯把这个主题曲单纯拿出来给一些玩家，或者说根本不接触游戏的人去放的话，他们也会陶醉在这首歌里边。, Start Time: 400910
Text: 对这首歌的确写的非常好。然后主要是其实如果你把单拿出来的话，在那个时候就有这种风格的歌曲还是蛮多的。在欧美原就是放在这个游跟游戏结合起来的话，它就意义就不大一样了。可能给人家留下比较深刻的一个印象。不过我觉得非常遗憾的一点，就是我们从延续到现在，似乎也没有一个就是能够超越它的主题曲出现吧。, Start Time: 437835
Text: 呃，对，但印象中好像后面后面的几座宫过城楼，像也没有什么这个主题曲的这个东西，好像只有在这一代就有一首这样的主题歌。更多的是啊，你说因为感觉后面的几座恶魔城的话，那个有些出在掌机平台上。那他可能因为因缘限制的话，他可能不会放主题歌在里面，而且更多的它可能是用各种毁音来达到一种怀旧的效果。, Start Time: 465760
Text: 对对对，我们也现在只能期待在三 DS 平台出的，可能是一个遥遥无期的期望吧。就是三 s 平台台能能不会有新的恶魔城的新作？看你我的谁不要老啥， what a three 我多你这首主题曲在当时刚刚面向玩家的时候，他应该是这个歌是作为单曲，是是率先面向所有的玩家的吧。, Start Time: 495340
Text: 在游戏之前，在游戏之前的话，我记得应该是在用在预告片里嘛。嗯对我记得背景是简影风格的那个 CQC 是吧？对对对对对，当时有很多人说这首主题曲的风格就像极了那种零零七的感觉。对对对对，零零因为他那个用的音效和那种乐曲的编排上非常像那个时期的就是谍战片。对，哎，, Start Time: 565610
Text: 我还如果如果你不带这首歌来，我还真没发现一个个细，就就是演唱者。对，跟上一首恶魔城的演者就是同个人人他很有名嘛。这个人嗯我我印象中就是卡拉里，他会呃让我想想寂静岭的是不是也是卡拉米出的吧？是对我记得那那就应该就是说他们比较倾向于用同一个歌手，有这个习惯，就是那种所谓的御用是吧？, Start Time: 589030
Text: 因为因为我记得唱寂静林主题歌的那个歌手呢，他同时也是说在欧美那边，他也是做游戏的，他平他自己就是一个音效编辑师、音响师他然后也在为一些卡拉米的游戏配音，然后他也同时唱主题歌，那这样可能身兼数职这种情况在卡拉米里面比较比较常常出现吧。呃，可能有一个因素，也就饰可能会便宜一点，, Start Time: 619190
Text: 有可能对对，但是走一个亲情假。对对，但这个歌手的确唱的非常好。因为我们听到现在 snake 一扯，跟各国城其实隔了很久很久很久了。但是他的那个表现声音的表现力还是非常厉害的。可能这就是咱们说的那种声线，非常能抓住人吧。对，当欧美歌手嘛，他那个表表现力非常强，, Start Time: 650235
Text: 感染力很强。总之继续听吧的追的军一起，每次到日式 RRPG 这边就已经是我的弱势了。来，鬼弯，你来介绍吧。这首这首歌不是 RRPG 的歌曲啊，不好意思，丢人了。这首歌还是来自于那个合金装备系列啊，最新的一作和平行者。嗯， peace worker 人成好像说嗯有很多玩家把这个 peace worker 奉为是应该是乾隆谍影，, Start Time: 672950
Text: 他们心中认为的是一个正统续作是吧？嗯，我觉得应该也能算上正统续作吧，因为他在 PSP 上的表现真的是不错。嗯，他之前发售之前，大家不都是说啊这又是一款刷刷刷的，但是纯的是尽你上手以后，我会觉得非常有乐趣。嗯，不过就是我觉得可能有些玩家对这个 PSP 平台上的乾龙谍影有偏见，, Start Time: 737380
Text: 可能还是因为他最早出的那两作 active 的那个就是纯粹是办卡片游戏，可能让让许多玩家伤了。那个应该不是我也不是很清楚，背景可能不是小鸟修姑亲自开发的吧，对吧？也有外包的关系。总之如果你还没有尝试这款作品的话，可能在鬼娃眼里，他应该算是一个比较完美的 PSD 平台的乾隆谍影了吧。, Start Time: 763540
Text: 因为我也很少玩那个刷刷刷的游戏，但是这款游戏的话我还是玩到玩到结尾吧，起码把它主线剧情给进行完了。嗯，因为我觉得他一环扣一环的话，中间没有什么太多。呃，就你你有非常多的可能性去挑战它，不是很千篇一律的刷刷刷有我我特别关心那个左鲁木还在吗？就是强尼那个每一座必然出现的那个拉肚子的士兵啊，, Start Time: 788730
Text: 那个没有印象。好像小时候我觉得如果小岛球服赛的话，一定不会忘记那个人。好， to feel 第下心眼稳定跟前方，就像心放弃。为什去其实这期加 DU pro 做这个主题曲专题，可能有很多玩家就突然会想到我们这个加 DO 新开办的这个加 deo music 这节目哈。, Start Time: 821980
Text: 呃，我突然想起就是第一期的时候，是不是有一位玩家曾经投稿是那个 mallogiar 二的那个主题音乐，主题音乐是吧？是吧？就是我投的不好意思。那个第七是战场的主题啊。对，我看那里边好像说到是那个就是原本这个主旋律，就是这个主题曲。这主题音乐是日本人做的是吗？, Start Time: 880320
Text: 对，是那个日野与择夜那个音乐人做的。然后呢，他到二代的时候，就拿给那个欧美的一个音乐大师 williams 嗯嗯，然后找他重新编了曲子。那呃我们知道一代的他那个一代的音乐，其实它音乐是很好，但是它编曲方面是比较单调，单调对的比较薄弱，然后可能也处于 PS 上的那个无缘的这个关系。, Start Time: 903130
Text: 嗯嗯嗯，但到第二代的话，到那个叫什么自由之子吧，对自由之子啊，然后完整片叫实体，他那个编曲就非常华丽，就非常有好莱坞那种战争大片的感觉。嗯，就是也也是亏了，就是好莱坞那个音乐大师来编曲那个人是不是参与过编那个石破天惊的一部电影，他应该有参与过很多好莱坞电影的制作的。, Start Time: 932860
Text: 去 leaving a train，就夜风一听这个就知道 SM 女王回来了是吧？这首歌啊应该很多喜欢动作游戏的人非常熟悉了。对，介绍一下呗，这首歌是猎天使魔女里面的一首插曲。嗯，那基本因为它的曲名是那个 biileta 的主题嘛。对，所以基本上也是作为这个游戏的主题歌存在了。, Start Time: 966520
Text: 他这个就是演唱这首歌，我不知道算不算演唱啊，就是这个女人的声音我太狠，怎么说呀？按北京话说太齁了，就是嗯嗯他可能也是有编曲上后期音效处理的关系。嗯嗯，其实这个这个游戏的话，这个游戏的音乐它其实用了很多，说是古典名曲，像叫你说那 EVA 那个是吗？呃，类似于那种处理方式，, Start Time: 1040745
Text: 他本来很借用了一些古典啊， flame y to to 对对对，在里面呢运用了很多，其实古典音乐的那个旋律在里面。不过有很多人好像说就是玩贝尔厉害的话，就是可能印象中对那首歌更深一些吧。这首歌吗？嗯， fly me to to the 对 flime me。, Start Time: 1068620
Text: 对对对，因为这首 flamme e to the 梦的旋律大家很熟悉了，非常非常熟悉，即使它编的再扭曲在里啊。对对，有点听得出来。对，那个吧，你就是我印象中这首歌是没有一个正经的结尾的，是吧？这它就用在普通的一直在循环对场战斗场景中，它出现应该是在游戏的序章，, Start Time: 1085560
Text: 就是在对对对，坟地那块就是完全是在教你出招的那一个章节采用的这首歌，对吧？对，没错，才能期待。每次听到这个音乐，就能让人感觉就是一种说不出来的压抑感。这首歌嗯是出自寂婧三的主题歌， you are not here。嗯，我记得好像当时还特意为这首主题曲就是科纳米做了一段即时演算的动画吧，, Start Time: 1130480
Text: 就是游戏里的女主角来演唱。嗯，对对，没错，这也是用在宣传的时候嗯，演唱者演唱者啊，这个他是我刚才提到的那个克拉米，也就经常也找他来唱鞠婧林主题歌的一个歌手叫 marry besason。然后其实他是有一个化名不大记得了，但是他在那个呃他们看到你的欧美北美分布什么的，, Start Time: 1197970
Text: 他也他自己就是一个音响制作师哦，就是他是吧？对对，然后他自己也有为那个一些美版的游戏配音，其实是蛮有名的一个制作人。那他为季金霖唱歌应该是从三代开始，因为二代是没有歌。对对，二代是纯三代、四代，包括后面 PSP 上的几天，他都有唱歌。嗯，不过我觉得哎三代的主题曲其实真的挺棒的。, Start Time: 1224030
Text: 但是悲剧就是因为有一个有一个比他更经典的音乐存在，那就是金金岭二的 promise，还有那个 female flower。那基本上如果是嗯鞠婧霖的粉丝的话，都会都会认为二代的那个是最经典的一作。因为他的剧剧本显的变得太好了，对后面的几作剧本其实也不错。但是可能大家都把注意力集中在那个就纠结在二代的剧情里面，, Start Time: 1251820
Text: 他可能对三代、三代或者四代的剧情还没有那么多侧重。其实其实我觉得鞠婧霖的剧情，我倒是觉得每一作都向来都不错，对每一作都很不错。但可能我记得就是三代跟四代，他出的屏出的很靠靠近，那个发射器很靠近啊，不过不过我觉得倒是有一个问题，就是会不会是游戏本身质量的问题。, Start Time: 1282430
Text: 因为我们知道在 PS 二时代，机星岭确实算是一个就是走了一个小小的巅峰。但是到了次世代，平台，无论是在涨机还是在高清机上，它似乎在这个游戏质量上并没有说得到一个很好的提升。可能也确实和这一方面有一些关系，才造成机型岭的这个受众面越来越小。嗯，怎么说？他在游戏体验上可能没有突破以前的那个固有模式，, Start Time: 1308630
Text: 对那个模式还是还是以那个模式，然后加一点点小变化，然后换一个剧本，这样可能对玩家的吸引力不够大了。我说这个主题曲是 RPG 的，没错吧吧，这个绝对是 RPG 了，而且是被玩家奉为神作的一个游戏，再神作。我也不知道，因为哎可能我要玩我玩 RPG 的毛病吧，就是赶流程，, Start Time: 1333300
Text: 然后通了以后就就其他就什么都不管了。你你鬼玩来介绍一下。这首是来自于 PS 时代的一个也是来自于科威尔公司的一个 RPG 异动装甲。啊，他本身我觉得可能确实是因为年代的关系啊，可能除了这个游戏的名字以外，我确实对他的印象实在是太少了。因为其实被奉为神作的话，, Start Time: 1394590
Text: 应该也是基本容易。因为它的剧情关系，因为它剧情编的实在太宏大了哦，以至于到后来 PS 做制的，它也有继续做那个继续延伸它的剧情嘛。嗯，但是在这个传说系列。对，但是在这个 PS 平台似乎有主题曲的游戏，在可能应要是按这个所占比例来说算少数吧。比例来说，我倒是觉得 PS 时代的话，, Start Time: 1418930
Text: 它那个主题歌还是蛮多的，是吗？对啊，特别是史克威尔那个公司，他出的游戏基本上都会配非常不错的主题歌。好，以至于当时说次时代次时代主机的话，他可能大家都被游戏本身所吸引，过去比较多，反而就慢慢的忽略主题歌这一个存在了。不过说起来似乎对这个主题曲最重视的应该也就是这个史格威尔的吧。, Start Time: 1448500
Text: 嗯，因为基本上 RPG 游戏用的主题歌这个比较多嘛。那啊然后 RPG 嘛又是史可维尔的个大嘛，基本上他呃那时候那个那个时期的经典的 RPG 都处于突出自史可维尔之手嘛，只能说他这个可能对这个主题曲已经产生一些惯性了。我如果没记错的话，龙背上的奇兵是不是史格威尔的？, Start Time: 1477040
Text: 对，也是他们，但是他也做了主题曲是吧？啊，也有主题曲变得祝你你就一路三唱的歌为爱 so 死。当你就你的上傻的牺牲风，其实幸好你刚才稍微拦了我一下，因为我差点说错了，我想起一个游戏是那个混沌军事啊馄饨鸡馄饨鸡是不是适哥开始出的是是卡布空夫的？因因为当时我突然想起那主题曲，, Start Time: 1500360
Text: 是那个混沌军事那个 fly so high 啊。对我觉得那首歌其实也挺我，那那我可真不知道，但是我觉得那首歌也挺经典的，就是只是随口一提啊，心底把等 store，我觉得两手呼吸的是，不过有一点我特别奇怪，就是想问一下鬼玩，为什么这个纯日式 RPG 游戏主题曲要用英语呢？, Start Time: 1553740
Text: 其实他那个游戏背景倒不是纯日式的游戏啊，他他那个其实背景很模大，他没有设定特别的种族，所以说就是可能他也想稍微走一下国际路线。嗯，应该说在那个时期想走国际路线，就是已经是一个风潮了。哦，对他在这个年代上和什么游戏算同一时期啊，我特别想知道这个来我自七哦了解嗯，, Start Time: 1650595
Text: 任心他不爱枯费，曾为把这心根分人的颜色离开工资把 on to the 缘分。当初你嗯嗯我想到一点，这是什么游戏啊？这个也是一个 RPG 游戏，同样也是来自于威尔的公司的。我不说了，是呃，因其实有两个翻译，一个时空之轮，一个穿越时空，其实就是那个超时空之佑的续作 TS 上的。, Start Time: 1680975
Text: 我记得在零九年的 VGL 上，是不是那个那个那个乐师还特意演奏了一首超时空之钥的那个菩提音乐。对，那个应该叫做风风之什么来着哦，我不放，然连着着着着了了，连连着三个吧，还是几个。对对对，当时我们还特激动的，因为他拿出一把吉他来嘛，然后还说是熊猫吉的，我还以为他要演奏那个吉他英雄的音乐呢。, Start Time: 1774660
Text: 因为我本身不是比较喜欢玩音乐游戏嘛，然后对，说了滴啦，哇啦，一串英文我没听懂。后来是旁边朋友帮我翻译的，说是这个游戏其实为什么要连着刚才那首歌放的？因为这两个游戏的制作人都是就音乐，音乐人都是宫田康典嗯，那宫田康典在游戏音乐的制表作就是这一款那个啊 chrown cross 这首歌的话，, Start Time: 1800590
Text: 也给就是说也是非常经典的一首歌曲了。因为它整个游戏的音乐就被封为就是呃光田康典的一个巅峰嘛。我的喜怒也都我可以，你知道了一滴滴一个若转越，那是其实我们都知道这个在制作游戏上，可能很多厂商他们手里都会有一些王牌的制作人，无论是在游戏上还是音乐上，那就是你据你所知的这个 SE 手里，, Start Time: 1825020
Text: 现在在音乐方面制作比较制作游戏，音乐比较拿手的人都有多少个，或者说你知道的都有谁呢？其实要说音乐人的话，现在史可威尔叫史可威尔艾尼克斯了吗？对，那个公司他原来是有很多音乐人签约的音乐人，但现在的话就走了很多人哦，但但其实现在的趋势怎么说，也不是说他不在 SE 做了，, Start Time: 1889020
Text: 就可能这个他游戏的音乐就会降低了。但他们现在的趋势就是音乐人独立门户室都自自己的工作室。那这样的话，对于其实对于音乐人本身来说的话，是一个好事。因为他可以接更多的活儿，然后他自己的方向也会更自由一点。像原来如果只是签约在那个 SE 公司的话，他那个可能方向会比较局限，, Start Time: 1914100
Text: 然后做的时候也不是那么的自由。所以现在是呃留在 SE 公司的音乐人不是特别多了，但是基本上现在有些音乐都是外包。不过我们好像就是很多时候这个说起史格贝尔来，就是就不然而然的就会想到这个最终幻想是吧？对，然后从最终幻想就想到小小胡子，从那个从那个班口博逊就想到了直从身夫，, Start Time: 1939240
Text: 好像很多东西都是这种有关联的。但是很遗憾的就是现在这种很多关联都已经消失了。嗯，是没错，但是嗯怎么说呢？其实制作人制作人跟有音音音乐人他之间的那种那种默契还是存在的。他如果两个人碰在一起的话，他那个起码在工作上会比较顺利。嗯，像那个这松针不合板口博幸的话，, Start Time: 1964730
Text: 他们之后就出了史克威尔以后还有继续合作，比较有代表性的，应该是蓝龙吧，蓝龙最呃奥德赛，然后最近的那个最后的故事，最后的故事 sorry。对，也是他们合作档口保险。不是说如果这个游戏不成功，就真的成最后的故事了吗？但目前来看的话，其实这个游戏怜悯轻庸马马虎虎过关吧，, Start Time: 1991930
Text: 我觉得是对你用的这两个词儿，我特别赞同，还撒着多。现在我们听到这首歌是由这个人叫 sarah limb 是吗？演唱就叫 beyond the sky，他是是异都之刃的，又是 RBG，对，是二 BG。那同样也是来自于翁田康点写的这首歌。嗯，那这个游戏其实应该算是任天堂少有的一个比较大型的 RPG 吧，, Start Time: 2017980
Text: 大型的一个制作。那么请来的音乐人也是特别多，其实不止光天康殿，光天康剑只只是在里面做了这首主题歌而已。然后还请了给那个亡国之星写音乐的家庭杨子哦，还请了几个新的音乐人 SE 加 SSE plus 那个团体哦哦，还有一个叫做没事儿，别着急。还有一个音乐人，那其实就请了很多组音乐人来共同做这个音乐。, Start Time: 2051780
Text: 那现在这种趋势也是很也是就是比较常见的，就请多组音乐人来为一个游戏做音乐。就是我们看到那个可能在游戏宣传片上就是各种名字叉叉叉那种。然后很多人在一起特别多或者是团体，他可能组组了一个团体，像很多很多奇缘人来作曲的游戏，他就是团体作战契缘人自己有一个工作室嘛，, Start Time: 2085010
Text: 然后他签约的有比较纠呃五六六个音乐。那一般来说，他给游戏做音乐的时候，不只只是他自己一个人，可能能是团体作战，大家都来做一部分，对各种集合放在一块儿，肯定受众群就会更广一些。嗯，因为这样的话，可能使那个游戏音乐的元素比较多。我个人擅长的部分不一样，它可能会有有一个有机的结合，, Start Time: 2108980
Text: 使那个游行乐跟风满意。你说到这个认识平台上边，傻好的这个 RPG 游戏，我想到一个我不知道记得对不对啊。京之付是不是认识平台上面的一个 RPG 鲸鱼的鲸，然后肚子鲸之父不了解我，我好像没有听说过这个哦这个游戏，你的眼前我是你不知我出在问好 in my 永远的年华，, Start Time: 2132635
Text: 你看着雨的谁？ let new go，一直这首歌一上来，这效果音太异域风情了，这是什么呀？啊，这首歌是来自于居山前月哦，这是初代是吗？对初代的主题歌哦，我一上来，我以为我进丛林了。你对那个首那个游戏有印象吗？说实话真的没印象了，真没印象真没有。因为只是这个。, Start Time: 2199675
Text: 如果说现在这些游戏都不出续作的话，我相信可能有一些玩家会就是不出两三年，这系列就就肯定就淡忘了。对，因为其实也真的是隔了非常久了。那牺身前夜在当时的话应该算是一个异类吧， RPG 里面的异类。嗯，他在战斗的部分的话非常强调动作了。对，那其实那种类型就是现在也很少见到，, Start Time: 2264460
Text: 是有时候嗯有一些就是刚刚接触这一系列的玩家，可能看到最新作 PSP 上没错吧。嗯，对 p 第三次生日，第三次生日。可能很多人还会觉得说这个游戏真的很奇怪，为什么会这样？这个游戏怎么说？也是顺应现在枪枪枪的流行吧。嗯，就其实根据原来的前面两代都已经不大一样了，, Start Time: 2290110
Text: 是吗？你这是指你是指这个游戏风格，还是说在剧情上游戏风格上哦，因为初代嘛初代是 RPG，然后但是它里面带了很多动作部分，然后二代的话基本上是因为那时候生化危机二的影响，它可能做成那种类型的嗯 APG 游戏了。然后三代的话就也是它几乎是跟着潮潮流，纯战争机器像是吗？, Start Time: 2311550
Text: 对对对，就像你就就是一个枪枪枪的游戏，也就是说这一个系列三作，每一座全都不一样。对风格完全不一样哦，它其实可能在剧情上有点延续而已。但这次的话，这一次第三次生日嗯，怎么说？在剧情上也是被人大手勾并吧，我觉得是因为因为觉得就是剧情实在是太穿越了，是不是也相隔太久了。, Start Time: 2335070
Text: 也使得很多玩家对这个游戏，对这个系列的剧情是不是期望太高了，应该是应该期望值特别高。对，剧情浅夜的话，但是新出来这款游戏，我我不知道是不是该说那个名字鸟山球啊，最终最终幻有十三个那个剧本，他写的东西怎么说呢？基本上割裂了以前老玩家的一种那种东西，重新弄了一个剧情出来，, Start Time: 2360700
Text: 就显得特别的就站不住脚吧，就可能老玩家对他没感情。然后新玩家觉得哦就那么回事儿，就那么回事儿。对你死死什么颜色如下，你你呀这你谁是谁的的故事，我能问一下吗？这是哪国话？这个应该不是英语，嗯嗯，我印象中应该是西班牙语还是哪里的语言。嗯，他可能这个主题歌的话，, Start Time: 2387150
Text: 其实大家对积分前夜的印象，音乐的印象可能在他的主题音乐上就开头的那一段比较有印象。嗯，那因为今天是做主题歌的特辑嘛，所以还是先来听歌，等下次有机会的话，我们再来做一期呃背景故事是吧？经典的主题音乐的特辑嘛。嗯，不过这个刚一听你确实太有印象了，我以为是人泰泰山呢，, Start Time: 2476000
Text: 因为他的那个第一第一作的背景也是挺多的，是在他其实那个氛围挺阴郁的。对，就有点那种感觉，是恐怖游戏的那种感觉。讲的颜色关于线粒体的事儿吗？细胞的事，所以就可能在当时来说也算高科技了，是吧？他那个剧本是根据小说来改编的哦，对，但是他自己自己走了一个新的剧情走向，, Start Time: 2498980
Text: 跟那个小说还不大一样。但就是在那个背景上，可能沿用了他那个线粒体的的那个啊线索，这个应该很熟悉了吧，这个绝对不会听错的。即使开篇是一堆蛤蟆在叫，也不会错。我记得当时在看这款游戏的预告片的时候，就已经完全被就是完完全全被震了。就是不光是游戏本身的画面，还有它的那种氛围，, Start Time: 2532600
Text: 我觉得真的太太美了。那就你来介绍吧，介绍不出来嘛， ICO 而已，我觉得哎不不不是而已的意思啊，就是说就是肯你肯定能知道这是 ICO 游戏，然后我觉得肯定很多玩家更期待的是即将要公布的吧。就是索尼不是官方已经承认了嘛，就对一个是人的大舅。还有一个我想说是那个 ICU 的高清重置啊，, Start Time: 2616980
Text: 加上光大与大巨是是对一个合集吧。不过这个小组确实挺神的哈，好像做每一款游戏都不走寻常路。但是就是能能让你认定了这一款游戏的质量真的是很棒。我觉得他这个系列游戏的话，他我我也不知道能不能算是系列游戏啊，但都归人让人感觉这是啊一一眼就看出来是这个小组做的游戏，, Start Time: 2639020
Text: 觉得这一点是主角都没有脸吗？对他们特别秉持一种说人与自然的一种关系，他总是隐隐的，不管是表面上或者是呃隐含的一个主题，就是人和自然的关系。我觉得这一点其实挺坚持的。嗯，不过玩 ICU 好像有很多玩家最后得到的结论，并不是说这个游戏怎么怎么样。而是说那光光这个说女人很麻烦，, Start Time: 2666540
Text: 是不是也很少有游戏在主题曲上用这种童声来演唱，童声演唱的的确挺少的。对，但是你有没有注意到这个，你觉得这个是男童还是女童男啊，那你还是比较清楚的。我猜的很多人以为那个是一个小女生，你问我，我肯定说男的，因为听着像女的。对对对对，她其实是一个唱戏团的一个小童星唱的。, Start Time: 2694405
Text: 嗯，不过确实很好听哈。听到这儿，我觉得已经不用猜是什么了吧，这是一款非常有名的一种游戏了。我觉得这首歌我觉得有时候就是胜过了，说游戏本身游戏本身也可以这么说吧，因为这款游戏基本上没有音乐。嗯嗯，这款游戏是没有音乐，就是哦哦就只有在最后想起了这首歌。嗯，是那个当时我结局的时候有很多红色的蝴蝶飞起来的。, Start Time: 2757290
Text: 是那那那个 CG 是吧？这其实不是有多重结局嘛，但是大家公认说是呃姐姐死了，那一个结局是最感人的。对，死的话好像日式游戏确实这样吧，只要有角色死，就被很多玩家这个奉为说这个结局很经典什么什么的，对他其实确实是非常震撼的一个结局吧。因为大是谁都没想到就结局是这样的一个结局。, Start Time: 2826040
Text: 嗯，那这首歌是来自于灵魂蝶啊，最后有我们一种恐怖游戏，来自于天眼月子的蝶。那个黑可能这期确实比较贪心啊，因为想多听一些游戏的主题歌，所以可能稍微切的快了一点。这首歌是这首歌是嗯 forcome 的经典游戏和控制轨迹的嗯主题歌。嗯嗯，心之所在，那苦涩的妈妈为我而飞，, Start Time: 2854810
Text: 别哭，只有我哭期待。嗯，不过说起来我好像又想起一个就是比较有趣的啊，就是是不是在美式游戏那边，他们都比较喜欢买现成的，就是很多乐队的歌儿直来来当游戏的主题曲。而在日本这边，他们是喜欢来请歌手或者请音乐人来单独创作呢？嗯，怎么说？我觉得欧美那边的话，可能他的他也是想要有大牌效应嘛。, Start Time: 2950245
Text: 直接请过来的话，可能嗯感觉一个比较省事儿，一个的话可能给游戏带来更多的说崇崇拜乐队的偶像这一块。嗯，不过这也不是绝对的啊，只是说我想到这个现象。因为嗯脑子里老突然想到一个大牌 EA，他似乎他就是比较习惯这么干。嗯，对 EA 的大多数都是体育体育嘛。嗯，我们说到 EA 一般都是体育嘛，, Start Time: 3005670
Text: 对他运动性的运用到了游戏，他可能也是借助一些大还欧美的歌手吧，名气的话嗯会比较符合他的一个运动运动题材可能也是有就有合作，就顺便推一下他们的歌手。嗯，不过我们现在好像想到就是这个孤孤危机二刚刚上市嘛，不过他的音乐就是原创的了是吧？呃，里边没应该没有主题曲，, Start Time: 3031210
Text: 而是说我们说的是他的背景音乐啊，原声对，请的是那个德国的那著名音乐家嘛。 hanzema 参与创作的嗯鬼玩介绍一下这首歌应该不用介绍了吧。嗯，应该有很多没有经历过 PS 时代的人，是不知道这首这首主题曲的吧。嗯但是这首歌怎么说呢？来自于最终幻想的歌曲，我觉得应该属于就凡是家用机游戏名，, Start Time: 3057380
Text: 应该都是家喻户晓的。有呃音乐额，这首歌来自于 FF 九啊，来自于百鸟英梅子的 medies of line 生命的旋律。嗯，来自的旋律一个版本是一个纯合声的一个版本，就比较安静的一个。嗯，听起来比较催眠，不过我觉得确实就是有很多音乐，就是他们比较喜欢，就知道各个版本嘛。, Start Time: 3112510
Text: 可能就是并不是说让人们去单纯的去比较就是每个版本之间的区别。而是说嗯给你在这个音乐上能有更多这种想象的空间。我觉得不同的音乐呃，或者说同样音乐的不同，这种演奏方式能让你在眼前呈现出不同的画面吧。对这首歌曲的话应该说非常优美。它并不是主打说旋女友怎么怎么样的起伏，, Start Time: 3138930
Text: 或这样它比较贴近游戏的主题吧。嗯，这首清清唱版我记得应该也是用在游戏里的版本，并不是结尾的版本，是利用在游戏中一次。那个是公主在台上唱歌的时候，让那个男主角去找他，去找她的那一段那个场景的音乐，这是英语版本啊，是的哦， than my adding offthe 颜 of harmoney。, Start Time: 3167380
Text:  and so it call 能懂我为你的所耶娑佛，你我都来呀，我不让。 can be fashially。 this only one behind your boys will serory our melody。 i know 为 real，没有 never say 色。, Start Time: 3198565
Text: 说到最终会阳的主题曲，可能这首歌我们就不得不提了是吧？嗯，同样不需要介绍，这是来自于我们王菲的 s on me 嗯，来自于那个最终梦想扒的主题歌。对我的啊，苏 was you really？我这所可是 with be there，其实也可以见得，当时王菲在国际地位上可能用一个词来形容，, Start Time: 3259830
Text: 算是如日中天吧嗯史格威尔来邀请他共同参与这个主题曲的演唱或者说创作。我觉得可能对游戏本身也是一个就是在这个销售上算是一个催化剂吧。嗯主要也是考虑到王菲在那个亚洲市场对亚洲市场的一个影响力吧。因为这是这也是最终幻想第一首主题歌之前都没有主题歌的这种音乐。那包括包括七也没有，, Start Time: 3295790
Text: 那个时候可能音缘还不是特别好。对，我们记道音 FF 七的，就是初初始音缘都是就还是比较惨不忍睹的那种，也也不叫惨不忍睹，但它还还是比较类似于八危机那种感觉的。对，但是到了八以后就完全不一样了。那用了比较多真实乐器演奏，嗯，那包括请王菲来唱演唱那个主题歌。嗯，, Start Time: 3325180
Text: 也是说这就幻想历史上上一次次主题歌了，那第一次就请到了王菲，我觉得呃真的是考虑他一个国际国，他应该是至少在亚洲算是一个能数得上号的吧。在当时。对对对，绝对是因为肯他那时候也是开始发发那个北美版啊，英英文版的游戏。他可能也要考虑到请一个国有国际影响力的歌手来唱比较合适。, Start Time: 3349420
Text: 嗯，不误会啊，你说你说唱其实在直中生夫啊，直中生夫在多多个场合其实有提到过说录制这首歌的时候，呃，其实蛮出乎他的意料。因为王菲他那个脾呃脾性中比较率性，或者说自然他就可能就录了一两遍，嗯，就就把它丢那儿了，就把这首歌丢在那儿。然后后来就是职中生物再去处理的这首歌，, Start Time: 3377600
Text: 但我们听来效果是不错。他可能职中生生自己来说的话，他可能想要再精益求精一。但但是王菲已经离开了，不过没有办法，毕竟这个东西再怎么说，是从自己手中诞生的，可能他对这个东西的要求是比任何人都要高。就像我们说这个三点一点做这个 GT 五，如果从他的角度来讲，可能永远没有头。, Start Time: 3407420
Text: 如果索尼不催他的话，我估计就是挣脱到现在可能要又要再往后跳两三年才有可能和玩家见面了。对对，这是属于制作人的自己一个对追求完美的一种那种你诉谁记忆的追 just free 那一。其实我们不得不说在日本的游戏领域，创作音乐这一块儿，可能很多其他地方是永远无法匹及的这也就是说就可能就是从玩家单纯的角度，, Start Time: 3431480
Text: 你你就去看。无论说这一个游戏的主题曲，或者说这一个系列，你去听多少遍都不会烦。可能刚才我们就连着放了，就算上这个最终幻想时是吧？对，我们已经的主题就是在这一个系列放了三首主题曲。但是你每次听或者说你每挑出一个听都会有那种不同的感觉，你会觉得都会有不同的味儿吧。, Start Time: 3528160
Text: 游戏游戏主题歌跟平时的那些流行歌曲不一样的地方就是说呃玩家会对它有比较重的感情。因为他游戏过程最起码像 APG 游戏的话，最起码二十二十个小时，三十个小时。那投入在这个游戏里面的感情，可能最后主题歌这样出来的时候，他会就投入比较深深的感觉，就跟一般听流行歌曲三十分钟钟的不一样，, Start Time: 3548800
Text: 他可能就听过就过去了。但是游戏主题歌的话，他可能会把这二三十个小时的感情都投注在这首歌里，对他比较有强强烈的印象的。嗯，而且游戏主题歌都是为游戏量身定做的嘛，他可能歌词上啊或者旋律上、氛围上都是比较偏符合这个游戏的一个感情走向的，像一首歌曲也是一样。那那这个主题曲的演者者，, Start Time: 3574600
Text: 这冲神神的冲绳名谣的歌手。那平时就是唱那个冲绳民谣的哦，那所以他声音就像我知道你有没有听说过这个歌手叫做下川的医美，那肯定没听说过哦，那这他是一个非常有名的一个冲绳歌手，他的那个声音就两两者声音比较像，就比较清亮的那种啊。 to get 的体惫，你其实提到 FF 十，, Start Time: 3604120
Text: 可能还有一个我们不得不说的就是这个它作为这个 PS 二平台的第一款，正统的最终幻想续作。在大赚了一笔之后，制作人也终于开了窍，做除了国际版之外，还做了一个传说中的这个系列正片中的一个小续篇，十杠二十杠二。嗯，这这这在之前都没有出现过。对，从来没有过。对，好像说最终幻想十三也要这么干是吧？, Start Time: 3670770
Text: 是的是的，已经公布了预告片了。十杠二有主题曲吗？有主题曲，但是他那个主题曲就完全是流行化的哦，因为它是适合游戏开头一个场景是那个尤娜跳舞那个吗？对，尤娜跳舞，那那那就不说了，请亲爱，有你哭。这个演唱之后，我们可能也不必多言，算是一个大姐大了。对对对，宇宙天光为亡国之心唱了一点主题歌光。, Start Time: 3695770
Text: 不过这个不是第一版是吧，应该是第一版啊，这是第一版吗？这是第一版。嗯，哎我那我听听吧，其实这首歌有好多个版本，嗯，在亡国之心二里面它是用的那个英文版，然后你可以但同一首歌，但它是用的英文英文版的。呃，因为我印象中就是第一次看到这个亡国之心的，这个就是加主题曲的 CG。, Start Time: 3745730
Text: 我记得他主题曲的节奏比这个更快一些，编曲不一样。嗯，这个是就是说收录在那个宇宙天宫自己单曲里的版本哦。但他同样是在游戏里，他可能前面有一段非常长的前奏。对，但他同样是就是跟着第一座一起的是吧？对对对，这首歌好像是出在结尾吧，跟开头那段是不一样，编曲不一样，, Start Time: 3775060
Text: 是那个索拉和。对对对，合合是那个凯里和和他告别的那个是吗？我只记得开头一个场景的，有好像是深海了。嗯，对对对啊，别说那个了，现在赶上，这不是那什么才必要命，都去思明明你，你不懂不许我再没有用仔细的爱一。其实这首歌的话，我觉得想到一个事情就是雨宙天宫其实挺偷懒的。, Start Time: 3796830
Text: 他在王国之境里面用你的歌。刚才我们说过了，他是同同一首歌，用了好多次啊。然后呃在那个 EVA 剧场版里面，他其实也提供了主题歌嘛，但是他也是用了同同一首歌，用了好多版本，就是后期不同的剪法是吗？对对对，他用了不同的编曲。但是其其实同一首歌，那可能是因为宇宙天光比较本身比较大牌的关系吧。, Start Time: 3891940
Text: 我觉得不过自己想不开多唱一遍，不是多挣一份钱吗？啊，可能混音会混音一遍的话会比较简单一点。嗯，不过我觉得宇宙天坤它本本身的就是它的音质非常的宽，就是让你觉得嗯怎么说呢？不像说让你感觉就是日本那种小萝莉，它的声音非常窄，它让你感觉非常有力度，能抓住你对他的他的歌曲的话，, Start Time: 3919150
Text: 怎么说呢？跟日本歌手都不大一样，比较欧美化。但是跟欧美比起来的话，他可能又窄一点，对亚洲一点，对更亚洲一点，你比较能接受这首歌。我觉得嗯就单纯把它作为流行歌曲来听的话，也是非常也很棒，是对对，很棒的这首歌大家可能听不清楚吧，让大家再听一遍前奏好了。好，现在大家应该已经听见了。, Start Time: 3945590
Text: 那这首歌是来自于传说系列的第一座幻想传说的主题歌，嗯，又是一个很甜的声音。其实幻传说系列其实不主题，歌方列的话不比比那个终幻幻想差。嗯，因为他每一次都请了非常嗯在当时非常红的艺人来唱他的主题歌。我们可以看到这么多呃系列的游戏下来，没有一个游戏的主题歌，它是马马虎虎过去了，, Start Time: 3996560
Text: 嗯，而且也架不住传说系列确实太快了，出的太多。对对对，但主题歌已经成为那个传说系列的一个就是吸引人的标志性元素在里面了。那个官方公布的在三 DS 平台即将上市的那个传说叫叫叫叫什么来着？嗯，传说我忘了是什么传说了，但是就是嗯 x 是么？我我我真不记得了，不好意思，, Start Time: 4025000
Text: 但是我只知道就是说那个在掌机平台要出一个新作了哦，掌机平台对三 DS 上的呃 DS 上那款最失败的是什么来，是深渊吗？还是什么就是对不对？失败了，有很多款，像什么风雨传说啊，这些都是大家都已经把它快把它遗忘了啊。就是那个 DS 上有一款，它是在呃亚洲和欧美那边，, Start Time: 4052500
Text: 它采用了不同的动画播放方式。那个哦那是心灵传说吧，嗯那款是正面评价和负正面评价和负面评价，哪哪个更多一点呢？那款也就也就 pass 了吧，我就觉得就嗯比起另外这一款来说还还可以，但是就是也没有得到非常大的反响。嗯，可能，我觉得这个传说系列他现在也需要重新改变一下自己的定位。, Start Time: 4077410
Text: 并不是说我单纯的请不同的就是去找不同的剧本，或者说呃按周期来说，一年一做或者一年两作就能得得到这个市场的认可。可能更更多的就目前来说，不管是高清级还是掌机平台，玩家可能更希望能看到我们能抛弃很多游戏制作上的传统，而是嗯真正的看到一款质量上乘的游戏吧。嗯，我觉得他在他可能在那个高清机平台上呢会比较用心一点。, Start Time: 4104570
Text: 但是在找音机平台的话，的确有时候比较敷衍。其实要说起来这个传说系列，我觉得有一个游戏，其实你可以把它命名为传说几骨头，就是信赖铃音。哦，那个那个我小胖之梦吧。对对对对对对，其实只是一个名字的问题。当时是不是那个日本那边玩家反响比较强烈，就是不应该把传说系列做在三六零上。, Start Time: 4135450
Text: 嗯，这个我真的不是很清楚，好像是吧，我我稍微有点印象，也正因为此，所以是先有的性来联姻后有的薄墓传说是吧？应该是现有的新外零音。对，嗯，一直在 ETC。那很快最后一首歌了，来鬼丸来介绍一下最后一首歌是呃同样也是来自于传说系列的那是深渊传说的主题歌。卡路马刚说完声音。, Start Time: 4162055
Text: 对，这是不是我们这次节目的唯一一首男生的歌曲，好像是吧？马的着机，你呀在梦西托啊，把活多余有方法的来由你满目自尊菩洒，是你特么的记彩。梦又过来跳，我不再你个住你这首主题曲的演唱者是比较有名吗？比较有名的，然后是在日本的，可以说是地下摇滚乐队里面属的最有名的一个 hedmfmal chicken。, Start Time: 4220970
Text: 我们大家都叫到棒棒鸡。然后因为这首这首歌曲，它原先是游戏的主题歌，但是因为反响实在太好。后来到做那个深渊传说的动画片的时候，呃，也同样作为动画片的主题歌出现了熟悉的每家之外就多未来的拉斯达玛依走。经过多塞列大，我期待冬西让你赶快去去大厦，拜托爸爸晓得一甲你我所谓的阿奇爱名字，, Start Time: 4261550
Text: 别把自己留下来，就让他家一个爱都要来一起更多爱看我的就是没。那既然我们本期的这个加迪欧 pro 是这个游戏主题曲为这个主要话题。那我们可能在说到这个互动话题的时候，就别再放那个过场了，干扰玩家情绪。嗯，突然想到就是既然鬼丸这么喜欢这个主游戏主题曲，我想问你一个问题，, Start Time: 4294170
Text: 就是第一次能让你对这个游戏主题曲，或者说对游戏原声感兴趣的那一首曲子，就是真正能抓住你的那一首曲子是什么？嗯，应该是刚才有放过的那个 chono cross 的主题。呃，片尾曲从那个时候你就喜欢上了，是吗？因为其实是那对那款游戏投入的感情比较深。所以当他到最后结尾放弃那首歌的时候，, Start Time: 4327670
Text: 就感触比较深一点，所以就是一下迸发了。你这个对游戏原生活和这个主题曲的收集欲是吗？嗯，其实之前就是比较喜欢音乐，但是游戏音乐的话可能就是那首歌给我印象特别深。但以至于到现在的话，我还是觉得那首歌是比较嗯就是说在我的在我的这个游戏过程中，可能是人游戏，人生中可能是比较意义比较深远的一首歌曲吧。, Start Time: 4354310
Text: 了解了。对对对，嗯，那可能每一个人都有有自己的喜欢的一首游戏主题曲。那我们今天时间有限限，能说为大家推荐一些呃经典的游戏歌曲，勾起大家一些回忆吧。那我们本期的这个互动话题留给大家的，也就是第一次能让你就是真正的对游戏主题曲印象深刻，或者说激发你能收集游戏主题曲欲望的音乐到底是什么？, Start Time: 4381530
Text: 不好意思，音乐放完了嗯，互动话题就这儿给大家。如如果大家喜讨讨论，或者说愿意和和更多的玩家来分享游戏主题音乐的话。迎迎果三 WW 儿 GN cross 点 com 或者如果你愿意收听更多的节目，也可以造访集合网。或去庞大广播，或者去 itunes 上订阅。, Start Time: 4411670
Text: 那欢迎大家收听，咱们下期再见。嗯，再见某某个来找 hello everywork 他们现在的妈 stop one find your kiss 嘛， i love my。我边八地不想把你我的目标难以杀去比探啊，我把这球六点钟时间的球三还一周几钟。, Start Time: 4432690
