Text: 我匆匆地走入森林中。哎，您好，那个服务员点菜，哎，磊队磊队吃沙子啊，呃那个要一个这个酱鸭啊，然后要一个前酱肉丝，然后再要一个油焖笋啊。好了，哎呦哎呦，这不是赵姐吗？怎么您也来杭州了？哎呀，这个核居变，这不是开到杭州了吗？哎呦，您也来核居变，这不是巧了吗？您买的哪天的票啊，, Start Time: 6910
Text: 我这两天都买了呀。行行行，哎，正好呢，我也两天都买了，回头咱就这个和居变见了啊，哎到时候见，到时候见朋友们核聚变兔儿。二零一九杭州站将在十月十九、二十日两天于杭州国际博览中心四 d 展厅举办更宽松、更有趣的游戏体验、更新鲜的游戏试玩更令人期待的互动。嘉宾当然还有不能错过的兑换礼品核聚变兔儿。, Start Time: 37430
Text: 二零一九杭州站现在已经在大麦开票，让我们用游戏的热情连接，虚拟与现实的世界是烟宵的风春百年修得空尘绵，这太牛逼了。星际不是那个星星战感觉，我就想就这种就是交响乐那种特别挥霍，好几百人那种感觉。我跟你说，你看那些阿波罗啊，那些电影什么的，全是这种特特特棒。你知道导演为什么玩了，, Start Time: 64130
Text: 因为他们俩牛逼的音音响哦哦，他要特到重植运种声光体验。大家好，欢迎收听最新期的家。六有 EA 节目，每这是本期的这个啥也不干，啥也不干就玩游戏啊，我爱不玩。对，然后啥啥也不玩，对，啥也不干，就玩游戏啊。对，来玩游戏了，我是行啊，我是哈爹。哎，还是挺来录期这个我们这个玩后感节目。, Start Time: 112445
Text: 对啊，游戏常规节目嗯是我们在这个刚之前上一期我们也说了，我们现在 EA 适应行两期啊，这个节目能挺的感觉，谁让你们隔这么几天就录啊啊，这个游戏呢就是这个节目呢就是我们玩的多呢就多录，玩的少了就少少录啊，但十一没干别的就就玩游戏了。因为这个马上上聚变变了，核聚变了，, Start Time: 142210
Text: 期间估计没人能玩啥游戏是我们就趁十一假期狂玩啊，十一北京就是交通不便，是都跟家窝着巨变巨变变巨变巨变，我操狂变啊，操操遍地都是都是绿变，对狂去哪儿都去方便。对狂狂跑是吧？所以别赶十一上午出门就行了，剩下全都一路畅通。嗯，这是哦，不行。对啊，我那天赶赌车场还真不行，, Start Time: 161930
Text: 我操十一说去看展览，嗯，然后就去那个一个是那个国博，国博不正好就在长安街上嘛。对，就在天安门对面乱七糟乐去干嘛？然后开车就旁边绕了二十分钟，一所有的路都封路。然后对我说怎么怎么走，我去国博，他说往前走右转，你几号是？然后转了两圈，转了四圈，一直都是往前走右转，, Start Time: 188450
Text: 然后就是是门口能进去，然后就不去了吧。出去前门看一个有一个 CG 艺术展，嗯，就是全是那个咱们国家有一些 c 艺术术嘛，就比如说坐那个呃白狐啊、那个哪画，然后哪吒啊啊哪吒之类等等吧，很多。然后还有一些做那个比如三 a 游戏的原画设定之类的，就这么一招呢。对，, Start Time: 210770
Text: 然后也去前门劝一场，那那人人山人海啊，当然就是完全限流，就是那路都不能按正常路走。你你你是几号出去的呀？五号了，都都五号了。对我是二号旅游旺季，简直二号。完了就是可能是头一天那个来那什么的，这个反正就是主路都都就是不让走。嗯，去送送丈母娘去那个南站，差点没没晚点是吗？, Start Time: 233850
Text: 堵的不行了，已经，所以就是嗯那也别干，就玩游戏玩客一啊。对，十一真不行。行，嗯，那我们还是像之前那样分享一下。好好，太好了。嗯，我先说啊，我我说的比较多，别客气了，今天不客气了，已经是嗯是那这玩人总说地上没有人玩命运嘛，是吧？啊，有人玩上期，我还 diss 了一下命运。, Start Time: 257640
Text: 对我说一下啊，我这十一一家家啊，你也没 diss，其实我就说我没玩下去。我啊我说一下，你们就是为什么你那么说会这个激怒命运玩家是是是你看这好戏，为什么激怒分人一下就爱听这个啊。嗯，因为搞怕这十一点就是命运二打的我都那个脑浆就烦了。嗯，就有很多多可能能是是这次重新新玩或或是第一次玩玩一个很多。, Start Time: 279190
Text: 因为他上次 steep 了嘛，嗯而且还免费。主要对嗯就是嗯我我这次次是就是是缘巧合有一个好的机机缘嘛，就是研究了一下，嗯，就是命运的作为装备驱动游戏里嗯，那个装备驱动的系统是什么样？嗯，他其实是就是你玩下去之后，你会发现他跟我们常规的那种就是比如说暗黑二似的，, Start Time: 300770
Text: 嗯，那套双刷刷嘛，嗯就尽可能的多刷。然后来对抗那个掉率是那个逻辑其实是不一样，无主是那逻辑。对对对，无主是 n 二那个逻辑。然后其实就是我这次玩上去之后，发现它在里面有些地方设计很巧，但是它至少设计啊就是有好有坏，嗯，有有坏，我都都可以分析一下。哎，感觉啊就是说这个事儿之前，, Start Time: 324170
Text: 我先说一下命运。在我看来，最核心最核心的竞争力其实就是帮击的很竞争力。嗯，动作射击那个那个东西嗯特别特别独特，嗯，扎实不不是扎实的吧，我觉得还挺扎实。一个一方面是扎实，另外一方面是就是他明显在某些地方比别人高一个档儿。他在一些就是其实你现在看的那些细节就很微妙。, Start Time: 346010
Text: 比如他有些武器吸附他人，他的人物的 hit box 比一般的射击游戏大哦，所以你会觉得你更容易命中。但是这个这个 hit box 是一个属性，嗯，就玩家叫 a 值属性叫就瞄准值，就是那个 a 值低的你的配置 a 值如果低的话，你会发现你更难的爆头哦，他把它把这个那个精准值其实是跟那那黑 t box 是有关系啊。, Start Time: 368110
Text: 精准值不是精准，精准准是指经械界落落点。因为我觉得一般 RPG 类的两个都已经挺宽容的了。因为对特别不擅长嘛，我像无主啊和那个玉臂的那个什么是全球附作，就是对我来说啊，怎么这么容易打到人就是对对对，就挺挺，但是辅助助了。但是帮主是把这个东西做成一个有梯度的体验给设计了啊，, Start Time: 392940
Text: 这个其实就跟他光环的时候做那种微妙的吸附死区，这些细节都有关系，它是个属性是吧？对时候的吸附什么概念？就是我看手手柄上一开开准星的时候，他他会会自动跟一下切验下下，对吧？这个就是呃当然这手手手的玩家没有体会，但是这个吸附感是个特深奥的东西。嗯，因为有家能做好，, Start Time: 411100
Text: 有家做了就就感觉很生硬。对对啊，有什么玉币，他有时候是很光滑的，没有察觉啊，辅助了你提提了游戏体验啊，然后命月里邦吉的射击游戏，还有一个逻辑就是子弹会偏移，它可不只是准星生的吸附。你子弹打出去之后，它也会稍微偏移，对，往目标身上偏。哇啊它这都是小细节，特别详细，, Start Time: 432440
Text: 你完全不需要知道，我也我也不知道啊，对名我也不知知啊。然后然后还有像这个游戏里这游戏叫手炮二嘛，这游戏左轮手枪的手感之爽曼妙啊，特别特别难解释啊，特别难解释，就不知道帮你怎么做的。然后再就是他从光环横袭下来，那种中近远都有了战斗逻辑，对有策略的开枪近战，然后在掩体间移动，, Start Time: 452970
Text: 而且在命运里都保留的特别好，嗯，而且就是命运。呃，一会儿我会跟大家说，它其实更像射击游戏更不 RPG。嗯，他知道他那套 build 的逻辑是这样，而就是命运二的这个装备驱动驱动模式，这是整个一套系统。如果你玩下去了之后，你会发现命其实他是帮记这么多年命运一二吃了吃过很多亏之后，, Start Time: 478580
Text: 嗯，大致落到了一个就是让玩家去更多的体验邦 g 优点，而不去体验帮 bg 缺点的一套系统。邦吉的缺点其实它就是跟那个无主之地这样的是游戏正好是就是掉怨，就是那个个就就正好互相欠了，就是 bouny 的短板，就是那些游戏的成罚。就邦 g 很难做那个世界掉落的那个掉率，, Start Time: 500780
Text: 让你觉得很舒服。所以以前命运你会听老很多老玩家都会抱怨。有，那以前有那种说打瑞的，辛苦苦打打掉掉东东，我我点成就感没有，嗯，邦帮可可不会做这个，这是个问题。但是其实像之前以前一他那个 taken king 为什么做回来的那不是那个挽回。对，扳回一。他之所以挽回，, Start Time: 524240
Text: 就是当时他的那套系统设计，也是让玩家重新把注意力放回到 bundg 擅长的每把枪的不同，每把枪带来了战斗风的体验回一样。所以说其实这次我觉得暗影就是暗高赛，基本上也是这个效果，就很有意思。这要落有什么难做的？对我我也很奇怪，为什么？就是实际上就是 bundg，, Start Time: 543200
Text: 最后把它做成了一套非常好理解，而且比较简单粗暴暴机制。就是呃首先跟大家说一下，就是命运里有一个基础概念，就是装备等级，就是光等。嗯，其实就是装等。对，就是装等装备等级，就是你身上不管穿什么装等八八零光等光等。我说这什么活，因为你是咖爹，你这是光的能量，你知道吗？, Start Time: 562140
Text: 就是装等是你是说半天，我有什么深奥呢？你看这不就是装等吗？然后就是你的装等在这个游戏里，就是他实际上是提高你的下限，就是他不会表现为复杂的属性机制互相影响。然后让你得出一个一个这个就是战斗数值。比如说这它特别的核心和简单，它简单来说就是你达到这个光等了，你这个你这个本就能打。, Start Time: 581440
Text: 你说的另外一种，我觉得就咱们不不如掰掰开的时候就是暴雪式的。对，其其实很很很典型式的，暴暴式的，很暴雪式的技能技能架构嘛。对对对对，然后它的提升是这样的，就是玩家在这个游戏里刷的行为没有在对没有去对抗掉落。它实际上是在刷一个掉落池，一个掉落期望。嗯，就是这个游戏的最基础的机制是什么呢？, Start Time: 604730
Text: 就是它有两大致，我我这么说其实不太准确啊，大家可以这个去找一下命运的那个专门的 KOL 啊，是内容制作成落，期望详详细给你解释它是怎么掉落的。它大致逻辑是这样的，就是它有大致两种掉落池，一种我们叫它平光掉落，就是它基于你当前装的装等和光能掉落上下简单幅度的装备啊，, Start Time: 628450
Text: 这叫平光掉。对，这叫平光掉落就平等的，一般掉落。嗯，对对，嗯嗯，你通过平光掉落，你会缓慢的提升你的光等，这个怎么怎么从哪里获得平光掉落呢？这个游戏也不告诉你特别傻逼，这个一会儿我说一下的缺点。但是你通过这个状态，比如说做公共事件啊，刷刷突击那种三人本。嗯，, Start Time: 650350
Text: 你渐渐的判断每一个版本都有一个软光等上限，在现在这个版本就是九百。当你刷到九百之后，你的平光平光掉落就几乎不会给你在光能上提升了。但是九百实际上你就已经几乎入门了，可以入门。这个游戏里的所有锐量呃，不是没有那那没有锐的，锐的是高级 PAE 那种。但是你在软光等状态下，, Start Time: 669910
Text: 你就可以平滑的体现体验。这个游戏里的绝大多数内容随机本变。对，然后哎差不多是这个意思。然后这个游戏与与就是与这个平光掉落相对应的就是高光掉落，就是这个掉落一定会掉，比你当前光能高的高多少，高几百呃高三到四点。对哦，所以你会发现就是对在你在平光阶段，你在你没达到软光能等上限再提升的时候，, Start Time: 692870
Text: 高光的意义跟平光是一样的。嗯，软光是什么呀？就是软光能上限，就是我刚才说的，比如说当前版本软光能上限是九百，为什么叫软光？对，因为就是在你只能通过平光来提升到的极限，就是你是软性的，就是你可以软性提高到这个程度。明白了吧，就是你发明的词吗？还是不是就是就是有是有社区里的，, Start Time: 718250
Text: 社区里是会用这个说法，一一会我会说还是社区怎能给它简化画一下啊，你你你可以理解为这个就是你听不懂懂啊。对你可以理解为这个软光上线，就是你能磨磨唧唧的随意提升的一个顶点。从那之后你就一定要依赖高光掉落。这个软字是一个它是一个一直在动态的一个没有是是每个版本就卡在那儿。, Start Time: 737670
Text: 比如说现在这个版本就是九百哦，千九百。对，就是你到了九百之后，你通过平光掉落，就很难再提升到。比如说九百三九百四，因为你要到九百二三，你才能去打四十六人本。哦，是这样的啊，而且实际上因为帮你喜欢把这个游戏当动作设计游戏来设计，你没达到这个这个某个本的光能上限，, Start Time: 761360
Text: 你去打可以打让进、让进让进让进啊。但是这个下限就是你的技术都弥补不了的下限你会打到不用子弹哦哦，然后你的容错会低到一个令人发指的程度，嗯，所以就尽量你就不要去打，没有这样了。对，所以实际上这个游戏的成长逻辑就是当你刚建号，就是当你刚满级，或者比如说暗要要你，, Start Time: 781080
Text: 你上来是送你一个七五零，我现在就直接七五零。对，就差一百五。就你要做的第一件事情就是用最快的你能找到的所有效率，能做了事儿，把你的光能提高到九百。然后再之后玩家纠结的就是如何去获得更多的高光掉落，是这样一个逻辑。然后呢，怎么获得呢？就是周长，什么叫周长？你看任务，, Start Time: 802140
Text: 每周听懂吗？每周做每周要做刷十的任务，这可以听懂每任务日炉石有日比炉石，还有日常的。对啊哦那是周长。对，就是我的任 PPP，我越长假假的。所以就是呃这个游戏在这方面的成长上，玩家就是思路上很清晰，就是我不会去这个日结，我是不是刷这个 boss 没掉，我只要完成了我的周长任务，, Start Time: 824070
Text: 比如说我做完六个任务，嗯，我打完了某个 boss 或者我在某个地区完成了多少个公共事件，他一定会给我，而且我的装等一定会提升，对任务奖励一样给对对，是必给的。所以为就是高级 PAP，那高级 PAP 上限在哪里了？你就有你可以通过 read 获得更高 PPPA。, Start Time: 851710
Text: 你想说 PAPPAEPAE 和 PAE 都有， PAP 和 PAE 都有这个状态，就是对于高级的把这个游戏像上班一样死死扣着打的人来说，我更多的奖励是什么？更多的高光掉落。嗯，所以呢一方面他让玩家的奋斗是非常清有非常清晰目标的，不会因为掉率的问题。卡住我打一个 read，, Start Time: 869530
Text: 肯定出一个嘛，就是肯呃的然后 reread 给了是更多的高光掉落。同时还有接下来还有另外一个系统跟那个有关我操。所以对，所以你就就是你的你成成长制制是就是分分呃出份份力得一份东西，嗯，就不是那种说没掉就没必要卡着，这个很新潮。我倒是倒不觉得说他们在刻意觉得说自己做不好掉落这个事。, Start Time: 889760
Text: 他其实现现在的这个网络系统，大家有点就是要反路的这个。对对对，他就反随机机，别别别别的，我不知道魔魔兽也。对，是是一个露修的那个要现代没有，其实我说的不是那个不不是，这是魔兽，他现在搞各种，就是其实类似于积分制。嗯，不论有槽槽，就他不再像以前我打 boss 啊，, Start Time: 911920
Text: 我操，我有可能这个人打一次就掉，我打仨月没掉。对，这是以前这个网络系会有的情况。现在大家都弄那个弄一槽就有一槽，我有一槽，只要你玩的多，你这槽儿比别人快，你装备就好。所所以以他这样，现在很多网络都是这样，就保障你能得到就是让你的付出和这个成成正比。但是你纳箱做更合理了。, Start Time: 929860
Text: 对对对，所以嗯命运是真的驱动，它它是就是你可你只要刷是一定会得的。嗯，只不过这个呃成长过程就是你需要去社区里去学习，有这个问题。另外还说了，就是这个游戏里呃 bundy 还有一点，我觉得就是他可能不是他的长项，就是你想无主之力，有大量的金字儿啊，不是仅红字儿特效特效 bundy 的话不愿意，, Start Time: 948710
Text: 或者说他没做这种大量的随机特效，他就是一把一把的金色枪械。他的每一把枪械是完全独立的，做完全独特的枪声，独特的的感，每每一把每一把都是精心致他慢慢做。对。而这些枪呢除了世界掉落了，世界掉落就是就是邦迪有，这个命运里有，但是他不是这个游戏获得这种可以说顶级 PNE 内容的核心心。, Start Time: 971500
Text: 所有的金枪全部都是啊，不能说所有，反正就是大部分的好的金枪是玩家说我想要这把了，比如说凯德的那把嗯，我要做的是我去解谜，怎么接到这个任务。我一旦接到这个任务之后，我把这个若干部都做完。我一定会一定有对我就一定会获得，而且这个枪哪怕被我丢了，他在我的收藏鞋里，, Start Time: 995180
Text: 我随时可以把它拿出来。那我怎么跟我的这种大量的一起比我牛逼，你没有啊。然后就想说的是这些金枪作效这个游戏里的 enme game 和长时间消耗内容超他妈难做任务很难做难做疯了。就是而且他甚至就是当当我们说到这种金枪内容的时候，他就已经经不只是说你你有苦劳就能拿到了。, Start Time: 1015740
Text: 有些是要求你的水平达到一个度哦，你才能他是真正可以证明我实力。你会对你会发现他的所有的东西的成长机制不是 RPG 似的，而是动作设计似的，你才配这件装备。对对对，尝试这个就是我给你了一个成就，解开了一个成就，对这个成就是对他的所有体验其实都是高度成就化了。, Start Time: 1037790
Text: 哦，然后比如说像 mark 特别想喜欢玩了，特别想要做了一把。我那个朋友做了一把步枪，他有个什么要求，在 PVP 里你一定要有保持连杀，保持到一段时间啊，他有这些要求。如果你被连杀，你被连杀这个度还这个还往下减呢。它是一个水平的证明，就是它里面的每一把金枪一般都证明要么是跳跳乐，, Start Time: 1056070
Text: 要么你是 read 你你是参与 read，要么是你是任务达人，嗯，就是每一个都是一种风格。嗯，所以说我玩的好才能派友要。哎，对，是啊，有点像成就系统，只不过这个成就不不不仅仅是一个怎么标，它是一个它类以的东东西。后后再看现在在我现在在这个版本，就是它 RPG 数值影响了 build 是什么？, Start Time: 1077240
Text: 就是它影响了这个 build，就是你纯粹的作战风格。你就甚至可以你可以把它理解为，你就是在玩一个光环，只不过多了一些，就是作战风格。比如说它里面敏捷属性影响的是移动速度那个属性影响手雷的 CD 那个属性影响回血，就是帮这把它的它的装备系统是完全引引导玩去体体验他的游戏体验中最精华的嗯，, Start Time: 1098260
Text: 就是帮记对邦你最适合做其实很像怪裂策略和技这个这个思路很像怪裂了，我不是给你提升什么防御，就是特别硬性的防御力。而战斗策略和技巧巧给你带一个技能，说就是这个你可以免疫对敌人的一个东东西，这个可以加速你的什么什么，但他和可的操作这部分的 play 加强你这部分之力，, Start Time: 1121250
Text: 而不是说硬性的指标，就好像在这点还表现为什么呢？命运二，不管你装备多好，其你不存在扛着的。嗯，就是不管你装备多好，甚至你堆那个你的就是增加你血量的数值，你也不能站在怪堆里，让怪怪边打你，你打他啊不要那么无脑，就是邦帮依依然求求玩家像设设计游戏一玩这个东西，, Start Time: 1138750
Text: 你要在掩体之间，你要利用掩体你的 boss 战你是要解的。嗯，你是要打的准了，是这样去要求你是就即使你提现了，我觉得最好按对队装备备，他也不是要达那个程程。对对对，你也不能杵在那儿，让怪比如说拿拿手要往脸上招呼，你不死，这不会会的。所以这算是这个命运这么多对命运的一个，, Start Time: 1158010
Text: 它是个很独特的长时间运营以来。对对对，改动自己的是啊，而且你知道这就是这套逻辑不一样之处在是什么呢？就是支撑他的就是动作设计的设计水平，就是帮级可以这么有帮基本身的那个。对你得引枪好玩玩啊，不然的话我就打这个刺水枪，让我杀一千多号人，我这金枪就是赚的好，就是。, Start Time: 1176550
Text: 对对对，我就是想要那个那个那个把枪枪那爽爽快，每把枪的截然不同，那种那种快乐，但拿他能引导这个机制能赚多。我一一样就是有点对，有一部分学不来的东西，而且他很累。我靠，就其实很累。但是邦技能保证你在这个程程中快乐乐，你拿拿那手炮打一千千万，你觉得爽爽要死，你还想再打一千个就是这种东西啊，, Start Time: 1197280
Text: 而且他那个说道力了没有没有，但是我想没有问他两个问题你道。然后但是问题就是当游游戏容容量足的时候候，套套逻的赚不怎快赚不起来。所以你命运二刚出的时候，命运一刚出的时候，然还觉得你这个游戏简直没有任何他妈的道理。刷刷美了，内容太足是吗？对他必须内容足。当玩家一一进入游戏，, Start Time: 1220000
Text: 想到哎我还有十几把金枪，每一个都能做十几个小时。任务一做完之后，我贼牛逼的时候，这个游戏突然就所以你想就是多多费钱的一个游戏是就是开发销量持续投入和相当难用啊，同时我可以提过这个氪金提高我完全全能能这个游戏所有氪金的东西都是外观皮肤嘛啊外观。然后我就要说一下目前命运二我觉得问题跟这个系统息息相关。, Start Time: 1241250
Text: 第一就是这游戏引导太他妈差了，我差到一种就是惊人的程度。就我刚才跟你说，你要通过屏光提升自己的装备，这些东西你并不能通过游戏内学习到这样的规划，你就只能稀里糊涂的，就是你甚至可以稀里糊涂的，只做这个游戏的公共任务和巡逻任务，就那些大地图任务做几百个小时，然后你都不知道接下来要干嘛。, Start Time: 1266865
Text: 啊，游戏里有很多任务特别突兀，藏着的是吗？对，突兀的就摆在你面前，然后任务说明啥也没有。嗯，然后然后我说这是干嘛的呀？游戏也不标，也不标注，嗯，就就在那扔那儿就扔。而且这个游戏所有的内容内卷啊哎对，这个游戏里的金枪，每把金枪任务，你都可以理解为魔兽世界里的猎人实诗任务。, Start Time: 1291870
Text: 嗯，就是那种那意思至少也得是每一个都是那样。然后所以在这个游戏里，你要玩明白极度的依赖社区，而且不是我们认为的论坛式社区依赖手把手教。嗯，这个游戏是那种要求，你必须拉着你身边的朋友，或者跟你棘熟的人组成一个三人小队。就这个游戏有一个理念，就是你们一组差点睡着了，, Start Time: 1315400
Text: 无论你干嘛，是他太厉害了，没你啥事。不是，可能那阵命运，他刚对，有可能那个体验不好，无论你干什么，两个人总比一个人简单。嗯，这就那是然后然后在这种情况下，这个游戏帮你死命的，把这个游戏把当成不那个打枪 MMORPG 起做的。同时是这个游戏的内社交机制，烂到就没有嗯，, Start Time: 1339780
Text: 就这个游戏造命运二才有游戏内公会。对，那我看我看刚出了一个神经病，我没见过那个。然后现在这个游戏里的匹配组队都非常没工会。你没有游戏内工会游戏工会管理，在网页上啊啊有意见。然后他又特别依赖这种硬的硬的这种沟通。然后他的他的匹配机制，而且啊不说他匹配机制本身他的现在这套内容消消模式会导致致玩家家耗完之后，, Start Time: 1360260
Text: 他没有任何何力去带新新玩家。他不像沃夫人，沃夫人有很多机制，是那种沃夫人，老玩家有自己的收益。新玩家有自己也有收益哦，然后社区就自上下关系。是哦，是界没起来了啊，帮你没这个概念，命运也没有。而且你知道就是由于金枪的这种非常好的设计也带来一个问题，就是高度的优越感，, Start Time: 1393110
Text: 你知道吗？婆罗门化知道吗？因为真的你能做出那把金枪真的太难了，他不就为了这个。对呀，然后他玩家就就就高度分层，这是个双刃剑。对，高度分级。你在说这些所有这缺点的时候，我的脑子里想就是对于很多就是核心玩家来。是的，这这几乎都是优点。对，就你们都不懂，你知道吗？, Start Time: 1414790
Text: 就因为你们不行。嗯，对，就是那你知道就你刚才说那种婆罗门的东西，这个在有某些层面来讲，可能是是他们就是很少见的，就这游戏一点都不不妥协。不什么就是我就就是其实就是一般的这类游戏，它其实在游戏游玩层面上会对会对新玩家做出一些起码的引导。嗯，他这个游戏里就没有，, Start Time: 1435690
Text: 它里面有些解谜是那种就是纯解谜。在犄角旮旯里，你得翻出来哦，就是那样的解谜特别传统。然后你如果不看攻略啊，看攻略你也不一定找得着。最好就是有一个人坐在面前指着嗯对，指着你做这个，你做那个，接下来我们要该干这个了，为什么？是因为啊光我们在刷平光，我们在刷高光，, Start Time: 1456420
Text: 然后你又你一会儿就忘了说高光是啥呀，平光是啥是，然后再给你讲一遍。然后我说我到底是啥？他说你你按 m 你按 type，你把那个窗口打开，你把这个任务打开。这个就是我说哦，原来是这意思，就是他一定需要你一对一的带人把人拉进来。然后界面上是有提示的，界面上其实有那些东西，, Start Time: 1477380
Text: 但是你不知道他是干嘛，因为忽略你一脸是这样的，然后再加上这个是命运，因为这套系统我刚才说了，它是一套比较独特的自成体系，而且自己能说得通的系统，嗯，所以社区也就是高度内卷，你知道吗？嗯，那排位高度内卷，然后你就不问半半都不知知道是。对，就是就所以我的意思是我我还是要说命运。, Start Time: 1498620
Text: 二是非常非常好玩的装备训练游戏。而且不同于现在的模式，我很希望大家都能体验体验。但是客观的说，这个游戏你想玩进去，一定要找至少两个朋友，哪怕你这三个人都啥也不懂，但你们可以出一个人去研究攻略，然后你们仨人对着那攻略去抠哦，这个游戏不是那种刷式的成长。网游你可以把你的每一部分体的成长都当成一个单机的嗯设计游戏去去理解啊，, Start Time: 1520000
Text: 打这个本儿，我就我就当一个小战役在打，这都是可以的。那前提就是你一定要面对面的去沟通啊，这个游戏一定要看攻略。朋友们，这游戏游戏内完全不淫导，好吧，特别折磨人，而且在社区一听这个又又有点想放弃了，社区就就确实是社交成本太高了。我也是就是很机缘巧合，就是有朋友玩去去了，, Start Time: 1545740
Text: 然后带着我了，好像多多。你跟他玩玩玩的多。对，然后我玩我晚上十一点睡觉了，可能玩没法玩儿，我就不能中途退出吧。这是。对，而且命运就是这是因为这种我刚才说的，他这种就是你不用最高效率玩，就不会玩的这种这种。对，就是我我那天我就觉得这个特别不是很合适，我要说啊真的不是很合适，, Start Time: 1570350
Text: 但是 NGA 式的对游戏理解吗？就我小时候可以这么玩，为什么我现在就是实在是不想，而且再拉人一块儿玩。就你你当你问一个问题的时候，你知道 NGA 式的回答是什么？你知道吗？这也可以当这论坛坛有你去自己学习。嗯，对对么样是对对，怎怎么样比最正确的这对对这个招为什么比这个装备好？, Start Time: 1592535
Text: 对，但是就是其实当你玩去之后，这套体验很平滑，而且内容很很实是你也可以以是慢慢慢玩，你也可以很着急玩，也可以慢慢玩。对我我我先尝试玩一下。对，尝试玩就是我都早上起来六点起来玩到玩到八点玩。而啊而且我还想说这个游戏的美术游戏音乐，我操这个太牛逼，这个是我特别想说的一对，, Start Time: 1614570
Text: 就是这个游戏，就我有一个不知道怎么来形容呢？就我总觉得有两种玩家，我就是那个今天杨毅还说我就是那种边缘玩家代表，你知道吗？就这种装备驱动类的游戏，我完全体验不了过程的那个开心。对，就哪怕是无主之地，其实我对看重的是他他给我展示故事和人物惊了吗？那一部我也惊了，, Start Time: 1635710
Text: 然后那天就你们不是都特别惊吗？然后质问我为什么对要这么玩？就招形容类很多有很很多故贼贼他不对，因为我就我就觉得我一个人玩玩还挺好的，就完全可能跟现在在的程有关系系，不想拖拖，别人也不不别人拖累累，你知道吗？就那种我就想自己惊嘛，然后但包括像抵押过了，我甚至我从来没有我打过满满级我你知道吗？, Start Time: 1658920
Text: 我除对这代以外啊，我当时上上高中的时候，我跟大家一起去网吧，然后刷级刷装备，我还当时能稍微体验一点，我新鲜鲜对这些装备备有渴求，我想看看新的样子，我穿上不一样什么样。我现在完全没有了，完全一丁点都没有。我并不觉得一个游戏的过程啊，拿来重复体验的，这个对我来说是一个很怪的。, Start Time: 1680660
Text: 我想说帮着这套机制有个好处，就是他不需要你重复体验内容，它内容是一直往前走的那好，对，那咱咱就说无耻之地嘛，是我就为什么打通之后，我我很高兴知之地还不够重复，就他都我都没我都没满级，我二三十级，我就感觉他妈够重复的了，对不对？那你好歹不是，除非你不做屁股的地方，, Start Time: 1702870
Text: 你不用打多周目是除非你像四战那样，就是我就主线一条要早之线我都不管。你像我我看任务的，而且他之前任务做的很好，是就是那些那个对话文文本太好了，都特别有意思。你想做。然后我在一个图里支线和主线，就是因为他只能追踪一个任务嘛，就这一个图我得翻来覆去的，走他妈好几遍，, Start Time: 1722210
Text: 然后那敌人也大同小异，后来还好吧，后来好一点嗯，啊可能你在那个玩了久了，罗米西亚那张图做的其实有点问题，但是后来后面还有一张图也有这个体验还还好。嗯，但是不说这个我就觉得分成两种玩家，但是是那种结果果就是结果导向的玩家打通了就拉倒。我想体验的是这个呃从开始到结束了一个完整的一个故事或者过吗？, Start Time: 1740590
Text: 你是过程，等你说反了，我不是我绝对不是过程，就是这个过程并不能让我再次体验，就是我即使打通了，我也不想再再玩了。是啊，因为你就想要一次性性，你把这个内容了解到了。对我要结果啊我要玩到一个装门驱动，玩家很很很大程度上必须得是结果导向的。就我要我的 build 的结果，, Start Time: 1766550
Text: 要不我刷一百次，但是你得高兴未产生于产生于这个过程里，我产生不了啊，你得给我一个结局产生于过程里吗？是我觉得是产不是产生了吗？你们出发枪就不是不是高兴吗？那不是结果吗？结果是啊他过程里的结果，但是你得翻来覆去的，去打那个打那个流程啊，是行吧，就他不是故事上的结果，, Start Time: 1783810
Text: 它是体验上的一个 game play 的一个是没有那意思思没有没有没有没有无法理解。是所以这种 soluting sluting 啊什么的，这种包括刷的游 spluting 对你来说没啥意义。对，我就觉得很累。那那其实那个命运应该适合你他反录他的一个游戏。, Start Time: 1803700
Text: 所以我想说是什么呀，帮这个什什么这么牛逼。对我现在才反应过来，就是你比说你刚才讲那么多，然后包括命运也运营这么多年了，然后他的社区一直还一直都有。然然后他觉活性其实很高，活性非常高。我说他既然花了那么大的精力，而且这样持续持续的开发是一定特别费钱的。尤其是这种内容导向的对刷的这种游戏，, Start Time: 1821820
Text: 他一方面把钱头在这一方面又花了好多的钱做那个设计，做什么剧情和设计。我跟你说说他剧情其实现在也越来越说不明白了。但是呢那个场景你一下就懂了，但是你能感觉到哎，就是最顶尖的人还做那个精品的制作。我操，我觉得我就想说那暗影要塞，这次用的就是地图，就是月球地图这个版本，, Start Time: 1843460
Text: 月球地图上那个新建筑那个红色的尖刺高塔，它里面有那种就是完美的构图。就我在跑时候，一抬头是两道月球，那个白色的峡谷，然后上面是夜空，然后那个红色的高塔就在视线里，我那玩极其完美极其的音乐，我操那音乐可可牛逼了。做的。而而且他的音乐的变化，根据你战斗和整个视情的那个是完全一个流流式的体验，, Start Time: 1864700
Text: 对，中间完全没有断。而且它是多种多个曲子之间的那个情绪，包括就是我们这次开场用的是命运一的那 garden 很恢宏很宏大。你二现在进城的时候是另外一个调，是因为二代我们经历了这么多，就是 traveler，也也也就是又一次受伤了。就是你进到那个城里，你看到远处那个剧情已经碎开了，, Start Time: 1890130
Text: 嗯，在地平线上碎了，然后那个调变得很哀婉，因为你也有 NPC 重要的朋友也死了。你经历了这么多，就你就感觉这些东西做的如此的好，哇，就是如此的如此牛逼。然后反过来玩家自己玩家的造型和那氪金的东西又是如此的土，就特别奇怪，为什么就感觉要土命了？因为你玩家买那些什么表情，, Start Time: 1910510
Text: 呃，外观他土了吧，唧的那种，然后就那种东北朋克的劲儿，你知道当时杨毅他不是做专门做那个科幻设定的。嗯，他当时一出的时候，他特别兴奋，他说这个简直完全是黄金时代科幻最完美的现代的。他说二不行了，他说因为一代离职之后离职了很多的，嗯，然后现在的东西很凑合，但是这个但我觉得已经够够主义，, Start Time: 1931550
Text: 他反是很专业，他能看出来这里面的一些细节。嗯，对，但是就像那天咱们跟那个三千老师聊的，他他不是觉得那个就是这个剑剑客是现在之狼，是游戏圈能立得住的一杆旗帜。嗯，命运就是黄金时代，科幻是的，能立在游戏界的一个旗帜。那对这种没感觉的人，他你像我就拉玩玩拉倒了。, Start Time: 1955930
Text: 对，就他玩了。就是我是觉得装备驱动游戏就是有一个很大的死穴，就是他只能吸引这个题材感兴趣的。是的，因为他需要你干一些不那么快乐的事情。对，所以你一定要你也跟我一样，不是装备系统类玩家呀、牛逼呀，是我玩的不多呀。哦，对，所以他一定要让我以为只有我让你对这个题材感兴趣，, Start Time: 1979030
Text: 就是我哪怕拿到一件装备，就说你都开心，就是我因为我特喜欢这个东西是就开心。那有没有你玩过觉得还行的呀，玩儿过觉得还是暗黑了，是吧？怪物猎人玩世界，对怪炼模式，这些算算能玩儿啊，对，确实是对科幻的多一点儿。反正这游戏女玩家多吗命运吗？我不是很了解玩家射精，未来王军玩家射精之外的我都是多吧。, Start Time: 1999440
Text: 嗯，我真觉得这个和那个战士机器这俩对我就是在我看来特别直男的那种游戏。嗯，就是他在美学上，我倒不是说这个游戏设计上命运，因为还是有点儿有点儿那也有我没我没遇过，就是可能我遇的人少就是女孩子，然后特别喜欢这哪哪哪种游戏是不直男的呀。这种赛尔达二玉 b 的游戏特别不直男。, Start Time: 2023600
Text: 对哦对，他可以适应特别多元性的很多。而且所有人看到那个都觉得好，人家刷的游戏里哪个不直男关炼。其实好暗黑还好吧，全球暗黑还好，我不知道那个黑三，但他但他那个年代二，他超他妈直男。对，暗黑三我觉得播了啊，他没有那么是嗯嗯，反正我觉得命运二，尤其是现在暗影幺三啊，, Start Time: 2044820
Text: 就为我说实话，我现在讲这些命运其实多次调整过自己的 build 和和 root 的机制。嗯，以前有那种特别刷牌子似的，天知道我他妈的。但你现在说这个感感觉挺现在我是觉得非常合合，还还非常棒爽。但是他这个机制，其实你知道 root 这个事就是有快乐的。是的，, Start Time: 2064860
Text: 就是为什么说他不是录，你就是说为什么有些现在游戏还在做，我要就咵掉一地，你知道吗？就开心，你知道吗？就是高兴爽了，无主之地就就是是无主之地，一点都不开心。为什么抢掉么？一地地绿，他妈打打好几几个掉掉掉那一地绿的命运也是，其实命运你掉我都我都掉的精光的掉个掉个高光，, Start Time: 2081470
Text: 啪掉下来，然后你拿了我说爽啊，其实命运也有这个东西，但是我是觉得特别值得一玩命运二特别值值一玩玩，但是玩起来大家就是要做好这个心理准备。嗯，因为你需要一个人牵着你的手手把手的给你带进门的，你有点说的，我想试试，不然就是我我也他就他妈没个玩，我已经开始玩了，, Start Time: 2098550
Text: 就是没个玩，不然你就会打几百个小时。然后这个游戏就是很有意思的，部分都没有体验到啊，这游戏还有个特别傻逼，我不是很喜欢的地方，那是有点暴 PVP 和 PVE 那种是互相交缠的。听说了啊，就这点为什么最好的 PVP，那什么武器需要通过一个极高级的 PVE 那种获得。, Start Time: 2118650
Text: 然后 p 反反之， PVE 有个特特别是故故意的，可可能故故意估计邦这有点轴轴是在这点有点轴啊，那个冒也不行，暴也不是故意的啊，报也是没那么啊，所以所就真的很值得玩。如果你对刷有些需求，或者你需要一个很很扎实的填充式的游戏。就是那种啊，来来了忘了就是来大作，, Start Time: 2136570
Text: 你们你们一帮朋友都会玩那个了，但是总需要一个游戏毁到这里，这个就非常好。而且他就他比沃佛有哪里强啊？就是我刚才说的邦 GG 的优点，就打枪的那一部分。嗯，就是是是这一块确实是，但是他刚才说那个我也挺有体会，就是现在这个游戏就是不知道为什么到这个年代反而越来强调社交性了，, Start Time: 2157070
Text: 就是说就是到了没朋友玩不了的。这其实我们很希望不要，那么社交就短，就是假社交，或者咱们这种想法，人肯定是没有极少数了。 steam 下面好多那个评论都在说说混换这个心点都好，就是对独狼玩家太命运了。是这个是他们外面的一个就是大家认可的一个就是中国就是一个一个一个看法啊，, Start Time: 2175700
Text: 嗯我觉得适和年轻人这没问题。是是，那我就困我我们老岁数大点的跟生活作息有关系。那多多多多大年龄算年轻人。那那之前那个 GTA 四和五主一的时候，那王者作为朋友都年轻，那都没日没夜的玩都没问题。像那我们大学的时候玩魔兽世界就是差不多，确实是有我现在游戏还是很吸引我。, Start Time: 2194700
Text: 但是确实我第一方面，我是比如我一旦开始打打命的了，那没几个小时打不完嘛。对啊，那中间我要走了，怎么打呀？是，那我又困，我他妈上次跟四十二连五主打，最后官邸的候候，我们睡着了一秒钟，困还算好一个。这是就是上你像比如说你说三个小时，坐那玩游戏都很难了。你你说我间断的玩五个小时都有可能，, Start Time: 2217440
Text: 你说我就坐那儿干的那些魔兽，那个怀旧服，我也是玩玩玩就断了，就是我找不到那个状态了，是吗？对他强迫我坐那一晚上，我不能离开这个地方，是不是？对吧？对，我不喜欢这种被树，我喜欢。对，就玩就玩一下嘛。我想什么时候你玩兽王，包括在宏观的，就是比如说我你天天你晚上得上线，, Start Time: 2240070
Text: 你说我对我这周出差，我 t 台就是 t 台之前我一直在玩魔兽，玩那个滑雪服，我要出差回来就级别也跟不上了。然后关链这边我也跟不上了，就是他现在游戏都这样，就要求你，你要跟上班一样，你得来。对，就你说我今天我没别的事儿，但我就想想玩别的游戏了。签到了，不行，, Start Time: 2258930
Text: 你给我回来，你要玩我这个。因为也是这样，比如说每周周长一更新了，所有人就赶紧上嗷嗷嗷的。所以可能我对侮辱之力评价高，也是因为他完完全是独狼的。对嗯，对，那倒是那是因为你选了兽王王，可能是因为我选猎猎人，你选的太爽爽是吧？太他妈爽了。对我也练了个猎人，我也发现兽王一路狂威，, Start Time: 2274170
Text: 我操我玩魔女，然后那个告诉我说你要加绿的，不加别的。然后我就我不信，我洗完之后我加鞋是吧，然后我再不想玩了，加鞋是吧？太难了，是，所以以说就是这样，就我跟你们说啊，就是你们看玩命运是有这种体验吧，就是这种就这填充式体验，对吧？我跟你说 favor 一样。哎，, Start Time: 2292730
Text: 对，这二十号设是这飞 ver。对对，其实呃平时啊就是家就是表面面看来这个飞飞就他表面他就是一个体育的一种游游戏。什么氪金游戏嘛？大家其实实质上是一个干的游戏，就就是我忘了了。谁说说的就是有一个词叫作业感啊，就是这个游戏就是他现在变得这个作业感的这种成就是这种感觉越来越强烈了。, Start Time: 2311540
Text: 就是包括今年他这个二十吧，就是他这个 UT 模式啊，他取消了一个呃机制，就是你可以用原来获得的金币，然后呃去买你开荒的这个球员。但是他把这个设定给取消了，只能抽出来。就是对于老玩家来说的话，这个东西就跟新闻家就完完全回到一个同一个起起点上了。嗯，对对对，然后啥意思？, Start Time: 2334680
Text: 就是比如说你原来比如原来在十六、十七十八、十九时候，嗯，我通都会通过通过比赛获得一个金币，然后他有一个等级的一个证明，但是那个货币叫 EA 货币。嗯，但是这个货币呢你可以买 UT 里的一些道具，包括就包括一些租界球员啊什么的。但是在这个二十里边，他把这个事儿给取消了。, Start Time: 2361090
Text: 也就是说你自己玩那些积累的没有用，我积累的那些东西已经完全没有用新版本战场换新牌子了，来说以前的没用了。对，这这个这个是对于老玩家了来说，其实是一个挺不友好的一个地方。二次炉石新环境陈都是独自单独的哦，这你那道新牌得用新新代代，不但对，但实还不太一样，其实还不太一样。, Start Time: 2384730
Text: 然后他取而代之呢，他变成了一个就是他把 UT 又变成了一个赛季的一个证明。就是他给你呃列举了很多很多的任务。然后这些任务需要你去干，需要你去花时间去做。然后呢，就是然后你干到头以后，然后他会给你一张特别诱人的一个奖励，更干了是吗？对，就更加的干了。然后现在嗯但是今年呢其实体验比较好的一个地方，, Start Time: 2408050
Text: 就是它这个服务器啊对我来说的话，我觉得对于北方玩家来说，其实相对来说比以前要好一些了。对对，为为。但但咱们们还得用用那个速速器啊，就这辅助助这些工具。因为非是它本质上它是一个电竞的一个游戏。所以延迟这个事儿对于我们来说特别的重要。是对，如果要是他铲不着人了呢，, Start Time: 2434770
Text: 产不着人了。对啊，然后如果你给他做一些改进的话，其实我觉得今年体验了相对来说比原来好一些啊，它这个物理它这个延迟是这样，有一个词叫物理延迟。嗯，就就是因为我们练的是港服嘛，所以你在这个地区啊，你离香港就是远越远的话，你就是对啊，你你就是受不了是对对，所以距离的对，, Start Time: 2459070
Text: 所以国内就是一个是香港玩家体验最好。还有一个是广东珠三角地区的玩家体验比较好，体验是最好的。相对我们这种北方玩玩家的话，你必须要借助这个加加速器，然后才能让你达到可以玩的地步。嗯，然后他也不是让你完全解决到延延迟这种程度，他必须跟陌生人联机嘛。呃，你可以跟好友玩，, Start Time: 2483070
Text: 但是好友玩的话，他积积不他不不在你的这个奖励里边，因为打那个赛季是吧？对，要打赛季排位赛类似于。对对对对对，就跟那个炉石打天梯一个意思。是的，所以今年呢就是我觉得啊体验好一点，就是我昨天玩的那个叫 draft 的模式叫中文名字，叫征召模模式。他这个模式相对于什么呀？, Start Time: 2507220
Text: 就是炉石里的竞技场。是的，就是我就是轮抽，我不依靠你平时那些积累。对我就花点这个金币或者是点券，我直接买一个门票，我进去玩去。对，然后这个阵容呢是全都是随机的。嗯，对，然后这他就然后他也考验你这个卡牌的这个斗筑能力。对，然后呢，比如说呃这个虚假的是吧，然后那个呃什么怎么跟那西班牙的这个球员搭呀什么的，, Start Time: 2527880
Text: 而且他不会是完全给你完完整整一套西甲的球员给你拍照，他给你各种的这个联赛的球员，然后让你去给你好呢。所卡他他不会那么傻瓜式的，就直接就给你，然后你就进去玩去吧。对所以光光是组建阵容这一块，我觉得就非常的是考验能力。如果你是一个球迷的话，如果你平时看球对，了解球员这个体验特别的好，, Start Time: 2555690
Text: 是对，仿佛自己变成足球经理。对对对，但就是呃抛开这个 droft 的模式啊，咱咱就说这个 UT 模式来讲的话，就是说我平时看球这个体验对怎么能密切结合好呢？就比如说啊这个球员今年在一场比赛里边，比如说带了一个帽子戏法啊，隔天他这个服务器上就给你出一个这个球的黑卡哦，, Start Time: 2584250
Text: 就这个黑卡其实的对这个黑卡比你普通的那个金卡能力要提升很多哦。对，然后比如说如果你是一个阿森纳球迷，就这两天他出了一个沃尔科特，一二至一三一三赛季的闪回卡。对，就如果你是特别有对这个球员有情怀的话，你就会去有动力去干这个任务。但这个任务呢又是通过你去做那个阵容，, Start Time: 2609410
Text: 就是去通过你你自己卡牌里的那些这个积累吧，然后呢去去完成成这个任务，而不是说你专门需要提多少多少场比赛，这么着去获得的。对，然后呢，就是因为他本身呢，他也有这个就是在游戏之外的这些小软件。比如说他有一个网站，就是他那个官方服务器的啊，就是我平时可以在这个在脱机状态下，, Start Time: 2636170
Text: 我就可以去玩这个游戏哦，就永远都不闲着，你知道吧？他打手还是那种对，还是上班一样的上班一样的感觉。对，但是这个游但是就是我在去年我是第一次玩玩儿这个模式。对，所以我就特别傻，因为我没有借助游社社群的这帮助助，所以我在这个游游游戏里边，就是他让我干嘛我就干嘛，, Start Time: 2665740
Text: 所以就吃了很多的亏。是是的对，然后我就往里边傻花钱什么的。但其实你可以就是这个游戏戏，它对于社群的依赖，特别的的要要很多游戏都是这样的，对不对？并不能通过游戏来理解这个游戏。对，没错，就这个东西很很很别扭，其实很多很多手游都有这个属性。对，就包括比如说像什么街霸给你什么帧数表什么的这些东西它都不是在游戏里，, Start Time: 2690000
Text: 本就本身里边给你体验的。不不不不嗯，对对，这样我觉觉得事的就是我不知道这是是通者就是游戏，可能人家没让你那么玩啊。对对，有有可能这样就是就是刚才其实之前咱俩说过，就是说就是很大家我们我跟四十样说，我是不太喜欢那种就是 NGA 把游戏到带高高度里代码级的这种去给玩家剖析或者什么的。, Start Time: 2716460
Text: 他很厉害，是他很他，而且你看了游戏真的有用，真的会大幅度缩减你的就是提高你的效率啊等等。但是有就是时间长了，我们就受这个东西先长了之后，然后你就反过来想说操游戏人家是让你这么玩的，操就是这个东西它本身不是游戏想让你获得的体验。但如如要是你按按他那个玩的话话，, Start Time: 2736590
Text: 你体验会特别的糟糕。对，就就就他因为因为因为它就是让花钱，但是是个悖论，就是你这个东西就是干的游戏，专门驱动也好，像这种非法这种也好。对，就是人会主动的去寻找它，我得高效就是对这么费劲的游戏，对吧？这种刷的游戏我得想办法刷的快点，人就会就就像那个地方去所谓的去去找那种什么最最优优解或者什么的，, Start Time: 2756270
Text: 然后慢慢就会有这样。所以这游戏设计的本来也确别的糟，想那个方向去说白了好游戏好不好，就看你经不经折腾，能不能能不能机动玩家这么去折腾呢？你看命运的机制是缓冲这个折腾，就是你其实你大部分平时还没跟这个东西较这个劲儿，你要校劲都是很硬的东西，就让你较这个劲了，, Start Time: 2778670
Text: 然后甚至你就花花时间是这样的。但是今天也有一个好处，就是但是你能从他一些改动里边也能看出，就是他能让你更好的去这个理解，更方便去干这个事儿。是因为他比如说在单机模式里边有一个就是呃有一个叫 SQB 的一个模式。就是我我单机一周，原来是每天他就给你四场，然后让你每天都要去上就是去上线，, Start Time: 2795800
Text: 然后去干这个嗯活动。但是他今天他就是一周这四场，你随时就按照你试试的节奏来对他通过这些一个小改动的话，他能帮助你更方便。这也是我说的程度，就是比如说装备驱动类游戏品类下的信来化，嗯，一点一点的去花平平柔顺这个体验啊，让玩家比如说反正我就是希望玩家这么玩，我就让玩家在这个这个范畴里玩的越越来顺，, Start Time: 2823600
Text: 就就是你会明显感觉到就是有些游戏有这样的设计。嗯，但是我现在就处于一个特别投入的一个状态，我现在每天三点睡觉，对吗？这这游游戏是会让非非常投投钱。对，去年嗑了多少钱啊，去年刻一个刻刻出一台 PS pro。今年我哦还好花钱啊，但我一个哥们刻制柜台送一电视。今年是吗？, Start Time: 2849990
Text: 那就比呗，你判断你再比他氪多少个东西。对，但是但是呢这个口误恶就是你在下一代的时候，你这些积累就全都是抹掉了。对，就全都要重新开，人人都这样的，就全都要刻完了，就是不是比我傻呀。对哎，还有比我傻的，我没事是是是是啊，然后今年比如说还加入那个接那个接球模式啊，, Start Time: 2870630
Text: 接球模式其实呃相对来说其实 EA 啊，他原来他出过单独的接球游戏，而且他出过三代。嗯，对，所以就觉得你玩过的话就觉得没什么可没有特别新鲜鲜那种感觉觉。对，但是他因为这个接球模式，所以他这一代他更强调这个花式技巧的应用啊，对对对，所以他嗯怎么说呢，也是有一个互通的一个故现。, Start Time: 2895160
Text: 对对对，还是可玩性，还是有主要是还是这个了。而而且他这个接接球模式，他也给你安排了一个故事模式啊，就是他因为这人体验的话他还是有的，但但故故事的好好好好，就是说说对对对对对啊，行，我觉得就是 EA 好不对的，就是他能有一个内就是内地的服务器，其实对于玩玩家来说绝对是一个特别好的。, Start Time: 2922220
Text: 现在就是网络还有问题，网络还是就是因为你作为一个本质上是一个电竞的游游戏戏嘛，输输不不输输给输不住人，可以输给网络，但是不能输给网络，这个就是太气人了，是对吧？我就别人的飞 favver 就是比网速强了。玩玩家看网速慢的，玩家眼里边我是不动的啊。是，然后我看他他他那个 c vo 跟跟撞了马达似的。, Start Time: 2947790
Text: 对，是没事，你那你输了也能赖他的。对，输输的飞说，你别说这个加速器这玩意儿，我之前终于知道什么叫立竿见影，那可太厉害，太立竿见影太厉害了。那头几天这个怪裂到什么程度，我根本就连不上，就就我自己建，我自己都没加速速，我只能能进去。没有啊，就那个怪裂刚出那几天干那个那个那个，, Start Time: 2973490
Text: 然后我我这不行啊，然后我就就我不知道道么问题，然后搞搞搞速去搞，不然然后我就我我输速速，我不有加速器吗？不是核聚变，那不是有加速器，后来不收费了吗？那个他不是在要钱吗？要钱交啊。对啊，我开始我没交啊，开我因为我不太玩联网游戏，嗯，对吧？我都是玩单机游戏这个但你看到一句话的片段，, Start Time: 2994410
Text: 下载快呀，我对啊，下载快招什么企业？我这我想你玩游戏不着急，我都我就盯盯着那个下你十一点睡觉了，你着着什企企业，你下一一早上起起来玩不正好嘛，反正我开始就没买。然后我说那买一个吧，买完之后甭说连上了，操，那那叫一个顺畅了。对，感觉有网和没网的区别。对，但是我记得那个在冰原前面那个版本就是世界本身。, Start Time: 3013700
Text: 那我那会儿连机的时候不接入，不借助加速器其实还挺舒服的。对，是之前我一玩就没不用，也能玩到今年就必须得用加速得。对，没办法得需要靠燃油啊，世界的时候有那个有 VG me，当时代理啊嗯那两回事事，如果主机上跟那没关系啊， PPS 没有啊， steam 上跟他也没关系吧，, Start Time: 3035960
Text: 应该对嗯，所以说特别逗。然后一说到这个你知道吗？我今天我刚才本来录之前，我没想到这游戏，我那个那卡普空发了个码，就就个来个七一期间，他那他们不有一个个什生生化杀鸡那个那个给我个马，让我测，让我去他加测试吗？杀内测这家文章，就整整个这个生化危机，粉丝大聚会，, Start Time: 3056820
Text: 你知道吗？就你因为反正都是内部码吗？你去看里边玩里边那些名字，不是什么 love bell，就是什么那什什么么个克莱莱尔吧，你全全是粉丝名字进去玩这个游戏。就是就是我主要在玩那个 surviver 这边，因为那个 TTP 的时候，我不是玩的那个人送了，你马上就不好意思说好好，, Start Time: 3076760
Text: 我就要说的不好的时候，呃呃，就是就是这个问题问问题很大。首先就是说它不是平衡性的问题啊，因为这个平衡性可能当时在 TGS 的时候，大家就到就觉得这个怪这边是不是厉害了，把随慢调嘛，是啊，都可以调。但实际上啊就是正如这个很多懂这种非对称游戏的那个那个玩你这个人所说的，, Start Time: 3095220
Text: 就这这种游戏一出来都是 killer，比较看着是强的太过分。嗯，玩到后来大家熟悉了之后，那就是那个生存者那边会强的太过分。嗯，人皇嘛都是啊。对，然后我集中玩了一点时间之后，我就发现这个游戏要想玩的高兴，必须在一个就是两边这五个人啊都会玩，都差不多。对哦，不是都不会玩，, Start Time: 3113570
Text: 也没意思啊。对，是对，都会玩。这五个人里都会玩，就是这个控制怪，这个人也特别会知道你们这个个个干这个怪的什么。然后他还得在测试实的时机，自己去附身到那个丧尸身上。所果说你只想当战略游戏玩，就是说我只是到暴君时候我在上，那你是绝对没有戏的。如果这四个那个人类是会玩的话啊，, Start Time: 3134320
Text: 嗯嗯，不是看起来之是人类那么弱的。这四个人如果配合好了，等于说这个这个关键点在哪呢？就是说他是个对非对称对抗嘛。对，但能对抗的话就说明其实两边能手里有的资源其实是可以对对等上的。嗯，那么，人类这边是四个人，四个人在控制，这四个人可以同时干不同的事情。而那个怪那边，, Start Time: 3153020
Text: 你对一个你在恋来的，其实你是一个人在多线操作啊，所以说那四个人如果能把这个四个人在分别干不同事情这个事儿就是体现体现出来的话，那个控制怪那边将非常难。对，这个游戏基本到测试试最后一天，就是那个玩家这边已经疯了，就是那个就是人类这边那叫一个那厉害，那那叫一个厉害，, Start Time: 3173000
Text: 我操暴暴君像人呢，我操根根本抓不人，然后就是就是这样，所以就是玩玩玩控制制边边要要要要也要，我觉得这个平衡性是没有问题的，就是在在家更多的图一把。就是后来我后来我都知道了，就是我就我我就为了研究，你知道我可一个人玩，我可一个人玩。对，熟悉他的技能就是那个怎么能打着那怪，, Start Time: 3193430
Text: 然后什么样的武器适合我，就我那人不拿枪，我是那个拳击手，就就你你换你的分儿，就就什么棒球棒啊，是买雪，你负责扛。然后呢，这几个人里最关键的呢是那个首先那个治疗还是很关键的。但其实治疗没有那么关键，黑客很关键。对你要在事实的。因为那种有那个技能是有 CD 的，, Start Time: 3213850
Text: 你要在最合适的时间黑掉那个显示器哦，让他不能在你最近的那个显示范围内给你放怪啊或者什么的哦。然后呢，你四个人会玩的话呢，就是谁去拿这个卡，这边直接咔黑掉，对，谁谁去拿这个卡负责去开那个机机关。嗯，啊就是我我认为最合适的应该是那个黑人那个黑人的技能是给就是他一开只范围内加防御力哦，, Start Time: 3233830
Text: 他就不用管了啊，他可以去适合开一些机关啊或者什么的，然后走圈的那种啊，其他人保护他，这在战士型上去负责战斗，黑客就盯着那个，然后治疗加加血。对对吧？你要是你看我趁像我不会玩上来，我本来应该上前面打仗的人，我咔捡一卡上那儿去弄，然后那几个战着跑，对，被丧尸追着着。, Start Time: 3255040
Text: 对，就是你四个人要发挥这个机制之后，就是怪这边很难玩了。嗯，我玩两次，怪到第二天的时候已经赢不了了，是就就是的嗖嗖嗖嗖的，所以我还剩七分钟四个全跑了。嗯，他们都是这么做搭配的嘛，就这几个分工之职，呃，试玩完之后，这四个角色可以用。嗯，但我就觉得他如果多样性能保证以后配合更多平。, Start Time: 3272840
Text: 对啊，是的，我以前有一段时间挺沉迷那个黎明差级必杀机，对吧？其实这个游戏你就会发现，对做这类游戏制作者最大的压力有两个，一方面是我们说的，在不对称中做出平等平等对抗，还要有能能。对对对，另外一个其实真正的复杂的东西是引导双方的玩家理解这个机制。就是罗马说的，, Start Time: 3292380
Text: 你这两边人都懂才好玩，而且特别精。他不是输赢的事儿，就是你输了你也觉得好玩，至少对这个我们我们已经尽量去这个很努力的，然后已经走就走最后门前了。然后最后他被他坑了一下，他放了一个什么东西。对，一个陷阱我没想到真好。一个关键点，对，他是这样觉得聪明。对，但是如果说不会玩的话，, Start Time: 3312890
Text: 你就赢了也没进，就几个瞎逼跑，拿着钥匙都不知道开门。对，特特别你在等着赢，你是什么意思？所以他这个东西就是门有一点门槛儿，而且刚玩的时候呢，那个就是甜蜜区比你离你稍微有点远。对对对，你可思会放弃。就是啊还没到呢，没意思，没闹明白怎么事儿，你就老死，或者什么就不爱玩的，, Start Time: 3330850
Text: 而且是个理解。稍微深一点的玩家对理解比他低的玩家那种种绝对觉得开门。对，真的是特别因为那玩意就老老开语音嘛，我了碰见一个那个就是这个外国的直播主，一会英英语，一会日语的，然后其他人也都开。后来到了第二天，大家都开了。对，多人就喊说这这这站那儿，但是看看开开开开了。, Start Time: 3348890
Text: 对，然后因为我玩的少，我就得呃啊他允许语音啊，我觉得这个不太好啊，零杀机是强势不让语，能甚至可以说这是社区一个争议点，就是 YY 让人合合合适，就就为 YYY 会太强，强太太合适， YY 就会强强。对对，这是问题。就是这游戏在有很多游戏之外的东西，就决定你这个游戏的平衡性，, Start Time: 3367370
Text: 这个就导致他更难调整。而且说实话平衡性特别难从社区的角度来反映，就是拿拿明杀机举例子。对对对对对，你事实上看不清他的平衡性到底好不好，到底是哪边的。因为好的杀手杀人，如杀机好的人类玩家，我们就尊称一声人皇，你知道吗？那可能给杀手溜的，就这局，就是我跟你玩，, Start Time: 3388620
Text: 你你们仨爱干啥干啥去，我我还就你你老扛我来啊，然后就溜一局就是这样。所以是你玩不到不到一个高度，你甚至无法评价它的设计好不好？你包括这个你刚时的语音那个事儿。对，就是说如果这个游戏由语这四个人有语音和没语音，他就是完全两个等级。那你说我就平衡性善，他们有语音调整还是没语音调整，, Start Time: 3409380
Text: 就是所以你说这个强制不让开麦，这个是他肯定是有设计上的考虑的。嗯，所以其实反过来说，我反倒就比较喜欢就是 doom internal。他现在提的点子就是这个有战略层次的恶魔方式。俩玩家啊少一个牛逼的 killer，是一个玩笑哦，也许能决决我在想这个事。对对对，, Start Time: 3430190
Text: 就非对称是个特别特别特别美妙的玩意儿啊这个但是想从来没有玩这去，他在人类这个研究过程中，对，但是他这个游戏有些硬性的问题啊。首先就是说这个判定，比如说他首先这个游戏来自于生化危机的乐趣很少。哦，就没有那些他其实还是黎明杀机那个乐趣，然后再发挥一些他设计上的一些好玩的地方。, Start Time: 3450270
Text: 就是说比如说生化危机乐趣在在哪呢？我就是你给我一把枪，你给我一丧尸生化危机二重置吧。对，就他把那个用枪打丧尸这个事儿，我本身做的就特别令令高高兴了。对我我打哪怕。哎，对对，你看这丧尸特别特别配合你对这个游戏再加点技术，什么？对，在这个游戏在这里的个对哦，就因为他是因为他是网络的，, Start Time: 3470130
Text: 就是你打一个怪也好，或吧就是实身上蹦一个数，告诉你打着他了。哦，就没有你想象那种是生化危机式的那种就是佣兵以前那种对那种细节的那种技巧，那种那种那种东西的，而且就是尤其是那个会会玩的快，控制那个狂暴丧尸之后，那个动动射击过快啊，他自己都控制不了自己，你知道吗？, Start Time: 3489640
Text: 就我自己控制不了，我是拳击击他是那那伤，就我俩谁也打不着，谁就对着他一使劲，我一使劲就错开了。位移就是就是有很多这种细节上的，我感觉就不应该是看不出犯的错误的技是就是他好的地方是我觉得他对这个非动式对抗是有想有想法的。对，是他没完完全就学或什么么，这方面是很好，, Start Time: 3510760
Text: 而且你能体会到啊，当就五个人都大概知道怎么回事的时候，还挺好玩的啊，有胜负手在。对，但是他本质看不空，自己那个就动作射击的没了，就他在这个网络这个游戏里体现不出任何动作射击的乐趣。所以我觉得这个是他需要再打磨的，但是他受网络影响，我就说你有一天我忘了开加速器了，, Start Time: 3528540
Text: 我那教育我我马上就是我处在跟别人一个平行的宇宙，就是就就跟你说玩 GTA 还是玩什么群绳索，全神绳索，我跟别人不在一个宇宙里，别人告诉我，我把你救起来，但是我当时还没死。对我就想在快乐的杀人的我那边，那我我旁边堆人一阵堆着他干嘛呢？然后后来咵时光一闪，发现我已经死他在救。, Start Time: 3545160
Text: 啊，其实网络很要求很高，是这是个问题。嗯嗯，可以，嗯，但是有希望就比比就是仔细的玩了玩。感觉这个游戏我听完还是想玩，大部并没有批评啊，打磨打磨一下还是有希望，我真的特别喜欢飞罪成人游戏从最开始是吗？对，从他最喜那个求生之路，然后是净化，对，觉得净化。然后然后这些就是你明显感到很多人都在试，, Start Time: 3566910
Text: 特别希望他们试出来一个特别长的呃，对我金金金化当年砸了大点声做宣传是但是也没有，而且我特喜欢那个题材，嗯，但是不得不说对五五个人还是四个人追一个人追一个人打不太合适。嗯，这个反正计划那个路子明显感觉啊没转起来嘛啊里为杀机转起来了，但是学习成本过高，嗯，包括他后来出的那个激战花园，, Start Time: 3590690
Text: 我靠，你这本来就够他妈难理解，还还一个人打枪，我又他妈打不着。所以啊对还打枪枪也是。所以就而且其实还有很多戏机里真真正品游戏戏里肯定复杂杂。比如说我这个这个游游戏里这个角色似乎是有技能等级的。嗯，是就是你可以通过积分啊，然后买一些技能啊或者什么之类的吧。就是他有一些这这些就是成长性的东西，, Start Time: 3614310
Text: 到最后就平衡性可能更复杂。嗯，最后会会变成就是说什么级别压有些压制是吧？就是就是排位啊或去这这东西，最后要真的能成。如果说有这么一个戏，最后成了就很很火爆，但是没是伤心嘛。对，就是他一定会有值得分析的地方，就是会有可能偶然的东西都有。但是他有很多值得分析的地方。, Start Time: 3635640
Text: 现在这个就是在看嘛，我觉得大家都在尝试这类游戏，就是我觉得还挺有意思的。对，是嗯，所以这是一个。嗯，还有啥呀？就是还想说就是就刚才 CL 说那个就是咱们这类这种上班类的这种游戏的话，就是如果我离开了一段时时间再回来，哎，就这种就跟不上了。对，就是这这个真的是一个特别大的一。, Start Time: 3654620
Text: 就就是如果运营比较惊验的游戏，会一会一定会有值得机制制补偿。对弥补。但是有些可可能没这概概念，就是玩种会比较痛了。对，去年就是出了一回差，然后氪那些金就全都没没用了。对，你就跟你就跟不上了，已经对比较折磨人。您您简单说说设置，我特想听听就那个设置啊，因为我这是我假期买的最后悔的游戏，, Start Time: 3677340
Text: 我还特意买了一个主机版的。我说我想拿大电视玩结果哦，那我觉得是这样。首先我要就是就是批评一下这个游戏的主机版，真的就是我觉得是一个残次残次产品，就是有问题的产品。那我我不玩，我也不知道啊，我操我在玩的这个，我在这假期里就是主要玩玩的，他玩了大概三十多个小时，, Start Time: 3700310
Text: 大概是到二周共打了一半。就是说大概我体验到了他的这个大多数内容吧。因为可能有些很隐秘的知识线跟黑人学的嘛是然后他的这个主机版首要问题就是这个这个游戏本身作为一个这个软件产品来讲，它就质量不达标。嗯，每天给我蓝屏翻两次 PS 四吧，因为我我倒不是索狗啊，就是说特别直。, Start Time: 3720890
Text: 但是 PS 四其实在在主主机里就系统稳定性上非常高比较好，非常高。是啊，比 windows 好一点好，太多了了，以还可以，就很不太常出现这种情况。那这个游戏真的是明显它自己有问题，就是我只要黑一段时间，他肯定会会崩崩溃崩崩玩的越多崩的越多，然后它都西至少因为我在集中玩嘛，, Start Time: 3741830
Text: 房间还很对，这是一点。第二点，这个游戏的就是它为什么崩呢？就是因为他这个游戏的光影有极大的问题，这个跟主机版就没关系了。可能就是因为它那个显存的那个移除或什么，就是这个游戏在后期出现了一个巨大剧情，转折之后，整个场景都变成了乌漆抹黑的一片哦。就在前期大家会觉得说哎，, Start Time: 3763060
Text: 有些黑的地方怎么那么黑，但还还行吧，就是他也不都那么黑，大大大大多数地方都正常了，就有些就是黑黑的地方就过于黑咬，咬牙就过那个角色可以开一个灯，就有些身体前面可以开一个灯就还行。但是到了这游戏的后半段，就是因为因为有些原因，剧情上的原因就整个世界全都黑了。, Start Time: 3783600
Text: 然后你就感觉乌七吧，你在泥里玩，玩完这个游戏我都要疯，就是那个真的眼睛会不是就是他这个从技术上或者从这个产品这讲，就这个度来来，我觉得他这个卧操有这个硬件有问题，而且这个我觉得非常不应该的是这个游戏在一代这方面表现的非常好，嗯，优化特别好，就就这种是最来劲的，, Start Time: 3801660
Text: 我就是觉得玩二还便宜宜，嗯，甚至至个主机版就是特别好。这游戏到后来到什么程度？这个贴图刷新都会肉眼，可可见，对不大打一进人物菜单那个人都是糊的，然后大概等个两秒钟啪啊，就是那个那个东西才刷出来。这个在这个年代的游戏里简直是不可忍的，就是那无辱之力还是这样样，, Start Time: 3821690
Text: 对不起。但是可觉这个主机版的问题啊，因为之前那个测测试的时候，那个 PC 版我玩过一点，反正一零六零的显卡这个问题还是有。嗯嗯，当时当当当时是一个内测版本，就是首先在这个游戏的性能上，我觉得至少主机版就不过关，我不推荐他买主机版。如果你特别喜欢的话，我觉得你应该个版上还还便宜宜。, Start Time: 3840410
Text: 嗯，这游戏的主机版这个宜，但但帧数倒是能保证，因为它有锁，真的那个帧数能保证啊。然后那个就是那个反正玩完眼睛很疼啊，那个光游戏有几有几个 steboss 战，那那个 boss 自带黑光我就操了黑光。咱本来那个地方是亮的， boss 一来黑了啊，黑你走到 boss 跟前黑了好吗？, Start Time: 3858550
Text: 就就他自己身体里有一圈黑，就是你打你妈，你们小时候何必的是吧？完全是摸黑，就是你要在啥也不知道被打了，然后你就你通过不停的被打，你就知道了啊。这个时候他要打我了，就是就了就是嘛摸香不是伸手不在五指的时候，但是他有规律的这游戏说，然后我就要说他这个 boss 战啊，, Start Time: 3878000
Text: 别的咱先不说说 boss 战之前我不是表扬过 boss 要进进步啊，但也就是仅仅仅是是进步步。就是当德国人啊，就是就老老实实想坐他自己那些东西的时候，你这个还看起来能接受。当这个德国人开始说，哎，我操咱们好像可以了，弄点弄点儿点要膨胀了，就是咱做点儿啥也的东西，, Start Time: 3898900
Text: 西是他身的的时吧， momoer 把就就就就他妈彻底完完犊子了，后期有几个三阶段 boss 啊，完了我就我就日然后后来他会把那个三阶段 boss 再拆开，把那个每阶段拆开成小 boss 再让你打劫。我就我说你们是怎么想的？就做到这么烂的 boss，你敢让我打两遍，, Start Time: 3918260
Text: 而且他烂脑还是说难，是这个点都难难难是是自带带光光让里烦嘛。对，反正你看那个红眼，但是往往后一窜，你就知道他下一个动作是像这个，然后你往哪边一躲，保保证成就是那种就是确实不考验。你小脑就是你大脑理解了之后，你就能无伤打过去，那你怎么理解呢？就耗着，但那个理解的过程非常操蛋啊，, Start Time: 3935110
Text: 你根本不不理解他他是为什么要设计这个怪往左挠，你你要往右躲，或者是就是他明明看着你这么躲是不行的，安迪就得这么躲。明明你看你往后上就是能躲开， i 迪就都不开啊，就是欧洲人的那个诡异的那个那劲儿上来了，思路有那味了，有吧？但感觉你对游戏评价还可以就能玩，我还是得说自然从一代开始就是玩不了。, Start Time: 3957650
Text: 哦，那个游戏在那个之前一代来说，最后一次宣传那个有系统介绍是吧？我就说我靠你这体验的 RPG 把这东西做的如此丰富。那装备那动作对，是我说好家伙厉害了啊，出息了。但是说实在的一代，我为什么我刚才我之前咱们那个私下里有跟你说，我怀疑他就为咱对他的开发团队不了解。, Start Time: 3979030
Text: 我怀疑他这个团队一代到二代之间走了很多很核心的成员。嗯，他不是经 fallen lose 那个嗯，对，是是不是对啊？对，除了他技术上出了很大问题以外，一代只是一代的拥堵的一代。对，明明是这么好的优化，到了二代，在技术上出这么大问题。首先这方面我我怀疑是不是走了人啊，, Start Time: 3998050
Text: 然后美术上也变得很大，就后来变得变得跟那个是那个那个那个讲，我甚至就觉得堕落之王是他们画面最好的游戏。行吧行吧，你这么说也是除此之外还有点变了，你知道吗？就这个游戏在一代里有一个非常好的装备系统，就得好的让你惊喜。我操这个他妈这个挺耐琢磨呀，就抄别人的游戏，, Start Time: 4014820
Text: 能把这个做这么好。它比混土的好，就是它整个这个机制就是装甲，我需要动力，然后这个动力怎么跟级别挂上钩，然后怎么把能量没上的好，就就你当你理理解之后，就啊这个非常合理，然后你会他会权衡你我是装点件件，还装点重甲，还装点轻甲，都是到了二代，这个东西崩了。嗯，就是楞大楞多，, Start Time: 4034420
Text: 就以前那些增加那个槽的那些装备什么都全，因为它套控制不了了，它就是剧情硬性，给了你俩一个大的一个小的，然后后基本上只能在这个范围里，然后那些装备其实变得毫无个性，毫无个性。到最后我穿时间最长的是一个一代的甲，就我觉得这太不可理解了。最起码你要在游戏的半半段全都是新东西，, Start Time: 4054540
Text: 他没有嗯嗯，基基本上一代其实占了一大半。然后我还夸他测试，我要夸他，我说操，这还加了套装效果是这很有想法嘛。后来发现现八个套装效果，八个套装是一个效个效果，你这对吧？然后真是啊，最后最后通关之后给了你一套假啊，就是那个 frarawow fframe，你看一下 war frame，, Start Time: 4073720
Text: 那个穿完之后哇，那叫一个三国无双，简直无敌了，对吧？二德穆就没有任何重复，又玩的比较就太厉害了，你可以把它脱了。但是我觉得因为二德梦不穿那个甲，又变得太难哦哦，失控呗就失控。然后我看就在就是在 RPG 这部部分比一代也也差很多奥斯 control l 了。, Start Time: 4094790
Text: 对，就对整个游戏劳斯斯 control，我就不知道为什么会发生这种事情。嗯，他该有的这些设计风就是设计上还有。对，然后包括就是他那个地图设计就就比一代过过而无不及啊，更更垃圾，更复杂。就是就其中有一个图，我到通关了，我都没整明白。就是你像一代啊，玩多了之后，, Start Time: 4112900
Text: 虽然很复杂，你大概知道了是哪是哪形成了那个立体的那个地图了。这个就是反正我能走出去，但是具体说让你让我想象说那个图是个什么，我想不出来立体结构太尼玛复杂了，而且他经常弄的一些无意义的，这个叫什么捷径？嗯，这个是我最不理解，就是你比如说啊就捷径，比如说咱从这儿咱出去到那个从丰园儿吃饭，, Start Time: 4131000
Text: 这走到那儿挺远嘛，然后吃吃完饭走铁门那块。对，然后吃完饭之后，然后人家告诉你说，操我给你开一个捷径，你可以直接一下，到了就是这有点距离嘛。对，这游戏到什么程度？就是我到福满园这有一 boss 吧，中间有五个捷径。对对对，我现在玩这一关，监监狱呢，我都开了好捷捷径。, Start Time: 4154740
Text: 我从我从集合二楼到一楼下去之后，完了他给我来一捷径。对，然后我我从集合的二楼到大门口，哎，中间还有一捷径，你有必要吗？你告诉我就是我我底监监狱后面的哪个门都是捷径，我一个图大概一两个捷径。对对，从最早恶河也是就是我有一个捷径，就大概概是一一个 check point，, Start Time: 4172980
Text: 他甚至能帮助玩家记录地图。对他对他其实是用这个东西帮你记忆，因为我没地图嘛。再一个是他当通关于软性的 check point 的，就是我在这个大概有多少多少怪，打完之后我给你一个门，然后你可以回到他，只不过是我回到原来的一个篝火啊。对他其实他是一个你到了一定界径，, Start Time: 4190860
Text: 这游戏不是就是连怪都没有，就硬硬开捷径走走走叭来一门这里。妈啊，这是这儿这回来了，这走走叭来一门，就这完了，回头等等，你走到那个 boss 这儿回回头的时候，你已经忘了，刚才你都问了，就是为什么我操。对，可能德国人家里都这样，就是欧洲人的房子不都是去硬通有的一个房里仨门呃，, Start Time: 4206590
Text: 取经同优没什么道理，真的没什么道理，就是看到这样就是很失望。嗯，我花了那么多时间，玩完之后，我觉得一代有一些东西，就是你还是能能能凑合玩。对啊啊，除了他硬性，那可能以后他 q 不 bug 什么修一修什么。但是我觉得很多优点的地方就比一代比没会了，明显退步了了。, Start Time: 4226880
Text: 行，太后悔了，我确实还是后悔主题百不推了大家啊，但嗯很可惜，那我的假期特别神奇的，我特别因为叉 GP 不是把那个 gears 五那个上送了嘛，相当于送了嘛。嗯，然后我就说因为我四在多年以前啊就没有打通，我只打了第一关打一个呗，然后就是打一个个吧，把四打通了之后再打五。, Start Time: 4244300
Text: 他们不是说五那个剧情上来好不少就好不少嘛，我说我看看这有多好啊，但是让我万万没想到是四也太差了。我现在就是我这么说，我真惊了，我当时打的我和徐总就是讨论这个时候，就也就是那个点两关，就是那回事。那我是不是应该我也玩下五去，就是因为我就是我是四玩了两三关，劝退了就真的太太实。, Start Time: 4266720
Text: 不不不，你玩两三关就去前面好，前面好，你再玩一关就通关了。不是，那我可能没活你我说的是小关吗？我这么说，就是我是觉得四啊，我能肯定他在剧情上是什么地方好呢？就是他在思考一些更现代化的演出和演式，还能对还思思考出好来的。我是觉得他里面有些有些桥段是就是你要讲以前的战争机器，, Start Time: 4286455
Text: 其实在演出上都挺愣的，就是秃通嘛。然后讲不同的腔剧，愣讲不同的腔突通，但那就是他的味儿。对，然后四呢就开始尝试，但是四你明显他想干别的一把手。对，说一个车还不是以前那种特横的那种，就是那个大装甲车。我四他是真想讲，四，你明天都感觉到他要讲他四就是特别收着说，, Start Time: 4309410
Text: 哎，这故事我不会讲，我先讲一段，哎，我把我想要的家伙事儿来试一遍啊，就是各种演出一会有地方，然后又一会儿有这个，一会儿有那个都试一遍。嗯，然后他故事根本没讲他故事就是一个他简直呢那头头趣味就不是故事事，不是那个故事啊，就不是事儿。就是我打这个过程中，我觉得惊喜的事，, Start Time: 4329790
Text: 哎呦，战争机器里还能有这样演出，有有相声是吧？但是我觉得啊没故事，你大故事没有，也 OK 很多小故事事故事事都挺烂的。物之地的主先呢确实也挺烂的。但是你能给我惊喜的是，他他之前任务。对，是，但是但是战争机器死，就你那么多个人物，一个都不塑造，他那那么多人物，, Start Time: 4349560
Text: 每个人物都那么的重要，对他一个也不塑造。对，就是我操哎，爹被抓走，舅爹，然后他妈被抓走，舅妈，然后每个人就几句台词，每个人就只有相声，就只有逗闷子，就他妈无聊的那种逗闷，他每个人物什么转折呀，变化之类的都没有。他在这这完全是一个平就是平的死，这个人物就是就特别无聊。, Start Time: 4369300
Text: 对，但是这个无聊最让我吃惊的是这个游戏的流程，我操打到一半，我说我操，终于把人都救救完，完了救出来了，结束了然，出出字幕打倒了。我说这个我聊我我说刚开始玩怎么就这么他的通关了。所以我就觉得战争机器四可能真的因该是四，我觉得就是 coalition 刚刚建立，, Start Time: 4391400
Text: 刚刚建立，而且是叉 one 刚刚推出特别保守。第二年我就要把这个 IP 赶紧拿回来。是的，然操你玩家群体在玩点塔。对，而且可能就是还是多人还为重心了玩点儿。对，但是五代上来玩两个特好，我操你就瞬间就炸，这他妈真不是一个级别。对对，我不知道以前的那个剧情什么的能能玩，, Start Time: 4412890
Text: 懂了五的话，尤其是四的开头已经给你捋语遍了。他之前又捋了一遍，嗯，五代特别好的时候，他上来就有点像鬼泣。他有一个给你讲故事的那样一个选项，你可以把之前讲故事的大家看一看啊。对，而我觉得战争机器一二三，他就是一个战壕兄弟型了，就是一个又蠢又笨又脏的一个突突突。, Start Time: 4433370
Text: 对，就是我觉得玩玩法这一块，对我跟你说他都不是突突突，他就是突他是是 DD 那个。对对对对，我就说这个咱们那有一个文章里，下面有人说说那个战争机器上看着是科幻，其实是一战。对对对，没有文章章操最爽的，难道不就是在战壕间冲冲锋锋？是是第一次登午战争纪四。当时我第一次玩嘛，, Start Time: 4453550
Text: 我就你一点科幻都没玩过，然后我说我操这帮人穿着那假那个厚，对我操那枪的叫一个敦式啊，是我一打我，我这你妈这是什么枪？这他妈是我是到了美国西部了，还是就是就是就长得那么科幻的枪，完了用比拉杆还他妈是，所以大个用的都是杠杆枪，都是纳什啊，对，所以说就是说就是你不期待他有剧情，, Start Time: 4473320
Text: 但是四代包括他那些宣传，他特别喜欢他有剧情，包括中间那个过程，你明显我操我他他要开始讲一个牛逼的故事，行，结果是完蛋了。然后五代上来特牛逼，特牛逼能玩一下了。对，他只用了两关，就把每个人物都塑塑造，马上就就不别样一下就有了这个人物是怎么甚至他有五代的新人物，, Start Time: 4492320
Text: 那个新人物马上就能立住，特别厉害特厉害。但是我要说，因为我打完了嗯，这个我对这个时候特别团队程对流程很长，这个游戏在流程到百分之六十五左右之后就就有点回到四那个就是束手束脚的很状态又开始了。对，那前半段第一张开放世界地图，还有那个前面都特别好，我觉得你就特别好，, Start Time: 4512500
Text: 人物处理特别的好。是的，就是明显他是这个编剧团队，嗯，肯定是呃走起来。而且还有就是他把他让战争机器的故事，从以前的人兽的战争绝望了战争。然后战壕之间，一个小队的挣扎对战成了一个星球上各方势力交错的那么一个大物，他就有大也有小，他是每个人物也很活灵活现。然后大的世界观他也梳理的，, Start Time: 4534880
Text: 他说你可能这个结尾你也不会太晚是吗？不一定定我是是是我不一定我我是觉得有点这个跳水是吗？再加上前两张那么好嘛，但确实他是我没有体验过战争机器，甚至我就觉得他不太像战争机器了，是是好到那个程度。行，特别的。嗯，行，差不多都没了啊，嗯差不多就行。嗯，欢迎大家这个来杭州合集了最后一段时间，, Start Time: 4560850
Text: 我们就进入到一个可能不能玩游戏了。对，也接到了静静和这个麦克都会去杭州。哎，是的，这个唱那个 snake ter ter 的这个 danor berke 嗯，大姐姐 happy diy 的。对， happen diy。那那几首是不是都是他唱过和和和和和和和平，, Start Time: 4587550
Text: 尊敬那那几个歌啊。哎，是的，有，那我们这戏就先到这儿，然后趁着有那个。欢迎大家关注集合下微博博，我们每日一章的炉石的啊。对，是集合。看这玩意儿，我怎么没看过微博上有？对我放假时每天玩一集，然后发到微博上。哎，特多人看啊，我这天玩这个单机游戏玩的无聊，聊了之后又又玩俩怪链，, Start Time: 4604350
Text: 然后谁网上找加入了那个叫拔刀重度神教，我操，那叫一个臭不要脸，我快乐是吧？已经玩我就在就玩的玩的不是怪力啊，这就是 build 的魅力，我觉得这才真实的怪炼。 build 不是我觉得游戏被玩坏了而已，很快就会修的，大家赶紧去爽。行，那我们这期就先到这儿，哎，, Start Time: 4627160
Text: 我们以后有机会再聊继续啊。嗯好嘞，拜拜拜拜。而其实刚才我有很多东西都没说像什么那个就是命运的各种那种，他有一些软光，等上线到了之后才会做的一些机制。什么圣杯啊，军训库什么的，那都是就是没有社区就完全没法玩的东西。现在游戏就是太依赖社，是的，就是得得查得问对，, Start Time: 4647400
Text: 然后你查出文字资料就不好使。对你还得就得有个人跟你说，对你才能理解。没办法 builfavo，他专门有一个资料站，就是他他那是属于是第三方。我对命运就是这个需求。你但凡有一个靠谱的资料站的，后来发现它里面有些东西，你是查稳查资料是不解决问题的，学习成本特别高啊。, Start Time: 4680510
Text: 对，你要是愣查的话，你查不明白，你只只去看视频什么的。嗯，小舅 NLL 派要做对啊啊，告诉你买两张卡能赚钱钱么？但是就是当你你一戳破这个玩卡的超市之后，一下变得那么好玩，能玩的东西那么多。对，奔头那么多，这点特别好，今天就是没科技，但但玩的也特拽。对啊，就是你明白了这事儿怎么弄？, Start Time: 4701860
Text: 对，就还得借入社区。对你了解都西转起来了，你还是如果还是借助游戏本身的那个来讲，你就是吃亏是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，没有。对对对，嗯哎呀，谢谢嗯，嗯，没有嗯，, Start Time: 4726700
