Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网，独价上线。嗯，中这嗯红色一天 yes，你是个嗨。大家好，, Start Time: 40830
Text: 欢迎收听这一期的什么都不干，我们只玩游戏节目，我是主持阵龙马，大家是系统部，我是四事。大家我小豆，你上次不是说要把这节目改个名字吗？啊，来不及了，回见再再说。对，有，因为有特别想要赶紧聊的游戏是吧？是就把这个稍微往后拖一拖啊，上次确实说想改个名字，很绕嘴。, Start Time: 147590
Text: 嗯，是这对，我们也是一种训练，是用一个特别绕嘴的名字，看你每回能不能说的特别溜。对，所以反是没想到到最训练练的是自己。对，嗯，然然今今天我会花花多多时间可能聊一下这个商危机机庄。哎，是的，游戏啊，在座的几位刚好都这个长短不一的玩了玩了一些。是嗯这个我是稍微早了几天嘛拿到游戏，, Start Time: 163400
Text: 但是这个正好赶上放假嘛。嗯，然后那段时间正好出差什么的，就是其实有点耽误了，说我到现在也就是就完完整整的玩了普通难度玩了一遍，嗯，然后佣兵玩的也也没有把所有关系都打佣兵玩的大概就是一半吧，一半的一半的关卡稍微稍微练了一下。然后高难度的话呢，现在就是刚然后那个就是在冲关通关难度，, Start Time: 184400
Text: 刚刚玩了玩了打了一个 boss，大概是嗯是这样一个一个进度哦。嗯，豆哥应该是跟我差不多吧，呃我没有打高难度，我打了一个我先打了一个最简单的难度，就体验验一下情然，然后打打普通难度。因为我没想到这一座的这个简单难度太简单了。然后普通难度对我来说也挺简单。对，, Start Time: 205100
Text: 普通已经很简单了。对，没想到他这个难度下调了。对我当时玩的时候，我就是我一度觉得哎呀，说普通难度，其实因为他这一代的普通一直调的相当简单，其就嗯嗯，然而这一次的普通似乎因为他有一个这个动态的这个动态难度啊呃掉落和这个难度的机制。所以是不是导致他这个可能又越发的显得简单。, Start Time: 223490
Text: 然后我就想说他是不是应该上来，就是对老玩家来说，上来硬核会可能会舒适一点。哎，然后我就是这个这个这个重新整了个硬核，初始开了个硬核，嗯，发现确实打不过啊，就第一个那个个这个这个老人家走掉，那我就死了 n 多次次是就发现可能他这个难度设置在动态难度这个设置下好像稍微稍稍有一些。, Start Time: 242750
Text: 嗯，嗯，我觉得你可能出在那个动态难度上，就是在普通难度的时候补给的量是吧？就是他是这样，他是有一些分嘛，就是你做一些你干一些事，比如你被打了嗯，就会这个掉你这个分。对对，然后你打别人打打重了，然后就涨分嗯等等，我是类类似的。这样我看过一个视频，有那个就是测试嘛。, Start Time: 264390
Text: 对，就有很多各式各样的变量都影响这个。大家可以去看那个卫国祖也做过一个这个是文轩吧，还是好像是啊，就是做过一个分析，这个的事很很复复杂。总之就是这个你你的行为和这个公关的过程啊，会影响这个游戏的一些这个难度的这个变化啊，我觉得可能这个里边可能稍稍可能是不是哪有点就是不太合理。, Start Time: 282660
Text: 导致就是普通难度的时候，那个难度会降的特别的过分的时候，我插一句嘴啊，就就因为我我个个我一周午的的这个简简单度度，然后我发现他简单难度里面，包括你的手枪的这个爆头率，包括一些这个伤害，它都是有过分。是你有特别让我就是让我感觉印象特别深的时候，就是我当我拿的那种可以连发的那种武器的时候，, Start Time: 302140
Text: 我去打狼人，他的爆头率极高无比，两枪基本上就爆头了。而且再加上它本身那个简单有那个辅助瞄准，嗯，所以说就导致你平你打上一周目下来，你的子弹能攒好多好多的。对我我本来是他是从这个重置的二代开始引入这个动态的这种机制的。是我本来觉得还还可以这样，保证大家都有一个类似的体验。, Start Time: 323280
Text: 他本来初衷也是这样嘛，嗯然后慢慢慢慢的我有点开始讨厌这东西西。然然后到了了，但这个霸代村庄的时候，我是真的有点不喜欢这东西了。就为会发现这什么情况呢？就是你打一个 boss，可能你第你初见嘛，不知道机机或者什么呢，然然后被一些这个机制或么因了啊，原来他弱点在这儿是吧，, Start Time: 344890
Text: 原来他是这个意思。嗯，然后你死了嘛，但是因为这个游戏戏死亡掉那个分掉的特别厉害。嗯，然后当你第二次打的时候，你发现你跟第一次就是大概策略都不一样了。就是你跟第一次大概你你没有比第一次成长多少。嗯，然后你这次反而成功了。对，就那个体验特别不好哦，就特别就是你你没有感觉到我就是啊我我成功的打败了一个，, Start Time: 363110
Text: 刚才杀死我两次的 boss，你你发现那是他让着你对我觉得好像他让着你，你把我当傻逼是吗？就是就我觉得这个体验特别厉害啊，就甚至是在简单难度下，你可以不开一枪，就全靠一个地雷，两个地雷或者是两个，那去解决简单难度。对，就是完全没有任何你需要思考。不，如果你告诉是简单难度的话，, Start Time: 383350
Text: 还可以，就是我我也不会太介意这个事，就是我觉得普通难度是应该让大多数玩家，那可能我不知道我算不算大多数，就是有稍有挑战的那种感觉，我觉得我还是有一点的对，而而且就是就是你在同一个怪身上让我明显的感觉到他变弱了这个事儿，那确实这个体验确实不太好。因为我感觉哎呀，, Start Time: 402280
Text: 我我这次死完之后，我我感觉我学习到的东西，感觉我下一次能打败他了。结果我下一次准备好好挑战的时候，他说你不用学，结果你让抬了我一手，你凭什么你要我就心里很不愤。但实际上来说，就是还是从我这个简单难度来讲，他的门槛其实已经拉的很低了。就算你不是很经常很擅长玩 FPS 游戏的玩家，, Start Time: 421080
Text: 其其实你也不会觉得我哎难难挑战，怎么西都打一打。对，随便打一打也是能很顺利的通关。我普通难度的感觉就是是个游戏，挺挺打的的。对我你都不咋死，很温柔很温柔实，我是真是不打死。因为他那个动态难度在我这体验好的原因是因为我不会死，但是我红血的时候一定很不会刷药啊，, Start Time: 439580
Text: 所以我就还好，就没有那种就是说体验波动剧烈波动。嗯，我就是整体上来说，就是我掉血掉多了，嗯，啊他就都有点药啊。然后你准你之后呢，那怪就厉害一点，但是就不至于给我折腾。现在人家说个小窍门啊，就是他的那个刷东西的机制，是以你现在包里的东西为准的。所以什么意思？, Start Time: 458450
Text: 你是比如说你这个加血，你有很多多和和很多那个小小小小药瓶，他俩不得配起来才成是一个机制，一个叫什么？你你配配就就他认认为特别血血狂狂给对，就就会更多的获得这个同样的道理，就是子弹它是优先掉你现在手里的某一种枪，比如这个枪子弹特别匮乏，它会优先掉你这个枪的子弹。, Start Time: 479550
Text: 对，所以呢你比如说你现在缺这个，你很有像我就比较大家都喜喜欢喷喷子嘛。对，如果你想多打点喷子子弹的话呢，你就把喷子打光，然后然后去就是在一个怪特别多的场景杀很多怪别捡啊，在你把他们全杀干净之前，别捡，你就发现全都掉现的小子弹。哦，是，所以这是给你刷好多钱的小子弹啊这样啊，, Start Time: 500590
Text: 他是这个就就按照你包里算的哦，说起这个难度，我的要补充一句，因为我不是生化危机的忠实玩家，我不是每代都玩传统玩家啊。对，然后然后那个这代真的流程上来说很愉快了。我主要是因为我对生化危机设计的这种谜题和探索敏感性低。所以我经常常路啊，所以我玩家比较慢。说起第一代，, Start Time: 522680
Text: 你接触的第一代应该是我啊，那是的第一款。对对对对对，我很多我觉得可以展开说来，我觉得生化危机作为一个特别长时间的游戏，而且在这个过程中，他的设计的重点不断变化。嗯，他是一个我觉得就是雏鸟效应非常重的游戏，就是一个玩家接触的第一款生化危机，就玩这玩的第一款生化危机会，, Start Time: 542800
Text: 对他给这个系列的印象产生极其深的印，改变了你的印象。对，真是改变一生。你你建立了一个对这个对对对一个认知。对就不同人是对生化危机那个印象是完全不一样。是啊是啊嗯反正这一代就是我是觉得没玩过生化危机的朋友，这代真是一个特别温柔的，特别领着那个玩的这个节目上的时候，, Start Time: 563760
Text: 这个我当时我那个就是这个拖拖延了很久的那个文章，就是评测也发了，应该也发了。对，所以就是我的意见就是这个游戏是个显而易见的优秀游戏，是就是他各方面的东西很丰富，而且所有他融入入这些元素，其实单个来看质量都是有保证。对，很丰富。对，然后就是一个是一个很明显的是个好游戏。, Start Time: 585410
Text: 但是就我个人来讲啊，就是确实很怪啊，不是他不是我在系列这种特别喜欢的嗯一代啊，为什么呢？你看这是相仿，就是他本来是一个期代的框架，然后在上面加四代的玩法加四代的嗯设计计，不是说他的这个资源系统是吧？这个背包系统，嗯，然后整个甚至还有一些特别明显的致敬的这个四代的那个关卡桥段上来，, Start Time: 605710
Text: 先来村里头那个猎杀泥，对，扒一敲钟都走了，然后然后那个再拉柜子啥的，然后在正式开始等等这些元段特别明显。但是我玩的时时候就什什么，然你是是个个代代这么不错，然后玩着玩着我们有明显的强烈感觉到就最有六代的这个对哎，没错，跟我我也是一样的。我觉得像我对，因为我我对六代评价不高，, Start Time: 626830
Text: 所以大家觉觉得在我我在骂这个其实不是，就是他是一个相当于可能说高配版的六代吧。嗯，就是他想在这里面融的东西特别多。你像七代的时候呢，他这个官方也明确说了嘛，剧烈的减法对后就是一个特别回回归原初的初代的那样一种讲究，一个最原本的那种恐怖体验的那样一个感觉。然后那一代法什么的，, Start Time: 646860
Text: 他把这个保留了一部分，对吧？期待这个东西我要有有些地方有点对，然后呢我要把基本上你说所谓极大城市特俗的话嘛，但这个话放在这个游戏上，特别是合适合适。就是你在比如说一二二代里老就是原原初的时候，那种体验类似于七代归归。那在这个游戏里是有一部分的对嗯，然后你能找到类似于三代追踪者的那种持续的有一个大的敌人，, Start Time: 664600
Text: 持续的压力跟着你的这样一种焦虑的，就是被追剧的那种焦虑感。对那部分的玩法明显感觉到，他就是有点让你找到那个三代追踪者的那个感觉。嗯，然后有四代五代的那种特别火爆的那种战斗夫的。对，而且是主动求战的那种，就是正反吧。对，他也不让你说藏着或者说什么，就是你在那个那种怪跟剑筑亲人似的，, Start Time: 685880
Text: 你知道吗？那种感觉狭窄，胡同突突突给你刷一堆，然后给你好多子弹，你打没掉一个快乐。对对，您就更正面。对对，正面刚就是那种，而且有一些特别跳脱的那种类似于期待的那种，就是宣誓长时间在这种恐怖气氛下，然后给你宣泄感压抑。对对对，时间长了之后宣泄感，其实这是生化危机的一个特点，, Start Time: 704530
Text: 就是它对恐怖怖游戏来讲，很多人怕恐怖游戏，但是很喜欢玩生化危机。就是因为这个游戏不会一直蔓越到最后就是像传统的那个诅助模拟系列的恐怖，或者逃生那种什么心理恐怖。那对你就一直我就一直是个被猎杀者，然后跑跑跑跑跑是杀危机，就是永远是一半儿。前面给你一持续给你压力。, Start Time: 723550
Text: 然后到后来有几番的那种高潮，让你去对最后的日天，那所谓的恐怖的扭曲的敌人进行一种宣泄啊，对，就，对，场面越来越火爆，就后种 boss 越来越越有，这是一个过程。这个游戏都有，是这系列里所有这些东西全都有都有。然后还有老角色出来给你彩蛋，然后给你就是还有跟系列很很深刻的那种，, Start Time: 741110
Text: 就是故事背景上的那种联系。对，就到恐怖这个刺要直接一刀给你勾到那个系列初代这种关系的。对，所以这等这这些都有，但是让你感觉就是每一个环节好像质量也都有保证。嗯，包括还有一些就是其实以前上像机没有的，从七代八代开始，有的这种就是秘室逃脱脱部部分，嗯，就是它是那种特别传统的经典恐怖游戏。, Start Time: 760690
Text: 对，把枪都给你收走。对，就后就让你玩一个解谜，然后逃脱，然后拆拆这个拿那个那个沙娃哇哇，吓不吓去。对，就是就是那种，你别跑啦，我知道你在哪。对对对对，就是你在这个恐怖游戏这个东西下找到的所有元素，基本上这游戏都都给你满足了，而且都质量都很高。对，但是反过来说呢，, Start Time: 782240
Text: 就是比如说如果你要是就是一个我就是想特别喜欢恐怖游戏那种体验的那可能后期的那种特别激烈的战斗，你可能会有点不是包括这个游戏，它的那个所谓的这个 FOV，就是我们说的视剧。这是目前它是基本上是按照传统的恐怖游戏那个很近的那个视剧，然后才给的对，然后在高力度战斗下特别那个难受，, Start Time: 800260
Text: 它是为了让你保持恐怖游戏时候，那个桥段的那些那个那个那个那个演出的体验嘛。但是在高速射击这部分的时候，哎，特别明显的恐怖性玩家，包括包括一些地方过于黑嗯对啊等等这些地方。就是如果你是恐怖学玩家，你会觉得有些地方让你玩起来，哎呀，不太哎呀，好像不太对。那如果你是个动作射击玩家呢，, Start Time: 820300
Text: 有的地方特别糟，他的前部分有一些地方会让你觉得哎呀，好墨迹啊，尤其你第二次玩的时候，第一次可能就是因为初次体验嘛，带个新鲜劲儿，可能也就没什么太大感觉就过去了。嗯，等你第二二次玩说，哎呀，好着急，我我想马上到后边工场去，我要干怪了。对，所以这个当你一个游戏里放的内容太多的时候，, Start Time: 840250
Text: 其实跟六代类似的这个情况。比如说玩六代，可能我就喜欢突突突，那你可能就玩克里就玩克里斯片，或者这个片就够了。那你说他剧情就不完整是吧？你说我好玩游戏，是你三 a 大四，我好不容易把兔子朵看一遍，我，然后你就得玩李昂那一段。我当时玩这个时候李昂那段去，然后就是第一次玩说体验很好，, Start Time: 858610
Text: 对吧？大学那一块，然后第二次开始就我怎么那么烦，那段段跑都不让你跑，就让你一直对强迫你走啊走啊，或着我给你演出。我看了十遍的演出，你说烦不烦？是，所以这个东西就是就是一个话两说。当你说说这个游戏对所有玩家都有一个他喜欢的那一部分的同时，就等于在说其实这个游戏里总有一些部分你不那么喜欢是吧？, Start Time: 874390
Text: 这个就是融合在一起的时候，游戏不可避免的一个一个问题。所以我说它有一点像六代，但是好就好在它的这个基础的这些东西，每个融入进的元素还算质量过硬。所以导致我觉得整体看肯定是比我觉得在我心里是比六代要好的一一个一个一个呈现。嗯嗯，但玩法上因为是从七开始，官方就是把这个整个变成从 TPS 变成了一个主视野射击游戏。, Start Time: 894380
Text: 嗯，然后再加上刚才罗马提到那个就是它的视野范围在这一代会比较明显的。你看到有些场景它就是故意的缩窄。嗯，所以导致就是你你找目标啊，或者说在瞄准的时候就会特别让你企及对错。昨昨晚不问白，你就就常常常玩 FPS 游戏这种。他们说像大地亚经常玩 ipad 调到一百一都对对，, Start Time: 916480
Text: 会刻意的放的实实话，游戏大概也就六十，我会也就那样，也就那样，非常的窄。对，用他的话说就是开着二倍镜的那个视角一堆一样。对，整个游戏那儿就感觉切那个炮弹孔那那个眼睛在那那所以就肯肯定很，而且他感觉它的右键射击就是那种精准射击跟你普通射击。其实对，就那种就就把枪拿起来了。, Start Time: 935800
Text: 对对对，就是摆一下。你看他之前的时候，其实在期待它已经有这个系统了。就是你要摁住瞄准过，只是体感啊，大概一秒之后，嗯，你的这个水晶会变成一个点儿，哎，然后就开始打。但是这这代也是一样，就是你要想精瞄也可以，可是没有太大必要。因为你就是直接这也不算腰射了，就是举着枪带十字，, Start Time: 955660
Text: 那个你打也能打中。对，没错，它实际上对你这个这个操作的真正的精细的那个部分不在于你瞄不瞄准，而在于你能不看看把敌敌人屏幕幕中间，其实我这点我还我真的觉得有个挺挺奇怪的感触，就是因为我是剑术玩的嘛。啊，这个游戏在剑鼠上玩射击游戏，给我一种特别微妙的感觉，就是动作射击游戏。, Start Time: 977550
Text: 我知道卡普空真是正经做了真叫动作射计游戏接起来说对他那个他那个射击的感觉啊，因其实实到底啊，动作射击游戏就一件事嘛，就是保在移动的时候保持精准瞄准。对，就打中了，然后就给你正反馈嘛。但是就这套东西可能是因为卡普空日本公司，或者因为他是卡普空，他整个一套逻辑和我们熟悉的欧美是不一样的，, Start Time: 999400
Text: 动作设计是完全不一样。比如说像 COD，你可以大概归纳一下，他可能有这个 ABS 动作。就是那个我说腰射和瞄准的区别瞄动作啊，然后怪可能是围绕着这个掩体，就是你跟怪也是围绕掩体做交互，然后提高命中率等等。然后你天也是拿枪。对对对，然后我就发现卡普空做成了一种我以前没有接触过的动作，, Start Time: 1021620
Text: 世界游戏的感觉。就是我跟怪好像都在泥浆里折腾，然后也没有什么掩底。然后我打他呢，就是一对比之后，你会发现欧美的那些动作世界游戏的敌人其实有点有你的感觉啊。就是你的瞄准瞄正了之后就能打中。但是卡普空射线的狼人啥的，你瞄他他就跟有点抖。对，有抖。对，但是手柄慢我也知道，, Start Time: 1043720
Text: 其实拿拿剑鼠瞄了，还还有滋味味的。知道因为因为太慢，我也慢，然后我就哎就是那个打过程中获得了非常多的乐趣。这种乐趣我真的从来没有像别的，就是没有别的，没有别的设计游戏这么欠了吧唧然后但是我还能打。对，其实我这么给你解释，你就明白了。就是大家现在玩的大部分的主流的主视野射击游戏，, Start Time: 1064660
Text: 就敌人的运动轨迹上，它是怎么来设计的呢？就是咱们不说 MM，就是啊杜 m 那种是里外就是比如说咱们日常玩的这些，就甭管是说是战地啊、 COD 啊，或者说是之前光环，就是你一一大部分杂兵都是。如果说一个画面中心主角是在画面正中心作为一个点的话，嗯，就俯俯周围一对我我们是以俯视来来来去看这个的。, Start Time: 1083290
Text: 呃，就是现场的布置的话，敌人是围你一圈也好，或者是在扇形的分布也好，嗯，就是处理来的往主角这个位置去聚集的。所以基本如咱一个线线轨轨戏，或者说稍微偏一点的是一个匀速运动的轨迹。就是比如是瞄准压力，对为你的感觉。对对对，这样哪怕你瞄准，也知道你的运动，你是可以预判出来它下一秒或者之后的一个几针，, Start Time: 1105190
Text: 它是在什么位置啊，我捋着打就行了，对吧？或者你老远看，比如说敌人要往前跑，你就捋着他那个轨迹打就可以了。哎，但是在这个生化生，尤其生化霸，就是上一期我也说过，就是他这个运动轨迹时候，他即使有规律，他也很乱。对，他打枪玩的是别的东西，特别神奇。你感觉你感觉这个敌人在你面前就疯狂的画龙画八字。, Start Time: 1126610
Text: 对，然后你也跟着画就那种，然后你也跟着瞄主呃，剑鼠的好处是在哪儿说哎，你动我，我找个地方找找对面，我找你感觉特别好。但是手柄玩家是什么的，你别动了，对你别碰了，我打不着。对手柄玩家是一个辅助待兔的感觉就是啥？手对把准心定在一个地方，他去他自己来说，他在玩的难受，, Start Time: 1146780
Text: 可以尝试把那个辅助瞄准那个开到最高，对不丢人也不影响啥的。手柄玩家打枪的体验更多的是什么呢？就是可能啊我在横向，比如说 x 轮或者 y 轴固固定个位置之之后，人开始左右动啊，我去找敌人的这个位置，比如说我我高度差不多瞄着，这也是脑袋了，就他往右走，那我手右蹭一步，, Start Time: 1165980
Text: 我打你脑袋袋，而不是像剑鼠玩家，我能非常灵活的去转这个事情啊，啊，所以在所以在生化其就是升化期还不是很严重。那八特别剧烈对他人形敌人也比较多嘛，八里边加上狼人，他他还着着腰。对，然后左右摆，然后还有天上飞那个蝙蝠，就是直接躲。对，在天上画八字，我真打不着，, Start Time: 1184180
Text: 是我是真打不着，真的就特别特别痛苦，就这个事儿你自己玩，关上门玩也就算了。嗯，但是你你像如果是一些就是痛苦，就比较普通的一些玩家打的很难精彩。然后你去看直播，就大家就觉得哎这人怎么这么菜呀？不是菜，各位真的不是菜，怪是真的是不一样的，是真的不好打呀。对，包括他这种瞄准模式搭配他这个格挡那个系统，, Start Time: 1204610
Text: 其实描述起来显得特傻很傻很傻，但是玩的贼有意贼有劲。我也不知道为啥，我也不知道拿是哪来的劲实，实际上是因为够刺激。对，包括那个，因为你也慢。对对对对，我就想说就是泥浆里走路那个感觉怪横竖可能都会往你脸上摸，对你格挡挡个对对后你摁不的了个感觉特好。对，所以说就很逗。, Start Time: 1226710
Text: 这个游戏是嗯就是像咱们那个那那个就是那个叫什么那小游戏，小小小人那种一摁一顿和拳一拳啊。对对，就是你防和开枪就只能选一样了。对，就就一个特别愚蠢而基础的一个，但是就愚蠢又刺激，就没有有耳整的那种。所以其实我还挺推荐大家去开这个辅助瞄准的。如果触进玩家的话，, Start Time: 1248490
Text: 你能看很清楚的感觉到就就是开了辅助瞄准后后那个准准星跟着连头移动的那个轨迹是有多大？对对，距离有多么爆多远的。嗯，对，而且生化传统的东西，它依旧保留着开枪和打中敌人的那个音效一直就没变。对，是四开脑一直直现。现在就是噗噗那个声是你听着倍脆。然后有的时候看看见大型敌人，, Start Time: 1271000
Text: 你说这个很不合理，但是你把那个敌人脑袋爆掉之后，那个声音就是正反馈还是还是很很强的。啪的一下，对，还是够爽。对他系列里边一些经典元素，真的并不是大家那个可能之前传统聊的那些啊这个这个角色没变变或者怎么样，它是一些很小的设计，是音效的部部分，选单的那些那些那选框的那些部分，, Start Time: 1293380
Text: 他是把把这些都留下来。哎，一看哎生化危机就很神奇，就是说你看起来他的那个视觉上的变化非常大。对对，然后你一玩哎，操，果然还是生化危机，生化危机，而且那个劲啊，就像我我就说为什么我明确的刚才说那个就是什么雏鸟效应，就这个游戏让我觉得特别像我就是他骨子里有股那种奇怪的，, Start Time: 1313490
Text: 不着调的劲儿。你回想四五是一个多么愚蠢的那那个设计系统就是是是点穴式设计，只能走不或头或者设计。对对，不就你都不能走的设计，就是你设计只能站住了。但是这个其实也挺科学学，是其实其吧是对现实中其实尽量都不知道，告诉你说特别极极高的那种，或者是特别必要的那种情况下，, Start Time: 1331880
Text: 就吧就是设计时候站住。但其实在游戏里这么搞，就是反正那个年代嘛。对，但你会觉得其实有异曲同工的感觉。对，就他是愚蠢又合理，主动的降低的节奏啊，让你看起来好像他对玩家的限制过多，或者是就有点有点有点有点傻的感觉。但是是实一玩特那个，但是他实际上是经过归纳之后，, Start Time: 1353280
Text: 总结在游戏里时候啊，是成立的。是对对对，那个那个那个对我特别特别同意你的说法，就是反的这套东西听起来大家会觉得怎么就是什么什么弱智设计，怎能把这这东游戏设计成这样。但是你玩的时候，你会发现就是这些不便利给你带来的压力啊，给你带来的紧迫。对我就觉得发发者觉者那个悟空在做很多游戏的时候，, Start Time: 1370920
Text: 都是那种一切为乐去让路那种感觉。就是他有很多设计，就是那种你你刚看的时候觉得就有病一样的设计，然后你玩一玩，甚至就是熟练度稍微提高之后就就是有特别强烈的叫爽快爽快的。就是你玩了之后才知道啊，原来这个东西并不并不是一上来，你就能非常得心应手，还是有压力的。哎，, Start Time: 1392050
Text: 我印象中就是第一个引入到可以移动射击的作品，是就数化危机的作品是启示录一。对啊对，其实一其实一开始在船里面那一段的时候，让你会感觉挺有那种很老式那种刷飞机的压迫感，就未知的恐惧。对，那种怪物发发出那种声声音，胸胸就是一爽，还是大胸姐是一啊。对，然后但是等到了后面你的装备起来了之后，, Start Time: 1413870
Text: 其实就更变得像刷飞机五或者刷飞机六这种啊比较正常的种种 FPS 那种爽快感。而且我就是我还想说五就是八，哪里像五呢？就是他那种就是游戏气氛上诡异的一种不严肃的感觉，特别像那个舞啊，这是我想说的。对，就是他那个整个游戏有一种我我特别难形容那个调性，就是很严肃的跟你讲个事儿不着调。, Start Time: 1436630
Text: 对对对，就不着调，可能很严肃的跟你不严肃。这个简就一本正经的这个胡着对，一直直着着我我我本人是不太喜欢，就是全是风的这个这个表演的啊这种东西的啊，觉得是这样，就是我是觉得在这一代里，我觉得唯一一个我特别认识，我认为显显的一个我不喜或者者我认为缺点的地方就是这个气氛上的这个就是跟四让人说这个有点对，, Start Time: 1463060
Text: 就跟气氛不是那种就是那很而且很令我吃惊的，就是这个七代的这方面做的很好。对，然后八一下全部那经过我一二三，其实四代是三上自己带着，就把这个游戏往一个更欢脱的方向就走了。然后五代六代就是稍微微强化那个六代有点脱轨的感觉啊，他不说的不好吧，稍微有点过了，有后有点网。, Start Time: 1485180
Text: 对对对，七很很好那个气氛。当时我也我也反复的说过，就是他很好的利用了这个系列这个一贯性和惯性。对对对，就是大家都知道少二纪大概是一个什么故事，他一定是有个什么什么邪恶科学家什么邪恶同织研究了什么？就是就是科技相关的嘛，我又意外了，有人受害了，怎么又怎么着了，, Start Time: 1503620
Text: 他一定是这样的。就你会觉得说他这个他是伪科学，但是他生化危机里永远没有怪力乱神对这个这个是一个词。但我会觉得说，哎呀，大家会觉得这样，不就是把这个你设计一个就定式了嘛，对吧？但是期待很聪明，我就反而利用这个上来，就让你觉得这看起来怎么也也不像是这个正常人间的东西了吧。, Start Time: 1521570
Text: 然后你觉得这个对这东东西颠颠覆，然后最后他给你原哎，虽然其实合不合理，他两说他最后啊告诉你还是这样，他有一个回到双化危机的那个那个感觉，在中间那种这个到底发生了什么？这个感觉重新调动起来了，就是觉得这个是是用用很好好的点。对他把我还是走进科学呗。对他把以前的那个束缚反而用作了一个一个悬念就很好。, Start Time: 1540440
Text: 但不知道八代为什么就搞成搞成搞成就是那种贼恐大狂欢一样的那种。就是他那个制作人大家不知道，不看他们那个制作人一直在他们们那个一直在放那个就是幕后嘛，然后他们那个就是那个那个那个西班牙的那个制作，就是七的那个扫脸的角色嘛，对吧？对那记者啊，对，然后他就说说他们想这个这一代视觉追求的是又美高整又恐恐怖，, Start Time: 1560520
Text: 这个是他们视觉上的一个主题。所以他们选了什么？选了哥特，对对对吧？就是得让你觉得我操这太太他妈漂亮了，太酷了。然后但是我操太他妈恐怖了，就是他同时有这个感觉，其实这个想法很好。哎，但是我发现这个哥特融到这个双化危机里之后，反正我是不觉得吓人。就是对，首先他哥特在现在这个年代很难恐怖，, Start Time: 1583220
Text: 他更像是那种阴郁的那种狼人吸血鬼，然后科学怪人什么这这些东西已经很难在现在的人身体里调出调动起特别强烈的恐惧。就大家看见这个太开心了，就那种喜悦感，看到他是对那种感。其次我觉得在这个里就是游戏里，他对哥特的追求出恐怖有余。或者是说对于那些元素的使用过于教条啊，, Start Time: 1602510
Text: 导致破坏了他一些原有的氛围和角色塑造。嗯，很多玩家也提到了，说这一代的这个角色，其实对我来说就是有一点这个华而不实，就他们演出表演上特别的浮浮，浮浮是浮夸，很有张力。他其实你发现这个人物没有内在的这个塑造和这个背景的这个一个持情入让人能带入能理解的这个故事。, Start Time: 1622390
Text: 比如说这个上一代都不是说远了生当，还是因为每一代都有那种特别经典的这种好的反派的角色。比如说一代的那个 lisa，嗯，他是从小跟他他爸是好好给人盖这个房子，结果他们家全被关在里边，是他被试验了，怎么样特别惨的一个故事。嗯，比如威廉脸那个疯狂的对对对，然后最后自己给自己打完之后变成 g 嘛。, Start Time: 1641650
Text: 对，这种除了那个造型很酷炫以外，就是那个故事本身是能把人立让人记住的。这样的好的角色，比如说四代的这个 closa 是吧？跟那个粮食这个原来是好们们，嗯，然后开始拼作为一个这个这个这个军人，就是这个退役之后要怎么怎么样，就整个整个这些这些故事，然后这这代你发现几个角色没有这样的特别好的背景，, Start Time: 1661080
Text: 他也有些小资料。有有些故事是就但无非就是在村民里有一些这个对这个东西是对啊，以下会有剧透啊。对啊，我就好，这就要提开始透了啊，要继续听啊。对对，当然有一些这个告诉你说科学道理嘛，说为什么是怎么样？对对，还是会给你找辙。但是那个哲就没有那么多的那个，就是当你发现那些那些病毒或者是这个霉菌，, Start Time: 1680380
Text: 以这种这个就是像奇幻小说或者科特文学里那种方式对人体产生作用的时候，就你我觉得大多数人就没有办法很严肃的看这个事的感觉不到嘛。就你说这个人啊中了病毒，然后变成这这个的事儿。就你知道丧尸是很扯的一个事，但你觉稍微多幻小说你好，我接受你这个是一个设定啊，往你往下说，, Start Time: 1702140
Text: 当你说说这个人中了之后，我还变成吸血鬼，这个你就没法再严肃了。对，看待他了或者变来会变成狼人，或者变成什么什么赛博疯子什么的，那个就既视感。他把这些元素使得过于明显和过于强烈，就导致说演出有余。然后这些角色我觉得缺乏深刻的这种内核，让人记住他。我贝克一家也很好，, Start Time: 1721870
Text: 对吧？是，那你开始看的时候，你觉得怎么这么说？对，反正老爹追的时候，那个感觉特别是特别好。对，而且就是最后你跟他拼电锯那个那个宣泄的感觉特别好。对，就是你一直没他注意，然后你杀了他多少次都杀不死。然后最后你拿着电锯把他那个锯成那个是就那种疯狂的那种那种逆向的那种宣泄是很好的。, Start Time: 1741890
Text: 这一次他们也有一个桥段嘛，高达。对对对，但我觉得这个完全跟老爹那个就比不太了解。因为我我突兀就什么玩意儿，是克里斯给我送了一高达。对，就是我个人怎么觉得，就是我感我感觉为什么以为那核心男头你知道吗？对对对，就傻傻吧。唧那钢铁哭气。对，因为我觉得你像期待那个他是局限于这个贝贝克家这个大宅。, Start Time: 1759070
Text: 然后所有人其实都是一个正常人的一个一个一个外形。嗯，对，他即便是很疯狂的么，他他他这种表现是处在咱们常理之中的。嗯，但是你到了吧，里面又是什么愚人，又什么吸血鬼，又是什么这个什么万万磁王。对，正反，我这怪兽我都笑了，就对这种东西就已经超出咱们就是超能力了。, Start Time: 1780520
Text: 对，就感觉是哦，我是在开个电影，又是变变种了了，你就不用变变成怪兽了，是已经很屌了。好吧，我我我就感觉我是在看一个超级英雄的电影了。对，然后所以说到到最后，他开始用科学科学依据来给你往回收的时候，你就觉得就是你特别勉强，就是对恐怖说。对恐恐怖最这种题材来说，, Start Time: 1800900
Text: 就是当玩家不在乎你到底背后说什么事时，这个很危险险。哎，我当时就我一度我很我一度就觉得得我已经不 care 你怎么说了，反正是反正你有理是吧？对，反正你能圆回来，反正我我这这怪都死死你有，反正你有理是吧，就这这这故事就结束了是吧，就你已经不在乎了，所以这个就很不好。, Start Time: 1818460
Text: 嗯，是我甚至到了终章的是候，我都已经猜到啊，这四个人肯定都是有一个很悲惨的背景，然后又被唾弃了。他们这些身上这些东西都是有原因或者怎么样，反正你都能说的清楚啊，你你爱怎么说怎么说，我就听着可能可能从设计上来说，期待贝克一家好歹是一个一家人。哎，一家人的这个观念就是从游戏刚一开始到最后结束，, Start Time: 1836080
Text: 你挨个个把他们灭了，他给你传递的情感不一样，这变成一四大天王了，就就是另一回事事。而且那个四大天王里那个万磁王显然是对比较期待的那个傻儿子的啊。对对，儿子。对，但我觉得明显有差距，是那个期待的那个那个疯儿子的塑造非常好，嗯，就让你就他是真疯子，到感觉就是疯了。, Start Time: 1857270
Text: 你对那个他爸妈是很同情的一个情感，然后你对他就是觉得这就真讨厌，这个是真的，应该他妈干死他的那个傻人。但是你对这个四大家族就是没什么，对四大儿子长得特别像无举人，你知道吗？就是老想骂那个戏戏，就感觉你你就啊啊就是怪。对，就就你为他没有产生任何的就是愤怒啊、, Start Time: 1874670
Text: 同情啊什么这种情感就是深度情感。没有。其实我觉得这个为什么说这个家子，他他感觉觉人人觉得不如这个傻傻子就凶凶儿子嘛。因为我感觉是因为他这个角色本身设计的就很摇摆。其实你在故事中你你也能感觉到他他是想跟那个米兰达要作对。但是他同时又想为了达成自己的目的，是啊为了达成自己的目的，, Start Time: 1893710
Text: 他就不得不去他跟主角去求和或者怎么样。就是你觉得这个人他不不够脸谱，或者说不够，让你觉得有能识别出他的特点，能识别出他的特点。这种很摇摆的这种感觉，让我觉得就是那个角色的行为很多时候比较模糊，就是意图很模糊。对，就是唯一的意图。你现在回想起来就是导演让他们这样显得很装逼，, Start Time: 1915440
Text: 显得很哥特嗯，就是一切为了显得很哥特服务，然后到底他这个目的是不是有逻辑的？其实你很难精推自己，起目求是，包括米兰达都是。你看你作为一个终极 boss，那藏的那么深，还加了个高尔夫加了个扣。最后也你其实也没有对他产生什么嗯什么。就比如说你特别恨恨他，特别或者怎么着了，, Start Time: 1936560
Text: 就是就是他把媳媳妇都没了，关键孩子对他没有情迫，说白了等说说整个这过程中，你对 easy 没有特别强的情感代入，最多就感觉哦就是在这个 eason 的很多反应和台词吧，也很跳。是就是上来这个大大惊小怪的，就是大哥，你是见过世面的好吗？对不对？我也想说这个事儿啊，, Start Time: 1956420
Text: 好吧，就算是这个一般这个游戏总得有个主角，这个自言自语来通透一下气氛嘛，这个也就也就原谅了。但是在很多那个有几次那个情感转变，就是一开始始惧怕很迷惑，到后来这个有人指引引，然后干嘛干嘛，然后后后后就就把干干了。就这个转变，我觉得不是很顺，就是有点各楞咯楞的那个意思的那个情况。, Start Time: 1973910
Text: 甚至有些刻意，比如说包括其中很多很多时候克里斯都告诉你，马上告诉你了，说我不听你别跟我说，我就要怎么怎么样，嗯，就特别很强行的把这个故事线让你再往前延长，然后让把这个谜题再给你拖，就觉得得就剧本就是就装逼有余，然后这个深度合理性，什么流畅流畅度、流畅度、流畅度就是有点磕磕绊绊的，, Start Time: 1991690
Text: 不那么不那么顺畅。包括嗯一说说最后就是煽情感，就显得就比较没有基础更刻意了，硬删。嗯，有人会就想说，这个伊思死亡的绝对必要性就是就可以不是那么严重的那什么？但是你为什么不让我看到他脸，就是这个呃这个到底啥意思？游戏的主角玩了两代，你就特别刻意的不让我看着他的脸，, Start Time: 2012950
Text: 包括到最后已经不是主视角了吗？对，那个克里斯扶着他，对，不是第三人，结果还还是不告诉你，就把他脸一定要挡住。嗯，就借位各种方式把这脸一定要挡住。嗯，我说这是为什么？因为我觉得游戏里一般挡主角脸就是无非两种情况。一种就是那个核心二嗯，就他是一个个一定个悬念，, Start Time: 2034400
Text: 就是他说他的 romsteak，然后最后一周和你玩家一看就就知道谁了。这不是 steke，就是是一个戏戏里包包袱，就就是一个 RPG。游戏里就是我让玩家代入到是这个角色里说让玩家认为那个是我嗯，所以就不需要让他看到一个有一个有确切的脸，哎，就好意意思，不符合这两种情况的。, Start Time: 2052420
Text: 对，这俩都不是。对，看看下一代会怎么样，除非他们撒了个谎，就是意思还没有结束或者有钱传怎么样，是就符合可能符合第一条，否则的话这个就不是很嗯，因为不让让玩家看到主角的脸，这对演出和玩家代入感是有很强的削弱的。嗯，就你付出这个代价到底要和要获得什么对意图在哪里？, Start Time: 2068700
Text: 这个对两代了，我没有 get 到。而他这个他这个隐藏角色形象的代价竟然要延续到下一步游戏，这个给玩家的体验就非常的不好。就是不管他有没有答案，对我都得再等两三年，我才能在酒里边知道，就就怕没有答案，我也得在得在酒里边，我才能知道，就是我我为什么呀？就是觉得得个感受受是好。, Start Time: 2087800
Text: 就他们对开发者也在说了，说当时期待的时候啊，想的是就是类似于第二种情况。就就他们让伊森成为一个透明人，你知道代入他，让玩家第一次在伤化危机里以自己为主角啊，就是他们期待本来的想法，然后做完期待的很受欢迎，评价也很好，然后他们自己很有感情，然后对伊森这个角色，, Start Time: 2109030
Text: 这个开发者也产生了新的感受啊，就说我们要把这个伊森的故事延续一下，我们自己都很想知道伊森后来发生了什么。他吧我们继续做伊森，结果他就又变成从透明人变成了一个巨他妈不透明的人。啊，这其实就是开发本来的这个这个缺乏一惯性，是是我觉得就个这样，就是他一直说这个伊森不露脸，, Start Time: 2127070
Text: 是想让让玩家代入嘛。但问题是你在游戏中一是是一直一直直伊森。对，然后包括到了吧里面伊森这个个人大部分的抉择都是伊森做的。对你看着。对，就是我一直是一个旁观者的角度，然后我就更疑惑了，那我是谁？对，那伊森又是谁？伊伊，你就没给我正脸，所以我就觉得这种代入感就根本就是无稽之谈了。, Start Time: 2145230
Text: 你就因为整体这个故事，我觉得没啥问题题，就是一个热血中年。然后为了挽救家庭嘛，就妻子女儿不惜牺牲自己什么的。这个故事其实没什么问题。最后如果你处理的好，最后一煽情挺好的。对，最后最后那句也挺好，就是为你你没煽动，我就那个情感上不去。对你伊森的故事，你就伊森对伊森这个角色去讲，, Start Time: 2165500
Text: 你不要带入我，我可以好好看这个故事。因为期待代入我的时候，他那种肢体的损伤还是挺挺冲击的。哎，然后霸道我就想笑，每次都笑，所每次都觉得手手又断了。对，又笑一下，就是激动了，吐槽，这个衣服都接受。对，没有，我是觉得我觉得带代不带入这个，可是他感觉没有那么强烈。, Start Time: 2185060
Text: 就是他他有一个问题，就是在期待的时候，大家已经知道伊森了。对，当时你第一次踏入那个宅子的时候，你是谁？就是你是一个普通人。对，就是当时自己什么都不是，他说他是工程师嘛。哎对你老婆被人给绑了。对，你得去救他，碰见一窝疯了，光把你手砍了不行，还为你吃那些乱七八糟的东西，, Start Time: 2204040
Text: 你弱小又无助。对，然后这个时候你得想办法先逃生，然后再把老婆救回来，然后发现是吧吧。对，发现老婆送不去的感觉，这个时候你怎么办呢？你得想一边报仇，一边想办法。对，然后没周围，没有一个人帮你，然后最后给你留了一扣啊，原来你认识你认识那位啊？对，就是他一个整个故事，, Start Time: 2221610
Text: 你是从一个特别特别无助的一个人，然后一个人把这把所有的事儿全解决完了得救了，把老婆救回来了，回家过日子了。嗯，然后到八代的时候，你已经知道他是谁了。是是你已经知道你已经知道这个人胳膊断了，什么，手掉洗个手就行。哎，就是这一下，其实你在起点的那一部分，你对他的期待已经和期待不已经和第七部游戏不一样了。, Start Time: 2239930
Text: 因为到第八代在到第八代的时候，你对伊森整个形象就已经有了很具限化的东西，就差一个脸，就是你知道吗？你知道吗？大家已经很期待你什么时候断手啊。对，赶紧让我洗个手啊，这袋搅断了。没关系，你洗手哎，就是你整个这手指头还不长出来。对啊，是有了认识基础以后，我觉得这个也是看不出比较难办的一个点。, Start Time: 2260550
Text: 是就是大家在等着看笑话那一部分。嗯，所以就是他我我只是自己猜测啊，我揣测的就是他编剧的那一部分。他想他既然这样，那我们就把这个环境做的更大一点儿，别人做做更极致一点，让你再推到极致一点。但是很有可能这一部分给玩家的感受就是没把握的太好，是没顺下来，是就大家反倒变成了把这个更娱乐化的一个。, Start Time: 2279900
Text: 你看现在网网络有多少梗？对对，就是是没有。对对对对对，但我但我还是要说回来，就是八代我特别特别喜欢。就是因为跟我们刚才那么讨论，好像就是我们就是把这些当当缺缺点来说，其其对对我来说，我就因为这个所所特特喜欢八八代的这个调。嗯，因为他在这一点上，这种你说心流也好，, Start Time: 2301200
Text: 或者是总体的体验来说，就是像我就像五的那种，就是你说五是印第安纳琼斯，没有关系的啊。对对，当当时我就是换一关跟换游戏了似的。哎，那种那种感觉让我玩的就是特别没有心理压力，他在地理上的跨度也很大。对，然后就贼快乐就是见到就刚才说建筑筑跟建筑亲人似的。然后后这这种设计就是让我比较好理解，, Start Time: 2320740
Text: 主要还是因为我的第一步是我因为我是回头再玩，比如说我玩一的那个那种复刻重置，嗯，然后玩二的这个重置重置非常非常强制。对，然后我就我明白说老的生化危机追求的，其实我觉得准确的说不应该叫恐怖，应该叫焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑下的那种被被不断追逐下来。我分配资源，, Start Time: 2344200
Text: 然后记录地图，然后优化自己的逃跑路线，都都是这个东西。然后这个八呢一下就把这个东西全部都解放了，就是把以前那个东西做的简略了，就他们追逐战就是非常的就跑一跑，意思意思。对，就一就基本上一直到对，然后有高烈度的战斗，然后收集弹药呢，弹药从来不缺叮光的弹。其实你说五之前的作品基本上上是是是是这么一个主题，, Start Time: 2365660
Text: 这可怎么办？对，这我咋办？对对吧？就是给你扔这一地儿，完了周围全是问题，没有一个人帮我，然后我手里就这么点子弹，我怎么办？对，然后五之后变了。对他就是回归到那种五那种啊不严肃也好，你说是不严也好好，说比比较欢也好好，就全都都到到那代代，让我觉得非常的熟悉。, Start Time: 2390080
Text: 我觉得你说这个特别有代表性，就是你像我是从就是从他第一代初九几年开始一直玩过来的。就有其实有一个非常不好的这个问题，就是我对这个东西有一种固定的认知，对这这才是生化危机，这是非常不好的问题。就是我可能理智上可以主动的去排除这些东西。但它其实上是确实是一个没有办法，, Start Time: 2408360
Text: 就是你的感受在了完全完全屏蔽东西。就是这事儿怎么说呢？就好像就是说我因为玩的那么多，所以我老对升像机是一个什么样这个事有一个无法挥挥不去去这个么。对，有认知是，但它是一个后天建构的东西啊，对这么做的。所以说这个东西呢，其实可能像四十二这种玩的比较少的。对这个东西没有认知的人，, Start Time: 2427000
Text: 反而对这个游戏有更更客观，和他可能能接受更多元的，或者说反正能享反而能享受这一代。对你像我说的，比如这些这些这些要素融入太多。对我来说，我喜欢这种着力特别集中的期待这种设计。但其实这完全是个人喜好问题，跟游质质量没有关系的啊。对对，所实可能对多多人来说，可能也显然是村庄应该更好玩。, Start Time: 2446130
Text: 这个我估计大概是是因为它更丰富嘛。是对，所以就是我现在也是要是时刻警惕自己，就是不能把就是说游戏什么游戏就得什么样。这种事儿当做是一个天然的啊心安理德的啊天经地义的事是。所以我不认为啊这个融合是是是是问题是批评。只是说我个人更喜欢更力量，更集中的这种设计嗯而已啊，, Start Time: 2464170
Text: 就就差这个好赖就看。但是比如六代这种，就是你揉一大堆东西，哪个都没做好。我觉得这就是问题。因为人家村庄八代很好，对我加的东西我都保证质量了。那我觉得没什么大问题，是就看你喜欢多少。如果你你个人喜欢恐游戏，你又喜欢动作射击，你喜欢这些所有的的这对游戏，对你来说简直是完美了。, Start Time: 2485110
Text: 对，但如果说你刚好就是喜喜欢的少一点，可能这对对你来说就减点分。嗯，有些部分会让你觉得没个个人人异异就应在这儿，因为他要素比较丰富。嗯，对，因为我觉得我是比如说像我这种对生化危机，就是以这个动作射击 TPS 入手接触的人来说，八代他回归老生化危机或者回归恐怖部分。, Start Time: 2502520
Text: 像那个人人偶之家那个设定，就让我感觉也是丰常一点，就觉得特好，那那个度是正好的。就如果他恐恐怖一或者者那那追追逐或者是那个解谜再丰富一点，我可能就扔了。那游戏我就直接啊就就鼠标都飞出去了，那差不多正好带，真是差不多正好啊。然后在那个可互动东西的数量啊，对谜题的他逻辑和非逻辑中间的那对对，, Start Time: 2522440
Text: 然后他那个他那个追逐，因为没有战斗，然后他那个怪物亮出来的那一瞬间的那种就是有点恶了，拉型的那个感都正好啊，啊，包括他那个 boss 战的时候，那种呃那种释放其实还挺叫做，而而对交湖术的设计。然后那个 boss 战其实你说是恐怖游戏， boss 战其实也是一种释放。, Start Time: 2545380
Text: 因为是你追 boss，真的就有一种对，今天你他妈的死死你。对，其实其实你废了，我跟你说，就是你知道除了你废了那种感觉，就是都有那个节奏感特别好，哎，特别不错。其实说到这个生化危机里边，就是之前咱们总会提到比如一些谜题嗯，或者一些交互设计。你会之前咱题根本就不重。, Start Time: 2564210
Text: 他从来没有说特意的，我要做一个特别难的谜啊什么的难了。你一基基本你就要去这儿找一个东西。对对，然后回把把这个东西时候，对一组装或者三合一四合一。然后这个门开了大概基本大概就就差不多。然后这个时候这个谜题啊，我觉得对谜氛的作用还更严重、更明显一点。特别是头几代的时候，, Start Time: 2584750
Text: 很多谜题其实很简单嘛。哎，但是那个谜题往往比如说他谜题涉及到一些画啊、雕像啊什么的，那个画也很诡异异。那个对对对对，或者说他能轰托气他，然后你记得你要从这儿走到那儿，中间有僵尸，你特难难受。对，这是我要说的那个其实写的跟诗似的，但那个也是很扭区的内容。对对对，, Start Time: 2603370
Text: 这个对汽氛是很有帮助的。你还老得记着这事儿，哎，然后老你老看着很解谜，你还得很注注意的，看你要集中啊。老你觉得这个这个所谓的这个古堡啊，越发的扭曲又神秘，甚人对对，甚至玄乎乎。现在解解密时候，你还是提防了，后面会不会有什么东西出，或或者是是是个作作用，他不是说要难住，, Start Time: 2619840
Text: 他不是难为难为玩家，而是在在在氛围的这个塑造上他更有帮助。因为你在捡东西和回来触发机关的路上，还会遇到麻烦。哎，所以就是这个这种咯咯，楞裸，你终于把这个问题解决了的这个过程，而实是游戏最重要的部分，而不是在于这个题给你弄的多难，是他并不是这样这样的。对，其实你仔细想，, Start Time: 2637120
Text: 这个整个八代的解谜根本就没有会还还剪剪长时间。这个八代对八代，我就是捡着那个东西之后，你欢天喜地就去了。他现在路上还有什么东西的？是是，甚至是八代那个一上来给你一五线谱，我一下懵了。哇，我这多少年没没弹钢琴咋办啊，我还特意查，结果一看哦，原来他这个他这个你不是是能直显显示在上面。, Start Time: 2656140
Text: 这个题实我觉得哦原来这么简单，哎，而且求侣法也可以是就穷用穷穷举法就能很简很简单的解决。对，所以这八大其实按我这种经历的话，我是特别特别喜欢嗯嗯，特别乐呵。嗯，主要是喜欢这样乐呵的游戏，或者说他在就是最大众的那种游戏玩法上和最生化危机式的一个方向上取了一个中间点。, Start Time: 2674780
Text: 哎，但是像我这种特别系列老玩家的，就觉得总有点没没到那个点，还差一点阵势的。你是觉得因为他是故意的往回退，要面向更多的玩家。对，就会所有玩家推荐玩这游戏，你都觉得其实挺好的。所以他的太大问题，入门门槛其实很低。对，但是他可能也很少会有人把这个游戏觉得说这是我最喜欢的游戏，, Start Time: 2697630
Text: 这个恐怕也很难。是啊，但是人家可能作为一个商品来讲，就想要找这样一个一个一个一个一个定位，或者说咱们可以按用应用销量说话嘛。看看比如说过三个月，五个月之后，他是不是在销在销售成绩上比前一代更好。这个一周可能三百个了。玩家的时候啊，因为目前感觉八大已经是我最喜欢上化游机，, Start Time: 2715090
Text: 因为我都乐呵，然后我就很快乐啊，很快乐。但是我对对对我个个而言，我可能除了这个剧情，我在剧情上稍微有些不满以外，就是我玩七的时候整体感觉让我就是一种啊，这怎么还没完啊，怎么还有事啊？然后但是到了八的时候，就是比如说每次打的差不多，我必须要休息的时候，我就会惦记着的。, Start Time: 2734130
Text: 我今天会惦记着的，就就说哎呦，后面是不是还会有什么什么好玩的东西，或者是说遇到什么更让我心惊肉跳的 boss，那这也太不严肃了，意思这么惨，你说不这么期待？对，就玩一乐啊，没玩一乐。嗯，是嗯说到这个刚才四十二就是反复提到的，说我哎，但是我我想提一下佣兵，你知道吗？, Start Time: 2753900
Text: 佣兵真的是一个很大的卖点，佣兵确实是期待没有然后他又加回来，加回来，加回来之后，其实之前新闻节目也提过了，就是他确实和之前的佣兵已经完全不一样了。之前聊过就是呃咱还是以五代为基术去聊了。因为六加州动作系统之后，等于他把那个也不力槽这个东西引入进来，有点破坏游戏节奏。, Start Time: 2772650
Text: 而且整个六的人的佣兵其实是一个比较好上手，而且比较是没有什么特别深的内涵。他的不能说没内涵吧，我觉得就是规划能力没有五代强。哎，是这样，没有逼你去。或者说现在我们提到上号级佣兵，大概想到的是四五代的那个。哎，对对对对啊，然后咱就说五代和八代这么明确的来来来对比吧。, Start Time: 2793010
Text: 哎，五代来说之前我也说过这个关于体术的这个作用，我觉得我们可以更明确的来说一点，就是五代。不管你是玩佣兵还是玩单机的剧情，体数的作用，不仅仅是帮助你节约时间，就是更多的是让你更高效的来整理你的资源。嗯，是个规划的那个大膝盖，打脑袋，触发体触的一瞬间打开别包，, Start Time: 2812690
Text: 把子弹弹到枪枪，然后这样节省省，你相当一一大部分不需要的的就不不应该付出的这个多余动作。对，然后这样可以让你整个的攻略过程更流畅、更完整。然后与此同时，在五代的第一个版本的时候，右摇杆并不是转向用的。对，摇杆是看一眼，马上你回中之后，它那视角会回来的。对，, Start Time: 2834580
Text: 所以你要转向的方式是什么？摇杆拨一下之后，摁下瞄准准你的人物才会转动哦，所所当当进进的，在在兵里边的环境看一遍。嗯，之且过去触发体数在体速进行的这个动画可能也就两秒。三秒的过程中，我掰着摇杆，把周围所有的环境看一遍。嗯，之后体术动作结束，子弹上完，然后我转向再走到下一个地方。, Start Time: 2854040
Text: 而且当时所有的佣兵地图，其实咱不能说是环形结构吧，但是一定是可以迂回的。对，也一定是有更丰富的，是一个高低差和维度的，它是个很大的对场景。所以其实你可以理解为是一个你溜着丧尸转的游戏。对，然后不断的规划自呃引导敌人的这个行进路线。对，怎么去堆堆啊，对你怎么拉怪，, Start Time: 2874620
Text: 对，怎么别断炼啊。对对，你一边走一部分丧尸会跟着你。然后同时你要记这个数，你打到第三十个人，第五十个人的时候，地图里的哪儿会生出一个大哥来，会出什么？你在打这个大哥的时候，要如何更高效的击杀他，防止你断连。如果快断炼了怎么办？你回头看看你是不是还故意留了两个怪，, Start Time: 2895910
Text: 对你能保证自己的联击不断。然后这样趴着一圈下来一百五十个怪，打完了，你看看你是不是用最短的时间完成了一个最高效的击杀。这个是之前佣兵的魅力，是你有规划又有操作。然后同时可能还有一个就是你你要反复磨练的这个这个对对对游戏的解毒吧。因为他那个规模是比较刚好的，, Start Time: 2914810
Text: 刚刚好就是其实你需要很熟悉，基本上哪个地方有什么资源全得全要记下来，什么都全得记下来。对之后呢，然后你要规划一个特别严密的这个路线吗？但是实是我不知道，就是最高端的那种，就是打排名的能能能到世界排名那种，是不是能够完全计算机在内？能能但我玩那个我玩的时候，, Start Time: 2936290
Text: 就我这种水平平玩啊啊，几乎就是一个规划和随机应变的结合。嗯，对你大概知道你应该怎么打。对，在这个水平也是有刺激的，但在这个过程当中，绝对对可能能完全按照你这个意向来，或者有一些东西是有，就是比如说这一枪打中哪和不打中，哪是接下来会有很严重的不同的。对啊，所以这个永远是有一个随机应变和这个和你的规划世界的这样一个摩摩摩擦的这么一个过程。, Start Time: 2955240
Text: 而且有的时候就是看真正的高手玩，你会惊叹我原来这个游戏里边还是有隐藏系统，这咔嘣的臭毛病嘛。对他给你留了好多扣还可以。这就说你要你要拉三拉三个怪过来，你打其中一个人的脑袋，你触发体数。如果是你你用克里斯斯一些超人过去的话，你是能打三个是项是对，就这些东西他全给你留了，, Start Time: 2978260
Text: 对吧？这是五代一个，我觉得是一道非常严谨的系统。而且最后的最后这个游戏的上限又提高了一部是什么的。你可以选角色，对每一个角色，他的体数不一样，体数的伤害值也不一样。对后他们可能能严东也不一对，到最后你会发现突然有一天世界排名前五或者前十换了大家换了角色，换成吉尔了。, Start Time: 2996780
Text: 有新的解法，你会发现就是这套体数在打这张图的时候有奇效哦，这个是这游戏的天花板能够无限次的被提升，是因为有这么多综合的因素，在反复的去读这个图来导致的上线很极高。对，是最后大家解读出了。哇，原来佣兵是一道非常非常深的玩法，然后到八代呢深不深。我不知道啊，就是现在可能大家研也开始研究，, Start Time: 3016990
Text: 但是就就是可能还没有一步一步的提升那么快。是是是，可是现在游戏呢就变成了一个从 a 点到 b 点，中间有可能你要比比如三选一一或者四选一这个道路的方式。然后你到了地图中的多种，因为我我基本上二选一、三选一吧，场景都玩都遍了嘛。然后它从大场景变成几个不拆成小场景，, Start Time: 3036930
Text: 然后每一个小场景又变成你走到这儿，出现十个兵。对，完全都出现五个兵变成很线性了。那个其实就比较接近那个启示录二的啊，那个为了刷这个模式进行刷那个锐的模式，或者说他的这个玩法精髓，就你为我们系统聊过，他，更接近于对我们传统认为的速通是嗯啊，你它是一个线性的，, Start Time: 3056150
Text: 你大概就是那个路线选择，其实余地很小了。对，无非就是这么这么绕这么绕，你拼的是那个执行，没有规划，全轻速通，对你知道吧？对，大概是这意思。第一次玩，你发现你能把怪全全打死，但是很慢，然后不效率会锻炼，然后你就会慢慢练啊。我怎么样把这这个怪怪少，慢慢慢慢杀一点或怎么样的，, Start Time: 3074160
Text: 反正就慢一趟下来，一道下来，别漏怪。嗯，这个这一代我玩的时候是最严重的，让让让你影响分数的，就是漏怪。嗯，啊五十块杀完杀四十九，我发现少杀一个，你还得回头找去。对你也未必找得着啊，你也未必找得着啊，因为他那个怪就像你说的是怎么怎么样，他再出几个怎么怎么样，, Start Time: 3092100
Text: 再出几个。嗯，就你就是就说白了背板的作用是非常大的。所以我说的更像速通呢，就是一个啊你知道怎么玩的，反复的练练个熟练度，嗯，是变成一个这样的一个东，而且且有角色的嘛。对，就是就是唯一的一个意思，然后就是完全是枪械嘛。当然这个枪械你可以自己改装商店什么的。当然对对，, Start Time: 3109640
Text: 不会出一些新的套路吧，我觉得像这个手枪的呀什么或者微冲流啊什么这种啊什么样的啊都有。但是总体来说呢，就是就不是以前那个东西也没有以前的那个上限确实不一样，不一样啊，就是这代你要有更好的效率，就是想这我下一把我到了这个修正点之后，下一把我这个钱怎么花好。对我知道我升级什么武器，, Start Time: 3126100
Text: 我是不是当下一一把就是到最后的时候，我着重的是喷子和狙之前，我可以先用微冲挺三轮，是不是是不是这个意思了哦，而且你每次都要把不用子弹卖掉，这个事很傻哦，这个真的整体上在在体验上确实有点像启示录二的佣兵跟五的佣兵的那种差别。他是他是启示录的那个，你们说那个 read 模式刷的那个佣兵的一个结合吧。, Start Time: 3147030
Text: 对对，大概是这个意思。但是其其期后座的佣兵里面，他还有一些随机的要素在里面，就是那些技能三选一对三选一的技能。嗯，其实这个我觉得这个还对于你整个攻关这个东西还挺厉响。但是我觉得几把之后，我的感觉啊，我觉得技能池不大啊，是因为你后慢慢解锁新的技能啊啊，到后来新的关卡会有新的技能，, Start Time: 3171030
Text: 这设计算是挺现代代。对对，但是呢有一个问题是呢，这个技能厉不厉害呢？很厉害，嗯，这个技能非常厉害，是不是很强调，尤其五倍刀是吧？其其期后后边十倍刀哦，尤其是后期解锁的新技能很厉害。但是有一个什么厉害，所是因为这个技能太厉害，所以但为其有这个个技能和没拿到哪个技能，, Start Time: 3192610
Text: 这个差别又会过大。但是说这个随机性对你这个攻关的影响会很大，但甚至有一运运气决害你这个是不是够顺的。对，让我有一关那个打呃打的那个三 s 啊，就是我其实很就是不到不够熟练。我在那个那一关的第二关里，经经常我就没有没有找到好的解决办法。就是我我没有明白那块一模怎么能不断。, Start Time: 3210570
Text: 嗯，然后呢，我在某一次玩的时候呢，我上一上来就出了个加速跑的快跑的快。好家伙我就我就过去了，然后就你再让我打也打不出来那个场绩。所以我觉得这个可能是个是个，但是也也挺有趣的吧。就是说是个问题，就是可能是一个新的变数，是是是就这感觉这一座的佣兵的侧重点跟以往的还是不太一样。, Start Time: 3230100
Text: 就是他确实他确实玩法是有变化的，所以这个可能又回到了刚才我跟自个 r 说的那个问题哦，剑鼠和手柄又不对，嗯，导致了因为剑鼠本身非常非常高效，嗯，所以就是哪怕是玩同一个游戏，哪怕你们俩能你们俩的运气，就是咱都抛除掉。准说技能池一模一样的情况下，剑鼠的天然优势可能显示的会更明显一些。, Start Time: 3250760
Text: 因为他就是瞄的准是哦，就跟你同样子，那同样的这个手枪的弹药数，你可能在某一张图的某一个区域打那个会飞的那个怪物剑鼠就是打的好，嗯，是这样。所以在佣兵的这个模式下，手柄玩家会有点有一点点痛苦，就是你更多的是靠位移去瞄准。所以手柄玩家不用像我一样，就是八关全用喷子我们不瞄。, Start Time: 3272700
Text: 对，我们就喷也是一种玩法。你想就是打铁皮或者打那个电锯，嗯，就想精准的去瞄，因为他有的时候会会会挡着心嘛。对，然后有的时候会过来时候会摆一下身子，然后去杵你嘛。嗯，就这些，如果你瞄的不够快的话，手柄玩家有一点吃亏的是这样。嗯，所以就是反正反正现在佣兵是一个我觉得很多的高端玩家还在摸索的阶段，, Start Time: 3295910
Text: 嗯，也希望就是之后的观赏性能更好一些。因为毕竟玩法是完全不一样了嘛，整了个奖杯和武器给这个当佣兵当将，就是你要所有观打打到双 s 嗯，可能拿那光剑嘛啊啊，那光剑做的是不不么着。对，那就是图一乐，也没什么打击效果，就是就是就是个光键，就是一抡，然后有点伤害，, Start Time: 3318290
Text: 就反正做的做的不太好。嗯，是就是图个图一乐，嗯，是总之就是佣兵，反正我觉得我现在持保守看看法吧，我估计可能没有原来的佣兵那么精彩，那么上线上限那么高，可能研究研究究就差不多了啊，或者说其实他乐趣有点少，跟原来那个那个我觉得是观赏性不够。对，比如说像我这种，, Start Time: 3336250
Text: 一开始大家都知道这威斯克厉害嘛啊然后就狂恋威斯克所有对对威特图图厉也强，威斯克，我玩了俩礼拜，哎呀，实在是如来神掌嘛，啪一个推子在里面，实实实实在点烦烦了是吧？就换希望射箭完全拿那游戏了。对，这个是很不同的嘛。对，特别快乐，这回可能这方面就会少了，嗯，只是换一把武器而已。, Start Time: 3359350
Text: 但整体的整体的体感感觉还是差不多。嗯嗯，不过不知道他还没有 DLC 或者是其他的的知，就是是他现在是是毕竟游戏里我们还是可以用克里斯的嘛。对克里斯的体数啊什么都是完全不一样的。对，也许这后期你就加一个很正常吧，是吧？是对，多了，不说你克里斯加击反正都做完了是吧？, Start Time: 3378500
Text: 对，而且其实游戏就是整个剧情里面，我觉得还是留了一些扣，可能就是为了 DLC 而出的。你像公爵这个角色就神秘感比较多嘛。嗯，对，我觉得他没必要吧，我觉得没必要吧，我觉得他没想解释是吧，他就是就是其实有很多东西他就是不解释嘛，也挺酷的。是啊，四代也有这样瞎瞎琢磨，, Start Time: 3396660
Text: 不商人特别像四嘛。嗯是就很多东西。就是你会觉得说哎呀，这个生物兵器怎么会这么这么这么拿范儿，是吧？但但问题是，你看狄宏爵在这里面这个他老说一些谜语，对他起的作用过大了，他跟商人还不一样。对商人就是商人，就我卖我就是顾过的是吧？对，咱就就卖可以过过于公爵，感觉是这么有事儿是吧？, Start Time: 3415320
Text: 狂狂指引你，还狂救你，对，竟然感觉买卖不成，咱还有情谊呢，对吧？嗯，就这种就更深一层的东西，反正就全不不留着越弯右拐是吧？是说是中配吧，因为我当时第一次玩的是这个英文配音，我没有我们配用配配，我用的中配是吧？配的话呢，我觉得就比前几代有显著提高哦，是哦，因为他这个二和三不都有。, Start Time: 3435590
Text: 嗯，哎，以前我倒是没用，二三都有，就二是就明显第一次做的时候就很差劲，嗯，是吧？不太好。嗯，啊然后三好一点啊，这一代觉得有很多地方确实整的挺好了。嗯，尤其是那几个就是很写意的角色是吧？啊，配起来还是挺难度的啊，我觉得大多数处理的还不错，只是问问题，可能还是说在文本上就是翻译。, Start Time: 3456850
Text: 对对对，咱们配音老师可能也没有太多的自由处理。对，具体大家可以听之前录的那期桌桌是是。比如说意思一上来就是说他们就这么离开房子了，就不是人话是吧？是跟配音房子，中国人不这么说话，但是可能就是翻译它里面这个问题还一对。但是配音老师我觉得已经很很努力，很是的对，, Start Time: 3476990
Text: 但是就感觉这个很出戏啊，窜到别的游戏。对对对，那个伊森和那个克里斯说话的时候，就感觉那个 v 和那个威和强力敌手的时候，就感觉完全我已经出了出了那个出了村了，就是是对，感觉要去炸了是吧？要烧烧成灰了，就要烧成灰了。所以就是我我我的感觉还可以，就而且它是可以以我觉得你自由度很高嘛，, Start Time: 3495020
Text: 你就可以可以尝成灰。是是哎不太舒服的话，你还可以切成别的英语啊、日语啊都都可以。嗯，没错，我甚至觉得个别角色比日语还好，是吗啊，是吗？因为日语那配演员有些就是特别使劲的教条行活那种种种，他们配那些动漫什么配多了可能就很教条啊，反而是这个就咱们咱们这边的这个中文有些地方发挥的还挺逗的啊。, Start Time: 3514640
Text: 那我一直听的是英文，反正我觉得英文还是最正统的。我是那种比较喜欢就是玩什么玩什么题材的作品，就听什么语言的。哎，可能，也像那个就是二零 t 七给他们启发嘛，就是狂架脏话是是是对，有有些脏话就很想跟他们说，就中国人不这么骂人，好不好？是大喊一声，妈的，是什么意思？, Start Time: 3537780
Text: 你告诉我这个，我这个理解不了，我说凭借了一些乐趣，是是就还有乐就图一乐吧，反正反反正我从这我对神话吧，整体评价还挺高，而且我强烈推荐没玩过生化危机系列的玩家玩玩吧。嗯，如果你不会因为 FOV 很的话，你知道道游戏戏必晕好吧。对到什么程度？就是我解谜的时候找东西总总晕，, Start Time: 3557970
Text: 就是因为你来回扫。对对对，来回。然后我一进到怪，我就不晕了，这就贼喜悦。我说哎呦，怪了，嘿，然后就特快乐。其实我也挺想批评一下，就是我觉得这一座的地图设计的并不是很精明，包括在工厂那段我迷路了，很特别依赖那个捷径那种设计，很多人觉得说很复杂是好。嗯，但也我觉得有的时候我觉得给人吧，, Start Time: 3583990
Text: 我觉得本身一个是 FOV 很近，然后他的很多都是窄道，然后再加上他地图还很复杂，就让我会在一个很窄很狭窄的一个空间里面迷路许久，在不停的转，不停的转。其实我以前对地图什么么还黑嗯，复不复杂，洗不知道自己爱爱麋鹿吧，不知道什么的，我我是生理缺陷啊，但我得说就是特别是玩过黑魂一之后，, Start Time: 3606810
Text: 我有个意识，就是说复不复杂和设计的不能叫合不合理，就是怎么说呢？容不容易认知它是是是两个东西是否符合你认路直觉这个。对对对，就像黑魂一，他那个地图之那个复杂肯定复杂吧。嗯，我他那个各个区域是那种种互互那个逻辑关系极其的严密，然后你就特容易记住。对，这个这个我觉得对对对，, Start Time: 3629200
Text: 这个我觉得可能之后再在别的是候专题节目或者什么设计上真的要可能会聊的就是我我是挺想听专业的这个设来分享这个东西。就是它并不只是一个路线设计，因为它有视觉引导等等等等这个事儿还有一个类似的点。我听阿斌提到，我觉得他说恶魔城那个设计，对，就很多恶魔城的设计，它都保持了一种就是古堡建筑结构那个逻辑。, Start Time: 3652090
Text: 然后这个这个其实我对这个确实识别度低，但是我能感知到有的游戏设置捷径或者设置差路的时候，它是有讲究的。它就是主要是为了能设计出循环结构是然后有了确实是能把更多的东西考虑去了。嗯，这个确实不一样。嗯嗯嗯，你像这个我印象最深的还是在工厂嘛，就是在工厂这里可能涉及到剧透啊，, Start Time: 3676070
Text: 但是在前面没事，咱就已经透那么多了吗？就是你在拿最后一个钥匙，就是你要去拿个铸膜，筑膜的时候，你拿到筑膜，然后要坐这个公爵的电梯，回到那个就是那个铸造那个事嘛。嗯嗯，然后我我本来以为坐坐坐完电梯下去回去应该是一个比较短的路，他就让你很快的去拿到这个钥匙，然后再去解锁。, Start Time: 3697870
Text: 结果没想到一到一回到四楼地下四层，我发现前面是黑要特一的一片长路。嗯嗯，我当时我就觉得这这个地方就让我慌了，是吗？特别反感啊，就是我已经拿到了一个东西了，我我现在已经有明确的目标要去了。就你现还特意去给我设计一个我需要去绕很很长时间，而且很黑嗯，而且很复杂的一个地方去，, Start Time: 3716470
Text: 再到这个你就更焦虑了是吧？就让我觉得感觉是在故意为难我量足啊，跟七代比的话，你跟七代比的话给的多多呀，是是吧？嗯，各种各样花样的就是各种不同风貌的这个什么，对吧？哦，他几个地区的那个不光是视觉上的一个风格体现，嗯，这个地方都是有区分的对，嗯，这个地方就是哥特古堡吸血鬼，, Start Time: 3738000
Text: 然后捉迷藏。对，这个地图就是像你们你从俩特喜欢那个什么娃娃娃，那不是特喜欢，就是系统吓肉量了，枪都给你收了。就是一个传统的走路式的这个解谜面后，加一些心理恐怖，加一心理恐怖，对吧？到工厂您就干了，就是就成客气了。长长枪短炮赛博就是面哗哗哗就是干，然后最后给你来个高达大对决，, Start Time: 3759320
Text: 就是他是连玩法上都是有有就有那什么的。还别说那天那天我就是看一个就是彩蛋的挖掘掘是说最后啊就是核金弹头。就你们说高达对高达那个最后有一句台词就是还梗了五代的克里斯。嗯，就说那个我我我先干你，然后但是我要干那个一拳给石头打飞那人啊，就是五代在沿疆的时候，克里斯一拳的把那个那个圆的那石头打到岩浆里，, Start Time: 3779200
Text: 让他跳过去吗？哦，就是他还对了了一下那个你说霸旦那个 boss 战热闹程度，我觉得只有五能比啊，就那种乱糟糟的那种劲儿啊，是这样，但是确实是到了工厂之后，他整个战斗的强度也是大大提升了。毕竟那个电钻哥出来之后，那就是打的是一个欢天喜地。对，就挺热闹，那确实开始放炮仗了都。, Start Time: 3803570
Text: 对，一开始是一个一个电，后面两个两个出，那就确实是感觉起来就整个人一个排一排的上面，那倒不至于啊呃是玩玩高难度啊，高难度高难度的时候，这个敌兵也上啊，就后那开以你你不刺激的响，经常最逗的是那什么。有时候平常那个你玩朋友圈，那屋里没怪，你知道吗？然后你一开始玩开一怪，, Start Time: 3822930
Text: 搁那蹲着，然后他回头看看你，你看看他就你俩都一愣，你知道吗？就是就说那怪兽，我为什么追在这儿？然后你们说你为什么出现在这儿啊后打起来了啊，你不吓吓吓一跳啊，挺有意思。我不知道有没有玩家戴耳机玩这游戏，他可能就是带着感会一这一代我觉得不好就可能堆喜欢，因为我无所谓啊，, Start Time: 3845130
Text: 我对 jump scar 其实特别无所谓啊，就是免疫力很高。嗯，很多玩家就是因为他恐怖的气氛，恐怖上明显比期待是弱了很多的。对，然后 jump jummmskar 上却变多了，是我计计了了多多是这样样。但是有一些 jump scare 我认为是好的，比如说看密码的，, Start Time: 3862100
Text: 啪蹦你脑袋出来那个。对对对，我觉得这算是好玩的 jump skar。对，但有一些觉得挺没劲的，就是你啥也不聊。尤其游戏游戏游戏的前几个小时就经常是啥也没有。尤其这样来想，对，就是来一个什么然画画框跳一下下。对，就是他就故意的那种无聊，我只能说无聊。嗯，我觉得那种好的 scjump scare 就是属于那种给了你心里准备了，, Start Time: 3877100
Text: 但是他还是能吓你。就我刚才说那个嘛对，有个密码嘛。对，就看窗户，看窗外，其实你就猜到了，看窗外是不是会有东西。对，然后他还是给你这个人出来之后，他确实你画哇吓一跳那种感觉。对对，那是我我觉这种算是比较好玩的的 jump scar，我觉得就不太好玩，这意适度。, Start Time: 3898240
Text: 对对对，不意烦烦人。对，是这样，你全你整你我是无所谓，但我我觉得肯定有些人喜欢这个。而且确实我觉得生化危机里应该适度，你不靠这个呀，是你就你玩法这么丰富，你为什么老弄 johncare，你图啥呀？弄 huncare，我第一反应就给你行了，所以说嗯没没要，我感觉是。, Start Time: 3912940
Text: 但是我最后我就想就这游戏这儿我是想说一点什么呢？就是我感觉就是离了山上之后，就村村一一直还保持着比较好的水准吧，尤其是期待要往上了，这个村庄也不错，但是我就是觉得总是缺乏那么一点。我不知道怎么说，就是那个怪物的设计啊，整个这个就更方面的设计上不是那个气质哈。, Start Time: 3930710
Text: 对，缺乏一点邪气和那种呃超乎人想象的那种独有的那种想象力的啊这种东西。在那个恶灵附身里，你就感觉贼强烈。就吧就就是比如说这次的几个怪物也会什么变身或者什么就对对对，就就如样大概就是是样样，是我大大概知道我开想了就差不多是长的挺帅的，有的稍微有点恶心的什么的，, Start Time: 3951185
Text: 但是嗯就是不够惊艳还是对，就没有那种就是让人觉得特别有能用个虚虚的词叫灵性嘛，只能说对对对，就包括那个他这次不是有一个抄袭风波嘛，他就那个他那个螺旋桨那个脑袋那个怪，就就就是欧洲的演演荷荷兰能还说说他曾经在之前他的电那个电影确实没看过。嗯，就我但人家放出来电影里那个我看确实很很像，, Start Time: 3970400
Text: 嗯，因为那个形象本来就很特殊嘛。是啊，所以就是就是说这种情况出现有我觉得但就就比如说你像三上游戏里那个保险柜头是就我就是我就觉得好的恐怖说恐怖游戏里就应该有这种形象。对你就不知道那个三上脑里都是装了啥玩意儿，是那个做那个游戏，他没有故意恶心你或者是要干嘛，, Start Time: 3992260
Text: 就那都出出来，这难难受死，就是这他妈谁想的，我操就是就是就那那种感觉的东西，我觉得很久没在长航危机里看到了。嗯，包括七代啊，嗯包括六代那个呢呃那个变形金刚呢，我也不好很酷，或者这个时候很酷，做起来也很麻烦，但我觉得还不是我想要的那个我们想的那种就类似于血缘里的一些敌人的设情，, Start Time: 4011080
Text: 就就那个不是就觉得也不是说就是特别为怪，而怪是是是个技术活。对对，他就是一下那个点，就就是这上就他妈有一些疯子，你知道他可能是晚上梦着了，或者是怎么着，不知道他就能想出一些东西，让你看戳中了你的感官的那一下，就那个不适感一下，就就一眼看着就觉得哎我的妈对，, Start Time: 4035130
Text: 是是谁想的？我还希望以后能在生化机里看到看到一点，这种视情就是扎实归扎实现在的神话。但是对，就缺少了。曾经一点就是有那种明星制个人的时候，他个人的那点很张扬，很个性的点点东西。他如果有以后他们能培养出来一个新的，有带有这方面气质的。嗯，是这个东西能能培养戏里的这样嗯，, Start Time: 4052250
Text: 是是特别期待。我说说个外外，就就是我觉得以次这个生化危机把整个玩完了之后，我感到特别清斜的地方，就是什么呢？就是我觉得他就直接把这整个生化危机的这个宇宙嘛，咱生化宇宙嘛就又又特而怪，没事，这宇宙一直很大。对，就是他他又往前讲了，是对，他就能往大了讲。对他他就能往前再去挖掘。, Start Time: 4071630
Text: 其实我一直，而且我以为我们之前瞎说，他有些内容竟然皱了啊，我们去听强烈节目啊，对我早就告诉你们这个 BSA 还是有问题，我早就说了。对，就一开始我以为就是说哎你越往后越讲，其实就就变空间已经很小了。对，就是越来越玄幻，或者越来越感觉很别扭。因为你也不知道这后面走向怎么样，, Start Time: 4091830
Text: 他就是越搞越场景越大或者怎么样，包括你像且实录后面又是是什么又什么这个光光子炮烧烧烧成市。对，太阳太阳那个那个那个光线嘛，就感觉他们已经快没招了，就马上就要上宇宙打了。对，但是他这次就等于是把整个时间线又往前延了一百年。但我觉得这是对服务粉丝来讲，我觉得很好，, Start Time: 4113010
Text: 对吧？但是呢就我个人来讲，我觉得就是有一点点，不不是那么必要。你要说赛人家死多少年了，是不是你犯不反反复操放着着 spespsper，就跟那个暗夜精灵一样。你 spiner 就是只要这个游戏要继续做 space， er 就永远会有新的这个亲亲朋友，嗯，新新新的老师、, Start Time: 4132010
Text: 新的学生，新的下属，新的同事。对啊，这些人每个人都有一个神秘的黑暗组织。对，就就是跟暗夜精灵似的，就是只要王世界继续做，就永远有在大灾变的时候活下来的。暗夜精灵就是你就感觉说你就感觉说永恒是一个爆炸的时候，他妈死的是少数，你知道吗？活下来才是剁数，因为老老老出梦，, Start Time: 4149860
Text: 所以我觉得这种这个子子孙色勿形愧也这种办法吧，他也不是个长久之计，是嗯但我觉得很很新鲜。就是我确实是我万万没有想到他给你解释了这个整个保护伞这个 logo 的来历啊，包括生跟你缘是不是是包括这个对，包括这个君主跟狮子病毒之间，甚至还有一些这个人际上方面的关系啊，, Start Time: 4167620
Text: 这确确实让我超出了我的想象。我当时不他不能细想这玩意儿，你知道吗？是是，但是是是，但就是你看我觉得和尚危机就就是很快乐嘛，你不细想的让他给你圆上嘛。但就是老老玩家，你看你翻了个文件，翻到最后奥奥斯维尔一斯文塞，哇，一下子整个人毛骨悚然啊，我整记不得大起了。, Start Time: 4187360
Text: 哦，原来是这样，原来他不是一个我当时玩上学机七的时候，我甚至觉得我他是感感，我就感我就感觉我就知都还 i new it，我我已经感觉为就闻到味儿了，你知道吗？我玩上学机七的时候，我甚至以为说这是不是一个新世界线的一个我我也这么以为期待通的时候，我也以为是对我后这谁出来是谁啊？, Start Time: 4204290
Text: 这是克里斯，我靠，长得咱们节目白做期待，我都讲的时候特别明显，他们想往回接我。这是我原话，就是之前我说说第一次通的时候，那感觉吗？对啊对，然后结果这整个七又给你告诉你，没错，这确实就是正儿八经的少儿危机。对他给你连上来，包包括别他他们家的祭坛，我一看见我就我都闻着轮椅味的人说了，, Start Time: 4222930
Text: 我都不说这个可以。对，所以就没有那个意外的感觉，就就就感觉你们就嗯但我说一个特偏的，就是我就想说刚才回到刚才那个，我说就是卡普空对一切带动作俩字儿玩意儿都有自己的理解理解和那个人做的特别好。然后玩完就打枪之后，我就特别觉得卡普空是时候应该打这个失落星球拿不是失落星球。, Start Time: 4241510
Text: 对，做点打枪，我感觉卡风做打枪一定能做出一些别样的味道了。我爱印情太适合怪物猎人崛起初的时候就当就当赤落星球玩，然后太期待了玩青铜不好好，而且而且我一回头一想，当时的失落星球二太牛逼了。对呀，我回回头在想想失落星球，到最后没有延续，唯一的原因就是他们没多坐 DLC，, Start Time: 4263760
Text: 是我觉得三，而是三座砸了。对哇，你想二当时那个场景有那种什么两个玩家，一个在怪肚子，那个怪物肚子太好，一个在外头打。哇，回头现在想想，现在都没那么敞着了。当时在飞空顶时候打空贼，然后打那个巨大的怪物，然后大家分工合作，最后一块收割素材。那现在版的怪物猎人那玩的多开心。, Start Time: 4284830
Text: 对你想那个当时战争机器撑死了，就是两边人各自一路，然后那个互相能看到点对面在动。那是那个说星球二分完两路之后，一个人攀鸡眼上，一个人在那个飞机上嗯完全不同的场景。我当年卡普通阵容。对，你看这现在四十二，这这这副嘴脸叉着腰啊，当年太他妈开心了，真是我特别希望插普通，, Start Time: 4304290
Text: 是这确确实啊，你看看怪物猎崛起，你再看看双鱼一村庄是吧？就他有很多可能性，你知道吗？是你就觉得你可能没有必要这么折腾双双鱼。对，是是是，而且啊难一点他已经很难了。你想就他这个类型的游戏，我我昨天我就做那玩是吧？是我为啥不好评价？就是他没有人能卖，对他就是没有竞品。, Start Time: 4325570
Text: 你说恐怖生存的顶级游戏，可能这个斯 lolus 算嘛，对他俩的路数完全不一样。对斯 lolus 也不搞那种特别精密的关卡设计，也不搞这个资源什么的。他是人家人家玩叙事的，咱就另说说双双一这一套没人跟他玩。对，之前三圣离开了，做了一个 UAZ 嗯嗯，完了，然后他不做了，, Start Time: 4346140
Text: 他不做之后二代直接就完完完蛋完犊子了，咱不是好不好吧，也不是路数了了，就也家肯定定换路数了，也跑到别的路数去了。虽以就双双鱼这个字，他自己在这一一个人玩一样的东西，而且恐怖游戏就是就没有人能卖。对，是而家没人敢挑战。世界上没有第二个品，没有第二个恐怖游戏品牌嘎一出来几百万的，, Start Time: 4362820
Text: 就是这这事儿很很诡异嘛，是吧？就是大家为什么喜欢双双机，我也不理解，是我是挺喜欢，但但是我也说不，我也这这个论了了，是就是就说明白我为什么喜欢，但我好像并不能代表别人，为什么说这个游戏能卖这么多，哎，是吧？但是这一代也不得不承认，那个夫人在前期营销上起到了非常强烈的作用。, Start Time: 4380000
Text: 这些角色。所以我们刚才虽然批评了，但是我觉得通过网络弥补，这些徒有其表的角色，应该也会留在历史当中啊，对对他的形象确实。而且我说实话真的这个就开场那个追逐追逐游戏，让我意识到就是说谁追你这个事儿。对追逐追逐战的影响其实很明显。对，真的很明显。我刚才开场那个简直是做一个追逐战的压迫感，, Start Time: 4397430
Text: 都是负的，真的对你包括你看现在好多人这做了一个那个太阳拍的帽子，是那就反过去追追谁追谁呀这。然后包括他那几个女儿的那种，就是追逐，经常是他追到位了，然后你窗户一打或者怎么样，反过来你追他。我说真是嗯没想到是这样的那种体验，就很很有意思，挺好的。说这游戏改变玩家，, Start Time: 4419550
Text: 其实玩家也在是潜移默化的改变游戏。啊，是的，确实在这几年这个恐怖电影也有些转变。嗯，最近出了很多那种就是叫什么逆向恐恐怖电影嗯啊恐怖电影哦，那个词就是以前不都是那种电锯，嗯什么，就是每个恐怖电影都有一个经典的那种杀人者，或者是追杀人害害种所谓的鬼啊，都一个个个个什那有拿斧子的，, Start Time: 4438570
Text: 有戴面具的，有拿棒球棒的，有拿大电锯的。是现在出了一类恐怖电影是什么的，就在也有这种角色，然后巨吓人巨猛，然后你杀他啊，就我今天看了一个主主要的片片叫什什么？就是那哥们被抓到一个就类似于秋号一期的时候，你就抓到一个那个房子里那一家疯子嘛。然后他上来就那家疯子，, Start Time: 4460120
Text: 好像是要给他有一个他们家有个畸形的哥哥，是个大怪兽，然后把这个个已经去，他醒了之后腿都没了，一条腿没了，已经已经喂了，你知道吗？我喂给那怪兽，就是说天天抓一些一些那个然后喂喂了吃吃一家都疯疯子。然后这小子呢就是是个猛人，就想办法怎么脱身之后，然后这个这个利用这个房间中的各种这个 happy 人械组，, Start Time: 4477980
Text: 装成各种武器，然后虐杀那个虐虐虐杀变态杀人狂啊，你知道吗？这么这个反向，反恐恐恐怖恐怖特特特流行，现在知道吗？嗯，确实是你就像温子仁这几个什么招魂，让你让你觉得可怕，但最后给你一个 happy ending 啊，然后就让你得得反常。但是是哎好看有有有点意思。, Start Time: 4500140
Text: 然后最后再给你一个，就是结尾的时候，再给你一个反转中的反转啊，就是因为你爽了吧，我告诉你并不是，还有呢我永远高过你一层，就是啊确实嗯哎但是我十分怀疑这个意思呢，是个谎是吧？因为最后他那个结局是怎么样的，就不跳了好多年嘛，是吧？嗯，女儿也长大了，这个在三危机系列里是成为从来没有过的对对方式。, Start Time: 4519600
Text: 是啊，因为从一从最早几代呢，它是个这么个设计。就是比如说我们现在是九五九五年出的游戏，嗯，这游戏发生在大概九六年。嗯嗯，我们要是这个二零零四年的这个就二零零五年出的游戏，这个游戏大概发生在二零零四年，嗯，啊大概是是这么对对对对对，而且游戏里的游戏里的时间也是连贯期待的那个档案也差不多那个时间。, Start Time: 4543290
Text: 对，尤戏也是也也是连贯的啊，虽然有些游戏可能可能隔的比较久，但是可能他一直一直连贯的。然后等于说你如果说啊我们的九代是接在这个我们看到的这个彩蛋结局后面的话，那等于说这突然间就跳成未来了。对，因为我们现实中时间没有走那么快。对，除非你九代十五年之后的是对对，, Start Time: 4562530
Text: 是吧？因为她这个女儿从那个襁褓之中嗯，一下子就长得跟喜字似的，是吧？是，哎这好好歹他得有十四五岁了吧，是多了，不说我今得十六了。嗯，上上上高中吧，好像是走，看来像高中生无所谓啊，反正至少十多年，反正就十几年，你你游戏肯定不能等这么多年。对，所以就等于说你要开始跨高跨度的走进走进未来，, Start Time: 4580170
Text: 或者说还是说你在这中间就是留各种各样的外传一个新系列，还是想怎么着也没准跟让子弹飞似的，长得快，给其他的角色都都结一下。对呀，你再过十几年，克里斯斯都多岁岁数了，是李昂都多大岁数了？对，他都说了有克里斯嘛，对吧？就说明就这老一辈辈活活着，对对，他其实等于跟你有点妙妙。, Start Time: 4604400
Text: 对，没是一个很明显的。而且那个最后他镜头不是这个车停下来对我一人啊，但是据说说啊就好多人 fuck 你啊，不是就就说好多说我有那个昨天吧，好像有人解包出来了。今天小龙也跟我说了，伊森说那人是伊森，但是我觉得可能就是随便扔一个人。我我猜猜了了，说是吗？你又你你又走了，, Start Time: 4624030
Text: 咱们十五年后再看我这啊，为什么意思？不露脸啊，说客户等这样的嚯行，我觉得你得弄个个时间胶囊啊，把你这话都留着，都在地上。对，二百年后挖出来看，没事，存服务器里了了啊，把把下怪收我脸是吧？是不是于这么狠？就是还有一个挺新挺新颖的，他这个时间设计上因为一直是是就是贴着现实走嘛，, Start Time: 4643210
Text: 嗯就不知道他下代怎么讲。哎，万一说真是，比如说二零二四年发售了，那他怎么怎么圆这事儿呢？他怎么圆这事呢？那难道说这小姑娘长得快吗？那也确实是这样，嗯，你就说的啊啊，我操长得快是吧？啊，也对啊。对，因为那个伊芙丽的那个那个对那个细胞是有有缺陷的，所以他的那个老的特别快嘛，, Start Time: 4666060
Text: 他十他十几岁，你想想期了是吧？啊啊哦哦，大家应该在这儿啊，但大家所有人不都在说这个 rose 应该是一个完完完美的，这个是是这样。对，因为他有宿主的，哎，总之就是个游戏。我觉得这个隐藏的地方有点就是他很多地方就是你只能说你啊我不在意细节，就比如说那个老婆被替换了，, Start Time: 4686560
Text: 他是从什么时候替代？那以那个太扯了，这是是孩子生之前还生之后，你告诉我是这孩子是谁的呀？对，他是涉及一个这个问题，这个那个个孩子是谁生的到底对吧？对他完他前面完全没有给你任何的是了或者是暗示。而且他想意思，你经过期待的时候，他自己那个胳膊腿断了，能接上你不奇怪吗？, Start Time: 4705660
Text: 大哥，你对你的自己的身体不感到好奇了好奇吗？这不这不就是老婆也知道，自己也知道他，然后停停了，他不停的给给他媳妇灌鸡肠，说我们已经离开那儿，就不要再想了会了。我说大哥，你那个手是怎么长着的？你最后你不做噩梦吗？你不想知道知道吗？最我发现最后发现傻白甜是思，, Start Time: 4723820
Text: 但他回家家就忘了。那仔仔细讲，他其实他他在游戏里面也啊隐晦的告诉你，可能这个地方有点奇奇怪怪怎么样，但是他你一打太深了。对我理解啊是隐晦的，告诉就是他不是被那样的嘛。对，就知道就是他是某种潜意识在强迫自己。对，就想让自己在想去开始新的生活。但他他就像我们玩戏术的那种感觉，, Start Time: 4741390
Text: 就是明明有很多特别奇怪和特别让你感到想知道，别让我在吃事情。对，就你跟他想想，让玩家达到一个和思人共同的这样一个感觉，就就他自一样，把自己的记忆变成那样啊，但我并没有，我就觉得太讨厌啊，想说清楚是吧？对，明明就马上说清楚，我不听我不听你别你别跟我说，不听不听王静宁。, Start Time: 4762230
Text: 哎，对，就这种啊，让让我觉得特别恼，想给他一拳，至于自做恶梦。对，至于最后说啊，他说这个这个父亲的故事到此为止，这个我不知道他打没打打没打动人，这个我不信，这不好说，反正就是说看不通的话，能信吗？我真是你们真是嗯他他可能就是说最勉强最勉强的说法就是可能下一代就不操控一次了，, Start Time: 4780230
Text: 哎，也就这样了呗。父亲的故事结束了，没说父亲就结束了。好家伙，你们现在你们现在这阅读理解做的我真是完了，看不家是吧，就是我干了你们随意是吧？玩就是看不空的话，就是看不通的嘴，就是骗人的鬼，就是指不定喝高了写的来对吧？对，作着钉子喝的对吧？挺有味的啊。嗯，行，, Start Time: 4800680
Text: 反正我觉得整体上来说，他是一个可能很就是大部分的玩家能接受的游戏说一玩。就是你像刚才咱们聊了各方各面玩法上的呀，然后作着里边的每一个场场的的各个的不同主主题，然后后至同同这个爽快快形方方，然后甚至于前期营销这个形象上，大家可能会感兴趣这些东西。然后刚才咱们服务生化粉丝的话，, Start Time: 4822380
Text: 他也有故事。对，也满足一部分。或许就是可能大家会觉得八代还不错。是是啊对，就是大家就可能尤其尤其跟我一些像我这样的老玩家，我们一定要摒弃一个事儿。就是当我们嘲笑别人，有些有些玩家比较狭隘，就说主视角就不刷危机啊，就有有这一部分的啊，我们老说啊你们怎么这么狭隘是吧？, Start Time: 4845570
Text: 老这么说，但是我们说这话同时要警惕自己变得狭隘。就是说哎呀，生化一不能那样生化危机，生化危机以任何何样？我现在就是这个我的意见就是只要他本身质量是够硬的，是好人，而且特别是生化危机。因为这个生化危机系列，对，一直都是啥样都有。是是，就是现在好多人都说什么才是生化危机，, Start Time: 4864950
Text: 那这就是生化危机啊，是不是他叫生化机，就是生化危机。对呀，因因因人人家官方自由理是是反正开高出的。对，是是包括一些这个视觉上，我觉得我刚才我说了我不喜欢或者什么的。但是其实比如他那个古堡做做的真的非常漂亮。嗯，我觉得比村庄和其他对第一次看到古堡一样特别多。, Start Time: 4881450
Text: 真的是就那个城堡里的那个各种那个宗教画，还有那个装饰啊，就是是好的。对，是好的这是看喜不喜欢。那其实这是另外一回事，好不好？和喜不喜欢这个其实是两回事，哎，反正你玩肯定是能玩很开心的。是的啊，对，肯定会有里面有一些各咯偻楼的地方呢，你仔细一想呢，可能也是个乐子，, Start Time: 4899820
Text: 是反正是真的很有乐子。这个真的，我很期待那个 easeasc g 电影嘛，是吧？是啊，被你们那个阅读理解整的，我巨期待久，不知道酒能做成啥样，一直不知道能做成啥样，二是不知道能讲啥故事。完了他们自己压力也挺大的吧，压力也挺大的。是嗯对，也准准人家这部部曲就就规规划是还能倒呢，, Start Time: 4919360
Text: 可能倒酒就不用这个，而且这个地图里不是有一个地方都标了 d 标，但是去不了嘛。嗯所以我觉得可以期待一下后续的 DRC 是么？应该会有 DRC，因为期待的 DRC 还挺多的，是就是挺卖的，挺坑的。嗯，是就是一些什么玩意儿，那个机片我上来我就买了，然就感觉我是傻逼是吧？, Start Time: 4939000
Text: 嗯，但我觉得我还写的还挺挺开心的，超人的一千超人还挺玩的，一千超人的那个猫猫玩，然后克里斯那还行。嗯，是，但我得吐说一下，就这回这个克里斯加的本片里，我觉得这个毫无道理。嗯，就觉得最后那段还是说他整个角色的是就克里斯那让你玩的一段啊，就是我感觉不到任何的，, Start Time: 4956940
Text: 就是就纯侍奉感觉，我感觉像是那种就是愣加的是吧？就就是什么开业大酬宾啊，就是我把上一代那种 DRC 内容，嗯，我给你我给你饶一个，嗯，是是送送一个个。因为我不能再把克里斯做成 DRC，就显得显得这个就个那在一样了嘛，那我做也做了，就你一个饶你一个就是那个买买买大西瓜，, Start Time: 4973520
Text: 饶俩饶俩橘子的感觉，但是就是完全不搭嘎。对，就是他他首先系统是游利于这个伊斯 an 整个这个整个人这一系系统之外的是吧？就伊森斯斯有一套资源啊，改装啊，什么升级啊、成长啊，这个系统克里斯就是完全在这个地方长一流出来完全不一样的。然后游戏氛围上也也很跳。嗯，, Start Time: 4994510
Text: 我甚我我甚至觉得他到最后你就是可是带这么多队友进去就狂突突也没问题，就还是克里斯一个人。对，是对，这样感觉，我觉得觉是他可能是想塑造一下这个猎狼小队。我怀疑啊是，但问题是这个这个把这段玩下来了，我就感觉这个猎狼小队就是很很很二是吧吧，还是傻克里斯斯己。而且我告诉你们这么下去，, Start Time: 5012490
Text: 你们这几个人也很危险。我告诉你，你们跟他混猎，狼小队命早就注定谁是猎人，谁是猎人啊，谁是猎。我这还不一定能告诉你们吧，反正我是不跟克里斯混，是感觉就是稍微有点强硬吧。但是克里斯有多厉，克里斯有多厉害，伊森主角都靠不住嗯，对吧？嗯，你们几个你想想我就对都把主角角死死了。, Start Time: 5031850
Text: 前途而主角看着他，自己都都想死去，你走吧，我我死去吧。是这是克死死。我觉得那几个形象可能能大家也很喜欢他，就特喜欢就种装逼的那那个特种队范啊，每个人好像都有一个自己的特长。哎，我看到真的是有几个很喜欢特种民就说了说哇你们这人物设计这么好，然后就就几句台词就跟瞅瞅眼，, Start Time: 5053840
Text: 就就只能后边有用就没了，可能下一代就出出一个。这个不好说了，这个就队战术设计是有些我哎艾美拉小队是吧？ collar resident evil，哎呦，我靠，可以。嗯，那两小队嘛，那那有名字游戏戏准备确说了，但是每个是肯定是设设计很很设计，而且是克里斯的士兵，, Start Time: 5071160
Text: 嗯，就是克克里贼贼能耐，就是就是克里斯这个脱离，就是在这个不上报组织的情况下，偷面拢了一波人。不是那个组织那个那个那个那那个小队是有的。克里斯本来是应该按照这个行政的这个方式去调动什么的。他本就是公务员嘛，本来应该是这个对吧？那他现在就是是等于是脱离你这个系统，, Start Time: 5089240
Text: 自己自己去调动。这些人自己弄了个军队，国界界就脱脱离了这个 BSAA 正的的个组织规划，自己就组织问题很大。所以也在哥斯达黎加训练创始精创始实力。就他这么屌，他想当了，知道吧？啊啊，可以，这个这个坑坑越挖越大了啊，可以，反正留的扣也够够。是是那是你猜猜地方方也也少少看看出来他们对于就是粉丝想要什么很清楚，, Start Time: 5109150
Text: 然后又很很重视粉丝想要什么，就是这些老角色我要给你怎么处理啊？嗯，给他们弄的帅一点，弄点什么梗啊，弄点什么。是你看他那个初期设定里面最最开始还有爱达王呢，对吧？后来觉得就是冲突就取消了嘛，其实也不就就是不合理嘛。他为什么除了另外得得别别人是是是是所所以算了哎，, Start Time: 5132570
Text: 这酸的哎呀，哎呀，所以了还都倒了。是是这个这个游戏的玩家特别恶臭，天天就搞这些，对不起，对不起饭圈那一套啊。但我我个人喜欢这个是，那我个人觉得我觉得卡普工应该特别明确的知道这个主持点射击可能就差不多到这里就差不多了。酒啊还有酒啊，就是是我我不知道九还会不会确定要用这个 prit PS 就是说主视点射计。, Start Time: 5150550
Text: 对，很难说，我觉得没准酒会射一射，看他的意思。他后面留了一个特别长线的这个悠悠长的一个结尾，就是想要抖一抖啊等等一等。中间也许也许又要出点什么启示录式的这种启示度。三啊或者就是至少是起出这种体量的庞制作品啊，都是是有统质的。四啊嗯真虫视四啊，环游世三啊，啥玩玩意，, Start Time: 5172280
Text: 谢谢你啊。啊。环游式呢就是他所以他中间可能会塞一些这个外传类的或者重重类的作品啊，拖一拖，然后等到时间接近的时候，对，等到大家对于这个主视点射击又差不多啊，又想要的时候再扔出一个。哎，他们许要出出了个么么个示神的在在嗯刚想说就是对他很多人在讨论说这这姑娘放六代那几个那个多二赖了，, Start Time: 5193700
Text: 你知道对是多热闹闹，有个小二狗啊，是吧？小二狗，还有一个那个还有那个 sherry。对，是 sherry，那就够超神了吧。对整个复仇者联盟现在就是对，然后你这个出于这个啊对，建议加入漫威宇宙啊，这几个人骚题，我感觉对这几个人都不是正常人，那你们就是对挺逗的。, Start Time: 5215360
Text: 呃，反正感觉这个坑也是越挖越大，控制住嗯嗯，就是这个本身这个剧剧剧情上跳脱一点，倒行行就出出现六代那个情况就可以了。是嗯我我感觉我个人还是特别希望了，看空还是以后把这个着着力点放在小事上，就以小见大这种就期待这种感觉，是我好我最喜欢的感觉。哎，到最后其实我反思了半天，, Start Time: 5235230
Text: 我到底不喜欢六的哪儿？我就是我后来发现我就是不喜欢溜的成，这是个乱糟糟嘛。我我是我我是不喜欢六的单单个关卡长。对我想了很久，我反我强，我我是我是在三天之内通的啊，我我就我真是我这个编的时候打到了凌晨四点。对我就是单个关卡太长了，是我我觉得六给我复原体验最严重。, Start Time: 5256930
Text: 对他他他就是咱两说啊，首先 QTE 部分确实那真是太让人烦躁了。我但是如果你好好想说，你能慢慢悠悠玩的话，没准我当时我会那么不喜欢。六对，我单个关卡特别长，完了我还挺喜欢溜的，长又不能暂停，我是特别那个啥受不了六，而且我呃我可能还能好一点，因为我是全程合作通关哦，, Start Time: 5276790
Text: 那还是不错。对，然后就是再有一个问题，就是我我不喜欢溜的。还有一个地方可能就是克里斯片和这个片的全程的突突嗯啊突突皮全程的轰炸有点皮了啊，确实是对他场面非常大。对，在在北欧那些地方，那种那种大的敌敌方，也有那种很大的军事事。所以所以就是顺着龙马说那个如果反思一下，, Start Time: 5297500
Text: 没准儿六代，当时我好好享受，好好，慢慢慢慢慢的玩，没准感觉都不错啊。我觉得我还挺喜欢六的，就因为以前的刷微机是给我我那神神经兮的，到了六六就啊还放松一下，噼里秃噜的就结束，秃里秃噜的结束啊也行，没什么负担。我现现在然后工众的说是吧，六还是有人喜欢的，是吧？, Start Time: 5320220
Text: 学昭说，还是是，不管说六不好了，我不喜欢而已，我们不喜欢就安喜一一些，大家不喜的是吧？你说见人之三，对，说生危机六生三挺好的。对你不见人尽志嘛，就是我是是真真，我就这样。对，不是赵相也特喜欢六啊，是吗？啊啊，那那错错对心安理得了，就是是他这个就是六，总之就是希望大家游戏愉快吧，, Start Time: 5338230
Text: 这个我们也非常期待，看看是不是这个未来几年之内能见生生化。哎哎，我觉得到最后后的最后还是很佩服卡普通，这个是大改生化危机系列的这个勇气的。说实话，作为一个 IP 来说，或者说作为一个戏么长受这么大，对这么大，有有这么多旁枝的这么一个 IP 来说，他在可能每一个部分都尝试着是新东西，, Start Time: 5360910
Text: 然后正传系列竟然已经产生了三种截然不同的玩法。从三到四，再从这个六到七。对，就是我觉得已经挺有魄力的了。这个是的，咱不说别的吧，我觉得就是有魄力。嗯，他敢这么弄，已经可以了，可以是吧？对，都不错，确实是竟然可以都成立了。对我感觉他们就是就这种感觉让我就是特别想起来是当时 SF 七二 e 这种东西，, Start Time: 5382080
Text: 就他们敢撼动经典，就在上面整活儿整一些你想象不到的活。嗯，我觉得这点至少是值得在一走，都管到自己可以也有固步自封的地方啊。你那你那个是剧本，这个是玩，对我反正都很厉害。像这肯定很多老玩家就是有一点失落的地方，说这儿哪儿哪儿不太满意，或者所所以我总说就是你不变变这这个游戏戏，, Start Time: 5403860
Text: 特别是是长长的的游戏，早晚会会行的。嗯，所以就是当你看到这个游戏不停的在改变，不停的吸引新的玩家，这个 IP 一直在做，而且它是有质量的。我觉得这本身就是低成的的意义没吧，是吧？当你你固步自封的，一直做老东西，做到最后就是这个系列做没了。像我们看到很多现在为什么我们说现在恐怖游戏他没有竞争者，, Start Time: 5426190
Text: 对吧？都是一些小成本的那种，走了模拟器的也好，或者是低成本的也好，对吧？你说一个词，我想起游戏了，是曾曾经跟他比肩的那些什么基金领啊，什么能提到的。我们说零啊小程序都是因为没有改变，他就一直做那些东西，做到最后就是他终有终有，就是受众正体这个这个大家对这个东西啊已经玩够了差不多了的一吧，, Start Time: 5446050
Text: 都是得其实改变还挺好的地方是吧？所以你就得变，你就得就得对吧？所得就得改，变得进取。没有，是他终有行是吧？我要引进这个西方的一些开发的新的玩法，对吧？一些东西，所以要加进去，但中间肯定有一些需要磨合，需要这个慢慢他们开发者也需要再学习和适应。对，希望一代到两代，, Start Time: 5466670
Text: 你这个系统我们也得适应，对吧？比如说现在我们还年轻的，但我们七老八十的时候，你如果克里斯还活着，本身就很奇怪，所以我们必须得接受他。如果这游戏就这个系列一直能活那么长，对吧？你你就一定要无要退出新人，要接受一些特别剧烈的这个变化。对你像钢铁侠当年死的时候，, Start Time: 5484480
Text: 那哭的不是也挺多的嘛，那现在也就你这不算机啊啊，过了完了完了，这个你过了五十多年，不是自己还啊，你爷爷我老的时候生化危机口还是个主持人游戏呢？嗯，那吧一定啊啊行，嗯，生化危机。咱们这一期就聊一聊这个聊一就是的里的的体验嘛很难受。然后看看他是不是后续有一些新的 DRC，, Start Time: 5501440
Text: 或者出来，或是游戏里有一些内容，咱们再挖掘挖掘对他能不能这个做一些这个别的方方向的，再聊些别的方向的这个话题。 OK 果然是你对我们这就就这么一说，我觉得大家也可以在这个评论区分享一下自己的这个有玩感受啊，是或者你发现了什么秘密。哎，我觉得就是现在其实网上在这方面收集的并不是非常的多。, Start Time: 5522840
Text: 嗯，大家发现什么小的细节呀，或者觉得在角色素造上哪比较有意思啊，也可以跟我们聊聊。对你看这些照片啊，或者啊对对对对东西它其实都有讲究感觉。比如在某个场景，你在桶里面能看见一只手，这个其实就是之前 demo 的那个哦那一部分的一个小的延续吧。啊，有意思啊，跟我们说说你的小秘密。, Start Time: 5544130
Text: 好嗯，好，那这一期就到这儿。好，哎，咱们下期再见，比比较较聊聊。嗯，七我是我走去。, Start Time: 5561070
