Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news， hey， everybody。 this is rather right talk to you now now onissue everyone to yall to come with me and feel a spirit of this yet，, Start Time: 4080
Text:  too。 there's not a lot of positive things gone on in the world a day， but we 're going to have ourselves a good tackas because we got a quiet saying，, Start Time: 37340
Text:  and they're going to shut out for you。天，欢迎大家收听新一周的 jalnnews 游戏新闻节目，我是徐总部，我是一天。哎，大家好，是龙马，我是四十二。哎，这周啊迪亚出差去了，新的一周星训了。对，还在啊，这计划还在这句话还得在啊然后迪亚出差去了。, Start Time: 45000
Text: 所以呢这个天书哎代替迪亚为我们分享新的一周的一些游戏的新闻内容。顶个班。对，但是笑声可能就会少很多了，希望大家不要这个想念迪 nanamnana。嗯，然后呢我们还是先看一下这个最近七天吧，相关游戏新闻都有哪些？首先呢，其实在上个周末的时候， EVO 二零一九算是啊进行的非常热烈。, Start Time: 63740
Text: 然后各大项目呢经过这个激烈的厮杀啊，最后也决出了各项冠军。那么网站里边其实也发了这个每一个项目的总决赛的对决，大家可以去看一下。嗯，就像之前咱们说的啊，就这个 EVO 除了比赛之外，他还有一个这个非常重要的地位。那么就是很多国际游戏会在这期间啊公布一些自己的资讯。, Start Time: 87060
Text: 呃，这一次呢二零一九的时候，其实也有很多游戏公布了他的 DDR 的对嗯，可以挨个的看一下。嗯，首先呢这个噬魂晓，其实这个 SNK 之前不也说过吗？给奖金池加了几万美金哦，那么这个还是很有诱惑的。而且恭喜 information 在这个卡布夫那边没开花，然后 SNK 拿了一个总冠军，, Start Time: 105800
Text: 嗯呃很棒啊。然后他那个决战对战卡兹诺卡斯卡的卡兹诺风，对，两位其实也都算是天才性的选手啊，然后也很这个勤奋啊。然后噬魂晓其实公开了季片，另外没想到的就是他呀和这个灵魂能力六做了一个联动啊，然后后谁联谁谁灵魂魂力六哦啊，然后里边会出现噬魂晓的主角霸王丸。哦，, Start Time: 124470
Text: 对，然后当时也放了一个预告啊，这是其中一个。另外还有什么呢？铁拳七嗯铁拳七也放了下一季 DLC，这个算是 g 片的预告。然后现在公布了两个角色，一新依旧啊，就是对对对，嗯嗯，一新一旧。然后对其实这个角色的话，机票里是有四个啊四个四个。然后另外是有一个新场景和一些新的内容。, Start Time: 149590
Text: 对，他是站那那两盒似是嗨，然后后这个次都是七八玩多了就行。然后这次新公布的两个人呢，一个是这个六代的贾菲娜嗯呃贾菲娜对这个角色是守墓的。然后在六代的这个结尾啊，其实他的故事应该是他进到那个墓穴之中。然后现在这个最终 boss 的点，嗯，然后从这个期代的形象来看，, Start Time: 173460
Text: 他从那个就穿的跟那个埃及艳后似啊，然成这个一身的一身身一身这个黑黑丝的这种装扮紧身紧身衣服包身的。然后他这个左手啊应该是一身这个有个碎片吧，应该对，应该是那个鞋鞋是力量沾染啊或者什么的啊，然后现在有点控制不住了。对，是一个魔化的左手哦，麒麟臂。对，是这意思。, Start Time: 199900
Text: 他是那个就是他是那个就是功夫，是柔术啊那种感觉还是什么？就是他又写的是什么什么暗杀术，又是他们那村儿组团的什么的，是最好好的一个，然后就去雇佣兵什么或或说行对，暗杀树。现在也有好几个了。对，好几个都都写暗杀树。对，不过他那打着打就变变那个寝忌啊，或者也不问史技吧，, Start Time: 226890
Text: 就是趴下来然叫换个事，然后接着打是这么个角色，像水般的女人没错，然后还有一个新角色，新角色，对，然后叫什么史密斯，对，叫 learrow。史密斯就叶问弗里曼，反正对是是这意思是一个戴着墨镜很酷的黑人功夫。老哥嗯，打粗灯片，然后上来先把这几个华华人选手都给打下了。, Start Time: 247870
Text: 是这挺厉害的，因为咏春嘛咏春干了跆拳道干了洪拳。对，很厉害害啊，就是长得为什么就上这个，因为长得像个魔恩弗里曼，然后然后打咏春来。对，所以叫叶问弗里曼联次还来了个寸拳，然后在非那呢是九月份就会冬式解锁。嗯，然后这个新新角色呢是冬天才会出，是然后除此之外还说了一点，, Start Time: 274500
Text: 这个免费更新内容，包括所有人都有这个新动作，是不确定他是那种基础动作，还是真正融入到这个游戏系统当中的。如果融入到游戏系统当中的话，我觉得可能变化会比较大吧。对，现在格局来说，我没看这个新闻，他指的是说在对战中加入新的这种呃动作。其实在那个预告片里边说了，, Start Time: 299520
Text: 就是演示几个，然后他说我们所有人都会加入新动作，那岂不是具体不知道？因为他官网，包括上才说人物介绍什么的，他都没怎么细说。好的好的，可能还是得之后再说，我毕竟可能自己也不太玩儿，到时候可以去学习一下。嗯，然后这个 UI 也会有这个新的更新。好，然后买机票的玩家还会获得各种那个将来不会发售的这个游戏内的饰品，, Start Time: 318000
Text: 包括什么呃眼眼罩啊什么，还有一些小小熊啊什么那种乱七八糟的。因为铁拳是自定义非常丰富的嘛。是嗯反正铁拳大概就是这些。好，然后用用户成其实是很良性的。因为之前我看了一下 EVO 最近三年的用户变化。其实参赛的注册选手这三年铁拳项目是一直在涨哦，还挺好的，韩全是韩国人，, Start Time: 341070
Text: 韩国人多，但他们的确是最近巴基斯坦人变多了。对，说实话对，然后呢呃可以稍带提一下铁拳。在 EVO 现场有一个乌龙的事儿啊，就是当时突然放了一个仿照 MGS 初代呃，就是 PS 那个 MGS 乾隆谍影初代的那个包括人对那个通过电台和元天盛鸿对话那德空的喊话。, Start Time: 364270
Text: 对，就就那么两个画面，然后就结束了。对，决赛休息期间播了几秒，然后直播的时候是没有这些画面的，只有在现场人才能生见。当时现场就炸了，对，好多推推胎呀什么对，推推上巨多人去转什么。对，因为肯定是当时用户都反应不过来。对，拍的也都是一半的片段，要不就是照片片是那边还好了了。, Start Time: 389100
Text: 对，实际上然后第二天就完了。对，第二天， EVO 官方和原天盛弘发推说说这个说不是不是你没别别别误会啊，也没下来了。有下文就是 EVO 说这个是他们自己做的。元天盛鸿说呢，万代那边没关系，对，说万代其实很生气。嗯，然后元天盛鸿也说呢，说这个事儿其实在我意料之外，, Start Time: 410040
Text: 我不知道这些说其实在一个就是整个算是一个格斗游戏的盛会里边啊，经常会有一些可能就是我们无法完全掌控的一些事情啊，就这个事其其实疯系对可能就是整现公司带来一些困扰啊。嗨对他其实他其实现在比较糟心的就是呃公司上访对自己有压力。对，然后呢玩家因为这种期待落空可能也会对他是吧？, Start Time: 430620
Text: 对，这就说一些不好的话，或者是我觉得玩家还好吧，你说好了是个无家公司。对对，我觉得公司不太高兴，因为你毕竟作为项目的负责，是你没有把控这件事儿。你像肖益德，现在压力大大是是，而且这个主要是怕这个玩家期待落空嘛。因为这种事儿你没有的事儿，你这么喊出一个来。而且现在大家这等于你也有责任无端联想或者说过度解读。, Start Time: 458130
Text: 你说玩家不好，但是好多厂商啊或者什么就是不乱动，换着。对，是就是让你养成这个下意识识，这种条件件射射都快成。而且其实说一些道德万这个联系到了另一家发言公司，所以可能就更需要慎重对你要他公司，然后另另个一个不在在公里头。人是是是是他这个袁天雄在在这个推证道歉的时候，, Start Time: 480730
Text: 也说就是说良对点，就是说对不起这个自己公司，对不起玩家。然后最后说两点是对不起，小岛求夫，就是小岛先生也对不起，可纳米。对，就都说全了。嗯，这个事这都照顾到吧，面子上上稀糊糊涂的时候是。然后他这也说了，这这其实跟我也没什么关系，遭遇一对对，就这事儿是这个，, Start Time: 502690
Text: 因为有一样了，这这个年代不同嘛嘛，你说你九十年代的时候玩一下下，因为他是什么呢？他是在这个间歇的时候，就比在一个休息的时候闹闹，就是你随便放点什么。哪怕说比如咱们国际变的时候，自己拍一个呀，一场一场活动，一场活动之间，他们可能放点什么小片儿什么的。这个我说实话在九十年代也不用说，, Start Time: 523980
Text: 再早十几年就是不叫事儿，就是搞点什么，搞搞点这个热闹闹。现场活动高高兴高兴兴。但是这个时代不一样了，这是这个网络二点零这个社会里时代你放出来的东西就无法回头了，对对吧？而且大家都喜欢瞎瞎猜。一般的这个这种这种场合，你只要稍微你都不用说把 snake 放在那屏幕上，, Start Time: 540980
Text: 你就你放个音效延天生逢说完话来嘚噔噔，对你放个音能不老全，我就是人就有病，现在就是也是也是被被惯的对吧？因为我搞这么多年，你怎么能干出这种事儿呢？对吧？你这你这这是不坑人人家吗？确实有点坑，人家对我觉得反正也挺愉快，自己轮落上还好吗？也没有。对，就很奇怪的是，, Start Time: 559580
Text: 然后咱们接着往下说啊，罪恶装备。对，然后二零二零新座，而且而且当时看了一下，他直接放了一个新的预告，就是我靠，我觉得 RCTM words 这个三 d 转换 e 这个技术是炉火纯青太棒了，做的是呃我不太清楚，因为之前没有太玩过啊，天说我不知道你知不知道它这个舞台转换，, Start Time: 579810
Text: 这个是这次新加的一个卖点了，反正他在预告片里里是着重展现了一下这个啊。对，其实这个表现起来就像把人打到板边之后，然后给类似啊是给个重击或者什么的，可以打出场景。嗯，它不像那个不易联盟二那种，嗯，它其实更像是那个 DOADOA 设计。对对，其实呃虽然总计说起来差不多啊，, Start Time: 599610
Text: 嗯，但我不确定他这个结合这个场景下落，或者是因为 DOA 是你下落，你可以有一些动作做的，嗯，就及时反应的。比如说我抓着呀，或者说追打打把人打下去，那方可以追击什么的，我不知道会不会引入一些这系统。不过看起来单说看起来的话已经相当华丽了。是的，嗯，真虽是好出真牛逼。, Start Time: 619890
Text: 对嗯，我我当时买的第一张国航游戏的肯那当时啊啊啊然后因为以前就是老的 GD 叉叉在寝室里，我瞎子子道道学，然后也知道他有一个剑，不是那个击飞嘛，他有一个剑就是击飞，然后用跳可以追嘛，直接给你追的跳起来追到一个很舒服的地方。然后当时试的时候发现他有那个额外演出镜是别转的。, Start Time: 639670
Text: 对，当时就觉得特别特别惊艳然啊，那个时候也是感觉是那个一开始刚开始做那种啊那个三 d 转的的对，其实那一代看起来也相当惊艳，相些惊验。这一代是完全敌的感觉。对，特别厉害，这个就是看激动了。试试看激动了是 BB 以后有没有牌面就是坐一坐啊。现在这个三 d 二 d 结合这个事情，, Start Time: 661940
Text: 就是你知道焊焊的焊死唠的唠的，有些公司也不爱说了。对对，然后嗯然后还有啊就是这个苍蝇 cross side 也有新角色。嗯，其实啊 EVO 嘛现在也挺火的，尤其是今年最后一场还是大乱斗看。就是无论是这个现场的观众啊，然后还有之后就是大家去回看那些录像，看很多的评论贼激动。, Start Time: 682980
Text: 对，也希望国国游游戏这市场能越来越好了。他那个 cross tag 的系统好像就是说希望那些不太会打联乱的玩家，也能这个沉浸于对战之中嘛。因为他那个一大卖点是乱动啊，各式各样可能一些就是不玩，就是他那个玩家群体可能不能玩格斗游戏的玩家，他希望能吸纳进来，嗯，, Start Time: 706900
Text: 而也希望能玩的开心一些是这样。然后包括其实 EVO 之后，世嘉很快还放出了这个碧蓝幻想 versus 的中文预告，然后也确定中文是同步的。嗯，牛逼那个画面也真好，是嗯，然后我们就再往下说其他的新闻了啊啊， EVO 这块儿就算过去了，因为街霸其实上周泄露了嘛，, Start Time: 725500
Text: 对，这个没什么可说的了，现在大家都已经玩上了呃，暗黑血统二嗯死亡了。死亡决定版九月二十六号上 switch。哦，嗨啊，对，提一句就行了。死亡决定本王决定版之前还有决定版吗？他们的依赖叫 war war master。对，战争大使其实就是把 master 和这个对和那个主角结合一下。, Start Time: 743450
Text: 对对对，哦，明白了。然后决定版其实在就是次世代平台的这个版本，当时呃包含了所有 DLC，然后重新调整了一下关卡的数值，还有道具这些东西啊。然后在之后有一个消息让我们看着挺尴尬的，就是 e 三官网啊，把这个注册媒体是我也收到了完整信息给他，一不小心给放网站上了。, Start Time: 763640
Text: 对对，然后被抓了。对对对，就是哎也挺郁闷的，因为我们注册的信息也在上面了，是这就没法说什么了，就是希望人家长点心吧啊发现没什么见不得人的呢。那是。然后再之后呢，是 PS 四和这个怪物猎人世界即将推出的新的 i bbone 有一个联动的这个这个限定的内容啊，, Start Time: 784590
Text: 呃，主机盖，还有音箱等等。哦。哦。这周的时候呢，小谷也发了一个新闻，它的那个音箱其实是那个挂在肩膀上的那种种啊对便携式的音箱，然后带戴耳耳朵耳耳机的感觉。对对对对，嗯，然后主机盖的设计其实也特别的好看，然后还有手柄。对这个喜欢对喜欢收集的喜欢收集这些限定版的朋友可以去看一下这些内容。, Start Time: 807990
Text: 然后再之后热血少女，其实就是之前咱们也聊过这个风格，完全大变的热血系列的新作热血少女。然后在这周呢公布了一个美莎子的角色预告，这个游戏其实很快啊，再有一个月九月五号就卖了个人，还是比较期待这款游戏的。大家可以在网上看一下这个预告的视频归老白会玩吗？老白这两天跟办公室成天那种狂玩热血方式，, Start Time: 832090
Text: 不知道为啥，就之前那个 stesteam 上有一个那个就是致敬性啊，但是是授权过的好像。对对对，就是那个叫什么来着，什么什么 city 什么的，很名单很长。对对，反正是狂玩那个一遍一遍玩，不知道为什么。然后再之后，其实周三的时候有一个新闻，就是风之旅人上了 IOS under panel 发行的。, Start Time: 857510
Text: 然后大家可以直接在车门购买了，价格是三十人民币。其实这个这这个苹果现在硬件设备也上来了嘛，然后在上边其实对它整个画面水平也不会有什么折损。而且之前其实 flower 也已经上过了，嗯，所以玩起来也没啥问题。然后再之后有一个消息呢挺逗的，哎，这个是 gilf 啊。, Start Time: 877020
Text: 待会我开玩笑开玩笑笑玩笑，开开玩笑，开玩笑啊，这个他呢在推特上说呀压力很大，说说今年昆仑游戏展在这个展前会有一场发布会。哎，这个发布会呢线上线下同时进行，线下是面向一千五百名观众，然后呢，不日开票，然后说八月份开票说对，结结两周了，结果结果还没开啊，是。然后线上呢会同步进行直播。, Start Time: 899390
Text: 那么这个时间换算过来呢，是其实我们北京时间呢八月二十号凌晨两点，然后呢呃他第二天的时候在推特上放了一张图，就表示呢我们这现场发布的一些内容啊，涉及到以下场商，包括啊二 k 哎 activation 啊、万点、木工邦起卡普空、 nue AIP games 啊，, Start Time: 928570
Text:  google CDA 等等等等啊，当然还有呻吟啊等等等等，就是这些，然后呢，帮里来干嘛来嗯宣布一下，宣布一下这个转到 steam 平板。然后这些事儿有可能不知道啊，他说这些呢里边会涉及到一些 premier，嗯，还有还到一些对一些还有一些是提过 premier，, Start Time: 949250
Text: 然后还有 exciting 的什么消息的人，其他内容另外。嘿嘿有啥呀？明年的呃人家没说每一个都要公布的，不不一定都是新的呀。啊，而且八月二十号开这个发布会的时候，有些游戏还没卖呢，人家可以再展示一波啊，我放个二 k 的广告也可以吧？是啊，就这意思嘛，当然咱们也只猜猜啊。, Start Time: 968610
Text: 然后另外他后来又补了一张图，说小岛小慧回来哦啊因为游戏可能就是死亡，歌浅也快卖了嘛，或许也会基本上进入到最紧的宣发。对，然后包括现的东西有演示，好像死亡歌前希希望吧。因为我我有示的太好，我没有太看小岛个人的推，但我只知道最近近狂晒晒就各各种时机的那个对射射图啊，, Start Time: 989740
Text: 看一下吧，因为这个到时候可能时间问题很多。这个正常上班的朋友不一定能看，嗯，我们可以关注一下。然后另外昆仑戏展我们也是会去的。哎，啊希望在现场的一些直播能带给大家一些好玩的，希望能抢着票啊，要没有票，我就都马个了，是是吧？就远远程程们在那边看看，没有玩了了。, Start Time: 1010040
Text: 对，让拿手机看。嗯，然后再往下呢还有一些这个简单的新闻，比如说魔兽世界的经典服。嗯，呃经典怀旧服是八月九号开启，我们今天录制节目是周四的时候是八月八号，所以还有还没有玩到节目上的时候，应该大家已经开始玩了。是公开测试啊，是是是节目上的时候啊，节不上的时候已经六十了，, Start Time: 1030380
Text: 应该已经玩不了了，是吗？就是周周五凌晨到周五就周五那一天，他们测试就是测一下哦，测一下，然后只能玩了十五级。嗨嗨，所以我高老师的时候，我并没有什么想下线，现在这个时间就就下下下，而且好像那个就是他们经过了一些调整了，说这个对机器的需求配置比当年还要低啊，是吗？, Start Time: 1048310
Text: 然后游戏也变小了，好像是几个几几个，反正很小很小啊。然后你需要的配置就低到十五级就低到你很已经买不到比它更低的配置了。可能现在那可能是那些什么掌上电脑也能玩了，掌上电脑。还有一哥们说专门租租一一地室室，然后低了淘淘淘了费、电脑费显示器、环境都很对。然后把网线换，, Start Time: 1069810
Text: 从矢量光光纤换成两兆，变成那拨号上网十五集，还在爱嚎里念了。嗯，差不多。对，就是有有想玩可以去试一下啊。然后他正式开是二十七号嘛，我听说啊我看了的那个官方的消息，是不是听说就是官方消息，我没记错的话，应该是十三号开始。你要去抢名字了哦，嗯就是要去你提前申请你的名字，, Start Time: 1087810
Text: 你你想用什么名字，你要在这上面就是定好了。嗯，把那些大 v 的名字都抢了啊，大家不要去抢我的名字啊，那完了嗯，别那么坏嗯，冒充啊，再往下说了啊，这个。 the farm 五十一公布了切尔诺维利的科隆先导预告。嗯，然后并表示呢这个游戏计划是在年内上线，其实这个之前是个众筹项目是吧？, Start Time: 1111680
Text: 对，呃，上过众筹好像上过这个，我还真没太关注，因为这个范五幺我一直在关注他那个第三次世界大战。嗯嗯，我现社区的挺凉的，挺悲伤的，嗯，简单提一下。然后感兴趣的朋友呢，最近可以先看看预告，然后等克隆期间看看会不会他公布一些更多的内容。我在这说一个，我这两天给基考斯做东西的时候，, Start Time: 1133980
Text: 我偶然查到了一个诡很诡异的斗志识和他的偏题。嗯，我不知道这个切尔诺维利这个名字嗯和斯拉夫神话中的那个神切尔诺伯格到底有什么直接的关系？嗯，切尔多伯格这个名字，当然明日方舟直接用了。嗯，我查到了切尔诺伯格的是那个斯拉夫神话中黑暗之神的名字啊，所以不知道这个城市有个什么典故。, Start Time: 1154180
Text: 我不知道熟悉俄语或者是俄罗斯文化的朋友，能不能给我们科普一下？那你把老白叫醒了，你问对我这名字，我觉得挺。因为这个我觉得切尔多维利啊，包括切尔多伯格这个名字本身哎就非常牛逼啊，读起来哪怕是拿中文读都很有润律感，然后顺门喜欢这个名字啊，然后再往下啊这个荒野大镖客二他出货达到了两千五百万分，, Start Time: 1175220
Text: 恭喜是一个很不错的一个成绩。那么同期呢 GTA 在 steam 上依然特别好，对销量依旧是第一。那个网网站新的那个据说上霸网。对，好玩，我朋友玩的是吗？没有我朋友玩，他一直在玩二他中了一辆车啊，我我有一个朋友也说，就是这次新更新这个新的这些内容特别特别好。, Start Time: 1199290
Text: 对，让你有有一就是怎么说呢？有欲望去去玩他。对，就他赚大钱，开豪车，对后加伙的的后的后币投富有对帮派成员。不过幻想达标客的那个网站，我一直想玩。但由于他的当初的内容频频发至极，嗯，对，所以我没玩下去。首发的时候的确是不行，就是你都没有什么往下去经营的欲望。, Start Time: 1220450
Text: 对，我的 hop c 版的号被封了，就 GTA 这 TAP 号你干啥了？我啥也没干，因为我连不上，他就搜成那样。我直到好很多天之后我能连上了，他告诉我号被封了，理理由是我用外挂，我就想知道我连都连不上，我他妈早用外挂，我就是真的忍不住想说。就是这些 online 的 PC 的运营做的其实挺差的，, Start Time: 1246090
Text: 而且那的做的挺差的，嗯，挺大的。希望这个幻影大镖客赶紧多做点线上内容可不不？嗯，然后我们继续往下说奇迹时代，星落正式发售。是的，嗯嗯， anffour 是这个呃奇迹时代，这个系列叫 age of wonder。这个喜欢英雄无敌的朋友可能有印象，就当时这个叫 TBS 的游戏回合制策略，, Start Time: 1269830
Text: 欧美或者有一些策略，有三个台柱，嗯，分别就是英雄无敌。嗯，圣战群英传和奇迹时代啊，然后以前也说过一次，这三家里奇迹时代应该是善终的一个。就当时啊唯一的一个你是在跨的是吧？对，就是这三家其实各有各有所长。像奇迹时代的主题是这个呃有一些这个四 k 的呃四 x 的嗯这个属性，, Start Time: 1291940
Text: 反正就是圣战群英传呢就是几帮老哥抠抠搜搜紧紧巴巴的开发。二呢做出来之后有 bug，然后修好了之后也就没有后后劲的嗯啊英雄无敌嘛，是吧？这个嗯都懂，因为有没有懂是。然后这个呃呃奇迹时代是在几前几年，一四年吧，还是一三年。这个三推出之后，给人一种就是心愿医表的感觉，, Start Time: 1316900
Text: 这个三也做的很不错，包括现在大家可以回去玩这个创意工厂里已经有中文，哎，很不错。嗯，然后也是两年前去，去年还是前年，在这个 paraldox 的这个 PDX count，就是 parrodox 的核聚面上。嗯，嗨啊，就是 paraldox 逐逐渐提升自己的发行业务的这个比重的时候。, Start Time: 1340910
Text: 然后他宣布了奇迹时代新作。当时也是这个很多欧美的这个策略玩家表示非常的关注。这次从这个老的奇迹时代的这种奇幻对战嗯转向了科幻题材。然后最近这个刚刚发售呃，评价，目前应该在录节目的时候， steam 上已经是好评了，他刚已经已经不止是好。对，已经不止是好评，, Start Time: 1361370
Text: 刚卖的时候是大量差评。这个差评有两部分啊，一个是他的中文选项，在他起度上里没有标着什么那个 tochinese，他写了拼音中文。嗨啊，很多人没找着，然然后按按那母母开头找中文用户有大量的刷，说为什么没中文？就是因为之前那个商量页面都是中文的，然后也承诺找到之后，, Start Time: 1383310
Text: 很多人都改了。另外一方面是呃老玩家我接触到了，因为我我买了还没有时间玩，还在沉迷火文，对不起。嗯，然后就是老玩家有两极的评价，但是理由居然都是一样的。嗯，就是他没变，没有任，就说他没有任何变化，然后有人不能容忍他没变化，有些人觉得哎呦没变化，真好。没有，有一次哈哎实际上就是这样一个情况，, Start Time: 1403600
Text: 然后包括呃奇迹时代独有的特点，就是他这种英雄无敌式的系统杂糅这个文明式的四 x 有些人吃这套，有些人不太能接受。嗯，啊这个这个游戏注定会是性格评价，比较比较矛盾的个比较好，比较有层次的一个游戏。但是杂柔欧美的战旗的玩家还是值得以试这个系列。好。嗯，然后周三晚上的时候，, Start Time: 1426650
Text: 宝可梦剑盾公布了新的预告。哦，天叔请行，那我说说这个。哎，首先我有个问题是说，现在已经正式把这个精灵宝可梦改成宝可梦了是吧？呃，也不能这么说，主角吧就是这这这一部啊就叫宝可梦。我不确定他其他，因为宝可梦是一个很大的这么一个 IP 嘛，他包括 TPC 那边其他业务不知道以后会不会慢慢的都趋近，, Start Time: 1453260
Text: 或者说改成这种宝可梦这种叫法啊。嗯那天叔来讲讲游戏吧。嗯，行，那就是咱顺着这预告片的这个公布内容说啊，首先是这个两名新角色，一个叫比特，这比特穿一身紫，然后白头发这么一个一看就是一个精精英的那么一个感觉的一个小男孩，他是主角角宿敌。然后据说是从这个宝可梦联盟会长那块拿到这个推荐信，, Start Time: 1477560
Text: 然后一直在参加道馆挑战啊或者什么的。然后官网介绍，他据说还在暗地里计划着什么，就是一一脸这个自信的笑容。这么一位小哥，嗯，就是一个身份很复杂的宿敌，没错。然后呢，介绍这个本座算是应该算是反派这么一个团体吧，嗯叫呐喊队，嗯，就是一堆英国足球联盟。对，但实质行为呢就实这个恶界的偶像宅，, Start Time: 1506700
Text: 就就这种感觉。对，就是这种各式各样的这种杂糅的一种形象，就是外外表非常朋克。对，然后呐喊队呢基本就是在玩家挑战盗馆途中会不断出来阻阻挠你嗯，就是这么一帮人。然后他为什么他们有这种行为呢？是因为他们想让自己的偶像，就是玛丽一个小女孩，嗯，想让他就是当上这个联盟冠军，, Start Time: 1535340
Text: 所以他们一直在阻挠其他玩家，嗯，就是其他的这个训练师，嗯，这么真面实力啊。没错，然后他这个公布有两个形象，一个是男性，就是由于墨西干，然后拿一个那种就跟足球喇叭似的那种。对，嗯，吹的那种。然后还有一个女性就是短发，然后拿那个玛丽印着玛丽侧身的那么一个毛巾。, Start Time: 1561160
Text: 对对，应援毛巾。嗯，然后说玛丽是谁呢？玛丽是也是主角在冒险过程中的一个劲敌，然后性格不服输，然后也是为了达成某个目的呢和这个呃他的宝可梦一起啊，就想夺得这个冠军的职位。对，好，然后剩剩下的人说完了还哦，还有一个系统，就是宝可梦委托任务，就是跟手游那个派遣差不多。, Start Time: 1583670
Text: 嗯，其实之前日月也有类似的。对，就是那个岛上面对岛上挖矿啊，或者说捡道具啊，有有这类似的。然后官方也没太细说，也不知道有什么区别。然后还是说这个新宝可梦吧。好，新宝可梦，这个真正的这一部里边新的呢一个叫莫鲁贝。可是刚才说那玛丽的这个主力的搭档，他长得呢跟皮卡丘一样，, Start Time: 1609850
Text: 嗯，然后身上呢有三个颜色，分别是棕色，然后中间的黄色和这个另外一边是黑色。然后平常看着挺可爱啊，脸脸颊也是粉色的，然后感觉就是一个破了漆的皮卡丘或者说电器鼠字精灵那种感觉。嗯，然后但它有一个特性很逗啊，叫饱了又饿，搞了一饿呢就是挺遭罪的。小五啊，他这个因为自身发电消耗能量过大，, Start Time: 1633350
Text: 所以他有时候这个放完招之后啊，他就会生气，饿了就生气，然后变完全变一副样子，就是特边全变成黑色，中间变成锦色，然后看着就跟耿耿鬼上身那种感觉，皮卡丘对耿鬼上身一样，嗯，有就是这么一个精灵，然后属性呢是电或恶之间切换。对，一会和一会和的切对，应该是这样的。嗯，, Start Time: 1664480
Text: 行吧，然后除就公布这一个，其实新的其他呢还公布了一叫加勒尔样子。因为之前日月的时候就阿罗拉样子。对对，这次叫加勒尔样子，有谁呢？有双旦瓦斯，双旦瓦斯变成了以前就是毒剂嘛，然后特性漂浮什么的。然后这次改成独家仙，我也不知道为什么加了一个妖精属性，对我在身上贴上了。, Start Time: 1689799
Text: 然后样子呢是一个双旦瓦斯变成灰色。对，嗯，戴高帽对，带了一个两两个小小脑袋，都带了一个像礼帽一样的烟囱。对，然后嘴周围有一圈绿烟，有点像那个胡子样子。嗯，其实设计的我觉得还是可以接受的。我不确定这个这个瓦斯蛋会不会有有这个加勒勒尔的。因为之前像皮卡丘就没有，, Start Time: 1712980
Text: 但是他进化化阿拉雷丘是有特殊特殊外貌的。嗯，然后接着往下说是加勒尔形态，这个蛇纹熊最强的工具，蛇纹熊其实是这个三代宝可梦里边的一个算是加门宠。是的，嗯，然后呢，他其实根据这个这个欢来设计的石文熊进化之后呢，是直冲熊之前的配色都是白色加棕色，然后这一代变成白色加黑色。, Start Time: 1735890
Text: 但其实我在网上看，有人说其实欢这个东西就本来是有这种配色的，白加黑色的，所以这次就改成白色加黑色属性变成一般加恶哦，斯悲若格嗯，开始始了。对，然后除了这个这个外貌变凶狠之外呢，然后还加了一个进化叫赌蓝熊。就是他的进化是碎了一段，就是对，就是二进化了，进化之后再进化。, Start Time: 1764750
Text: 然后他这个样子有点像佐罗亚克的，我就想说挺像扑克少面对赌狼犬配色那种感觉。嗯，平常就是挺挺拽的，就是把俩手放在胸前交叉着，嗯，说等着是对方先出招，习惯是反击和偷袭呃，反击那种感觉。嗯，基本就是这样。嗯，配浅的时候还出现了，在画面上还出现了一个别的样子的电轨，, Start Time: 1789830
Text: 那官方也没说什么，嗯，就没对他进行具体说明，到底是只是个图标，还是说这是新怪也没说，所以这也没什么其他说的了，嗯，大概就这些。好，那么宝可梦之后还有几个事儿，呃，有一个叫做遥远时空的游戏。嗯，啊龙马了解吗？嗯，不了解，这是我估计很多女性玩家会对这个你们真的就是不觉得这个名名字如雷贯耳吗？, Start Time: 1817760
Text: 没有没有对他确实说确实对算是这个女性，像恋爱游戏当中的这个就是数一说二，就代表性的这个游戏吧。但说实话就你像女性现我我确实是没玩过啊，但是这个游戏就是反正名气很大，所且他今年是二十五周年嘛，哦所以他可能发正距离上一座好，应该有好几年了。对，以是这个 t 我倒是看出来来历史优秀的概觉。, Start Time: 1846280
Text: 对对，然后他他只是公布了一些角色的，这个他是那个一个 teaser trailer 吧，明白一些有些都是人的背影，背影看不到看不到这个正面。所以说他会在之后就陆续的肯定就是要玩这种宣传方法吧。嗯，就是今天公开俩正面，明天公开俩正面啊，反正主要来说有一个卖点，, Start Time: 1867480
Text: 就是他之前的那个画师依然依然还是就是水水野水野石子吧，还是他来做所对人设。大家不用担心说像樱花大战似的会对变变成让俩个过算法。嗯，就是他应该还是那个感觉，而且是有中文的，有中文。对对对对，这个他直接放了中文的预告了。对嗯嗯嗯，然后再往下圣歌圣歌这个大灾变模式，, Start Time: 1884940
Text: 天劫以时装啊，然后觉方做了一个最大更新。对，然后官方也已经放了十机的预告啊，那后看了一下更新内容。对我觉得对于可能之前在关注就是或者说在等待更新的玩家来说，他这个量还是可以的，是吗？嗯，那克隆火弹之后要安徽再试试。嗯，找时间吧，因为其十八七、八月七八九月份吧，, Start Time: 1907190
Text: 时间都比较多有点紧。对对，然后出差也比较多，所以大家可能之后会陆续看到我们各各地地录制制很多内容，容之后也找时间和大家分享。对，然后说到这个出差呀，至上周的时候，我们也说了四十二，其实去玩了一下这个什么召唤现代战争。嗯，啊然后呢录录了一个视频，嗯，啊这周呢找时间剪了一下，, Start Time: 1929029
Text: 就把上期我们说的一些内容配了一些更直观的画面录制，亲自录制的素材是分享给大家。然后大家听这期节目的时候不太确定是几点啊，反正应该是上尽量在周日的时候能让大家看到是如果大家没看到的话，可能是这个可能会交付的东西。这边那个做一个简单的查看，可能会有一些拖延啊，, Start Time: 1949580
Text: 对对对对，嗯，啊然后也是希望大家能关注这个游戏吧。对，然后再往下呢还有几个短的新闻，比如说战争机器五的限定版 s 宝钻 x 发布了一只预告啊啊，然后括括机机外外观，然手柄其实实有重新新设计。手柄也是单单卖的，有单单卖的很可惜，不是那个精英二啊啊，我能说那个手柄不是很好看。, Start Time: 1967740
Text: 我我也觉得一般我觉得我觉得机器没有四的那个好看啊，那个是红的对，那特别好。嗯，然后再往下这个 MDHR studio MDHR 做茶杯头的这个他们公布了一个系列的主题服饰啊，然后这么是吧？人工的艾特一下基考斯啊，希望之后能看到更多联动内容啊，呃游戏相关的东西我就记了这一些。, Start Time: 1990100
Text: 那么下边你这我还说俩比较短的，另外一个发售新闻是这个 metal metal wolf kills 哦，卖了是吗？卖了啊这个这个游戏大家谨慎购买啊，很行为艺术啊，这个游戏当年就很行为艺术，现在就更加的行为艺术。那是你在现在这个大伙来看，还真是牛逼，重新做了一个动画片，, Start Time: 2015420
Text: 是就是一个与动画的动画的小预告，特别逗。这个东西就已就是它不只是说硬核机甲玩家的那种爱好，他他加了别的更亚文化或者戏谑的东西，你有很喜，所以就很有意思。 FS 在发售前的那一天，我我才知道这游戏已经发售了。那们算日子的话，就是前天的时候发了一个，他们还放了一个 MV。, Start Time: 2034320
Text: 对，还挺逗的，重做的。嗯，这个好像是 DO 来发吧。对， DO 这个是 DOD 错的， DO 尔真行也真能整。因为我在好多那个展的那个 DO 的展台上有点戏画玩这个。对啊，就是他的我操作式式啊，但不说硬不硬核的事。这个东西我因为我也对游戏不是特别了解，就是其实我主要想说他卖相对吧？, Start Time: 2058800
Text: 对，其实玩起来好像就是反正以是以今天的角度来看那个操作方式，就是是你无法想象的。大家可以我这么我这种算是案例嘛，对吧？你可可以以猎以猎奇的心态去玩这个游戏，你也会有不错的这个感觉。但是它只是一个 HD 啊，但是这个画面啊什么的，就是大家不要就是期待他不是特别特别特别高啊。, Start Time: 2078840
Text: 嗯，另外一个是这个格兰蒂啊，高清合集确定了这个八月十六日。很可惜惜上 NS。很可惜没有中文，但是我还是挺想在打一个个买呀，好像这个得玩玩哦，就是好，他火活没大完，就是我们当时玩着火着特别想玩这个你你一玩玩过玩好的，哪个哪个哪哪哪好都都好都。你看影视剧相关的有这么几个新闻，, Start Time: 2098720
Text: 嗯，然先这个泰坦的第二季有一只预告。嗯，这个天书看了嘛呃泰坦我看了嗯嗯，然后泰坦第二季呢其实这预告比第一季的这个渲染的氛围其实轻松了不少。嗯，但因为他剪了好多这个动作戏啊和超级英雄这个闪闪登场场的这这么几片段段，感觉跟第一部风格不不符。对，但其实我觉得应该他们心里有数，, Start Time: 2123750
Text: 因为宣传吧预告片肯定要做好看一些。嗯嗯，然后第二季里边有好多这个新老呃老角色啊，是有这个新造型，比如说个个鸦这个个换一个新发型，然后这个额头之间也有那个小红点了，还挺好看的，我觉得烫了个发。嗯，然后那个之前之前在第一季里边已经亮相，这个神奇少女和这个白鸽，, Start Time: 2151050
Text: 就女女版这个白鸽也都穿这个超级英雄制服亮相了。嗯，然后据这个预告片的一些丧钟啊，这个演职员表来看啊，这个超级小子啊，水少侠侠什么的，也都会作为这个泰坦在第二季这个亮相反派呢是这个丧钟，然后在结尾也出现了，然后他右眼是亮了一红灯，以为死亡射手呢，但是说的是说的是丧钟，, Start Time: 2173620
Text: 但其实这两名英文念起来也差不多。嗯，嗨，什么意思？就是容易容易弄混，但其实主要看那尖的设计，还有他那林甲还是那个丧钟的这个样子，我感觉反派就一丧钟啊，形象还不错，不是。哎，对，说点上了吧，不写了，我还有打这么多人是吧？呃，丧钟他的儿子和女儿就是劫掠者什么的也都会出现。, Start Time: 2200800
Text: 因为一般跟泰坦纠结丧钟，跟他这个子女一般都是扯上关系的。对，小孩打架，他家长身上了捆捆绑捆绑销授是这样样。然后后莱斯卢瑟呀，还有他他那个助手 mercy grapes，还有布鲁斯云、蝙蝠侠，这都会在这里边出现。对啊，还挺热闹的感觉。蝙蝠侠要要要出来，是之前就公就是好像说过了，, Start Time: 2223940
Text: 之前好像亮过背影吧。对对对，就就说过说这一季会有有个蝙蝠侠，哎，出来。对，以前动画的时候会有有蝙蝠侠出场，一般是个什么定位妖妖幺角色的。因为你泰坦里那个四公子是个很重要的角色，所以蝙蝠侠成天跟着聪明聪蝙侠的旧友是吧？对，后来到后来后来的那月版本里边，一直是这个蝙蝠侠的儿子，, Start Time: 2245870
Text: 就是少年泰坦的成员。对，因为他有好多版本嘛，就是这是其中其中的一种是就特牛牛老老边。对嗯第二季呢将于这个二零一九年九月六日播出。其实今年年初吧，一月多的时候，泰坦第一季已经被奈斯利斯拿下，在全球推广。嗯，然后这次也是这个华纳自己负责美国内的，然后奈斯利斯 f 丽斯负责这个全球的哦，, Start Time: 2265930
Text: 嗯，挺想看看脸，因为我还没看过这个，听说还可以是吧？第一部还可以，他没有讲特着急。他第一部就是踏踏踏实实的把这几个关键角色呃，怎么凝结到一块的，就是讲了一季十二集左右吧。我记得是嗯嗯，因为歌坛太多季了，我觉得我也就不再就不补了。这个这个他这个他这个他一季可能他能看看啊。, Start Time: 2292000
Text: 嗯然后下一个田叔接着讲吧，哦，那也是 DC 的那个啊。行，那就是神奇女侠这个 blood lines 公布这个新预告。然后讲的什么呢？就是神奇女侠的重启故事。为什么呀？是感近近几，好像在在哪都能看见这个啊，他这个漫画原原来的那个就是呃这个好像不是根据那个来的。, Start Time: 2312300
Text: 他是哦对官方特意提了一句，我先先讲这个就是这个这个片是正义联盟战争那部动画片儿的前传战争。对，是是是是画起影是吧？对，动画那个动画动画数字和碟片那种我没记错，战争就是个起源电影啊，就是个起源啊，就就是就是一个讲那个正正义联盟怎么结合在一块的吧。那可能这讲的就是戴娜普林斯怎么出道的对，, Start Time: 2336250
Text: 因为他又把那个使用来着史蒂夫救起来什么的，这这段段又来一遍。因为前几年那个电影可能是给大家留下印象比较深，感觉神奇女侠一直在一直在这个周周围这种感觉，然后又看一遍体验故事，但以他为主角的电影确实少是通画动画电影，就是老拍老爷。哎，对，这个是正义联盟，这些就主要拍这些其他人少一点，, Start Time: 2362310
Text: 以他为主角的这个动画电影好像隔了得有六年了吧，是吧？好像没有了。对，然后别看这一企源电影，但里边这个反派还不少，有这个银天鹅。这个我之前没听说过，但也被查了。查了一下。对，查了一下他那个老造型特复古，但这次从海报来看是一个非常有点像那个女版秃鹰。对，而且那个那个金属质感还挺不错，, Start Time: 2383860
Text: 错，但是海报是画的，跟正片里不一样。对，海报是个 CG 的啊。对对， DCR 就直接做做点 CG 动画，我觉得也可以啊，砸砸钱是吧？嗯，还是要简简盘翻们。对对，然后这个豹还还有这个 doctor cyber，就是电子博士，就是在简这么翻译，还有之前电影里边出现过毒药，, Start Time: 2408600
Text: 博士也都会作为反派，在影片中登场。呃，刚才也提到这个影片会以这个数字版和 BD 形式发售会在二零一九年十月二十二日正式解锁。但我们不确定是俩同步还是数字版先行。嗯，反正最早的一个是十月二十二号，嗯嗯，这个喜欢 DC 朋友倒是可以期待一下。嗯，好，然后昨天就是周三的晚上的时候，, Start Time: 2428320
Text: 还有一部动画啊，动画电影吧，还挺有意思的。亚当斯一家，这个其实也是一个漫画改，漫画改编就是一家，呃，怎么说呢？非常崇尚死亡和这个古怪的一个家族。然后在动画里边，大家能看到她和这个就是现实中阳光明媚的这些正常人类生活的这个世界，产生了一些交集。嗯，然后两个小女孩正好到了这个啊比较叛逆的年纪好，, Start Time: 2454560
Text: 然后都想跟自己家里的这个作对，所以发现这个整个风格要对调一下，一个极其哥特崇尚死亡。然好然边这个古怪的家族里边呢，竟然出现了类似于独角兽的发卡啊这种东西。对，大家看看语馆能看到，我才知道这是漫画改编漫画改。因为所以说以前那个电影的那个，而且是非常常他一直是喜剧啊，, Start Time: 2477560
Text: 就是大家他只是要了那个反差感。对，把那些哥特形象，然后都弄成那个就是就是全家乐合家欢欢那种喜剧喜剧部。其实项项链挺足的，是傅对黑色幽默，然后穿插那种正正当那种搞笑，就是那种感觉还挺不错的。嗯，然后还有一集，嗯，然后还有一个是新闻猎人，也公布了第二季的预告。, Start Time: 2496370
Text: 这个大家可以最近看一下网站里边一些相关的影视的新闻，可能给理的资料还挺有意思的。嗯，因为包括就刚才咱们提到亚当斯一家开开发那个新闻也提到了，可能给大家讲述了一个漫画的起源呀。然后包括可能这个最早立项的时候，可能本来选择导演，也不是现在这位啊，对对对等等。因为最早还希望这是一个定格动画啊，, Start Time: 2516530
Text: 现在变成了一个 CG 动画电影。嗯，白嗯，然后那么目前我这整理的这些新闻啊，就这些其实最近呢这个我们还是想聊一下各自啊，大家最近都在玩什么游戏，但是我想补一个就是话题性的新闻。嗯，好，这也是今天刚刚就是尚恩刚发的一条，就是最近这个微软索尼和任天堂三家硬件厂商联合宣布要求所有游戏发行商要公布旗下游戏内开箱的物品掉落率啊，, Start Time: 2536830
Text: 就是需要他们强行要求他们要把这个东西公布。嗯嗯，大概就是这么具体的消息，就是更具体的一些细细细闻吧。大家可以去我们这个网站上看一下这个消息。我们看一下这个角色之后，对之后的发行，包括未来的游戏的这个市场有什么影响？大家可以留心一下，其实他这个因为不太确定具体的规则嘛，, Start Time: 2564540
Text: 但是听起来的话这是个好事。嗯，呃之前其实也和一些开发者朋友聊过，就是他们在对应的平台上边开发游戏，然后直到要接近发行，然后确定发售日之前这一步的时候，其实各个平台都有一个特别特别厚，就像一本书一样发行指导。他会给你很多的意见，就是游戏需要怎么修改，以及哪些东西是他们的底线不能碰，, Start Time: 2584640
Text: 反正你这个态度都非常清楚的。这个一个趋势重要的是这个趋势怎么落实。之前在欧洲那边是比较说德国什么的吧，好像是靠法律法对法里他们。因为这是因为这个法律的怎么说法，就是相对的相对更完善一点。所以他们能够从比如说类似于管制赌博类的法律找找。是的，找到条款可以适用于在这个这些东西上。, Start Time: 2606110
Text: 所以他们的有些国家已经在在做了对，做一些管制了。不过这个如果行业内有这样的这个更好自醒之后的自发的这样的管理，我觉得肯定是更好的。是好，那么这个新闻完事之后，还是想跟大家聊聊，最近都在各自玩什么游戏。嗯，火太太长了，嗯，能说话一个礼拜的新闻。而且我想说我想说一个我这边的很特殊的情况啊，, Start Time: 2627310
Text: 就是我我现想一天玩五个小时这个游戏，嗯，但是我一次只能玩三十分钟到四十分钟，原因呢因为我会晕它的散步啊，你也晕啊。对，就是我我现在我先说我的个人观点，而且是极度抱怨啊，我想说啊又来了啊，就是我刚玩的时候，这个游戏稍微对我有一点这个光荣 PTSD 啊，嗨吧，, Start Time: 2650710
Text: 里面有很多部分很光荣。嗯，我直直说啊就是比较卖向的 KTKT。对，很 KT。然后然后你就不是了，就稍稍稍有一些不适，但是我觉得没事儿啊，因为因为火焰无双，我特别喜欢玩，我还玩的很。因为游戏像某个公司就产生不适了，这不合适，你怎么能这样？对我怎么能这样，但是我真不是了，, Start Time: 2672130
Text: 对不对？然后后来我发现这个他真的有些地方骨子里更更光荣，让我更不是就是他的散步模式。嗯，我对散步模式的唯一意见就是这个游戏我玩到现在为止，唯一的意见嗯跟我当时对炼金攻坊的意见居然是一样的。嗯，就是他的散步模式下的那个三 d 的，我控制那个人物嗯的镜头啊，嗯那个场景啊，, Start Time: 2691090
Text: 嗯还有个帧数啊，嗯还有这个交互啊，嗯就不是很熟，但你说不出来就是具体哪儿让你不舒服，但是这个不适感，跟我当时玩诉他的游戏啊是一样一样的啊，给我难受的。然后我最大的问题就在于他会让我玩和晕。嗯，而且你晕这个事儿，确实我要说的是我我还我每次都会仔仔细细的分析，, Start Time: 2717260
Text: 我三 gd 学晕的原因。然后有些确实是我生理上的原题，或者比如说我最近失眠或者不愿意体力跟不上的那种声音。那我基本上可以保证这个绝对是摄影员嗯针数和和个个模型镜头肯定是这个问题。因为我每次玩类似的都会出这个问题。嗯，然后就就是这个游戏我我玩了一阵子之后，其实这作的文本特别好，, Start Time: 2741850
Text: 嗯，人物塑造也特别好，就是有很魅宅的和完全不不魅宅的那些部分都特别好，我都特别喜欢。嗯，然后我还特别想在散步的时候，跟我的每一个学生好好谈谈心，跟每一位老师都好好聊一聊。我现在觉得当老师太难了，是特别难啊，是那种心情特特别。嗯，从一开始说我带着带学这一届学生，, Start Time: 2766670
Text: 怎么都是一个个都是逗逼。到后来每一个我都非常非常关怀，但学生太累了，都都记得他们喜欢啥，嗯，想学什么我都好好的，记得好好跟他们掰着。你不能这个个你好好学这个学学那个对，求求你了啊，你你你你这方面很有天赋，嗯，然后然后但是就是他这部分就是让我有一种特别强烈的感觉，, Start Time: 2787850
Text: 就跟我对林宁凤凰的感觉一样，嗯，就是我特别喜欢他的散步模式，嗯，是一个就是俯视的二例，就是有点让你起码你不愿意，就包括有简东西方便便。嗯，然后然后特比如说比较像这个住建物语，然后那个魔界战记这样，然后可能能不能允许我真的传送到每一个人物身上，就是他能不能做一个展示上更老火了一些。, Start Time: 2810410
Text: 就是我一打开可能是张地图，比方说我这个列表对谁能说话，然后又标出来来，现在一样样。但是我一点我就传过去了，就兑话了。不是你知知这里有有个什么问题嘛，就是就是他这个对话的时候，你大家会有那种就是就是最新时代的三国无双的那个战前的那个准备。对对对对，在营地里那个时候他希望你有这种是吧？, Start Time: 2834140
Text: 那三国无双呢，他本身就是一个动作游戏，他就是把它战就是战斗游戏那个最核心的东西，把那些东西去，就是把什么就属于攻击什么动作什么去掉。就是因为他有已经，他因为我我就是三 d 动作游戏，所以我就要三 d 建模。我三 d 在三 d 场景中移动还是就是我，所以我直接把这个怎么说，, Start Time: 2854180
Text: 文字的部分套在这个里面就没什么了。但是火龙这个很奇怪，就是他为了 AVG 的部分，单独做出来了一个三 d 走路的走路的部分。嗯，就是其实没必要是就是我我但是这个是我我观观就是其实没必要，就是你完全可以把这个东西用菜单来解决本身的话，我完全可以就像策略游戏一样，, Start Time: 2871060
Text: 我就是用选择就是学生都在那，我选什么什么，然后你可以把这个经历什么呢？把那个就是额外的例会似么，就是有什么演出，就是你对那个演出做的好一点，就是我会太漂亮，就不用让我去走了。是，就是我就选，比如说我要跟这个 NBC 互动也好，上课也好，然后你给我做一个小画面。, Start Time: 2891330
Text: 对，就可以了，就跟喝茶似的，知知道吗？这游戏里那个就是喝茶，喝茶那个部分就是上课或者是整个 AVD 的部分就都那么处理就可以了。就没有你本身就不是那个需要三 d 建模，在在在三 d 场景里移动的这个反而有点主，就是这个部分的设计有点主丝不分。因为因为我觉得这点为什么这么说？, Start Time: 2908470
Text: 是因为我觉得这一代火纹的其他修改证明了一件事情，就是 IS 非常清晰的知道火文的核心竞争力在什么地方。是就是我才敢做那些减法，或者是把以前一些很关键系统整合进。比如说技能系统，还有就培养系统力这些都太好了。因为对我对我来说，我觉得风花雪月这就太好了，就是我我不我就能一天不睡觉了，, Start Time: 2925910
Text: 玩儿真的的就太好玩了，嗯，太好玩了。因为之嗯因为之前的几座，其实我没有没有怎么玩。但是就是因为之前这个游戏发射前我被说嘛，就是就特别想试试。嗯，然后玩了之后就发现就这个游戏就磨磨唧唧的，你玩着玩着就发现好几好几十个小时。对，就是我你个房一样，我我我觉得我也没干什么，, Start Time: 2947340
Text: 我就打了几场仗，然后每个礼拜跟学生聊聊天，多多快乐的日常。那个哎说哎你你今天你发展发展挺起码这个，对你你去学学这个，你学这个，然后哎这这离堆是是丢丢的吗？不是吧，这信是你丢的吗？也不是啊，哎哎，这花是吧？啊，那是那挺好。哎，然后我情翻翻翻那个有小时候，你他妈怎么有这毛病？, Start Time: 2969020
Text: 对，然后哎那天咱咱俩喝个茶，对你不愿喝茶茶，咱俩唱个歌歌，嗯，然后磨磨唧唧的这俩礼拜了。嗯，发现这游戏的时长就是有点让我震惊。而且还有一点是虽然已经两个礼拜了，还是不想给大家剧透后半段的那种后半段，有些很多的额外的变化是反正正被剧透的挺时嗯呃聊聊前半段啊，, Start Time: 2989480
Text: 然后真的挺好。本来我想就是这个作个死就写一篇。然后可能最近就是事儿太多了，估计不一定有时间，就是在我出差之前能把它就赶赶赶来来。所以我就在这多久一点啊，就是说我其实啊就是像我说很多游戏是因为就是因有很多原因，我错过了他之前的作用什么的。但是火文的这个这么多代，, Start Time: 3007150
Text: 我玩的少，真的是因为我其实不太喜欢还的很多东西啊。那么从头说啊，就是比如说火文有一些，比如说这个这个什的单位永久，嗯啊后呃武器有耐啊，然后包括他的一些传统，什么小红小绿啊，什么什什么奶妈骑士，或者者说少就是是些些东就就是说他在于呃喜欢这个系列专家来说，这是标志性的。, Start Time: 3026830
Text: 就是或者说他是觉得这个硬硬核好或者什么也好，这个这个无外乎个人喜好。但其是从我的角度来讲，就是这些东西很难让我去喜欢。就是我从一个就是就是单纯从战旗游戏的角度来讲，你比如说呃永久死亡这个事儿，就是他很很哈的靠，对吧？对你可以说这个这才是什么？但是其实啊并不见得要需要这个才能体现这个所谓策略性。, Start Time: 3050110
Text: 战机游戏的就好的战机游戏是策略性，而且这个策略性其实不见得一定要和难度挂钩。嗯，就是说我在很简单的难度里，我依然是这个简单，你可以体现出策略时候体现出简单。就比如说呃兵种相克啊，比如说一些属性的利克啊，比如说地形的利用啊，比如说这地形对地形玩的最好的，比如说这个最终幻想战略版，, Start Time: 3070740
Text: 就就是那个皇洋骑士团那一系列，他们特别重，他们把地形这个玩的特别好，特特别好嘛。所以就是呃他不用特别难，非得说是怎么怎么难，是不是怎么？就你其实就是包括模幻问战，也是就是你在这个游戏里，其实后期中间经过你练之后，战机游戏到了后期都会走入一个你也是膨胀，毕竟无敌的状态。, Start Time: 3088800
Text: 但是在这个无敌状态之中，你要知道你还是要要想着你的策略的。就是你在模幻混战里，你打到最后一关，你也要记得。枪兵克步兵、步兵克枪步兵克枪兵枪兵克骑兵。如果你反着来，你级别再高，你要你你你也要吃鳖的。这个其实是一个很简单的东西，你可以说这个不叫策略性。但其实就是战机游戏，, Start Time: 3107200
Text: 本来就是就是沙盘游戏的在一个再归纳版沙盘游戏，就是战争的一个归纳这样一个演习演那个演化的一个过程。所以我觉得至少要保留这一点。但是我在尤其在这一代的火文里，我觉得他不太重视这个了。嗯，他把这个就是基础的这个武器相克去掉了啊，法术相克好像也见不到了。然后所有的职业可以使用所有的武器和技能没是。, Start Time: 3124400
Text: 所以职业无这意义就在于他有些额外的加成和你可以在这个职业下更快的长某些能力。是啊，但是这其实就是这这把就是脱开框其实是好的。我觉得这一代我我要说的这个并不是批评他。我是说他觉得像四十二说的，他们好像意识到了，应该摆脱一些嗯呃火焰之文章定义下面的一些东西了。, Start Time: 3147250
Text: 就是你老在那个下面东西，你包括武器器耐耐这些东西，他真的对游戏的体验有多么正面的帮助吗？就我觉得其实我是我是我是我个人是提问号的，因为我是我是后来才想明白了。嗯，就是我跟一个老火文玩家聊的时候，他提出这样一个观点，火文作为一个战棋的策略。他或者说我说直接点他玩的不是那个下棋的策略，, Start Time: 3168850
Text: 而是凹点啊。嗯，所以为什么就是火焰文章的玩家喜欢凹点？对，然后他对这些包括括火文策策略，或者说这东西，就是你可以说他很有特点，是就是火文。实际上我就我也这么觉得，就是因为我我玩觉醒和 if 我都是瞎他妈打简单，咱们瞎他妈打不死的东西。对，但是我看到那些玩的很好的玩家，, Start Time: 3191680
Text: 他们实际上在这里追求的已经不是下棋、棋子落位和兵种克的这个策略策略乐趣，它实际上是更宏观的规划。嗯，啊包括比如说这个觉醒里的生生孩子是是是的啊，包括他的那个凹点。嗯，他其实火人其实玩的很可能能觉觉得是一个规规划带来美感。我培养出来的很强的人物，或者是我用某些方式规划完的一一个过关的这种场景。, Start Time: 3213620
Text: 我觉得为什么我之前这么说，是因为我觉得风花雪月把明面上的这部分嗯很硬核的东西嗯，融到别的地方之后，它依然是一个恢弘的规划类的策略游戏。就听你这么说，其实我我在玩的时候就始终感觉这游戏它在完整的地方是在于他把这个角色之源的培养成长学习，然后一直到兵种的发展。, Start Time: 3241100
Text: 其实融合成了一条线，战场，对里战场外都有，就是他是完整服务于他自己的这一整个玩法。事实上他这个老师这个系统和他的这个战旗这部分真的融合的非常好。他是一条线，简直是简直就是简简直是我怎么就是怎么之前就没有想想到说给学生上课这个事儿，就是怎这个学这这个一出来觉得如此浑然天成，, Start Time: 3262890
Text: 就你就你就会能意识到什么，你知道吗？ SRPE 其实就是老师给学生上课的一个过程，就是对他分配了一些兼职融的才好，浑然天成。是因为他没有去设计的，就是他们发现了啊这俩是一个事儿，然后把他做在游戏里。是是是是发现的过程，不是发明的过程，所以这个这个是非常非常牛逼的一点。, Start Time: 3282150
Text: 对，然后我因为我玩之前我真的不太没有去了解过这游戏背后开发的这个构成或者什么的。然后之前也是跟系统聊天嘛，然后就突然间聊就说到原来这个游戏的主要的开发团团队就光荣在在做的。所以我对在游戏中的很多的感受就特别明显了。就是光荣这些人擅长什么和不擅长什么，哎，是他们擅长什么呢？, Start Time: 3299110
Text: 就 AV 就比如说 AV 这一部这部分啊，就是把人设设好，然后后这个人设按照这个人设去发展一些，就是你说是比较中校也好，或者是比较什么也实他们特别擅长的故事，他吃这，而且三年和战国对他们之前提到说什么呢？圣诞纪圣诞季谱里，他们有过有过一个跟这个就是士官学校相关的剧情。, Start Time: 3320320
Text: 然后有些角色会说说啊，当年咱们上学的时候怎么怎么样，然后他们就这个主意还是光荣的人提的。就是说那那你看啊当年这个有有这个说法，大家都很喜欢这个这段剧情。那如果玩家是可以体验他们之间当同学，那个过程怎么连接起来，而这个矛盾冲突在哪儿呢？就是上学的时候其乐融融，, Start Time: 3339560
Text: 他就像一个就是很很很很软的这个就是恋爱养成游戏，一轻轻时时对。然后到了战争年年代时间一转，所有当年你同学你看起来那些就是跟你有了很深感情的那些人，就是让这自为在在为自己的国家而战。你在战场上必须要杀死他，就是这样的剧情冲突是特别棒，这很光荣，这真是这真很。, Start Time: 3358040
Text: 而事实上他们在这个游戏里做到了，就是这这部分的剧情上的张力，就是其实他剧情还是依然的不那么成人，就是看起来还是包括政治斗争什么的，黑暗非常的幼稚。但是因为就是他他这个设想情绪，他这个想法就是你就是有那有一个很长时间的几十个小时，你和这些人的培养。对，包括你可能你跟很多人关系说的挺好，, Start Time: 3380690
Text: 他他已经加入你的队伍，然后帮你帮你作战，你还培养他级别给他转折什么的的。然后因为剧情的一种转折和你的选择，这个人就变成敌人了。是就这样的剧情冲突是是很好了，他这些东西都做出来了，而且在 AVG 的地方做的非常好。然后当你这个游戏进入后半段的时候，你就发现就是成也萧何，, Start Time: 3399770
Text: 败也萧何，就是这个 AVG 这个部分让这个游戏变得如牛车一般混嘛，就是操如如老太的鼓脚步，一般又臭又长，就是前半部分你美妙的体验来自于他。我操这个以前怎么没人想到了，就太牛逼，太有意思。就是那种充实感，就是你对你像你是稀里糊涂几个小时，几十个小时过去过去了。, Start Time: 3417790
Text: 是因为你没有觉得你在浪费时间，或者是说在枯枯燥的干什么？就是你特别充实，脑子里想着无数声，我操这个人的好感度啊，是吧？这这这人枪术该练了这个。对对对，这这个不行，你你怎么就对你现在已经进职职，你以后对吧？就啊这个说哎，你这个装备不行，我那个武器不行，我给你买点啊。, Start Time: 3437500
Text: 对对对，脑子里充满了各种的东西。是的，然后到了后半段之后，就就就完全拖累了游戏的节奏，因为该打仗了是吧？就是他跟打仗没关系，就是你吃透了之后到两个游戏去，所有系统你知道干嘛，就是要干嘛？之后就是所有的散步阶段都特别无聊。我现在已经进入到之后，连打仗都特别无聊的。, Start Time: 3454620
Text: 呃，是因为成长太高了，因为什么你知道吗？就是光荣那个东西来了，那战场地图重复几率之令人发指。就是是你除了主线的，就是剧情的那个任务，你还有自由歪转和，我不想打任何其他的，因为他全部都是重复利用的地图，而且非常小，你就恨不得火文英雄那套自动战斗给你拉下来是吧？, Start Time: 3472815
Text: 就这游戏戏真的自自战战斗了不对对，试我试了一下就不好使了。对，然后事实上你在战斗过程中，你要想的并不是说什么测，就是说什么兵种什么什么都没有了。这回就这游戏，这人高数值高上去，把他打胜一丝血，这个人菜上去吃经验，过来吃经验，这就是这游戏所有的策略的。而且他转职系统什么都非常不讲究。, Start Time: 3493470
Text: 这个是我觉得光荣游戏引起来光荣公司他做的东西非常东方，但是他做游戏的很多思路，非常像欧美游戏，就是凑合重创意，重量重充实。然后你会发现你仔细考究的时候，发现他很多地方不讲究缺结构，职业间的关系不很多地方不合理。比如说这职业安排到中级职业里，你发现大家都要骑小马是全部的人都要骑小最上级是吧？, Start Time: 3516480
Text: 没有任何一个纯法系的重级职业，没有。嗯，然后你所有的法师在游戏的后半段就开始疯狂的练骑马。对，你得骑马、骑马、骑马和长枪，骑马和长枪。对，然后中级什么哪些职业之间的那个就是技能承接关系是完全没有的。对对对对，你有些人会永远的卡在高级职业的啊，比如说某些是这个某一个就是钻研建树的大哥，, Start Time: 3539040
Text: 他就永远只能是这个这个高级职业的那个了。否则你就只能摁着摁着脑袋，让他学黑魔法。我觉得这个其实当然有有他的乐趣啊，就是你你可能一个职业已经 a 加了。对，都会冒光光冒尖的 s 然后突然发现你想转到一个你特别理想的职业，你得把一个从 e 的是技能从头练摁头摁头锤。, Start Time: 3559700
Text: 对，这舍有舍友这一个问题，因为我现在正好遇到这个阶段了。对，然后包括就是他中间有一些很小的就是细节。你比如说这个武器耐久值的设定，呃，那些就是后期的有些这个英雄遗遗产神器武器。嗯，因为修这个主角那就不说了，非得他妈休息才能长，而且对所所有神神都只只二十个耐久是，, Start Time: 3579910
Text: 然后你使一个使一个战绩就是五个耐久。对，呃，就是其他的神器，你想消消耗一个非常金贵的东西，非常金贵哦，到现在神器到我手里就是摆设知道吗？从来就没从来就几乎几乎很少用过。然后包括战绩，这个在这个游戏里几乎没有什么存在感了。因为他是他数值有问题，就是你平砍一个人，, Start Time: 3602050
Text: 正常来说，如果你的就是速度什么的，他有一个公式。嗯，好了，是正常来说，你能砍两下。嗯嗯，然后你用战绩的话呢，只能砍一下，虽然单下伤害害了一点点了，但是你啥效果你就就害是不伤害，是不如平坎的。对我消耗五个耐久就多，就还伤害，还比消耗一个耐久还低，这是为如外你告诉我，, Start Time: 3622490
Text: 而且这个不是一个个别现象，嗯，就是到了后期全部都是平坦。这个对于一个我觉得对一个策略性来讲，就是他完全不在乎这个事情，呃，是就能玩。嗯，这个游戏的策略就是能玩。嗯嗯，然后你就是养成吧跟所有人处。对，然后如果你玩了多个事例的话，你会会发现很多事事件都是重复的。, Start Time: 3640420
Text: 就是他只是换了角，换了演员，就是你你这个班的同学去干同样的件事，然后按照他们的性格，有些他们属于他们自己的反应。也就是说你刚开始看的时候，你那个练会让你震惊，上所个时候这游戏怎么那么长？是，但实际上有一个光荣游戏给大家的一贯的一个非常鲜明的特点，就是重复感。, Start Time: 3659240
Text: 对呃，玩光荣的游戏你就是干了立功啊，这是真的三国志，那这是一遍两遍一遍一遍。对对，然后就这这一部分真的是就是他是他那么好的，就是怎么说很多好的创意，然后被一些就是甜不甜淡不淡的东西给冲到了。对我现在已经玩到几十个小时，就是有点不太想再玩下去。但是我还想看看别的势力的剧情是什么的，, Start Time: 3676780
Text: 他也太想看了。对，就是有点想想去云一下的，然后我媳妇妇玩，然后王后他就玩别的，你知道吗？他说你俩穿着看。对，因为我一开始玩帝国嘛啊他就说说你他妈这法西斯吧家，这是是你在都全中文，就你这法西斯国家就怎么你玩这玩意儿，他就要玩别的啊。然后就他玩的时候，我就非常人看看嘛啊这样还还挺好。, Start Time: 3703560
Text: 但是然后玩一个人要玩三个的话，那重复感有点累是吧？太强了啊嗯然后本地话挺好，是的，信达啊真的不假。这个是。但是就说说哎你那种游戏中文化不好，你还替他说你还替他说话，我说这个情况和情况是不一样的啊。对，当然火文这个游戏这个这个文本量十十分之惊人的，而且全程的语音配音的阵容也很豪华，, Start Time: 3725300
Text: 然后配音的这个效果也非常好，基本上是一季动画片的这个程度了吧。那个个呢所他不会的不错，但是有一个角色就是帝国的那个那个佩德拉。嗯，佩对，就是那个就是外啊英语的那外国来那个说话不吝啬那个那个人的那个翻译，我觉得我非常有意见啊，是吗？因为他的那个原话啊是什么呢？, Start Time: 3747890
Text: 它没有结巴，对他的原话是语法不正确，连他缺乏一些就是日语里关键的一些无意义的这个连语法性的、语法性的连词和介词就哇嘎欧这些不行。然后他不会说境语，他老说两把动词说两遍，就是就是说 dickei 啊，他一想不对，然后说得 key must 就是他会他是这样的，, Start Time: 3766250
Text: 他是语境语。然后呢，在中文里呢，他把他把这个人翻译成傻逼了，就是词逗号词逗号把逗号去掉。他是一正常流畅的话，然后他只是把他只是把正常的话把他断成一段一段，然后让这人看着好像就是很很神经病一样，还有更进一步处理。对我觉得就是其实可以把它翻译的就是本地化的更好一点。, Start Time: 3786270
Text: 这个没有。呃，但是已经他们很注意了，我知道他们不光是把字翻译了，还很注意这些，我觉得已经挺不错了吧。但是就是那种有点难受的感感觉，是时不时的会会会会会会出现。嗯，我现在就不知道这游戏我能多久通关。嗯，就就是我少数真的算级学院之后我没扔的游戏。嗯，我觉得确实好好玩，, Start Time: 3805600
Text: 嗯，而且是每次到自己去培养的学生，真成长到一个可以直接扔敌人堆里的时候，自己有一个透明的骄傲感。我预感啊老的火焰玩家应该也有很多意见，他也有不太可能会觉得不太就是本末倒置了吧。对我觉得战旗还是战旗那部分还是得好好做一做。嗯，当然了，其实我当我当我第一第一头十个小时玩儿的游戏的时候，, Start Time: 3827060
Text: 就是有一种感情，可能你们想不到就很感动。就是我能在二零一九年坐床上，我最最最新出的这个就是大家都在玩，打开好友列表，全在玩的一个最新大作，就是一个最传统的 SIBG。而且其实他虽然有缺点啊，但是他基本上能在这个类型里给你的东西，他全全给全全都有了。但是我操有一种很穿越的感觉，, Start Time: 3849970
Text: 就是啊感还是得感谢任天堂和这个 IS，他们还在在这个年代，还在花这么大的精力和资源。对，去操这一个个型的游游啊啊，有自把它做成一个动作游戏是吧？是是对，做过。对对对，也有也有，就是那个是天头嘛，我他没有，他让这个系列一直活下来的。虽然有一些波折啊，是我觉得这个事儿还是还是挺幸福的吧。, Start Time: 3870860
Text: 因为就是就挺感慨啊，这样的游戏其实玩不到了，因为自己都觉得奇妙。就是就像像刚才罗马说那个我没想到自己能玩这么长时间，嗯，然后最起码到我现在这个阶段，我依旧玩的不常。对对，因为这个类型我不知道他为什么会死。嗯，是对他这么就是他这个用户群体群体这么广泛。嗯，可能就是因为这个节奏的问题，, Start Time: 3892720
Text: 就是大家已经真的无法忍容忍节奏这么缓慢的。就是昨晚我跟这个炒饭老师聊天的时候，我们聊过另外一个想法。也就是很个人的想法，很可能是因为就是呃战旗的玩核心玩法设计不能形成技术壁垒。嗯，就是他很容易被一些人凑合凑合做成那个样子。但是可能你做出那套误会非常拉低这类游戏的。, Start Time: 3914710
Text: 对，然后但是你自己有金刚钻的时候，没法转化为更强的。比如说销量上的，就你的意思可能是需要玩家特别长时间的消化理解，才能明白他这个好玩家。然后对，导致可能市场那能那么有有可能是这样，但我觉得这个现在卖的不错，希望能卖的。而且我也能够理解他做的一些，就是你出去轻量化也好，, Start Time: 3939630
Text: 或者是照顾更多客群。对，这我也能理解。好，那漂亮的人设我觉得没什么没问题。那人生很丰满，而且其实就像我一样，我是一个可以说是最近这这些年里边火伴的新玩家。嗯，是啊，我在在之前玩是 g 别史来了。所以我特别能理解他的这些调整，就是他对于新人的一个欢迎的态度。, Start Time: 3959570
Text: 我是能感觉出来的是啊，甚至可可以择择就是不经典模模式。那个是那个欢欢迎啊啊，就是老火的玩家在这里都是坑。对，就是可可以问问。对，他们以为就是两个人并排战是有支援的，没有大哥没有不一样了啊。你以为是什么？那个职业要练满，再转下一个，不要这样，就是转职要像催命一样。, Start Time: 3977250
Text: 呃，正好说 GBA 这个我想到了一点，就是也是一个朋友推荐我说的。嗯，他他个人对火文就风花雪月很多好评，但是他对那个战斗动画很就是就是不满意啊。然后他说你回去看一看什么叫像素画面的黄金石。你看看 GBA，你看那些就是当时条件卡那么死的情况下，他那些动画就是没有什么中间帧，, Start Time: 3998260
Text: 其实就是一支楞西库嚓库嚓卡。对，一支楞那种。但是你他说你你再回去看那些细节，嗯，就是他们在如此狭小的空间和那种可能性做的那种惊人的像素画面的细节。而且嗯同一个兵种的就是同兵种的这个进阶，而们是同动作模组，还有细节上差异啊，特别不一样。我回去真的查了一下 GBA 的那些动画，, Start Time: 4021280
Text: 我就是现在回头看是很震惊的。嗯，像那枪兵的那个攻击动画，他们骑枪的单位在当时 GBA 上是有那个回马枪的动作的。是啊对，然后那个虽然没有中间帧，那马是会收皮子，然后现在在看震惊于当年的那个动画的那种表现力。我挺感动的，是这次在他们转职的时候，那个那个角色还是有像素的那个啊对小伙是吧？, Start Time: 4048230
Text: 对，挺挺好的，是是真的，这游戏已经太好了。嗯，真是方化觉的太好好玩是是没有问题的。而且在这个时代，你也没别的可玩，是对，说他真不好不好，也没好的玩，是确实好啊，真的的天天最最近了吗？没玩吧，没有我没买这游戏。嗯嗯，我我还说吗？你可以不说，你也可以说。然后我快速说一下，, Start Time: 4072150
Text: 我之前买买了一个二手的这个捕义联盟二的年度版哦，然后把剧情打通了，然后心心里面没有什么感受，没有任何感受，因为买的太晚了。对，嗯，也没人陪你玩了。对，嗯，就凑合着打一遍，剧情得了，你买的早就有人陪你玩似的。因为当时说的是哇，这游戏肯定 DLC，然后出年度版，, Start Time: 4094380
Text: 结果后来把这事儿忘了，结果一看的时候，年度版都已经特便宜了，然后就买这么一个，那不挺好吗？你赚了。对对，你再可以再赚点朋友吧，有道理。嗯，感觉觉火车还能再打两打两三个月，你两三个月呢就有点莫名紧至烧了一个月，有点紧张就感费，不不道道啥这游戏呃，巨热 NS，, Start Time: 4115800
Text: 我玩的时候特别逗我那天我前天玩的时候，我看机器还剩百分之八十，我说算了，插着电玩吧，玩了两个小时，机器还剩百分之四十五啊，特费费电是吧？莫名的特费电那个暗黑差不多特费电，这样就是这个光荣祖传的三 d 技术啊，然后再多说一下那个光荣祖传的 NS 已经卖了。哦，, Start Time: 4135420
Text: 对，就是大家如果说有有持币观望的，想现在再买 NS，你买那个也 OK 的。嗯，对，尤其这种废电电，我戏可以促进销量是吧？对，任天堂打的好算盘啊，是反正真的好风风雪雪真的的。嗯，然后时间上呢，就是因为这个刚才正好聊到这个风花雪。呃，这这周的话题呢是想跟大家聊的，, Start Time: 4155080
Text: 就是我们在接下来的一个月啊，就巨多的游戏就不知道大家想买哪个。我呢看了一下咱们电台的录制时间，可能就是差不多了。然后我大概的说一下吧，就是可能在接下来的五十天里边，八八八月九号什么游戏啊？嗯，包括八月二十二号鬼哭邦嗯，八月二十七号 control，八月三十号黑象棋面兰号，, Start Time: 4173850
Text: 八月八月二十九号的碧兰恩航线 group 是吧是吧？然后八月三十号布相机面蓝号啊，八月三十号的异机机器嗯啊，九月三号的火炬之光二九月五号的啊，你说 NS 版嗯，啊对，就是三十号的主机上，主机上啊，九月十号热血少，女，九月七号 NBA 二 k 二零啊，九月十号战争机器五。, Start Time: 4193530
Text: 好啊，你说说哦，哦，是八月十号，九月七号机主机号是吧，八八月十号机器列，你听我说吧，九月十号战争机器，五八月十三号机甲战魔啊，就是 demo machine，不是有了中文的名字嘛，是吧？然后九月十三号无主之力，三九月二十号塞尔达城说之梦岛，九月二十四号魂斗罗 RC 联盟。, Start Time: 4217650
Text: 嗯，这个游戏我可能还真会买啊啊，九月二十号号四十二是吧吧吧啊，九月二十六号啊，暗全系统刚才新闻里已经提到了 NS 版的。然后九月二十六号莱莎的炼金攻防，嗯，九月二十六号嗜血攻防。嗯，九月二十六号一苏九哇，到底底什么？这就就就这前就是这前后三天吧，就特别恐怖。, Start Time: 4239830
Text: 然后九月二十七号 DQ 十一 s 哎呦嗯然后九月二十七号海岛大亨六九月二十六号非法二十，我靠这嗯就是整个八月到九月，就是八月下旬到九月，我相信大家肯定会这个预算有点超支。九月十九号迷你 MD 发售了啊。对，刚才我看你还在看那个预告，嗯，我的天就反正希望大家能够合理安排一下自己的这个时间和预算。, Start Time: 4263590
Text: 对，然后包括之前 NS 上不是也有那个兑换券嘛。对，能帮助大家升点钱。嗯，啊然后我是留给动东，我嗯是战争机器，有叉 GP 啊，可以升点钱，那么其他的就是只能观望四 v 二，也有叉 GP 的啊，是吗？应该是应该是得有这个看上去了像会加入，但是我的话反正至少我会决定意见。, Start Time: 4291090
Text: 锁链我拿票换一个，是我那票就也有叉准备的智动挡拿票换一个啊，那票可能就两次次一个票，两个项链。对啊啊啊，那个发上你没用啊，方方我没有我买的智离卡，我着急嘛，买的那个托不好，支控能好像便宜，我记得啊，是吗？那再调个贵，那个那个叫什么白金那个贵啊，对，那个贵八千九还是是啊非常的值。, Start Time: 4313530
Text: 留给东村了，穷疯了，他们赚首首发价格多多多，几百日元是几百日元。对对，保不齐再买个 DQ，因为之前 PS 都我没玩过了， DQ 跟这英雄好玩 DDQS 我不都玩几遍了，在玩愁死了也也不知道这个是是非常非常的挤，也不知道听节目的歌，萨尔达肯定都玩吧，肯定得这这个肯定是没啥问题的。, Start Time: 4336340
Text: 然后别的那个无主之地可能会无主之地。我估计可能办公室会有八九个人凑凑两个组，凑两组。对啊，刷一刷混魂斗罗是不就就我自己买啊，有魂斗戏玩了计。对对，混混不了了，对吧？世界代码大大巴会买，对吧？练金攻防，我估计屋里也会有很多人会买，嗯，我挺喜买的。对对啊，我估计到时候二十九号无头就找王博寿了。, Start Time: 4359950
Text: 行，就没有正事儿。网网游戏玩家就是嗨，总之吧这个听完节目的各位也可以说说你们在未来的五十天里边啊，我总感觉好像漏了点啥，但是我没想起来肯定会漏的。大家可以补充。对，因为这些因为我整理的话有一些 PC 游戏，其实我不是非常熟悉。然后独立游戏那一边我看的比像也有一批东西叫卖。, Start Time: 4384030
Text: 对，然后包括是不是还有一些在其他平台登录一些中文化的这些，大家也可以帮你把这克隆还没开呢。是的嗯，是啊，好家伙。这个期间正好就是卡在这个克隆之后，是对目前一直已经这么多了，好吧？好啊，那这一周的新闻节目就到这儿，感谢大家收听，咱们下周再见，拜拜拜拜拜拜。 i could build mention，, Start Time: 4405650
Text:  let is have you let a dream 一生。 i could have all gift。在我 and they never risk to he goodbye to parry，你在吗？每天， why do i live my life room？, Start Time: 4473615
Text: 为曾的灵，, Start Time: 4510540
