Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯这个嗯的。 make up perfect ball， a more more little more make a dream table， a gg again me a perfect world。 so one i go 说个都有，你是什么能飞翔？, Start Time: 34985
Text: 大家好，欢迎收听九月份 DJ 天天 ACG，我是日天打我的妈，大家我是小豆啊。这一期由我们三个人给大家带来这一期二次元新闻啊。哎回到老三样呢，觉得太喜欢说这个字。二次元新闻是嗯咱们什么时候把名儿改回去吧，好吗？也行，对，来个期限限定啊。嗯，对，那你得申申请书，, Start Time: 68840
Text: 然后还得让他重新设计这封面什么的，是把模板重新改一下。是领导没说话，可能对面这个设计部人先杀过来，是我们先单方面宣布，我们想回到天天啊，不是什么那个二次元新闻，你到底想回到哪儿？对不起，说惯了啊，说惯了，这想改也挺麻烦的。嗯，哎，不过这个正正题开始之前，我想夸一下天叔啊，, Start Time: 91380
Text: 这天叔每次选这个歌歌曲，我我也无数次跟你说，这大巴选闻闻是夸错人了啊，有没有可能都是我选的啊，也有可能。对，反正就我不管是你俩谁就选这个曲子，确实还挺深得我心的。我现在就没对，我现在就是听咱们节目的时候，然后就会有意识的去找这个歌大巴这个 JJ pop 能手。, Start Time: 113800
Text: 哎，然后就开车的时候听一听啊，还挺好，可行，没想到还挺敏锐的。对于这种新鲜的这种事物，这个追寻啊，对那新歌什么的，如果不是大巴这么给我整一出，我还真不知道，就站在工信榜前端的男人啊，只听小众的超过一千个人点赞就不听，是吧？啊，也也有那种专听小众的，然后这人火了，, Start Time: 135460
Text: 我就气了啊，可以火了，就哎呦怎么火了。哎，行，那咱们依旧从新闻开始，大巴先请行行，今天是九月七日，是一个周三。我上午呢我们来录这新闻，嗯嗯，就按照顺序说，最近发生的新闻嗯，直接是机动战士高达水星的魔女啊，公布了一个新的预告，动画呢是十月二日播出片头曲啊，还是这个 UR sop 来给我们演唱演一扫吧，, Start Time: 157940
Text: 对名字叫做祝福啊。你为什么老老想叫别人叫小草？但每次说这都好好笑，感觉是是吗？还有什么选米律师？对，嗯，就喜欢叫小明。哎，对，好，第二新闻啊是异世界舅舅呢就说了要继续停播了，嗯，哎这个月都要停播了。嗯，日本那边的播出表呢，就说就一直重播到第六话哦，官方就说明现在就是疫情就比较严重嘛，, Start Time: 186490
Text: 感染的人也多了，就为了大家的健康啊，为了安全呀，就还是先别上班了，永无止境的八月了啊。嗯，没办法是嗯第三条是 TV 动画全阿修罗。第二季呢，也是确定了，然后是二零二三年的年内上映上映，还是在这个网费的线上平台啊嗯估计还是一口气就给你全播了。这个第二季是等了好久，, Start Time: 213920
Text: 现在奥米茄已经成为这个有点搞笑漫画的潜质了啊。呃，结果一步步眼看这个奥米茄这个开始连载，然后继续连载到挺崩的。在我看来啊，我觉得挺崩的。这个阿修罗第二季才上，最近你看到那个法院会见新的漫画嘛，讲他这个自己过去的故事啊，那个那我看了一着看来着自卫队对真正自卫队嗯，, Start Time: 239840
Text: 讲以前这个当兵的故事哦，就挺逗的，就能看出有点中二年轻的，他有点中二。觉得想变强的话，一定要这个极端的这个克制，就是憋着忍耐锻炼意志。然后后来呢呃后来就月牙冲天，对，有一个老前辈吧，就算是对军中前辈，然后这个呃战斗力也强强这么一位大哥啊，就跟说那其实憋着没用，, Start Time: 266770
Text: 憋着没用得学会释放啊，他就又释放去了。就是感兴趣的朋友可以去看看，了解一下这作者啊，画面挺逗的，特意找了一个夜晚，然后有塔。对，大家都想到那个祖国人了哈啊但是呢他还是比较庄重严肃，嗯，把衣服都脱了，整整其实叠好了是，然后开始狂了啊，是这样。对对对然我我还看了一眼那个中修国内是一九年的。, Start Time: 293170
Text: 比如我们想象能更早一更早一点。对，总是感觉也就是就是虽然过了很久，但但是还是很快啊，是这时间我觉得这个格斗漫画画就就是连载段段的之后，对说逃避成为这个搞笑番的这个命运，是我觉得最后这都是越说越怪，越说越离奇奇后这个挺读的。嗯，有时候也觉得是尴尬中带着一丝这个效益，, Start Time: 321040
Text: 主要是这种作品你还很难去给别人安利。因为你这个东西你用嘴说出来吧，就让人觉得是一个搞笑的漫画啊。对，有时候可能是这样，你得先看看画面。对，我得拿出我的手机截两个图给你看看，你说这个挺逗的。对，不能用嘴说，用嘴说容易让人误会。我觉得这这种格斗跟那一般那种战斗番，, Start Time: 347480
Text: 还就是说战斗漫画什么还真挺不一样啊，非常有自己的特色，也很挑人。哎，先嗯下面新闻呢是这个魔神啊要有新动作了哦， UFO 魔神普林泰沙就说有一个新企划，嗯，然后呢还是永景豪啊，负责一个总指挥啊，详细内容呢会在明年就是二三年啊才正式公布，然后明年才公布。现在说对就做了一个预告预告把客人占上啊，, Start Time: 367780
Text: 和大家就打个招呼，巡检文件夹说我们有个东西啊。嗯嗯，然后前段时间呢，这个古利特啊也公布了一个新的企划，就剧场版古利特宇宙，然后呢也是公布了一个海报，然后预计呢也是二三年在明年呃会在日本上映哦，就全员集结嘛啊该有都有。人家一般都是说什么什么宇宙都是直接先提出一个概念啊，, Start Time: 395930
Text: 这个就直接拿来做作品名呢，还挺偷懒的，想改还还能改嘛啊，也是还早。嗯，行，下面新闻是对摩忍公布了一个新手游啊，叫对摩忍 go go 哦，感觉是一个全年龄手游，因为他是那个上 IOS 对 IOS 安卓都有，嗯，啊，但就不知道具体什么类型。全年龄对模忍，我的天对魔忍，, Start Time: 420960
Text:  action 也是全年龄啊啊，对啊，算全年龄吧，就是十七吧，他可能定了没有到十七，感觉好像啊哦 steam 上也能玩。嗯啊是不是感觉还是其他两个这个手游啊、夜游啊，还有一些其他一些东西，这么多年来积累一些资本，感觉能做一些正常游戏了啊，嗯该有正经的活儿往外显一显了，, Start Time: 445020
Text: 对吧？那你觉得他会做什么类型的啊？之前我还跟大巴那猜呢，我们既然都上 IOS，他又叫 go go，嗯，然后让想起起一个跑友 mango， let's go 什么的。对对对，就这些东西啊啊，包括那个包括梦 go 啊，我们是对某人，然后去抓各种犯人。我的天我想的是我是一个扮演，, Start Time: 470300
Text: 是魔族的那边的东那一个什么东西，你就兽人然后去抓对魔人，对魔人养成是吗？嗯，他这次也就是只公布了一个 logo，没公布任何武器也是预告预告。然后官网上还有个倒计时嘛啊就是还有六天还有五天那种啊，估计还会做公一嘛。但家听到节目的时候，可能也就剩一两天了吧。对啊，, Start Time: 490290
Text: 嗯可以猜一猜他能不能做一个怪物猎人那种，就那些什么让大的兽人啊吸血鬼啊，给你做成那种大怪 boss，让我们最魔人就是各种不同武器啊，就是共斗游戏。对，有双刀嗯，是七弩，他们用各种各样的武器，其实也他们本来就各种武器嘛，嗯是但是你用手机玩还挺麻烦的。我觉得他要想做长期运营，, Start Time: 511890
Text: 还是应该是走那种很正统的 RPG 路线。嗯，但他们养成平台不让上嘛，但他们想要那种就是玩家想要那种在平台上不让上。他们那个这门儿 RPG 也有一个正常版的嘛。对对对，他那个 RPG 没人玩啊，正常版呃还不错，少，正常版少哦，肯定还是那个版多一些。但但每次那个版就是出新卡词之后呢，, Start Time: 538110
Text: 都会冲到他们那个排排榜前前前前啊，就还是就是虽然相对的比那个版要少，还有活力，但总共玩人还是有的。他可以这么弄嘛。比如说我 IOS 版就上的是比较正常的版。对，但是安卓版是另外一个版本，因为安卓版这种种监管少嘛，对吧？然后我两个服是共同账号的，我对吧？你可以平时上班的时候 IOS 啊，, Start Time: 561940
Text: 回家的时候我切换到安卓，我上班就用安卓版回家用 IOS，但行是一种修炼，那说明那个两个人的环境完全不一样。哎，家里可能老人比较多嘛，嗯但是这么一意思。然后那个今天七号嘛，昨天游戏王的手游叫 cross deal，嗯，交叉决斗嗯也是上线哦，玩了一会儿还行，就挺简单的啊。, Start Time: 584380
Text: 当初这个公布的时候，我记得跟那个决斗大师决斗，这是一块儿公布的。嗯嗯，然后那是先上的这个东西，就搁置了一段时间，就没说。当时听到这名儿，我以为是当时决斗者王国什么那动画片里给大家展示的那种多方决斗那种感觉，嗯，互相来就是说有有所相似，但是发现规则跟游戏王不完全相关哈啊没我感觉没什么相关，, Start Time: 611330
Text: 没什么呢，就是套了一皮是吧？对，大家玩的时候可以介绍一下这个啊，我就简单玩了一会儿，昨天晚上玩了一会儿，然后今天早上呃公交的时候也玩了一会，他就是有点像四国军旗、四国飞行棋那种。嗯，就是你要打前面左边和右边呃召唤区呢，可以放三个怪兽吧。嗯，就代表是左右和前面下面放这个现金卡，, Start Time: 639810
Text: 魔法卡也是三张。嗯嗯，然后他这个就比较简单嘛，就相当于是对撞了。比如说你攻击的三千撞到对面一千的就做一个减法，三千减一千，你的怪兽呢就变成两千，再继续撞这个对面人的这个直接生命值。但他这这个东西不是以前的棋盘指令打击，而是一个走的。有这么一走的过程，位移过程对他是相当于是阶段来说的话，, Start Time: 665510
Text: 每个阶段会往前移一格啊，看有些人说是像自走棋那种类似玩法了啊，就看起来有点像有点像啊，因为它会动嘛。对，嗯啊然后这次怪兽都是有全三 d 的啊，这还不错。对，而且比那个之前 NS 那那个那那个游戏之前都都可能比比说我可以给大家退款的游戏啊，骂爆了。对对，比那个游戏三 d 好多了。, Start Time: 691700
Text: 嗯，就我现在上手来说的话就比较直观，比较简单。对，可能就是类似于那种近近拖坑久看看不懂规则，也不想再重重新去学习的那些人。你是这个可能就感觉好一些吧。游戏王题材感兴趣，但可能对游戏王现在这个环境有点儿有点陌生，有点难难以接触，无从下嘴的玩家啊，可以是这种全新的形态。, Start Time: 716240
Text: 哦，他抽卡的话，前面也是送了几个那种必出 UR 吧啊，就相当于是八星怪兽、七星怪兽那些。但这次的话就主要是放在卡牌培养上。比如说你一个妖精剑士，嗯，攻击力一千四，嗯，他那个卡本身有一个很长的天赋数，需要你去花一些那种什么经验值啊去培养，把那些天赋数给点起来。, Start Time: 740190
Text: 嗯，然后呢每个卡能带四个技能，就相当于是你那些天赋里面天赋数里面你选四个装上去。嗯，比如说加两百攻击，加一百防御啊，这种比要像高丽人那武器的怪异化改造。呃，倒也不像吧，因为他那个天赋是固定的啊，每个人都是固定的是吧？对，每个卡它都是固定一个那些技能，就是你相当是稍微有点选择的策略在里面吧。, Start Time: 763730
Text: 嗯嗯，对，反正就这样啊，感兴趣朋友可以试试，但如果不那什么不改这张卡的话，它就是一个白板是吧？不改卡就是白板，就哪怕是它一些笑小怪兽，或者说特殊的那种特殊区域的怪兽，他也是个白板。对啊，就是一大树，感觉大部分卡都白板吧。我玩了一下，我稍微组了两套，看一下那效果呃，, Start Time: 792590
Text: 大部分怪兽卡都白板，但是到那什么八仙就是要祭品召唤的，就有特殊效果了。比如说七眼白龙是召唤出来呀，能够破坏一个怪兽，你就自己选啊。嗯，就这种嗯，对，有点亚白龙的效果了，铺上破坏一个怪兽，对，铺场给你破一个。嗯，行，我这边新闻就这么多。行，那雪哥，请行，我补两个新闻啊。, Start Time: 814600
Text: 第一个新闻就是这个泡泡足与皮皮美的第二期之前不是公布了吗？然后前一阵子也确定说要在十月一日上这个 tokyo MX 这个频道啊，然后呢，他也同时也会在这个 amazon prime y video 还 titik KK ve 和和 ico nio 声放放送。, Start Time: 837830
Text: 然后时时配进啊，这是应该是直播同时对同时播出啊，这应该是历史上首次这个 tik tok 和电视同时播出一个动画的这个情况是日本那边的那个就买版权。对，应该是日本本人买了版权啊，我觉得这也挺好的，因为用的人多嘛。对年轻人群。对对， tik KK 在在这个日本日本年轻人的心中还是有很重要的地位的。, Start Time: 854570
Text: 对，不用不用这种。对对，不回人刺呢？对，而且你看全班同学都在用，你不用，你这不是很排外嘛，我也经常看一些那种日本抖音的剪辑。对，还挺挺土的，看那日本抽象的啊，那脏污做饭啊，还有那个那哎嘿那个是就是留着哈里奎恩头发那么一大叔，是啊带一个那种眼镜，哎，嘿哎嘿会说话。, Start Time: 882670
Text: 对，日本也挺多那种歌坛噩梦的啊。对，就是不看不知道，一看世界是真奇妙没错，而且这个世界还挺大。同的就日本人真土起来了也是真真土，没办法，也是那么抽象。对对，反正挺有意思。但是我觉得就这个事吧，就从另外一个层面上就证明什么呢？就是这个 tik tok 现在就开始抢电视的生誉了。, Start Time: 907060
Text: 我我得有种这样的趋势在在里，因因为大家现都不都不就年轻人很少看电视了，但是日本边可能还还是看电视，会比我们这边比例可能高一些。对，因为日本日本人看电视算是一种语音，已经算一种文屏了吧。觉得因为他们所有的东西都会在电视上播出。所以可能咱咱现在就是经过这么多年网络的洗礼，, Start Time: 929025
Text: 可能现在咱们这边已经没有什么看电视的习惯了，不一样吗？别人电视上确实什么都能看，对，日本人看电视还挺根深蒂固的啊，所以就由这个 t 的来改变他们这习习惯了。哎，是在游管不也推短视频吗？对，但游玩短视视做的整体体验，我觉得跟 tot tok 比，那种专门的做短视频的效果还是不一样。, Start Time: 950690
Text: 那个网页端看对，看个竖屏的东西，还是看一个竖屏的。对，很怪，你还不能就强行把它拉成横屏。对，所以说你在这块真是争不过人家不知道啊，对，不知道啊。对，反正就这么一个事，觉得也挺好啊。然后第二个呢算是一个老玩家会很感动的一个事儿。老玩家玩家对不起起啊，老动漫粉丝。, Start Time: 971310
Text: 对，就由梅水晶创作的四个漫画作品幸运星啊宣布官方的号。然后这个事呢，是那个 c 二机关公布 CR 机关是一个做贱娘相关消息的一个一个号吧。哦，他不是官方号是吗？我还真不清楚，但是我之前知道这个号，就是因为他老是做一些建娘的一些相关关联，官方的号么？可能也算是官方的号吧，, Start Time: 993380
Text: 应该是官方的号。但是这个事儿这个消息从这个啊个号上出还挺还挺奇怪的人转到做饭资讯了。可能对，但是就是你说幸运星也算是一个很有名的作品。嗯，对，然后你不在这个其他的网站上公布，结果是一个做贱娘的号去给你公布。这个他是官方消息嘛，他说的是官方消息啊，他说他是官方消息，, Start Time: 1016060
Text: 这是他说的对，他这个说对，就转载呗。对，而且那个我后来查了一下，就后来发现就是因为这个清就是这个作者梅水静，他很喜欢建娘啊，然后他还画很多建娘的联动，所以可能跟建官方那边就关系比较好。然后他可能借着这个号的口说出来，也也有可能是是吧？对行，那这个咱咱们就当这个有这么个事儿，, Start Time: 1039860
Text: 有这么个事儿，对我也不敢确定，因为主要他还是建阳这个号收了口，我就很怪啊。啊。对，就有有有一种，比如说咱们说说索尼今天说要推出推出什么呃新作什么的，他也不信啊。嗯，那分谁说的？是你说我就信啊，谢谢你。幸运星这个作品可能我不知道现在有多少朋友听说过这个作品啊，, Start Time: 1066690
Text: 零几年零零零六年差不多可更早啊，那那早呢那么早那画是吧？对，他是一个漫画嘛，然后他讲了几个女孩子悠闲生活啊，全四方这些。嗯，然后原作本并非是那种预计连载作品，但是因为特别受到欢迎，所以就开始连载。嗯，然后现在销量超过五百五十万，然后他当时那个动画也是在国内也算是火的一塌糊涂。, Start Time: 1090490
Text: 嗯，对，然后还带起了那个海螺面包，我不知道你们还有没有印象，这里面全土方他吃那个面包。对，要从一头开始吃。嗯，这当然还带起了那个很火热的一个现象啊，要从小时候奶昔是吧？对，大家都会买这个面包啊，然后他说这个这个 CR 就说这个新连载将在杂志米尼尔重启将在十一月十日发行。, Start Time: 1115190
Text: 大家到时候关注一下啊嗯有，那就是真的没有，那你也别说该找谁找谁去，对，没有，该找谁找谁去。对我只是转述啊。对，找他别找我行是就这两个新闻成，然后再随便说几个来。呃，先说俩模型的，一个是阿尔塔之前公布过的偶像大师闪耀色彩亲族昭日的一比七模型。呃，目前公布了几个就更新了几个官图。, Start Time: 1140620
Text: 嗯，他其实是上个月就已经开定了，但我觉得这个可以单独拿出来说一说。嗯，他这个整个外观啊参考是设计员，然后自种各样的做的啊。那卡片叫苏料头奥奥头思嗯嗯啊天空和蓝色，还有那家伙那家那家伙艾思嘛内卫对，内卫，然后这是模型是用的解放之后的样子啊，看起来有点像这个满肩是 tmichael 的那个呃翻掌造型是很帅啊，, Start Time: 1168000
Text: 就那种感觉披着一个这么一个长袖，嗯，然后自己戴了个帽子，帽子上各种各样的装饰，然后站在一个红绿灯和路牌的上面，是嗯还是挺腿腿。嗯，对，感觉是从这因为袖子飘起来，感觉是正在下降，然后落到这个杆子上这么一个动作，哎，非常飒爽，背着一个红伞，我开始以为是棒球棒呢。, Start Time: 1201880
Text: 我说那真诚那个翻长长了是嗯，然后之前豆哥说比较喜欢这个角色，对他有一种就是清纯和这个张扬的反差。对，主要他这两个卡，他这张卡片嘛。对对，是普通跟满破的状态是完全两个状态。对对对对，有一种反差美是之前的这个状态呢是出过景品哦，那奖品其实做的也不错啊，他大概样子是扶着一个窗户框，, Start Time: 1223800
Text: 从外边进到教室这么一个状态啊，也知知道其实个差的啊啊，他从二卡卡也也可能是往往里爬，也可能是往后跳也说不定啊，豆哥是从小都喜欢这种是吗？呃，对我比较喜欢这种很有反差感的角色啊，然后就是这种的，他反差给我的感觉还特别强烈。嗯，你看这张卡片，他满坡之前是青色为主，, Start Time: 1252750
Text: 但是他一反就一反转之后就变成了红色系的种种很抢眼的感觉，对不对？已因是一个角色，会有两种完全如此间不同，表现还挺好看。嗯，所以我觉得说嗯挺有意思的。对，其实这个苏莱特奥特阿伊斯这这个这句话啊，这个标题指的是他呃这个普通的样子，就是他那张图呢是有好多这个洗出来的照片，, Start Time: 1275170
Text: 嗯，也都是天空和云哦，啊，然后是就是蓝色的吧，天空嘛啊然后这个角色从窗户外边这么扒着进来呃，这么一个造型。对，等于买破之后跟那个 title 没什么关系了，已经不是可可能这个他这个扒窗户这个是骚辣头啊哦，是吧？然后买过之后，成价一次，不能这个金那家伙杀过来了。, Start Time: 1301090
Text: 哎，分开解释不错，是强行解释啊。这款模型一比七挺大的，加上有场景嘛，哎定价稍高也不是稍高挺高的。嗯，是一千七百四十九元人民币。对，然后上海官方的这个阿尔塔官方价格，哎，那也挺好。对对对，比较实在，不用你自己换算了。对，是找找个便宜的定了吧。要是大家想买的话，, Start Time: 1324750
Text: 这会在明年七月份发售，是我对阿尔塔这个设还挺有好感的。我记得以前讲过吧，我买的第一个从小就买，对，买的第一个手办就是阿尔塔的，见过无数次是，所以说所以说还挺好的。因为之前豆哥故事一说在，但我之之前听就曾经有一段时间听说过，就阿尔塔好像国内干的不是很好啊。对，, Start Time: 1349290
Text: 反正销量不是很好，渠道也不行，干觉渠道也不行，援助的安全。对，结果没想到现在在国内还有专门给开代理了什么的啊，挺不错，有这个官方渠道了。对，挺好。之前看这个采访手办玩家，嗯，在这个应该是邱伟员吧，那种蒙型商店里有采访一个女孩。然后女孩说那个以后我想把那坟头就让那阿尔塔做成我的样子，, Start Time: 1368420
Text: 然后给立立。那对可见内规指定供应商。对，可见这个厂子这个是多么受人喜爱，哎，也挺好，是塑料的坟头是吗？对塑料坟坟头酒了还褪色呢，那常喷那个 UV 的 UV cut 保护期。嗯，行，然后接着说个短的 medicals，之前说过这个最近雇的女仆有点怪的女主律丝斯的模型，, Start Time: 1390100
Text: 公开的色样，之前只公布一张图嘛。那黑皮女仆对是原作者画的这么一个形象。最近他有这个动画嘛，嗯也播了好几集了，我看就感觉一个是情节比较幼稚。嗯，然后你要说纯爱搞笑吧，其实他这两方都没太达到，我想要那个水平，嗯，纯爱显得有点那个土味情话嘛。之前我也说过，然后搞笑我觉得就是啊这个年龄看这个感觉并不是很搞笑啊，, Start Time: 1416480
Text: 就是作者没太那你觉得多大是会觉得搞笑的多大会觉得搞笑啊之后就是这个年龄段什么的啊，那可能是刚接触动画吧。我可能刚看动画，就觉得看完这个可能有点意思。六岁到十二岁，我觉得差不多吧。小学初中那会儿吧啊大概也也就这样了，在在长大可能高中看这东西都不太能接受了哦。, Start Time: 1447600
Text: 嗯，然后说回这个模型啊，模型其实用色呀什么的对这个样品来看还挺不错的。哎，是皮肤的这个褐色以及头发这个紫色，蓝色的这种感觉都做出来了。然后是结合了一点女仆装和兔女郎的这种设定是好的，该亮面是亮面，然后该有这个阴影地方是有阴影影站在一个呃盘子一样的造型上。心心牌对，, Start Time: 1472300
Text: 分别挤了一坨奶油和放了一个布丁。嗯，具体的什么钱啊，什么那个发出日都没说啊，希望这个成品真的能有这个素质啊，不要这个这个诈骗是。但看现在看他这个手腕，这个地台做的还真挺细的。现在很多人都开始在这个地台上做文章了。对，像像这种的不很大，但但是结构比较好的，我是能接受的。, Start Time: 1499900
Text: 嗯，但有那种大大开始做场景，那种就把雕像的那个风格，或者说我觉得叫陋习啊，做一个沙盘拿到这上。对我觉得没有必要啊，你不行，这种太大喧宾夺主的那种感觉啊，就是人物就是人物。对你不要给我整这些花里胡哨的东西。对对对对，说我买一个角色，然后脚底下踩着另另外一个角色什么的啊。, Start Time: 1525830
Text: 是，但这不就是感觉这不是手游的一种风气嘛，买买一个人物，然后旁边给你放两个战车。对，放两个小飞机，你说手游确实最后那个那个战车飞机嘛。对，就最早的时候智龙迷城就是一个角色很单调。我给你配一个很大的背景，你会觉得很华丽，坐着一个什么东西呢？背景是有什么功效那种感觉。, Start Time: 1546350
Text: 对，所以说现在手办是不是也在走这个路子，就是你单独做一个人物吧啊比较凸，或者是大家就觉得哎呀，就一个人物好像也没什么大不了的。目前更多可能跟题材相关，尤其是这个像这这类似叫什么碧蓝航线啊，这种剑娘其实还好是我发现他后边的那些角色就真的是武装越画越大。刚到现在都不知道怎么出那武装了。, Start Time: 1566170
Text: 是嗯你说这哎我想起来那个初音有一款恋爱战争的那个是候感觉那个大台子特工业化的那种感觉。对我给人那个台子快。就是我到现在印象中老是觉得那个台子比人还大，就这种感觉最后一个那么一个东西。因为初音的一些角色又比较瘦的，又没有那么多呃装备，对吧？对，所以那台子显得非常大，, Start Time: 1590760
Text: 就是把一舞台给放上了，是等于你买一舞台，然后人是附赠的。对我反正用料的估计现在原材料价格也涨了，是吧？希望大家以后好钢用的刀刃上，哎，该好好做人就好好做人。对，不要为了提高售价，这瞎搞。对，然后最后一个是个趣闻跟二次元什么完全没有关系。嗯，呃位于大阪西城的一个欧雷，, Start Time: 1611560
Text:  no day 棒这么一个站立式的居酒屋，嗯，说叫塔奇诺米嘛，就是你站那儿喝，没有坐完走。对，然后喝完你吃点小菜聊聊天就走，是给你大概休息喝酒这么一个地方，是是那种歇个脚久坐聊天的地方。对，然后这个之前受疫情的影响啊，可能也是关了一段时间。最近开业的他呢搞了一个特色的营销，, Start Time: 1636020
Text: 就是店门口啊贴着一个海报。嗯，海报上有一个这个头发在风中凌乱的男子，然后写着就是说秃子打折最大就是最多百分之十啊，写了这么一个这么一句话吧。哦，啊，比较有意思的是呢，就是你进来之后，并不是说你秃，然后就直接能给你秃头发少，不能给你打折。对，就是他说的是，尤其是前额，, Start Time: 1659650
Text: 他那说的是前额这块，然后就是说你必须先跟跟老板那块儿聊，然后去让他鉴定。然后他说你你秃的百分之几就是从百分之一到百分之十嘛，就是这个鉴定。然后他说百分之几是百分之几，然后他会给你拍张照那个挂在店里，然后你拿一个给你发一个证，秃秃证会写着你是百分之一还是百分之几几哦，, Start Time: 1684350
Text: 然后他给你，然后你拿着这个下次来的时候，你就可以去打折了。对，但跟这个也确实你说你要让店主自己给你说的话，进来又进来一秃子，多失失理。对啊，所以你还是自己老老实实自自承承认这是秃子，那对面上还比较过得去啊，也没有老板那进了一秃子哦，那老板还挺那啥啊。对，这不显得没有情商吗？, Start Time: 1710030
Text: 太无理了。嗯，是这个老板的女儿呢，在另外一个地方开了一个呃应该是烤肉店哦。然后在这家饮食店里呢也同样会举办这个秃子打折的活动啊嗯也是我估计是不是老板的怨念。他这个前额是意思说是前额是不是老板本来就有头发比较少，然后觉得和我自己差不多，长得同性相连。对，然后我给他们打折，, Start Time: 1736060
Text: 是在采访中没有这些老板照片，我挺好奇的。嗯嗯，然后就这么一个趣事发际线，这个东西确实还挺挺让人揪心的吧，是吗？是，那天我媳妇儿跟我说，就是那天运动完回来啊，一头汗也他就指着说哟你秃了，我靠，我靠，我觉得这下子就像晴天霹雳一样，嗯，就是一一出汗，你头发不就成绺了吗？, Start Time: 1762580
Text: 打柳之后就显出头皮来说，以前都没注意过你的头发话能这么少粘了。对，主得还是平。平时喜欢吹一下头那种，我我的头是比较，因为我每天都会洗头，因为每天运动嘛每天洗头，所以我头发一直是处于一种比较干燥的状态。对对，嘴就就比较会吹，有点蓬蓬的，这就看不出来。但是你刚运动完了，, Start Time: 1787660
Text: 头发这一打结一一打绺，那就就终把头发显出来，粘了坏坏坏了完了第一次有这种中年危机的感觉了。嗯，所以大家这个这个而且而且说这个头发这个东西大家别运动了，劝大家好好吃饭。然后后后后后我媳妇妇就说你这就是晚上之前健身减肥太快了，晚上不吃饭，营养不够，所以你头发掉的很快啊，, Start Time: 1807310
Text: 营养不够掉头发。哎，是，所以说以后记得一定要晚上还是要吃点啊，别晚一掉肉先掉头发是吧？就掉头发是一个伴随你体重衰减的一个一个一个附加的一个汗毛孔。汗毛孔收不住了，是就营养不够嘛，反正就就不知道怎么回事儿，反正超维生素嘛，就是这意思害怕。对，所以晚上现在也好好吃饭了，, Start Time: 1831490
Text: 不能再说不吃了，吃点水果，吃点蔬菜哦。主要我还听说你就掉头发吧，反正就是不可逆的，还是怎么着着，所以也有可逆，但是很麻烦，就听说的呗。对，听说的掉头发不是啊，就是那个就是长长，就是对你说说的也也是就是这个掉掉发掉掉不爽爽涨回来的是是行的年龄是不可逆的。是对对，, Start Time: 1853910
Text: 所以说就这事儿还还挺可怕的。对，千万别像我这样发现自己己一秃的时候已经晚了，我怕追悔莫及了，是好好吃饭，好吃饭还行吧。窦唯这看着还可以啊，是挺浓密的不，这主要还是看发型。还有有些时候你这个发型一遮一挡什么的，嗯，好多好多秃子不是喜欢把后面头发往前梳嘛，对吧？, Start Time: 1877110
Text: 这不就可以显得自己发际线比较靠前嘛，风一吹就尴尬了。对，全露馅了。嗯嗯，气事儿啊老拿自己开刀，刀哥真是挺狠的，挺温柔的，是吧？最后我再补个新闻吧。行，就是高达进化呀，高达守望先锋嘛，就确定是在九月二十二日要先上 PC 平台了啊，嗯马上就要开始运营了，还是比较激动。, Start Time: 1898660
Text: 是本来昨天晚上我很早就睡了，九点多就睡了，但是就在十点半左右突然就醒了。醒了以后，一打开手机就上这个新闻啊，对，还挺突然的，突然就公布了，然后突然就告诉你，马上就能完了。嗯，燃爆金秋嘛，本来说是夏季运营，没想到还是拖了这么久啊。他之前搞过封测嘛，封测了好几次参加了嘛啊，, Start Time: 1922930
Text: 没有，都都看了，还行了啊，还行啊，就喜欢这种土味的感觉哦，挺温柔的，是吧？也不知道刚才脑袋除了监视器以外还有什么用？可可是这个 VR 虚拟世界嘛，反正也没有看他那个具体世界观是怎么说的啊嗯反正到时候试试电子竞技了。对，要不打上大师，我们也辞职不上班了，组战队去。, Start Time: 1947790
Text: 对，也可以是不打上这个这个比较高分段，然后就会收到这个日本地区的一些私信邀请，你参加 GGGP 什么的。哎，可以啊，新出路啊，然后后来没打赢，然后算不打眼又回来。对对，我就跪在这个楼下手手上班，我还是想当编辑。对和，那你怎么说也算是圆了个电竞梦啊，对吧？是年少的梦吧。, Start Time: 1972990
Text: 是嗯，那咱们就接着说说这个上期评论嗯呃评论主要集中在这个游戏的难度设计这种上期雪哥说了自己的想法是我本来以为大家都会支持我啊，就没想到竟然很有意外的。还有很多朋友支持我，对，应该有很多人支持你。就是但是我觉得就是就是我我我老觉得自己玩简单简单，这种难度是一种逃避是吗？, Start Time: 2003040
Text: 对，到后来发现逃避倒闭也挺好的嘛。对，挺看着大家这么留言，确实是不错，挺好。对对，只要玩自己玩的开心，本来心里有一丝丝的罪恶感。对，看的我操几个人支持我。对，但是老一说觉得哎呦，你说你用一边你玩游戏间玩简简单度度啊，应该该是更专业一点嘛啊不应该挑战更难的专业，, Start Time: 2028240
Text: 一点都都去当高手去，非常贬宜。对啊，都去颠竞梦了啊，是就为想到大家很支持，我很感动，因为他这毕竟也是游戏设计的一环吧，人家有这个选项给你，你嘛是是希望更多人玩到嘛。对我看有不少人也说嘛，他那个真正好的设计其实是让你觉得简单，也是他给你设计出来，然后让让你觉得难有成就感。, Start Time: 2047820
Text: 其实这都是通过设计是其实挺难做到的。因为这种游戏真的挺少。嗯，对，能把一个游戏曲线设计的如此平滑，让你就让你难的时候也不会觉得想放弃，就是卡到一个比较好的点上，对，简单的时候也不会觉得很枯燥。对对对，这个非常考验这个游戏设计者的功功底，嗯，可遇不可求吧，觉得是那各位可以读一读，, Start Time: 2071750
Text: 你来一个呃某张先生啊，他说与其说打不了难游戏，更不如说是打不了长游戏。我现在顶多打三个小时游戏就差不多精疲力尽了，特别羡慕那种一口气能玩一天游戏的人啊，一个不切实际的妄想，希望好游戏都能限制在十五小时以内。希嗯我觉得还是分游戏，你像刷飞机这种的，你限制个五六小时就就挺好了。, Start Time: 2094500
Text: 你要但是你要 RPG，如果是十五小时的话，是不是要有点短？好多这种系统上的东西还没有尝试够，我们再加上讲讲故事什么的，十五小时对 RPG 这种东西来说，其实短了些。对，可能就是你还意犹未尽的，然后就故事就已经到结局了。嗯，特别有种，我现在看这种十二集动画的感觉，, Start Time: 2118440
Text: 十二集完结动画可能主要是想看剧游戏呢就是一个调剂啊，记是一呈现形式。就是就我我现在发现很多剧看半个小时玩五分钟，感觉就挺满贼。来这儿我必要点一下利可利斯啊，因为利可利斯现在已经到了到了一个故事的高潮了。嗯，高潮部分了。我就觉得他前面就是他在故事一开始给你抛下了一个很很大的一个点哪点的？, Start Time: 2139220
Text: 比如说那个恐怖袭击嗯，对吧？还有那个阿兰 keica 亚兰机关、神秘机关、神秘机关。然后还有这些角色什么的，背后隐藏的故事就不不得不收尾的一个阶段。不是快结束了嘛，快结束束啊。但我也不知道他是不是真真的，后以后还会出出出后面的故事，可以来一个那种最后惊喜。, Start Time: 2165300
Text: 对，但是我就觉得说前面还就是他前面给我一种很悠哉悠哉的感觉啊，然后大家就是也不是那么紧张，然后偶尔有一些小事件什么的，然后再给你捎带着，慢慢给你推推推背背景。然后到了到了八九集的时候，一下子就这个整个故事节奏就拉起来了。跟前面的四五集的时感觉就是给我一种啊，, Start Time: 2185730
Text: 突然有一种被人强行提着，再往前追的那种加速了，加速了，所以说让我觉得有点仓促。就像所以说现在如果你说要十五小时左右的 RPG 游戏，是不是也会有这种感觉？就是游戏 RPG 如果太短了，你中间就会觉得太急了。这也对，就是他前面我给你铺垫的很多啊，到了后面突然间给你给你收入了，, Start Time: 2207390
Text: 或突然间告诉你，赶紧给我们给赶紧就是去探测探查这个事件的真真相，或者故事中心什么的。是这样觉得，哎呦，不行，太紧了，太紧张了。对，是再缓缓点，或或者是再放松一点。嗯，是有这么一个感觉在，就是突然太太突然了。对，稍微有点铺垫。对我觉得三十个小时是正好就是 RPG 这种游戏啊，, Start Time: 2229230
Text: 是十五小时，有点可能我个人感觉还有点短，那别人说嘛也不一定就 RPG 嘛，那你说你一天玩三个小时是吧？玩十天怎么着也通过，我就喜欢玩合金装备四啊也行，我就爱听那个他们讲话啊是就行，看片片是核心装备四，你把喜欢玩这个装备全跳过了，小小时通关。对，差不多吧。对，, Start Time: 2252450
Text: 就喜欢说教类的也也是啊。但是我因为我觉得确实是你说你每天顶打三个小时也差不多了啊。对，成年人一天二十四小时，能有三个小时出来打游戏。嗯，挺好了，正好对，一般打一两小时，我觉得也够了啊，还是跟生活节奏也有关系。对，像我上周周末嘛，我就打了一天赛马娘一点都不觉得累啊，, Start Time: 2275540
Text: 我突然就觉得这游戏很有意思，打一天手游我的天，这这个我用电脑玩啊，他有那 PC 端嘛，我就是一边看着剧啊，看着奥特曼嗯，看假面骑士耐性，而且他们都在一个屏幕里呈现，就是还好还聊聊了 QQ，嗯，然后再把这 word 文档打开啊，再写点再写点。嗯，就现成啊可以，, Start Time: 2299720
Text: 突然就感觉哇越玩越有劲，之前一个月就玩的有点疲了，但突然他更新之后有新剧本了，突然又打了一季那种新闻季的感觉。哎，不不，我觉得这儿也就是从另一个方面就是可以我劝一下这个朋友啊，就是不要被游戏带了节奏，是吗？应该是你去控制一对，应该是你觉得想玩的时候就就是狂玩。, Start Time: 2321910
Text: 对你别说累了，我靠，我就不玩了，我累了。对你到这到此为止了，你别别说哎呀，怎么还不玩啊，再打点吧，再打点，再打点吧。今天下班十一点回来，洗完澡好困，那就睡呗。对，但是你想玩那没事，玩一个小时。但是你要真觉得累了，哎呦，就觉得好累啊，不想玩下去了，或怎么着就不玩了，, Start Time: 2344830
Text: 还是看自己节奏奏。对，一一存盘一关机，第二天又是一条好汉。对，千万不要说哎呦，就是咬咬牙说把这个故事打完，或者是把这个任务做完，然后然后就接着接着玩下去，这可能就没有头，然后你就被等于被游戏带了节奏了，嗯，对吧？换一个方向就行，玩游戏还是得顺从自己啊，是得操控游戏是不爽就掰了。, Start Time: 2363380
Text: 对，游戏机绝了都可以，主要是你还是千万别，就是按照自己的节奏，对做自己想做的事情就行了。嗯，行，那我再读一个来叫为师学独角兽。我挑的这个朋友说，个人理解是玩游戏通常追求挑战。那很多游戏设计的挑战都是一种刁难的形式，呈现的堆砌水，呃，堆树值、堆怪，甚至水时长，, Start Time: 2385120
Text: 这就已经偏离了挑战本意了，你还不如给我跑个轻松点儿啊，给我轻松点儿跑个流程。对，所以说你开始这就开始说那个嘛，对，就是游戏设计者的水平问题了。嗯，像难度这种东西，比如说玩那个叫银河战士之前的去去年发售那个就感觉那个游戏吧，就是就只要找到这个破关的这个怎么说，, Start Time: 2411700
Text:  boss 一些攻击漏洞诀窍，以及上就善用一些这个系统。如果有有东西是你提前得到这个能力的话，就能快速破关之类的。哎，快速打过关这个 boss 就这个东西都是设计，但那个比较不好的这种这种数值堆砌或者怪堆砌呢，就可能是这个怪异化炼成不是怪异化调查点了刷时间要点点什么游戏了，, Start Time: 2439610
Text: 我不说。对，然后就堆一点等级，然后这个怪物这个伤害啊和这血量的上来了，为啥什么的？对对对，但我觉得有些游戏，比如说像暗黑三这种的，嗯，我就明确告诉你，这他就是要刷。嗯，对，他完了就这个对感玩，那就这个你抱有一定的预期，就是说你肯定会有堆怪，或者是肯定会有这种难度提升他的大密不就这样。, Start Time: 2461890
Text: 那很多人不得得刷一辈子，永远对永远都是怪这一辈子。我就玩这一个游戏，永远都是那些怪，就血量往上升了几十亿、几百亿、几千亿，对几兆对吧？你到后面也是你攻击也是几差不多，就根本看不到头那种数。那你就刷的游戏。很多人就是喜欢玩这一个 IP，或者这一个那种系列，是就巴不得他出完二初三，, Start Time: 2484940
Text: 因为初三、初四套劳了是吧，都要带 APV 了。但这种刷纯刷的游戏的话，他是有这种短短期标在里头的。对，如果能拿到什么，我能提升到什么状态，然后他不还是刷新数值之类的，嗯，有可能刷完一盘也没什么提升。对对，就就等刷下一盘，这不有期望吗？对对对，给你设计一个期望肯定会有，, Start Time: 2507240
Text: 但是不一定是这一盘。对你就刷呗。然后这个怪怪物猎人目前的这个就是你刷的话只是拿一素材，然后你就疯狂点怪异化炼成啊，然后看自己能不能刷出所谓最完美最理想。我觉得这个刷就没有任何的意义啊。对啊，差不差不多得了，那就对，那还不如还不递。我去找个摇奖机呢，我现在好几个装备啊，, Start Time: 2529560
Text: 那就是摇奖机，摇奖机还最起码有动画呢。对，给个东西是吧？对你这我只我光在这坐着看一堆树值在这蹦有什么意思？那给个那个三个四级口呢？所以说为什么说说这个日本人爱玩薄情哥嘛，就薄青哥有好多主题什么的啊，进去就觉得剧少。为什么他这个声光演出效果，他起码有思玩玩小钢球，, Start Time: 2552130
Text: 你玩小钢珠、玩玩玩老虎机 slottle 有啥意思呀？但他我就给你做特华丽点，还有点意思。但是你说怪花炼城，我光在这点，光看这数，你也不给我整点什么有意思的东西在里面，就是可能也跟那个刷子游戏一样嘛。就是你你幻想中是有那么一个的东西是非常理想的啊，然后你就去点点点点点是反正我我之前啊还是奔着一些那种比较功利的心态去玩。, Start Time: 2572550
Text: 嗯，嗯，然后现在都已经到了怪划等级一百了嘛。啊，早就一百了，然后早满了。对，然后就刷刷这个东西。有的时候他给我一级孔，然后给我加了这个几点防御。嗯嗯，不错，留下吧，我现在已经明被磨磨平无所谓了。对佛系了。对，玩了游戏最后就是这样，就看之后他这个系统会不会再改。, Start Time: 2596550
Text: 比如说之前我们还讨论过，就是说比如说打完一个任务之后，他可能给你几个这个呃关异化炼成的成长方向。嗯，我能保留一个，然后或者说以以用于下一盘之类的啊，就这样的话能让我有点保底类似那种打几盘，让你自选一个。对，不要要这么纯摇，那你池里边那么多，我真是就跟护士一样纯摇。, Start Time: 2617720
Text: 是，那我觉得他既然怪物猎人要一步一步往下做，嗯，那不可能有一步就做到完美，他必须要这么纯平，就是让你骂啊。然后到下一步呢，我改了要啊，那是吧？改了，但是又有一些新的缺陷后后来就你就骂那些，哎，又夸又骂，然后又期待下下做话话题是吧？ PUAA 是是吧，哪能给我整那么舒服，, Start Time: 2639400
Text: 就就没人说他了，哪能就一部游戏给你，整完就面对的就是一个渣渣男吧，你骂他。哎呦，这个地方我会给后下一个我们这个地方改好我那个地方扎了是吧？对，永远骂他，永远别再套路。今天说他不洗头，他把头洗了，但是今天呢他也不穿袜子了。哎，可以，总会有些缺点，我觉得现在怪物人可能就是这样了。, Start Time: 2662550
Text: 对，他知道自己有很多不好，我我不能意思全做足了。对，做足了我以后怎么继续卖呢？哎，行对，就新的轨迹被识破了。对，嗯，反正我现在就还在继续玩嘛，在练长枪。对，就反正我也没有刷装备了，差不多刷够了就就就就行了嘛。嗯嗯，然后玩玩不同的武器，然后练练不同怪物，那个鸡皮点也挺好。, Start Time: 2682650
Text: 对，享受一点普通的动作的一些乐趣嗯嗯，成长起来了。对，呃，我再读一个吧。好叫 kenny son 啊，应该这么读。嗯，他说他自己呢不喜欢开局，选难度的设定，就选简单了，就好像有点被瞧不起。嗯，选困难了，又怕这个太难了。嗯，打不过了哦，嗯后面就不读了，要求还挺高啊。, Start Time: 2709290
Text: 对他就喜欢那种没有难度选择。但是游戏里面呢有一些隐隐藏挑战啊嗯那动态难度行吗？也不知道这个朋友会不会接受啊啊，他可能就觉得说所有的游戏就是一个难度，然后这个这个难度取决于我怎么玩啊，他可能是这个意思。我觉得对像 MGS 五那种对 MGS 五，我记得没有难度吧，, Start Time: 2737540
Text: 他没有难度，就是根据你的这个行为，然后后期敌兵的针对点会不同。对，比如说我玩魂斗罗，我就喜欢玩那个魔改的，一上来给你散弹枪那种，死了也是散弹枪，那有人就我就散弹枪，全程开枪，不杀人通关，但多善良之枪是吧？对，但很多这么说吧，以前很多阶级游戏啊确实没有难度选择。, Start Time: 2759480
Text: 那老板呢都把那个难度直接调调满了，直接偷偷给你往后调，对你塞进去就是九级难度啊。对然难后你自己己就一条命。对，就特难。对，三个命去一次啊，他说这简单难度被瞧不起。然后想起之前那个狼穴的那个选选择画面了啊。你那个如果选最简单的话，他是个婴儿，旁边硬汉，就是一哭脸，, Start Time: 2782500
Text: 然后带着一嘴一圈，那那嘴嘴嘴婴为啊对，一儿为准。对对，然后如果是那个其他那几个难度，就是看一个正正壮壮，然后面面目壮汉。对对，越就是汉那种对，等级越高，它那个狰狞度就越高。对对，是我还记得呢最最低的度西是一个婴常，是确实有一种。那这种游戏它本来就挺硬，我觉得它就是是他这是这作品风格嘛。, Start Time: 2803810
Text: 嗯，是嗯你看那个现在有些游戏它难度选择，不是什么简单困难，都是什么新兵老兵啊专业，他就用这种词对回避一下。对，让你心里面没有这种词觉，甚至有些游戏现在没有简单难度，一上来就是正常困难。对什么极难啊？但其实正常就简单，就是中杯大 v 喝大杯，看能让你好多了。, Start Time: 2827369
Text: 对我就要那个简单，我就要玩简单，我们这没有简单，我们这只有正常。对吧是不是挺不错，是不是这么个理儿？他可能也是觉得说啊，可能有些玩家就觉得玩简单难度不行啊，就不想看见 easy。对，但是现在有比较嗝的，比如说恋是魔女，不是还有什么妈妈模式，还是奶奶模式。那他玩的就挺挺好，, Start Time: 2849090
Text: 好像没叫没叫个名，让制作人说来着。对，说这东西就是说那个你你让让你回家，让你妈还是让你奶奶玩，你也也能通明之类的。对，这么说的对，让奶奶玩那个还挺挺厉害的，但是也有现在也有很多游戏，他是把这种东西都藏起来。嗯，比如说那个尼尔他你像他那个自动战斗啊，他其实都是藏在里面的，, Start Time: 2871820
Text: 你就换个插件就行嘛。但是应该是在好像在选完难度之后，嗯，你才能换那个插件。对，他就把一些更进阶的东西会藏在里面。嗯，然后那个我记得玩伪装者就是那个叫人工生命，嗯，那个他是有个单手模式。哦，对，那个单手模式就是他不会告诉你，但是你你是自己在那个手柄式里面选，, Start Time: 2895420
Text: 选完之后，就是他就让你一个手柄可以玩游戏，然后另外一个手可以吃薯片或或者怎么着。对他有这么一个设计在里面，那个就基本等于全自动。嗯，战斗全自动，你只需要控制方向就行，嗯，就看动画画片一样。对，就聪明的手他会把一些把这些东西放在里面，然后根据你自己的能力再去选择啊，, Start Time: 2915890
Text: 对，可能有些人觉得玩简单还是挺难的，所以我就把自动自动战斗都给你放到这个简单里面。因就自己碰面挂机，然后甚至还有现在那种随时可以调节难度的设计嘛。嗯是吧？你觉累了，你就随随时换。对，但这种游戏就毕竟是这么设计的比较少嘛。是，所以大家这个可以看看游戏，选择你选择一些这种游戏，, Start Time: 2935480
Text: 没准会好一点。对，因为我们也聊比较宽泛啊。对，就是随便的聊一聊。对，现在好像做游戏，大家都会评测这个游戏的画面设计什么的。嗯，但好像很少就是说对这个玩起来的舒适度去进行一些专门的评价。是是，那我相相当于话题空缺。那你说你玩一个游戏说特别喜欢，但你没通关啊。, Start Time: 2958740
Text: 那你能不能说自己算是特别喜欢这游戏能啊，我买了买了就是喜欢我的那个凯瑟琳的，最最后两关好像就一直没打通，确实难。最后不是我打通的，是是我一个朋友打通的啊，早早代练早拿手了。对，找找那个代打的，但其他那之前的那些马桶选择都是我自己去选的啊，最重要的那是核心啊，, Start Time: 2981300
Text: 我觉得那就把那些有可能应该推出一个模式，调查问卷模式。对，就叫剧情模式啊，因为推销太费劲了，他说非他说个网页网，人家夜游吧，真成 youtube 通关了。哎，对啊，做成那种也可以嘛，互动吧。那故事很有意思，你花个一两块钱去做一个心理测试，就那种嗯凯瑟琳那个游戏还真不是，, Start Time: 3005510
Text: 就是如果是你没有一定的游戏基础，就对代练还真挺难难的。当早通关是难难，我当时尝试了一下，我就觉得太难，我就没买了。是嗯他们有四玩版了，但后来改过一次是对对，好，简单一点，对，加个简单的模式。好，对对，但这不是就是说有些游戏还确实很挑人。你像我周围好多朋友很喜欢罪恶装备啊，, Start Time: 3025470
Text: 但它是格斗游戏，而且非常那个系统，非常精细 GG 难度，但最新的还行，最新的简单一些。对，但就是怎么说，就是有很多就是我周围很多朋友他本来就不玩格斗游戏，但是我喜欢罪恶装备那个个人物设计，喜欢故事神设。对，巨喜欢那个他特别帅，对，又帅，然后又飒对吧？打起来又好看，, Start Time: 3047740
Text: 然后故事还写的挺有意思啊，然后音乐又好听，嗯，然后他但是就唯一的缺点就是它是个格斗游戏还比较难。哎，是啊，所以说他就就感觉就是个门槛，我有段时间好像是沉迷苍蝇末世录吧。啊，是对，然后我当时也是先先云了，就看那个视频，嗯，看剧情后来还是自己去买了一座，买最最后一版吧啊熟练了两个角色。, Start Time: 3071240
Text: 嗯，反正我最后就记得那白面设计后面白面和 tiger 是吗？白面和 tiger 我也觉得白面还挺好用，白面还挺难用的。白面对短版嘛，我也练过，正儿八经练过的啊，所以我觉得这两个角色，后来我就练到那个大部分连招都都能用了。然后那个满气 EGB 打那个木桩啊，, Start Time: 3097860
Text: 也能够全部打出来，觉得还挺帅，很有成就感。是后来和那种就对战嘛，打完剧情打完高难度，打对战嘛，打对战也还可以，能够和别人就是过两招啊。但后来我发现就是好久没玩啊，那连段都忘了，哎，他连的还挺复普功济师。对，应该是我练这游戏，是我上班之前就大三那个时候吧，嗯后来我大学毕业之后不工作了吗？, Start Time: 3119050
Text: 嗯，工作后来用尼特了嘛啊尼特那段时间我回来又去玩那个超异魔术，哇，突然一下又不会了，就觉得特别失落，是觉得天都暗了啊，不过那会儿还是那个版本吗？还是说又玩回以前没有，就就最最后一个版本了那种啊，那会儿啊啊挺挺其实挺早了。嗯，对，就是就有些事情你付出特别多努力，, Start Time: 3145640
Text: 你还曾经就是获得一些成绩了，心里还挺满足格斗游戏，还有角色强弱这么一说啊，但我就是看自己喜欢嘛，但是你后来就是很久时间没切触回来，发现武功尽失，这种感觉就特别难受，是很失落。他有门槛在里面，但你门槛过了，你还会往回退。对你进你好不容易迈进去了，你过段时间没没没练，, Start Time: 3168490
Text: 或者是没复习，发现你以后你又出去了。对，这毕竟是一种电子竞技嘛，竞技类型的东西就是不练就退，嗯嗯，还挺残酷的，反正这件事情就是算给我短暂的格斗游戏生涯有比较沉重的打击吧。啊啊，你说这个我突然想起一个之前在我身上发生的事儿哦，就曙光版本的太刀啊，我之前是个这个我这一座才真正去深度玩怪物猎人，, Start Time: 3193930
Text: 之前只能说是尝试打打存任务，有有那么两座玩过。然后这一代呢之前太刀是打了八百六十多次，嚯出了八百六十多次任务。然后然然后这新版本太刀好多的这个数值改了相重恢复，是啊他的伤害以及这个新加招的那个触发判定啊，圆月其实不太习惯，神威对神威我不太习惯。然后呢，那个钢气刃展是完全不会用，, Start Time: 3220790
Text: 是嗯结果就这这么一改吧，再加上那个技能切换换书啊，完全不会了啊。所以当时是开荒前期，笛子中后期就是操重棍，然后到现在操重棍成主力武器，因为用的最顺手了啊，后因为长的那个后后习大了是戳地，还得那个慢慢再给拔起来，是吧？现在你也开始玩长枪了是吧？对，这样现在用回避枪，, Start Time: 3249460
Text: 然后雷的那个金狮子那个狩猎笛嗯，以及各种属性的操重棍。目前这几个武器啊啊弩什么其实用的也少，是一个大版本。可能就一下子把你整个之前养成的游戏习惯全改掉了啊，然后那太刀术基本就停在之前那个那个次数了，然后现在操重棍出击已经超过太刀了啊，你像我之前唯独是太刀侠，, Start Time: 3275260
Text: 然后到了世界就改成长枪了啊。对，因为长枪加了很多新技能，特别好用。对，防御反击，纳那刀术，我看每次就是崛起早期版本，豆哥还用长枪。对，用用长枪那会儿长枪其实并没有什么优势，反而算是当初对他没被开发的时候算是垫底的。对他他就降虫，这几个强虫器都不是很好用。对对对，, Start Time: 3298440
Text: 嗯，现在这是真不错，是非常棒，然后动作值给改了好多了。哎，是可能我会又用回继续再用长枪吧。现在不一定了，应该会，但指不定要再出一个新新新作品什么的，嗯，可能又用回台刀了。怎么的？真难说这个东西。我希望那个下一轮不不要把这个菜刀做的最开始那么强，容易这个拉拉狠说回来你们还有什么那个？, Start Time: 3321920
Text: 因为就觉得自己是特别喜欢，但是没通关的游戏嘛，因为某些原因就一直没通。嗯，我还想想啊，或者武功尽失那种特别失落，武功尽失像像之前之前倒通了，就是那个无线边境的那个就是 NDS 那那个那个游戏，像大巴说的那个连招，不会那个游戏算是个回合 RPG 啊，但它是需要按让你摁这个每招的节奏去配行浮空，, Start Time: 3347610
Text: 然后下来之后去进行连断啊。然后那个我之前调的啊，肯定是没问题的。他那个连断啊，但我有有那么几个角色，我用的时候就是练不上。就我当时怀疑自己是节奏，没掌握好还是反应，不如以前快了，就也有那种感觉。不过那个游戏在北京上一次好像四四月份那会儿隔离的时候，尤其是我我住丰台嘛啊这个就就当时疫情比较严重，, Start Time: 3377230
Text: 在家待那几天我就把这游戏就捡起来，时隔得有七八年啊活，然后我又给打通了 NDS 嘛。对，之前卡的那位置，我比别人通关档可能得多十小时。因为我老记不住我玩的哪该去哪儿啊，在那时空里边迷路，每次一捡起来就就迷一段，然后一放下就再再简的又忘了。嗯嗯嗯，豆哥，我仔细一想，, Start Time: 3404710
Text: 我还真没有说，就是我真喜欢的肯定会打通。但是有武功尽失的时候，武功尽失一度传说二啊，我靠，那个真的是一度放放来来说，别别过几几年了，你过半个月你再拾下来，就觉得那个都跟新游戏一样，然后各种习习各种技能一度就任二。对啊，还是需要学习一度二一度二一度二，真的是那个都挺复杂的。, Start Time: 3428940
Text: 嗯，而且那个一上来上手，我还是还用了挺长时间，然后他的地图也也也广阔啊，对吧？然后你也你也然后你的等级，然后你身上跟着这些东西，嗯，对吧？你一上来就放了很久，你都忘了就很陌生，对你是谁？对呃，你为什么跟着我，然后我在哪儿嗯，我该怎么打怪都不会了，我反正我觉得反正还有点小微操嘛。, Start Time: 3453180
Text: 我我记得一开始玩游戏，我一开始打印度打了一段段，打了十个小时啊，后来因为什么事给放下了？嗯，然后在试一来是一年后，嗯，然后就等于重新玩啊。我当时就甚至就想要不干脆看心脏得了系统又不教你了，对，不教你了。然后我当时就想，要不我就从头玩得了，他一下打了十多个小时，, Start Time: 3479870
Text: 哎呦，别了，然后就就老老实实正好把你回去看了个教程啊，罗老师看教程，然后在网上去搜这个操作方法什么的，嗯，然后慢慢的就再找回来，又重新学习了一段，是要不然真的是很麻烦。是是，所以有些时候对这种就是玩起来比较复杂的那种游戏，都是赶紧上手就赶紧通了，要不然真没法放。, Start Time: 3500970
Text: 现在就是复杂游戏。豆哥就想着努力对一口气，三天三天两天给他通了。对，咬咬牙通了，要不然不能能放了就坏事。那也有那种比较老的玩的比较多的那种游戏，就是你对他的这个游戏系统已经有基本认知了。嗯，就那个你放多久都没关系，就跟骑自行车一样。对你要老是不是拿起来玩，, Start Time: 3523680
Text: 老老不是拿起来玩，你就背过他那个系统车。那我我想问有没有人好久不骑自行车忘了怎么骑呢？对，不是暂，是因为你经常骑，所以你会记得住吗？就是你一旦你记住了就就没事了啊，我好久没骑了，我不知道自己还会不会骑，真的假的呀。因为我我其实一次共享单车都没骑过啊啊，就没扫过那码啊。, Start Time: 3545060
Text: 我也很很奇怪，为什么到现在都都就能想象骑车那种感觉，但是一直没有这个实践嘛，是可能这这事儿可能快也是得有七八年了，骑骑瞎瞎聊啊。对，多骑骑养养成肌肉记，你试试看看自己摔不摔。对，所以你看你现在尊荣享八，你无论你给我一个任何的存档，任何什么么进度的，你现在给我立马就能上手玩。, Start Time: 3564620
Text: 对，玩是我的，这整该怎么打？然后你整个整个系统什么样的，根本就不需要不需要去记。可能唯一记记是它有里面有个考试，可能的答案要记记都对你现的都都没有。有荣想吧，就是你的自行车。呃，对，那是我的那是我的游戏的赛博，自行的对，一上手就可以玩，挺不的。对，行，那最后咱们就聊聊最近看啥之类的。, Start Time: 3586310
Text: 嗯，看了啥玩了啥嗯嗯，天说先说了，对你们聊吧，我也没有什么可看心的。其实我挺期待就是今天录节目的。因为在上一周上一个虽上上上个周末吧，中间的那个格周周末，我把这个铁拳血脉这奈夫斯动画片给看了。嗯，怎么说呢？就就挺尬，这这个动画画，就这动画片一共有六集。然后从这个封癫人跟他妈最开始在隐居，, Start Time: 3610890
Text: 然后从从拳一的故事开开始讲啊呃呃，不是一就是从封封间人那会儿啊，啊啊，然后从这个呃怎么就是他妈怎么死了，自己怎么成长，他总变成恶魔了。嗯，爷爷，然后到最后一把成恶魔人飞走，就是这故事吧，有头没尾给感觉啊，然后中间穿插那些呃铁拳大赛表现的，其实他们打呀是在一个没什么人看电视打。, Start Time: 3640950
Text: 然后但是呢好像就把这画面同步直播给全世界哦，嗯无人岛格斗。像这些设定啊，其实都是这些边角的一些东西。但就是关键看打的爽不爽呗，是他动作方面就有动作作啊，其实还不错。但有的就感觉偷偷工减料，这整场战斗感觉特别不平衡哦，而且他硬还原了。这在二 lid 动画里啊硬还原了这个铁拳里边儿打击防御的这种特效生效，, Start Time: 3668690
Text: 那大大圆是吧？大圆，然后打出那个烟花一样的特效，都都还原出来了，就硬还原原发现也其实能看出他这个原汁原味动作设计啊，是是真的挺想要还原游戏那种感觉的。呃，因为一般的格斗游呃，三 d 格斗游戏啊，他会把人打浮空嘛啊对他那浮空是在现实生活中特别不自然的一种东西。, Start Time: 3698060
Text: 但在这里边就都想把那种比较轻盈的那种打打，把人浮浮空连断，那些招式给还原出来，浮空之后上钩，先打人，后卫方式其实不是很讨巧，我觉得这这很难形容，容大家以去搜一些战斗斗画，看一看是嗯然后二 d 的这个人设吧，显得有些角色太瘦了，就给你画了一段这个连连段呗。啊，, Start Time: 3720090
Text: 对对对，就比如说这主角角疯田人我觉得挺瘦的。好，嗯，然后最开始呢是打一些木桩的什么的，到后边就徒手碎岩壁什么这种啊在几集之间的过分的成长起来啊，封神拳也表现有表现什么。对，像之前我记得是一几年那会儿，一几年初对，有一三 d 这动画叫铁拳血之复仇啊。还记得吧？, Start Time: 3742750
Text: 当时跟那个三 DS 铁拳一块儿捆绑的一个电影，它电影这个也三 d 电影单独发售了。呃，那个片儿虽然在剧情上大家都感觉就是挺没劲的。不过他直接借用这个三 d 角色还原啊，以及一些这个三 d 的这种流畅打斗，确实比这个血脉要好不少啊。嗯，感觉是在看别人比赛，对啊，, Start Time: 3768620
Text: 就是各有优劣吧。但是这个尤其是他毕竟是视觉呈现的东西嘛，画画，所以他给我这个吐槽的值得吐槽点和这个不好的地方，可能血脉对我来说更多一点啊，是，所以我觉得这个不太行，而且他他的节的地儿不好，他要是做一个三 d 的，我可能感觉会更好一些。嗯，但那个东西就挺费劲的嘛啊是嗯我估计之前那个血之复仇是不是那赔本了，, Start Time: 3792850
Text: 嗯，就再也不做了啊。然后最近还看了这个新网王 u 十七 world cup 哦，目前就是跃迁龙马回归日本队。嗯，呃就他们这个比赛啊就挺随意的，都说了叫视世界杯了。但规则呢就是呃什么比赛都是赛赛前临时指定人，然后甚至可以换哦。嗯，你说换就换，所以他从美国回日本了也不知道。, Start Time: 3821330
Text: 他们有时候对，就其实大家都在一块儿嘛，只不过就是这个相包括种种改个成现哦，呃基都行，什么临临改，是不是因为粉丝骂太狠了，有可能啊没有，他原本就是这么设计的嘛。但这个动画我觉得可能相对于漫画来说，把月田的形象还弄得正常一点，没有那么没有那么恶意吧。哦，或许有这个声优啊或或一些演演去的嘛啊让大家觉得更柔和一些哪也不错。, Start Time: 3848060
Text: 嗯，呃基本上我看这个番的目的，就是觉得就拿张战斗番去看的啊，是之前杀人网球嘛。对，像这两集还在讲一些剧情啊，之前的话一集能打两场，嗯，然后就是中间的那些过渡啊什么的，基本能删。就是可能漫画里边也没有指过多成现，嗯，直接呈现两场这个各国选手之间这个战斗，尤其是之前那个牙酒金的这个预判分身啊什么的，, Start Time: 3875540
Text: 那种有几种击球线路什么的，嗯，就看起来非常爽，就是确实有这种战斗番的感觉。每个人的这个勾心斗角特点，战术对对对技能都不一样，还挺好的。有一种走小巷的感觉啊，是比比那我觉得可能更厉害一些啊，技能丰富一些。对我觉得周小爱也很夸张，有没有可能让他们这些人做一个动作游戏啊，, Start Time: 3904670
Text: 且打人去就别别打球了。我记得之前是不是是不是有一个那个 PI two 的游戏，打的不是分，是那个耐力槽作，就那网球王子。我知道那个最早 NDS 上有一个恋爱游戏还是三 DS 啊，对，那 NDS 那个那个是后来的了。对，那个是他们做的还是动作，就是不能说动作游戏就是体育游戏嘛，, Start Time: 3931540
Text: 是包括 GBAPI two，当时都有这个网球，那就很体育。是因因为我记记得当时查资料说那个那个 NDS 那个网球王子是第一个慢改恋爱游戏的先河哦。之前年乙女跟乙女恋爱游戏没有慢改的这是第一个慢改的啊，这也挺有意思，原来如此，对，也算是老前辈了。对，这么多年了，, Start Time: 3952060
Text: 就是这种东西，这这个片其实就适合呃放空，完改放空，然后去看一看双片儿是吗？因为我觉得真正网球王子粉丝啊，其实看到这个网球王子世界杯的一些呃情节桥段，以及他这个片重啊，其实不见得会多喜欢啊，当然这是我个人的想法啊，大家可以这个讨论讨论。嗯嗯，但我估计咱这样看网球王子的人物应该不多，, Start Time: 3973300
Text: 但应该有吧，应该有不多。对，就看个那个画面，看看技能呗，对，也挺爽。嗯，他只要想能能想那么多，也挺不容易嘛，是吧？体育战斗番。嗯嗯，我说两个，我最近德塔奥特曼也看了。嗯，咱们其实极狐也看了德凯奥特曼这两集都是特利迦联动会。对，就感觉像是有任务了，要要卖新玩具，, Start Time: 3997790
Text: 前辈是不是又来祸害新人了？对，把这个微笑能量又给带回来了，就他一回来吧，感觉这偏就有点回归。以前特利迦的感觉了，噩梦暂停有一点，你说你要回来一集，把事讲清楚就得了啊。他占两级，你德凯一共才多少级，你占两集。对，嗯，而且我也不知道为什么为什么特利迦就是有那种任务嘛，, Start Time: 4022430
Text: 就是说一定要去凹那种人设剑无那可能是吧？哦，他难得回来一次，就能不能就成熟一点。我以为啊会是那种成熟大哥的形象，因为这也是特利迦完结之后，很多年之后，对我以为会有那种呃整个人的那种呃神态呀，还有包括一些以前的那种行为动作会觉不一样。嗯，就是一看还挺差不多的这个人出息。, Start Time: 4050180
Text: 对，然后就卡米拉，没想到也也回来了，这是什么卖玩具的任务吗？是因为那个卡尔米拉在在这个播放之前啊，其实在日本那边出货了，呃，国内其实也有日本的一部分，现货也到了嘛。嗯嗯，卡米米拉回归有点唐突了，但这个其实卡尔米拉之前 PB 那个定的嘛，这也不是这个在市场流通的，, Start Time: 4074830
Text: 所以说嗯这东西可能是给给买了玩具的人一点这个心理慰藉，或者说是给这个二道贩的炒台件的一个理由吧。是现在卡尔米拉就卖的不错嘛，呃之前其实订的就那么多哦。但这二级市场估计包括现在吃现的话，其实比之前预定的话，就现在加价一百吧，可能是一百人民币，我也不懂，卖五百多，, Start Time: 4098920
Text: 现在嗯就挺怪的，突然就特利加抱住卡尔米拉。嗯，你你说按理说特利迦的结尾，卡尔米拉不是相当于已经得到救赎了吗？啊，怎么这次又成成那个怪物形态又出来，然后又被救了一次，还跟他们一块打发，这个光线还更斗。对，可能就是卖玩具任务比较重了，我也不好说啥，是反正希望他赶紧回归一下自己故事吧。, Start Time: 4125360
Text: 嗯然后他肯定还是要卖那个玩具剑嘛。哦，对对对，新的装备啊都在这儿，忘这个东西还挺逗，就说哎我是剑给你，而且前面你说剑没关系吗？那我我就拿拿不拿吧。嗯，就这种卡尔米拉其实是铺了一个这个铺了一个线索，留了一影子，就是说我还得救这个达贡和西特拉姆亲。对，就他们两兄弟。, Start Time: 4152945
Text: 对，就最后把这事给提了一下，那就他们两兄弟是不是以后还得还再回来打几次？他可能是，但问题就是说把特利迦这个反派全洗白嘛，现在是。对，那于特利迦，你到底拍了个啥子，就是那个为情所困，那千百万年，然后最后这个得到救赎嘛，在别人的 TV 版里得到的救赎挺奇怪的。, Start Time: 4175820
Text: 嗯嗯，反正这段大家都看的挺尬的，没办法，只能说联动回，就这样吧，没有什么特别好的剧情发挥啊，嗯战斗画面还可以，这反正就一直都没得说了。是嗯假面其实极狐也也了了，是个个吃鸡大逃杀的故事。设计活对，第一集还是比较好看。火对狐狸假面骑士名字叫做这个服饰，因兽也很帅，, Start Time: 4199820
Text: 然后变身的那个形态，还有个动画设计也很逗。嗯，是类似卡布达那种呃，腿变头头变腿启动超级变身形态。对呃，男二还是看得出来是那种相当于是什么都不懂的一个状态。嗯，但我就猜嘛，他这好像就是那种呃这种大逃杀游戏是一次又一次轮回，有可能是不是男主男二已经是可能得过好几次冠军了，, Start Time: 4228800
Text: 但是没有解决实际问题，然后把一切还有这些力量呢就交给这个狐狸骑士交给英兽啊，说我可能把力量交给你，你来帮我解决新的轮回什么的。其实老相识了，只不过又对回来见他之前的样子。因为他第一集嘛，他们几个人就感觉虽然说剧情安排上没见过，但一见面呢就有一种那种假回的感觉。, Start Time: 4259330
Text: 嗯，勾肩搭背的说两句那种话也感觉好像是以前有什么事情啊嗯啊，都以为是个自来熟。其实可能另有一其实不是可能以前感情非常好。嗯，好，我猜啊有可能有可能嗯，是不是最近这几年嘉宾其实开头都挺好看。对，是是没错。然后那个胜任吧开头并不太吸引人，但他们说之后还行，新老师看了嘛，, Start Time: 4285450
Text: 然后我亲亲自看下来的这个零一和 revise 啊，就大家什么样也都知道，就零一其实跟 revise 相比，那都算不错的。刚刚完结 revise 我我都不知道他想表达什么，到最后嗯，李佩斯不好说。行，然后啾啾也看了啊，他感觉新的这个九啾后面的大半季啊质量就有些下滑了。, Start Time: 4316070
Text: 等这么久等于这对对，就制作比较一般啊啊。对，就自己想象那么复逼。对，本来这一部设定就比较复杂嘛，然后配上他这次漫画里解说都是一格，就给你说完那个字特别密集了。那动画片里面他得每句话都说呀占时间。对，因为因为到了后半部分，感觉很多都是脑力。对对，都懂非主流能力的那种战斗。, Start Time: 4341480
Text: 对，需要好多解说。对，因为我觉得第六部有有很好的一点，就是大家都不强。但是就除了几个，除了那几个比较重要的角色很厉害，也至至少现在还没那特特别牛逼，就一下瞄你那种。对，所以大家就就陷入一种，就是在开打之前，我靠就开始脑力计算互算算对对方，就这种感觉就挺有意思，, Start Time: 4368380
Text: 是一个很别致的对，漫漫画的时候不觉得是，但现在就发现这些人的嘴速应该挺快的。你一边身上好几个窟窿大出血，对你还得噼里啪啦，讲两分钟。对，主要脑脑海里面过东西太多了啊，对，可能这就是漫画一个优势了。哎，那个字你放旁边，你看了就看了。对，你马上就能进入到下一格。, Start Time: 4387860
Text: 是对，就是你在这个格里面就已经已经准备好，这个心情就转化好了，看下一格就会比较自然一点。对，看漫画那个就是因为大姐复仇那一段啊，嗯看漫画就觉得这这段特别流畅，感情是比较真挚，是因为因为漫画他也不会催你，你就慢慢看一气呵成。对你把字看完了，然后再看下一个打隐形的那个僵尸也动了脑。, Start Time: 4411280
Text: 哎，但是一看动画了好几个大哥就互相解说，对叭叭，说大姐还得扯嗓子狂吼就突出一个泪呀，就是还得情绪升华，还得感动，是感觉声优还是挺不容易。是对，主要是他一下子给你一下子给你灌了好多好多东西，不如你看字来的这种。按照自己节奏来看，对字还是有它的优势。是嗯然后动画有很多那种定格画面嘛，, Start Time: 4433880
Text: 就解说嘛，就真的是一个人像就站在画面中间，嗯，就开始说还挺偷懒，有一些 PPT 的感觉，是嗯也没办法估计计能妥妥协。对，只能说制作质量就确实有一下降。降是呃没有那种比较精细，或者是那些是呃眼前前亮的的挥挥。对我们有些穷的地方呢也是明显能看出来，嗯，只能说声优啊，, Start Time: 4459370
Text: 他们就吼的解说的确实也都是很不容易嘛。是，但我就想他这个动画是九月放嘛，他是不是想打一个时间差，不想跟十月那些新作啊，去正面 PK 啊，先先抢占市场，网飞那边就狂打电话给大卫社说说，就问问你是做好没啊？对，我们九月要不就放了吧，你打电话催是因为十月有不少好翻嘛。, Start Time: 4484710
Text: 对，十月很多新的动画片都特别是大家期待待。哎，是不是他们就觉得赶紧九月放了，不能让这个热度啊就错过了，是我估计也有这个可能性。嗯，第一季跟第二季隔的还挺长的，感觉十个月。对，就就确实隔的有点长了，可能隔个三四个月我觉得差不多，或者真的你就隔十个月小一年呢嗯是行，, Start Time: 4510450
Text: 希望他后面有一些好的发挥吧。嗯，像是鬼灭之刃，其实漫画做的一般，但是就是做的特别牛逼。有很多原创东西啊，包括画面，包括一些动作设计，嗯，都是动画公司。他们自己想的是飞碟桌还确实厉害。对，只能说周九做成这个样子呢，就算是正常发挥吧，有眼前一亮的地方就说明那制作公司牛逼了。, Start Time: 4536940
Text: 是嗯反正大卫社现在来说就这样哈嗯没办法挺好的。但是希望他如果做下一步悄悄动画的话，一定要往好了做啊，对 SBR 嘛。对，非常精彩。对 SBR 特别好看，战斗也多。对，就一步一步来吧。但但我不知道有多少人看完第六部之后，可能就不再想看乔乔了啊，是我觉得这这两个作品其实关系不大不大。, Start Time: 4561680
Text: 对，就是不大和看看能对不祛痘了，反正就是看看一部珍惜一部对久久远的事情，哭了哭了。嗯，对，哎，不容易感觉就是觉得这动画毕竟是大家都期待这么久等那么久。嗯嗯，到目前这个质量只能说呃希望以后能做更好了。嗯嗯，行，那行，那咱们看大概就这些是看不少呢。嗯确实本期聊了不少了，, Start Time: 4587070
Text: 动动画什么的。行了，最后回顾一下有什么话题。对，最后就是没聊话题是吧？啊，是是你有什么喜欢但没玩通的游戏，是这是一个。嗯嗯，还有就是你怎么看待网球王子没有这次硬找一话题，这算了，这主要还是大巴。刚才说那游戏内我觉得大家可以说说是没准在这个过程中呢观点碰撞与故事的这个呃交织啊，, Start Time: 4616320
Text: 最后能安利出什么游戏，或者说被安利的是嗯，嗯哎，但是在这个节目最后我想说说我自己的事啊，啊，我前一阵子运动把腿伤了，个人新闻啊，是怎么着呢？就是不瞒大家了啊，就是就是打太狠了，很多不是很多朋友都猜到了。其实我最近在练剑道啊。对，打剑道了后，运动运了很很非常解压，, Start Time: 4641480
Text: 是非常非常有魅力的一个运动啊。嗯，是，然后甚至在道观里还有听众被认出来了，挺尴尬的啊。你把那听众认出来说，你是不是听肌格啊？我是肌儿血，那没有没有没有人家人家过来问我，你家说听众还行，哎，人家听众种种找我，然后拿着剑着你就一开始不一一开始老不想说这个是因为感觉这个东西得你练点成成绩来，, Start Time: 4663940
Text: 再好意思说出去。那说你你现在出来就说明练出成绩了，那没有吧。就是咱就说嘛，就是我前阵子剑到这个东西挺费脚，因为你需要这个头脚运动嘛，然后这蝴蝶步是吗？呃，反正就很费脚，对，这个一句话也讲不清楚，挺费脚。然后吧就是我在蹬地的时候吧，就突然觉得我的这个左脚大拇指的指根，, Start Time: 4687110
Text: 嗯，是然后过来来脚肿了，然后说哎哟受伤了。对，就脚受伤了，赶紧去看看去吧。然后挂了一个丰盛的这个门诊，然盛是一个北京很有名的正骨的医院嘛。然后医生说你现在拍片子嘛，然后看看给脚拍了片子。嗯，我一看哦，没事，腿坏了。我说嗯没事，腿坏了，给你换个机械腿。对，然后然后然后我就愣了，, Start Time: 4707910
Text: 我说我这明明是脚肿了啊，因为就是脚大拇指指根那块肿了，嗯，怎么是腿伤了呢？嗯，然后他说他说你捏你的腿，然后让我捏腿上一个筋，然说是是是感觉很疼。我说是我说你看这就是什么呢？就是你登地的时候发力不对，然后这撑着你这个脚腿拉伤了，拉伤之后就抻着你这个筋了。大夫是个高手，, Start Time: 4731560
Text: 你这根筋一一，你这个脚脚趾嗯，然后一直处于一个紧绷的状态，然后就久而久之，你那个地方就肿了。大夫是红叶，嗯，这不是突发的，是那个长期的错误姿势，导致就是一一次就是一次错误。然后你没有注意到一直在给脚治疗，他就说好比你你牙疼，你在那儿治能能好吗？啊，哦，一想也确实是，, Start Time: 4752600
Text: 所以我现在每天就在按摩自己的腿啊，这还得自己还得自己按摩。对医生说我说要开药门，不用，你就每天回去按按你自己腿就行啊，就还感觉还挺神奇的这是神奇的人体啊，也挺管事是吗？呃，好一点的就是属于那种你脚疼了捏腿就会把脚治好。嗯，有点意思，就有一个机械外骨骼是也可以干脆把脚化了啊，, Start Time: 4777650
Text: 机器人打健也挺好。嗯，就是这么一个小事儿啊，哎可能就是经常运。因为我看最近肌动不错，有很多朋友发自己运动嘛，有跑步啊，就骑车的。嗯，对，还有在里做上力量什么的。嗯嗯，但是我这个就是一开始没觉得，但是一直在拖拖拖，老觉得自己能好或者怎么样啊，就是一次没误，嗯，, Start Time: 4800410
Text: 后最后实在不行的去医院，然后人家才真正在出来说，哎，你这是腿伤了别治脚治摩医。对，是。所以大家在平时日常生活中工作中遇到什么伤痛啊？有病就看，赶紧看，记得多捏捏腿。对，不能忍着。对，千万因为这个东西确实你自己以为是哪个地方，但不一定是这个地方。嗯，对，行，, Start Time: 4821030
Text: 听医生的这个建议，对，就能快速的恢复。嗯，每天都唠下来，然后每天脖子都歪着，但我就不看。对你就我我就捏手都拉长了，脖子是还挺好的，每天都歪着脖子上上班。大家平时也要注意注意健康。对，一定要多去医院问问医生。对，最后这个主题祝你健康。对最您身体健康再见是吧？, Start Time: 4843920
Text: 可以行行，那本节节目差不多。这样大家可以根据我们的话题或者各位随便聊聊聊聊自己的生活，聊到自己的作作。可以以我下下期会从集合的评论区这块再选一些留言去进行回复。哎，行，那本期节目差不多就到这里，各位再见，拜拜拜拜拜拜，对不滴。, Start Time: 4867160
