Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯，北京时间三月二十四号上午十一点二十分，, Start Time: 39260
Text: 欢迎收听最新一期的只玩游戏，啥也不干，啥也不干，只玩游戏节目，我是主持人娜利亚。哎，新总部我是习总部下象棋，对，会俩下象棋，我俩下象棋，下象棋嗯，差不多了。我说老板罗罗二嗯，对我现在决定以后，在每期节目的开头都说一下，我们现在录的这个时间，说有他妈有用的这这样的话就比如说就尤其是游戏新闻节目啊，, Start Time: 105410
Text: 这很重要的。比如说可能有朋友会好奇，为什么我们这周没有说这个新闻之类的啊，会有这样的问题。那么就是因为我们并不是一个直播的电台节目啊，我我们都是提前录好的，嗯，啥啥都说一下。对，然后西总许久不见，让我这个这个今天我突然想到了，我之前经常在抖音上看很多这个这种评车的视频啊，, Start Time: 127890
Text: 吓我一跳，我以为你经常在后上都是西总。对，不是，然后这个他们这开头啊都会说这个有很有很多网友留言言，想看西总部，今天他来了。嗯，对，今天我来今天我来单位的时候吓一跳，嗯，就是没人嘛。对，然后我第一个到的，然后过了一会儿有脚步声。我一回我我一回头看见白老师，, Start Time: 150090
Text: 然后里有一个圆寸。对我以为是两个月不见，他在直接步入了封年。哎呀，在我带动之下也剃了。对，热了，现在开始是对眨眼睛，现在二十多度，有时候外边而太阳一晒更热一点，实在是这长头发有点麻烦，可有有道理，然后就直接就剃了，你也剃吧，你也剃我三十二剃吧。我我那天剃头的时候啊，, Start Time: 174400
Text: 就特别尊贵，就是你是在外头还是在家，我在外头剃的啊，然后就整个这个剃头这地方呢，就我一个人，然后只有一个师傅，然后特大一剃了巨爽，就是这个洗头也是他啊，然后然后剃的也是他到最后收费的，还是嗨，还是他现在就开的地方都是好像都这样啊。对，都管的比较严。现在对这个其实这样眼里你都能出去剃了，, Start Time: 197120
Text: 你为什么不剃光头啊，方便吗？剃光头对，就很方便啊，那你自己在家操作不就完了吗？我我在家实在是嫌麻烦是吧？比较麻烦，而且吧这个虽然我剃的卡尺啊嗯全都剃完之后呢，其实还得这个精细的修一下啊。对你比如这个两边得精细修一下，要不然你到时候头发长的时候，如果你不修这两边，, Start Time: 222690
Text: 然后就就就像洞子里的草。对对，就很奇怪，就长得就所以他们都是这个给你先拿这个卡尺，给你刮完一遍，然后再给你细细的修一下啊。对，过我理发那还挺郁闷的啊，就我我是我是去商场里边有那种快剪啊啊啊，我在那儿理。对，然后理完之后，第三天啊给都发了一个通报啊，有一粒确诊的啊。, Start Time: 244190
Text: 对对对，像朋友们有这期节目就到这里啊，是对，就狂在我家附近出没什么国瑞搜秀什么的，全都去了一遍，喝牛牛拉什么的。对对对对，都去了，然后提心吊胆。对，那两天自己心情不是很好，但是还好啊，没事没没行行行嗯，行吧，没用的就说这么多，然后这期节目还是这个只玩游戏，, Start Time: 265150
Text: 啥也不干啊。对，主要是因为近期的这个游戏比较多，嗷一下吧，实下就扎堆了。对我我问一下上一期录这节目是什么？是什么时候也不是很对，就差不多在三三月初吧， orry 之前吧。啊，对对，是没事，说 sorry。对，所以从那时候往往现在这么看，应该得有七八个游戏和大家录的太多了太多了。, Start Time: 288990
Text: 而且上一期节目那玩游戏都愣说，我感觉实实在是没人说的。嗯，我都把我跟天叔那什么普鲁托那故事都很行，特别有道理。这节目录的啊，而是今天可说的非常多特别多，而且近期玩游戏也非常的多。我们还真有几个，其实为了玩我们就是梦玩的游戏之外，有几个还没玩呢，估估计还是得是能下下的，, Start Time: 308810
Text: 是每个人都有一些就还没来得及玩呢，不着急，嗯嗯，反正也不着急，而且感觉之后会迎来一段这个断档。对啊，因为现在还在制作游戏，可能会说的影响。对啊，就不能这个如期发售，但起码这个月大家应该还挺幸福的，因为游戏真的挺多。对，一直爽到四月份也不成问题，而且就是这个月的游戏有很多都是值得长时间游玩的。, Start Time: 330970
Text: 嗯，的确那太长。嗯嗯，先从哪个开始说呢，先从善良和成哥开始说可以，我以先我想想先挑一短的说吃鸡说 COD 啊，啊，这吃鸡啊，哎，其实也没什么说的，是就是你没事儿，哎，我我嗯我觉得不协调啊，虽然是热闹热闹归热闹，但是不协调。我是我是一点没玩一点没没儿是吗？对，, Start Time: 354020
Text: 哎，我现在发现我我我找不到一个这个评判的依据啊，就是说这个吃鸡的这个地图设计的是合理还是不合理？不好说。对，就是我我拿什么这个证据来说，它合理呢，我也不知道。然后除非你是一个特专业的电竞选手，就是但我觉得电竞选手也不一定。因为每个游戏本来就有自己不同的这个设计的风格，, Start Time: 377190
Text: 反正这一代和和一一代比，我们就就 COD 自己比拿黑色熊四的这个。你看 black out 他，那我们就经常抱怨说他个接战距离偏长，但是他枪又是那个在接战距离长的时候，打起来又没有那么舒服，是这战区可倒好，就是就是把防卫那塞满长，嗯，你为所有阶竞距离都不是特别长。, Start Time: 397170
Text: 当然也有长的时候，当然也有也有的视野在那个高楼上嗯，点你嗯，但是就是整体上挺紧凑的，就单说打起来挺紧凑了。锁定之后接战之后那个呃那个距离基本上也不会长过这一代最长的最大地图的那个距离。所以他那个枪械体验是正常的。嗯，然后我是感觉他那个就是他那些什么合约呀、, Start Time: 418390
Text: 呃买东西啊、古拉格呀、嗯这些东西呃，还还有那个你可以减就是自己游戏里的配置啊，空投这些设计啊，初玩的时候很热闹，很好玩，玩多了反而我觉得反而没有什么 PUBG，甚至没有既没有 PUBG 那种慢速的打着呃，动脑子也没有 appad 那么爽。但是对制作组来说，, Start Time: 440870
Text: 我觉得可以理解，他总不能塞挺满的。然后导致可能有些细节就算控制不好，就是人家总不能做一个完完全全的另一个吃鸡啊。是嗯但是这个合约吧，后来我们就因为就是现在每几乎每天都在打嘛，就是还没吃到鸡。但这个合约后来就发现就是这个合约非常的重要。就前期的时候，你一定要多拿合约，, Start Time: 466190
Text: 嗯，然后就就开箱子的合约，占领的合约，猎杀的合约都要去都就是去多拿。嗯，然后迅速的把自己的这个经济和装备拱起来，嗯，然后之后就可以找一个比较安全的地方。然后比如说在这个市中心的这个高楼的楼顶上啊，大部分玩家是这样玩的，现在就找一个高楼的楼顶上，就等嗯，然后等这圈缩的差不多，, Start Time: 486190
Text: 嗯，然后再移动也好，或者说就是正好这圈就在我这儿，嗯，那我就等就完了。反正就是我觉得战区已经很独特的，他不太吃激了。可能是因为我觉得就是他特别热闹，嗯，因为他特别热闹，然后地图塞的特别的满，嗯，然后所以他的决策圈对抗，就是不是那种就是搜寻积累楼杀嗯那种感觉了。, Start Time: 507290
Text: 嗯，因为呃能做的事变多了，嗯，每个人做的事儿都很多，每个人兜里揣都很满，就是他是他是另外一种感觉，嗯，真是另外一种感觉。因为我看上线之后，好像第二天还是第三天，官方就庆祝同时在线人数嗯突破了突破多少？四千万好像还是几千三千万、三千万、三千万蛮热腾的，现在是三千万玩家。, Start Time: 531030
Text: 对，就是他现在这个因为给的东西多，然后导致他对内容控制能力偏弱的结果。就是我在特质上看他们打嗯，基本上说一到决赛圈哈嗯就是各种爆炸物互相互呼呼招呼是吧？真是真是招呼愣招呼。因为他那个他们就把那个自己的那个呃在游戏，在本体里打的那些配置啊，做的就是在吃鸡下强度会非常非常高。, Start Time: 551240
Text: 然后一到决赛圈基本上都是吃的，把这个吃的很透的，然后搜刮的话身上装备又特别好。嗯，像这样，然后就打起来，反正是不像吃鸡就爆炸物，每天反觉热闹是热闹，感觉有意思也是这样的，就差喷气背包了，是真是挺横的。这个嗯呃我是没玩嗯，还是挺有意思，毕竟免费是嗯，我觉得新鲜鲜鲜是是绝有有思思。, Start Time: 575320
Text: 这个 COD 啊啊对跟媒体老师一块儿一块儿度过的这两个月吧，嗯非常的开心啊。但是本以为第二赛季我能特别快的到达满级啊，后来没想到对吃鸡上来之后反倒一点都没没玩哦，那可以不玩玩不下去啊。那这个模式可能就我我我天然的就不太不太不太感冒。嗯，然后那另外那个就是那什么夺金之王那模式啊，, Start Time: 599690
Text: 嗯我只悟进过一次啊，哦我我我点悟进啊，悟进挺轻松的，我实在觉得是没有什么意思，是吗？啊，那个游戏那个那个夺金之王，就是猴版去去唱，就那猴吧，咱们还猴吧。对，他就是给你弄了了一个没有暗区，那么讲就把你扔那弄一个全全境封锁的暗暗区这个模式出来，就是大家都在这个大地图里边搜刮物资，, Start Time: 626460
Text: 然然后直直升，嗯，然后直升机把物资给送走，直升机来还回报。但但是你玩这个全限封锁暗区，你把东西交了，你从暗区撤出来，是有这个回报的。是是你只能用这玩意儿的。是是是，但你你虽这个我出来，你也什么，你你你你给我点点经验啊，对吧？你你虽然说你经验给的不少吧，就是是是我打的很好啊，, Start Time: 649060
Text: 这个经验给非常，但是就就是没什么盼头啊，不能形成一个合理的反馈。但是就是到第二赛季的时候，之前咱们聊天的时候，我好像发现一个问题，就是正常的这个对战里边。嗯，就是那天好像是雨乐说的，说感觉大家玩的都特别奇怪，什么配置都有，然后有好好玩的又又不好玩儿的。是我感觉可能有的时候也是因为这个每每日任务是是，, Start Time: 668660
Text: 然后包括一些要刷经验的这些任务，搞了牵制的玩家的这个行为。所以就有的时候你想好好打比赛的时候，你把你的队友啊是是说对面有一些特别弱智的这个配置啊，然后就可能有的时候会觉得有点郁闷。因为毕竟你自己搜野队的话，什么人都会碰见。是对，而且有些人实在是不愿意打混战，, Start Time: 690660
Text: 码头，太烦了。我我昨天才能看到，我昨天天是前天看混混战码已已经了，是是没了吗？我又没了，我前天是没搜着，就是主主菜单没有看到，是是对来，毕竟是轮换了嘛。是是哦哦轮换的话呢能理解，反正就是就是我觉得可能这个每每日任务这个度啊，就是可能在不同玩家这个心目中不太一样。, Start Time: 710410
Text: 如果有的人又在乎这个任务，又在乎 KD，那可能就会很痛苦了。那也限于有人就上来，就只玩每日任务。因有这种取决于玩家水平啊，因为你整一些任务啊影响到对于这个对你比如说你任务是这个在烟雾里击杀敌人，是，然后你自己带烟雾弹，你自己带这个热成像，那你那自己投一个，, Start Time: 731720
Text: 然后然后你队友什么都看不见了。对，就是就没办法对这个建议。所以你以后出刷图图，咱出点类似那个地铁啥的那种图，行不行？别整个那整这个码头，地铁图，我特想采访他们一下这个码头这个图是到底是整个运输船的，是不是怎么想的？是整个 s word 我也想知道我特别好奇这个事情啊，, Start Time: 753340
Text: 对你整那码头你能不能就整成 s word 这个务是。而且我是觉得啊这个码头啊这个图你可以比如说你如如果就是说想让玩家在这里边刷枪，嗯，把经验把枪的经验刷的比较快，你可以完全在这个图当中限制这个连杀奖励的使用。对，没错。对，就是让大家就用枪打就完，然后有人就在刷连杀奖励，, Start Time: 773380
Text: 那怎么办？尴尬的这是那也也没什么办法，就反正这图就是这样。对对，遭遭罪。对一周到之后，觉得自己的这个智商都降低了。对，太可怕了，整个人都打麻木了，真是打麻了。嗯嗯，反正 COD 是这样还能玩，我发现这是 COD 还能接着玩。对，真的就是因为跟朋友去玩，真的打特别别别别久。, Start Time: 794730
Text: 就是社交游戏。我们社交游戏就聊聊天，是因为们晚上直播，然后开各各各各的游戏，绕就一圈下来之后，还是是游游 COOD，最好了就就很放松。对对，但这两天已经不是了。对，两两天该那放松。对，一会会我们说嗯嗯，行吧，反正就是这样。然后估计四月份应该又该公开下一座的预告了。, Start Time: 816370
Text: 哎，得了啊，对，差不多了，连轴折腾起来比较好奇，希望他们开发顺利嘛。嗯嗯，对一说到这个就是一打边打边聊天，我觉得上一座呃不是上一座就二战没做比这座还适合聊天。二战如果二战有有 cross lay，因为我觉得你想二战的地图设计的就是那种不攻，不过是是就这个游戏整体上很平淡，, Start Time: 838610
Text: 就是轻舌头没有啥地方差，就是大白馒头。对，所以所以这个这个游戏如果当时有 cross play，估计就是更适合对扯淡聊天的那个对那个游戏了。嗯，有点怀念这一座。就是今年的话，二零二零 COD 应该对 ITV 是还挺重要的那是毕竟跨世代了。对，嗯，就是他地位有点是啊，, Start Time: 860270
Text: 他地位有点像，哎，现在很该。对对对对，而且这发货时间真长，你想想你想想上次他告诉他。对对对对对对，祝祝 t 组组运我啊，又轮到 t 组呃，传言是吧？但是现在还没不让大锤做了。对，之前之前发过一个新闻嘛啊嗯嗯就是有相关的消息是说可能会 t 组来主导啊，但是现在官方也没说呀，, Start Time: 879780
Text: 只不过是还会陆续的有一些 t 组官网招聘信息等等，然后说要需要来参与这个次世代啊跨时代。那别到时候又是这个 PS 和 x one 是只有多人，然后然后那应该不会啊，那太横了啊，那那太惨了。那个只有多人，好像是高级战争的时候啊，是对对对，高级战争的前世代版本，, Start Time: 902560
Text: 只有对战，没有单机，那就很怪。对，为了再捞捞钱嘛啊这么厉害，看看今年吧，如果说他们宣发节奏没变的话，可能四月底或者五月份，反正别的不说，就是特别喜欢 cross play 能保留下来。对对对，这个真的好，这个是能够长时间的，这个吧，还是要准。对，这才是我玩的最不痛快 SUV。, Start Time: 925020
Text: 但是就是我玩儿时间最开心的一作，就是因为能够朋友性打社交。对对，就主要是重社交，哎，锻炼版本那种用 PC 的。嗯，呃行吧， COD 就说这么多。好嗯，接下来再说系统，说说瑞呀嗯来 orororay，我昨天睡觉之前还想了想到底怎么说这个游戏，但真的说不了，这好就好。, Start Time: 945210
Text: 就是对，而且的提是他，而且就是这个妙。对，之前其实咱们也就不管是录节目，还是说平时在办公室里，就是我我和自这可能也聊过，就是类似于银河城的这类游戏，然后最后会发现就是各有各的好。是的，就是有好多人会喜欢这个，好多人喜欢那个。你会发现大家会更倾重于游戏中的某一个元素。, Start Time: 967740
Text: 可能设计的更好，或者有些人会觉得这个游戏里的难点正是他的乐趣。嗯，那对于我来说，可能欧瑞的好，就是因为在地图服务上。好是啊对，就是探索的前提是他给我全都把这个台阶全都铺好了。我剩下的要做的事儿就是解解那些机关后去找对应的东东西。就是我本身对于开图这件事儿，, Start Time: 991840
Text: 就是不希望他成，因为我心理上的负担嗯就对，因为我不认路是不是？对我对，就是天然的障碍。对，就是黑暗森林出的时候，奥利奥日与黑暗森林出的时候，我觉得那个时候银河城还不是独立游戏的一个大类。嗯，当时很多人不做啊。对，还真是。然后 orry 一概其实他就是平台跳跃，, Start Time: 1013940
Text: 平台跳跃解谜属性更强。嗯，他那个其实就是大概是那种你可以自由走的平台跳跃游戏，对战斗的什么那个战斗比较薄弱吧，战斗比较简单。嗯，然后这代其实挺我原来担心的是他把强战斗嗯带进来之后，就那个喧宾夺主了，或者怎么其实没有。嗯，而且他我觉得那个奥瑞与这个精灵异志嗯，, Start Time: 1034450
Text: 还是在在重心上，还是挺那个跳跃解谜。就是他其实前座的设计的那些重心，没有没有过多的倾斜。嗯，然后这次把战斗加强了一点，就是我觉得他基于动作解谜，跳跃解谜的那个关卡设计，甚至比一代更好了。嗯，就特讲究量那更多了。然后可能因为前多底子厚吧，量也太太大，就有点作实。, Start Time: 1057930
Text: 现在这些量真的大，因为我我我玩游戏体验可能和好多这个正式版的玩家不太一样。嗯，也也是在我们打 COD 的时候就都是都傻了。因因因为这个就是提前解锁的这个版本呀，嗯有一点点问题题。嗯，卡啊是真的卡，然后再加上我不认路，就我不认路，到什程程一一点都不夸张。就是如果我们按格子为单位，, Start Time: 1083950
Text: 就是嗯就几个格子是一个小房间的话，我可能过两个房间我就得打开一次地图。嗯，就我我已经到这种程度也差不多，然后呢，打开一则地图吧，就卡四秒了。然后我的妈然后开地图的时候呢，它有些图标还是错位的，就是当时有有有这些 bug，然后你得等一会儿才恢复，然后你得把它放大，, Start Time: 1111850
Text: 放大之后呢，然后再退出来再玩啊。然后退出来的时候呢可能还卡。嗯，对，就有有这种特别头疼的问题。但是我觉得如果游戏整体没有这些 bug 的话，可能它的流畅性会让你就特别享受。我就想说一个这个游戏对我来说一个一大难点，一大问题其实不算问题，这是我手速真的能玩出轻微光明接强的游戏，, Start Time: 1133470
Text: 它就是特别闪，它那个它那个光源，因为它画面太好，嗯，然后那个绿色效果太漂亮，然后又特别闪。嗯，他就是呃很多地方都说过，那光剑啊嗯贼啊，攻速贼高。对我掏出来的时候，掏的那个地方会闪一下。嗯，我砍到任何一怪砍到的那个位置，嗯，会闪一下。嗯，然后我你看我平时赶路跑图的时候，, Start Time: 1153570
Text: 那其实无所谓，就一个怪一个一个来嘛，一个个砍嘛就闪行。嗯，然后他在游戏里不是会涉及一些，比如说那种机关呃，就刷好多怪大场景是一个高强度战斗，然后一批刷四五个，我一刀下去劈中四个怪的时候刷啦，我就瞎了。然后因为为什么呀？我还在使劲的在点砍，我在那刷刷刷刷的砍。, Start Time: 1177750
Text: 然后那个我就跟看那个焊工似的啊，我就感觉跟看焊工似的，就你有癫痫，这时候已经完了的是，然后打完之后我就那个眼睛就就开始眼泪。嗯嗯，就如果我猛玩的那天晚上就是流眼泪，然后闭上眼睛，眼睛去都是都是白点儿。我可以说说就是如果对这游戏不了解的朋友们，就是我觉得这一作吧就是他的第二部作品。, Start Time: 1198100
Text: 其实好的地方是在于你整个流程从开始到结束，就是一直是新鲜的。哎，对，特对，他会从引导开始，然后一直到最终的结局那一块儿，嗯，就基本上每一个大的部分你都会获得新的东西。而且不管是这个平台的跳跃设计上，还是你整个进攻手段上，嗯，就你不会觉得重复，然后也不会觉得他在复用一些设计，, Start Time: 1220320
Text: 所以就是这一部分其实还蛮不错的。然后包括最后会有个大迷宫，这个这也不算剧头啊，就是他他的有几个大的迷宫，就是他这几个迷的西统用的传送设计，然后也需要你结合上特别特别多的自己学到的能力。你会觉得就是整个流程下来，确实是你自己也在学习，然后角色也在成长，就这一部分来说不会疲惫。, Start Time: 1247710
Text: 我觉得是一个很好的地方，那成长体验非常充实。呃，对，就是从银河城这一部分来说，我觉得他这一块设计的挺成功的。嗯，然后战斗上来说，因为前作是你就是要连点，而且他是就是狂撸就是狂点，而且在点的时候其实特别干扰你做其他动作是我我玩过三遍，然后最后一次玩的时候是实在受不了了，, Start Time: 1270870
Text: 就拿精英受兵把那个键攻击击箭射射到后边了。哦，就这样你可能才不会干扰你去跳跃或者弹射嘛。哦，是对，然后这一次的话就是因为改成了能力键，而且你可以自己去设置。所以我觉得就这一部分在战斗体验上，其实设计的还挺成功的。对，特别的好，特别舒服啊。其实都没打了多久，, Start Time: 1293650
Text: 就是打通啊，全收集十五个小时吧。好像真是我发现就是我身边包括我认识的就是嗯对平台跳跃游戏比较熟悉的人啊，全打通基本都在十三到十五个小时，就十几个小时，十五个小时才打了一半，就比较合嗨。所以以就受不了了，我就只能晕一下了。这个这个其实这游戏也适合云。嗯，我觉得平台跳跃这个游戏是个观赏性强，, Start Time: 1313280
Text: 我我是觉得是一个积累。嗯，可能是你小时候玩儿，然后自然顺了就自然就越玩越顺。对，你看斌老师是吧？嗯，你要是以前没有这个精力的话，你现在再去就是去去积累那个就在培养时候有点有点难，对我我的感觉是真的有点难。我也很想培养培养，但是实在是压力太大了，而且萤火这一座的音乐和图像太好，, Start Time: 1338020
Text: 真的特别的太太好了。嗯嗯，因因我我人类下我云都结尾了特别好，我靠这哎故事太好了，就是他他不是那种复杂和精妙的剧本设计，嗯，就是只不过是音乐也好，然后情绪培养的很好，到那儿到结尾了。很简单的一个故事，嗯，很好，反所以就是推荐大家试一试吧。因为毕竟也在叉 GP 里，, Start Time: 1361950
Text: 是是嗯然后 PC 和和 DS one 都可以嗯嗯推荐大家试一试。我不知道现在的中文解决没有在框框框框框框对那框框框框框框框框框对的汉化文本可能是因为字库的问题，在首发的时候还没有解决，就是一些对话。嗯，文字是方块，很多本地化的时候都会碰到这样的问题。就是之前那个我玩杰克迪斯科的那个就是他们自己做测试的版本啊，, Start Time: 1384550
Text: 也有是也是框框，然后就是不同行的字体会重叠啊，啊，就这这个东西就有的时候是技术问题哦，希望这个这个按理说应该不是特别难软车子库嘛是不？嗯，然后 CT 说遇到过报孕的问题，我没遇到哦，所以我不太了解是什么情况。嗯，那个确实没，反正总之吧比较遗憾的就是会有一些小 bug。, Start Time: 1411600
Text: 是的，嗯，但确实好瑕不掩瑜，但是也很推荐大家去试一试。然后咱网站我看白老师过了三篇还是四篇。关于欧瑞的体验文章，然后也有人分享了一些其实不满意的地方。嗯，对，大家也可以多看一看。因为这个游戏本身我觉得就是可能近几年里边边在这一类游戏里做的比较出色的。对，总之是一个很好的享受的过程，, Start Time: 1435120
Text: 所以玩一玩，然后也可以和大家去讨论一下你自己不满意的地方，我觉得是很好的啊，是我可以说一个我没感觉到，但是我看退市上我一个挺喜欢的主播，嗯，提到了，他觉得 boss 战嗯的视觉判定有点那个是吗？难，我是觉得 boss 战有点简单哦，他这个也说，但是我就是特别模式。, Start Time: 1456260
Text: 其实你摸摸脸太太模式了，但是我倒觉得这个体验倒因人而异，还是觉得因为画面特好，对他觉得游戏特别精细。嗯，导致他就是你看不出来他的判定范围到底有多大，他什么时候打着你，这个感觉就是有点模糊，是那什么时候打着你啊，就什么时候挨打？对对对，挨打哦，你打他就是没差眼，, Start Time: 1474820
Text: 因为他怪有好多小细节嘛。是是比如说多出来一个角啊什么之类的那这个角是不是有判定什么的，而且动作帧数又又细节又特别高啊，我一般离得比较远，都靠弹和那个扔扔光毛这种。嗯嗯嗯，反正就是总总体来说是个特别特别好，值得推荐，就是这个值得推荐的好游戏。嗯嗯，推荐试试是毛主席，, Start Time: 1494330
Text: 就说这么多可以可以可以啊。然后刚才白老师既然提到了极乐迪斯科，那可以直接说说吧。是是啊，极乐迪斯科也是最近更新了中文。对对，就之前写的这篇文章嘛，然后就也是简单单说说他这个组，其实它这个组很有意思，是对艾莎尼亚嗯的大哥，对大姐、大哥、大姐、大哥、大姐们。然后就包括说他们对于游戏的认知还有倾向性其实是很明确的。, Start Time: 1514730
Text: 就是呃极乐迪斯科本身，它你可以把它看作一个就是视觉化文本的跑团游戏，嗯，嗯嗯，从这个基础上去理解它就完事儿了。嗯，而且呢就是在这个游戏里边没有什么选择，这有意思吧？是对，千不不要，就是带着很功利的这样一个想法，我是怎么样玩才能达到这个游戏最优解？没有的是对，, Start Time: 1542950
Text: 而且呢里边没有，最后从来都没有，就是甚至包括是什么呢？你的选择导致是死是活，嗯，也只不过是这个故事的一个可能性。嗯，对，它是一个可能性，而不是一个必然结局。嗯，对，所以说它里边隐藏的内容其实是非常之多的，包括主项支线。嗯，就如果你把支线全开完的话，至少需要差不多二十多个小时哦，, Start Time: 1567190
Text: 对，而且是就是还是很功利的打法就特别快的过。嗯，但是它的精髓其实是在文本里，就为什么讲他是一个视觉小说呢？其实你抛开它，当然它游戏系统设计也很棒。嗯，但是如果说你抛开这个就是关于游戏的部分来讲，它的核心其实就是文本的积淀。嗯，对，就他整个世界观的这个酝酿差不多是十十五年。, Start Time: 1591660
Text: 嗯，做这个游戏用了五年哦，对，然后整个的文本量就光对白的文本量就一百多万字哦，一百多万。而且就是他从发售开始到现在还在教，就光改对话内容，就是我不去违背我原意，但是我要把这个就是文本推敲的更好，推销更好，文本改的将近十万字，谁干的？对对，差不多是这意思。而且就是它里边很重要一点是什么呢？, Start Time: 1619940
Text: 就是游戏里边人的政治精神、政治倾向和意识形态嗯啊就是能够被纳入主角的这样一个就思维格。他们中文的定义叫斯维格嘛，就是你的意识形态储存库嗯能够被纳入里边的是有五十多种啊，应该是五十三种啊，而且都很都很丰富，都不是很脸谱化的。对啊，就是不同意识形态的人物，你跟他深聊都有的聊。, Start Time: 1649200
Text: 对，他都会跟你说个前言后，就是意识识态态，一个社会思思倾倾向。但呢呢同同就对意识形态的理解和掌握，包括说是在外在行为的体现都不一样，嗯，是一个非常丰满的个性。但是很理性的去把它划分到一个是因为很多文本很强的游戏里，或者很多现代题材游戏里处理意识形态上都比较脸谱化。, Start Time: 1673760
Text: 对对对，这个这个游戏是没有的，就之前那个就迪斯科中文出之前，因为我差不多是十十几号，我提前差不多半周左右。嗯，啊那个，就是试他们测试版，然后我跟 CT 就讨论过这个事儿，就为什么反不脱光游戏越来越就让人觉得疲劳就那样。因为它是一个特别脸谱化的过程，就好比说你吃一道菜，, Start Time: 1694100
Text: 第一天吃这个哎呦，我操牛逼。嗯，就这道菜可能是什么呢？可能是 paper， please，嗯，它确实做的非常好。嗯，对啊，之后呢你进到加热菜，哎呦，我操嗯，还行，很夺目。他是什么呢？可能是 be happy feel。嗯，对嗯，啊我以为 papaper 是往后放呢，, Start Time: 1719550
Text: 不是我就举我就举这个例子，我就是说这个意思不，他很多就是无论是表达或者说是传递的这样一个思维特征，或者说他要不举出来做例子这样一个意识形态，嗯，他都是把其中最具代表性的东西提炼出来。嗯，而很多制作组呢，他就停步在这一点上，嗯嗯，我就不再往深里走了。就我给你一个很标志性的东西，, Start Time: 1737630
Text: 让你去批判，你去爽就完了。那不就赛博朋克就是女童嘛，那现在 steam 上的一堆嘛，就立个立个靶子，让你高了了吧。对，然后呢，你自己爽了，但是立个靶子，他有他有什么意思呢？打多了也手残就玩多了就没劲了。对对，就嗯就吃多了就腻了，这个就不举其他例子了。但是就极乐迪斯科他能够对人的就是意识形态态思思的方能，, Start Time: 1764200
Text: 以及就是社会形成的可能嗯就非非常深入的探讨，这是非常深入的因生。而且我觉得是制作团队主创人员的积累，嗯，经历什么人有水平，真是真是有水平。嗯，也并不是所有的哲起人都都能讲这样的故事。对，都能写这样的文字枪法，弱显显轻法，水者剩瞎了。嗯，是，其实真的是这样，, Start Time: 1791160
Text: 就好比说我们讲反乌托邦，然后就就是所有人都会讲，就一九八四动物庄园嗯啊提扎米亚丁嗯，嗯，就是提扎米亚丁人都少，嗯，对吧？我们美丽新世界提出这个这些东西呢是基本的。但是就是反乌托邦的基础在哪里？他到底是不是一个能让你真正集中的靶子？嗯嗯，这些事儿从来没有有人去真正想过，, Start Time: 1815580
Text: 嗯，大家都是啊意识形态竖起来，我操这个东西好是天它是天然邪恶的，我们要去批判的。好了，这事儿完了，这事儿过去了，这个就是消费主义下的产物。嗯，对，所以我觉得吉利极乐迪斯科有一点特别好的事，它能够让你在几十个小时的游戏时间里边去思考消费主义对你的影响。嗯嗯，, Start Time: 1837850
Text: 对嗯，就是你看到的这些东西，你未知消费了，嗯，就只仅仅止于消费，这是我们最终想要的东西嘛。嗯，其实不一定嗯，对这这这个游戏本来应该是一本书的对对，然后但是它变成了游戏，这个这个游戏玩玩就会明白，它还真的就比书就是呈现东西效率高。嗯，我那个就是玩他们包包括之前在他刚售售的时候玩英文版，, Start Time: 1859450
Text: 那个就是原文的版本，就一个小时。嗯，脑力不行了，跟不上是嗯受不了。他操词他妈都不认识，痛苦了词儿都不认识。然后他那个轻语的就是翻译版本出来之后，我进去了，进去之后一上来事了，我操词儿来都不认识我是对，真是这样就会有会有这样的感觉，但是你就是认真的去面对他，, Start Time: 1887820
Text: 其实他会给你带给你和其他的游戏都不太一样的。对对对，面对对，真真的是对对，奥奥利给真的奥利给就在这种交互式文本叙述体验上。嗯，我不带夸张的说只有异郁镇婚曲啊，能和他像是啊这么狠啊，这评价真的真的啊，毫毫不夸张，因为这是什么呢？ RPG contex 的人，, Start Time: 1910410
Text: 你都讲说说这个东西是和医生只能比肩的。现在您玩了多少小时了，玩十几个小时十几个小时。但是就是因为它的流派和内容极度的复杂，嗯，包括就是他很多文本的触发的要点，就是你的一个判定成功失败。揉点儿两个色，两色色子揉儿嗯，揉成功，揉失败都会有判定啊。然后故事都照脚，, Start Time: 1936770
Text: 对，故事都照脚，而且就是展开完全依照你的检定，来来来继续往下推进。所以说你每一个地方碰见的东西可能都不一样。您估计这游戏还得玩儿多长时间，我不知道是个差不多，还得玩一年。嗯，有可能可能会想起来玩的戏，捡起来了，慢慢品，这是慢慢品。对对，它是在文本叙事交互式文本这块儿，, Start Time: 1960190
Text: 做到极致的一个游戏，绝绝对极。而而且作为一个 RFG，有很多就是那种怎么说呢？剧情上或者玩法上的冲突是你自己跟自个的冲突。嗯，这个是很少在就是很重视文戏的 CFG 里，也就是很少在这类游戏里见着了。嗯，拿正都处理的特好，你天天自己跟自己折腾啊，跟镜子斗斗斗斗勇对，, Start Time: 1981969
Text: 被镜子毒打，被镜子摁地上打。对对对，还是突然之间就是你的领带跟你说话，你这个二逼就是大概这个意思真的好。那么这样一款游戏要在哪才能买到呢？你知道请在上上买，现行八十钱，八十七、八十七、八十七对七五折吧，打八折的啊，天还在打折。对，买 steg 游记也行， g 游记上商店我不知道，, Start Time: 2005990
Text: 现在更没更，反正商店我买的时候没有写有中文，但游戏内是有冲突突。嗯嗯，然后就是很少候这篇里边，因为对于制作组和这个对青语都有都有，就是一定的这个采访。所以说呢在之后的半年到一年的时间里边，这个文本仍然会应该会持续的完善更新和迭代，包括说一些小的错误啊，那太好了。, Start Time: 2027250
Text: 对对对对，发现什么错误？大家请这个及时的跟这个，比如说清语工程师这边反馈。对，嗯，他们会这个集中起来修改，修改之后，在某一个版本，就你在那个购买平台的反馈评价，其实他们都会都会看是去看对，去去吸收和修改。对对，但是我就特别怕这种游戏，你就怕玩玩游戏没有头，, Start Time: 2048540
Text: 那还有头是有头啊，还是有头，还是是可以对头是有头的。但是呢就看你什么时候候结束啊，而而且这个游戏我觉得你打通不会有有些 CRG 那种就是遗憾的感觉。哎，他这个这个直线没做好，而有一个人物死了还是怎么着？呃，然后抱着这种感觉再打一遍，我感觉觉得 disco 你打的感觉有点那个就是放开了就没有实现是吧？, Start Time: 2067860
Text: 这世界的感觉结束，我就他妈这么操蛋了，我就你就是就说句不好听的话，就是你开场一分钟，然后你在电电上吊死了啊，那也是。对，这也是你的事儿啊，这也是你的事儿。嗯嗯，因为我就总怕那种还想回去玩，看看别的。我当时玩 tyrany 的时候，就是有那种遗憾，嗯，因为就暴暴政这个游戏也是重文本的，, Start Time: 2092740
Text: 嗯，就是有点那个怎么说呢？精神精神古罗马宫斗的那个那个故事是是是，然后我临临到爵位的时候，我就也不能说临打爵位就打了一阵的时候，我就很气，我操那个贱人，我居然当时没有怼他。嗯，你这么说，我以为你前一阵子在玩手手游上那种宫斗的弱智游戏是吧？要不放松。对，就就保保证这个游戏真的挺宫斗的啊，, Start Time: 2115430
Text: 就是他他不是就是我想说就是他这个游戏在可能思想深度上就不是极乐低头这种嗯就是人物的塑造特别好。对，就是每个人的那种行为，你知道他背后是利益驱动的。嗯，他代表这方势力，他代表那方势力，他为什么这样？嗯嗯，然后也挺有意思，也挺有意思，反正就是那个游戏玩吧，就像很多 ranrannc FG 一样，, Start Time: 2139460
Text: 你对剧情是有遗憾的。嗯嗯，我吧，极乐地球就没有。嗯，你看了就是好的事发生了，不好的事发生都只能随他，你也只能随他去。对对，挺好的。嗯嗯哎，这游戏我没有戏玩，因为我这两天为了今天的节目呢又玩玩了一个别的嗯狂玩别的嗯，嗯，可以，老老白还有什么想分享吗？那那个什么让四十二说说他为了这个节目狂玩了吧，, Start Time: 2159540
Text: 那说说吧来吧，请。对，因为这个杜杜牧之孙嘛啊三都是三月二十号发了，是刚开始了。然后就因为这个游戏，我连动森都没有好好玩。嗯，啊但但是动森和东之森和动物确实很好的互补。你说我为什么为什么啊？首先字体都一样，这谁他妈弄的自己谁弄的自己太傻逼了。这次动物嗯，那下次动物对话的时候，, Start Time: 2184060
Text: 也就是这次动物永恒那个用了剑中啊，用了一个特别卡哇伊的特别可爱的，超可爱的字体，然后也有那种配音吗？他说那什玩意儿可惜没有我很希望他再整一个，反正很令人觉得很不舒服。嗯啊特别是之后，哎，那你看看英文是不是就是还是没歇过来样，打打跟疯疯了样样这游戏玩起来跟疯了一样，, Start Time: 2209240
Text: 就比如我就哪有几个看字的啊，我就想说说下下我我想从从说说就就先说战斗体验嘛。嗯，我先说的就是动物只有战斗，也还真不是这次可以说可能还不是，这次是故事也很好。呃， q 狗重新写了整个故事的主线，而且他把旧动 oom 融进来了，甚至包括当时一些就是社区中的小笑话和和那种推测都融进来。, Start Time: 2234390
Text: 刚才老白也偷偷给我讲了，还做的啊。因为就是我们可以说一下，这个就是故事结构的问题，就是这回和一六的剧情是接着的。嗯，啊这两座合起来等于是讲之前元组结构的故事，就动物一动 oom 二横讲六四对动物流，把它重新组织起来，重新讲了。因为那三部曲呢，其实说白了就没剧情啊，, Start Time: 2259370
Text: 就没剧情。他在创作的时候就没有剧情，就是后来碰秃突。这个剧情是什么呢？几乎是完全靠就这个社区口嗨讨论。然后二零二创，再加上就是卡马克罗，梅罗两人在外边口嗨啊啊，有一个就是最早的一个个 oom 盛典，就是有点类似于伏射圣经。嗯，啊这样一个产物其实是一个设嗯，, Start Time: 2281900
Text: 把这些东西杂七杂八揉起来，最后形成 boom 整个故事。嗯，啊所以说一六和永恒就等于把这个故事重新从头有头有尾啊，对，降了遍遍太非常有意思啊。然后后说回到战斗哈啊我然后动物永恒就是整体上非常难啊，就和永恒比起来，我觉得杜 m 二零一六像个新手教程操太温柔了。, Start Time: 2305800
Text: 传统游戏嘛呃就是我我现在你现在回头再看 doom 二零一六，我的感觉就是他是告诉现代玩家过去的 IPS 在气质上是什么样的？就是你是个巨屌的人，然后你高速移动，然后把所有然后你巨猛把所有怪都干死，很爽快。嗯，但是游游戏你现在看啊，就比如说永恒出的时候，一对比他的它的设计语言是很现代，, Start Time: 2330100
Text: 而且很服务的。嗯，因为你特别强，这个游戏的所有机制都在拖着你。嗯，你有大量的子弹啊，你强度非常高，然后你的伤害其实也很高。呃，就是就是动现在二零一六年的动物是这种感觉。动物永恒其实是在设计整个设计的结构上都回归了老的动物老的设计游戏。嗯，特别是在那个给玩家压力和挑战上，, Start Time: 2354110
Text: 嗯嗯，就这个游戏你一开始的时候你会觉得子弹巨爽啊，就少到特别夸张的程度。但实际上是为什么呢？就是这个游戏在最终它的所有设计导出一个什么结果？就是你在一场战斗中，你必须保持移动不许停。嗯，无论什么难度，你必须保持移动，嗯，必须使用所有武器。因为嗯二零一六可能你有些武器单个属性非常强，, Start Time: 2378030
Text: 非常泛用。你把枪突突到头是没关系，嗯，必须打怪物热点。这代一开始你可能会觉得哇，怎么一开始这么多那个新手教程，嗯，它是有用的，而且是必须用的。嗯，必须必须打入脸，然后必须处决，必须使用所有机制啊，否则的话你是扛不住的。嗯，那二段二段的神就是二段的滑步，然后处决，, Start Time: 2404180
Text: 然后用电锯来回弹药，然后喷火器两种手雷，然后用处决积攒血泉。到后来的 BFG 和蔡决剑，每一场战斗，你都应该使用所有武器，否则的话这个游戏的难度就会把你压垮。你不去循环的使用电锯。就是你如果还像这二零一六年的 doom 那样，你觉得电锯是个大招，有点像保险一样。, Start Time: 2426580
Text: 对，那就不行。对对，你必须卡住自己的用它，否则的话你的弹药可能就会不够用。你必须打的非常非常准，否则的话你的弹药也会不够用。因为这个游戏绝对不惯你对你必须打怪兽的弱点。是因为里面不说几乎就是所有的怪。如果你不处理它弱点，它的攻击方式，你你就反正以正常人可能很难躲开你的，, Start Time: 2451980
Text: 你的生命值就会有啊有那个呃压力。不像以前可能比如说上一代 doom，你因为你有处决，那生命值简直就是咣咣咣咣。对你就感觉自己就天神下凡啊，这代不行，这代你就是所有都要想好，而且那个就算最简单的怪，你也不能用拳头给他锤出处决来，是吗？对，就很难，你就追击一个拳头，, Start Time: 2472240
Text: 就是进战没有伤害，所以就不像上一代那样咣咣咣三级枪，高高显示出对，结束过，然后取消了手枪。可以可以，但是可以，你就放弃你就你就损失了很多东西。哦，是这样的，就是上一代呢和这一代打个比方说，就是敌人的强度嗯还是那样的，但是策略的性质完全不一样，就是你必须要用这个性，, Start Time: 2492560
Text: 因为而且刚才说没有手枪。嗯，对你有你这个游戏不能拖着打。如果你没血了，游戏给你的解决方案是顶着怪上，你看这个你的反应跟不跟得上，你要把它处决，你就活了。嗯，你如果这下没躲开你就死，那我觉得这些游戏对你压力还挺大的。哇，那简直就是有是对很多人压力都很大，这种听着就有点这个逼着你就逼着玩家就简简单的说是什么呢？, Start Time: 2512310
Text: 就是一溜，你可能认为他强度够高了，他告诉你，就像四十二刚才讲的，他告诉你，就是原来的 FPS 游戏的气质是什么样的。对，永恒是什么呢？这他妈就是原来的是这的是真的不惯你，而是给你极大的压力，就是你水平到不了这个位置，你就是打不过的。如果你想打过，你就提升提升到这个程度，, Start Time: 2535250
Text: 而且永恒还有一点就是特别坏，你知道吧？就你在一六里边，他有一个新怪出场的时候，他其实是有一个过场动画啊，比如说蜘蛛蛛来来男爵暴君这些出来之后，他他告诉你说这是新冠，他的强度很高，你要有心理准备。嗯，但是呢在永恒里边，他是默认你玩过一六。嗯，对，就把他打死了。, Start Time: 2558300
Text: 他再给你一下这个题目，他出来了，他就是你到一个就是高强度战斗场景，突然间出现几个，你在之前没见过东西，你就你稍微两下就把你锤死死，就你就只能拿子弹先招呼他一轮，然后把他招呼死了。你在嗯对他只在几个地方会提示你就是有弱点。对啊对，有弱点。但是呢之后怎么办？你自己看着办，, Start Time: 2579680
Text: 然后这个游戏不靠任何数值的成长，就靠怪物分布布置的变化，就能让这个游戏的难度一直往上涨。是这样就不用波动，他就一直在越来越难想换下来。就你可能会觉得哎，就是按照数值堆积的这样一个逻辑来讲，一百血和一百甲嗯跟后边的二百血、一百五十甲啊，这个应该有一个体验上的本质区别。, Start Time: 2603410
Text: 我刚才一点都没有，就你可能稍微有点成长，那怪其实没有任何变化，就是分布变化了，你的压力就越来越高啊，但是在这个过程中你也越来越熟练了。嗯，从一开始你可能想不起来换武器，然后想不起来用用手雷啊，想不起来用电锯，嗯，这个游戏都会一点点抽着耳光教育你，你都得用。, Start Time: 2627730
Text: 我跟你讲这个东西就是就永恒给人在呃战斗方面压力能让你感觉到特别特别明显的成长，是吗？就很多人可能觉得哎吃狼嗯啊那种就是压力嗯就可以了，直狼太仁慈了。对对对，直狼很友好，他还是过于仁慈鼓，鼓励你。对动物，就是你打过你是菜与一啊。对你要是不服，你看就是练上了我们的直狼的战斗场景里边，, Start Time: 2646030
Text: 他的逻辑是什么呢？他是尽量鼓励你创造一对一的可能。然后鼓励你进攻，就比如说是一个群体性战斗的场面，你思考的策略是什么呢？先通过可能或者说是拉开这样的一个个式式，让个觉觉觉得状。嗯，然后你能够依靠你的经验从中取胜。嗯，对，永恒的逻辑是你他妈还想一对一嗯，就是你你你也配，, Start Time: 2672520
Text: 你是动物 slaer，你永远都是一个打很多，而你要把他们都杀光。对，而且这个游戏这种难不会让你觉得泄气，会让你觉得非常亢奋。有一个越战越勇的感觉，我我我觉得可能也不是所有人都有。这个可能是对可能可能是，但是我确实觉得就是无比的亢奋。嗯，就是在 steam 上已经，, Start Time: 2695960
Text: 因为他现在差评大概占百分之九。对，而且八到百分之九这样是有人大部分受了，就很多差评的核心原因是这个强度挑战太高了。就主要是刚才四十二和老白所有说这些点啊，如果放在一个别的游戏里边边，他不是一个赛赛的游戏，那这游戏直接就完蛋了。嗯，是就他又逼着你玩游戏，他又给你搞的这个难度特别高。, Start Time: 2714860
Text: 但我觉得我们首先要确定一点啊，就是说首先他不是一个备赛游戏，是是就是他他是就是我的意思。对，就是就是就是我想说，那不过不过我是觉得他在整体设计计还是挺挺服玩玩家了。是是他的给你的压力挺合理的，你知道吗？在游戏刚解锁的时候，我就是看的国外的有几个就播主，然后也他也不也他直播也不评价，, Start Time: 2736030
Text: 然后也没有人生那种就是纯游戏，我太喜欢了。是就就是就他的音效和音乐，然后整个战术体验不行。还有就是我当时看的是他打盾兵那块嗯一个掠夺者掠夺者嗯，是个设计特别好，太棒了。周末了，我太想试试了，就是但是被别的游戏打断了。习总就问我说那个动物永恒有哪些地方特别值得玩了？, Start Time: 2761690
Text: 我就告诉他一句话，我说这个射击游戏里边有力回习总哦，那我他就就少少数让让回忆起起什么设设计游戏，可以被归类，归归类为东马。不，他就是动作，他真的就是动北特，他就是动不了。我我在十八号还是十九号时候，我另一个好友问我要不要买啊？嗯，我说不买不买回我买别的了，, Start Time: 2784840
Text: 买动作了。他说他说杜你都不玩，我说怎么了？这不是射击游戏里的惹龙了，我说不玩不玩玩玩不了玩了。然后后来我看了那个视频，就可能真的会觉得就是这种这种高强度吧。嗯，然后，包括他可能动作设计上会让我想试试。哇，就是你就知道为什么当时卡瓦特应该是卡瓦特说吧，还是就是就是这个 doom 这种纯粹的生理刺激，, Start Time: 2806200
Text: 他这个其实已经推到极致了，真是就是它会让你觉得亢奋到特别夸张程度。因为这个游戏我录制之前没有打通，我打到最后一关啊，这个游戏打到最后一关的时候，它的战斗强度到了一个特别夸张的程度，就是那个战斗量怪的量让我有点就吓着了。但是在我我要是我现在回忆起来就太多了，, Start Time: 2829185
Text: 就多到有点夸张什么。但是我在当时啊，我打的精疲力尽，什么都没有，我连我拿那个 BFG 把场都清了，然后他又给我塞了一场的怪，就这是同一场战斗啊。嗯嗯，我当时的感觉是我居然没有觉得怕了，或者觉得烦了。我当时想法就是掏出我还剩子弹，那把枪扑上去了，这就还能干拿电电锯切第一个剑面怪拿，, Start Time: 2854420
Text: 然后子弹又满了，又回去接着干。就这种程度，我打动物是打到不会打到无聊才停。我打到生理上，大家都没劲儿，大度疲劲儿，集中不了注意力，我才才能达到尿急。嗯，对，就是呃这个这个游戏生理尿急，这个这个游戏这代关卡都特别长。嗯，每一代的战斗就是每一关的战斗强度一样非常高。, Start Time: 2876840
Text: 就还有一个地方，其实很罕见的是什么呢？就是现代游戏倾向于把每一个关卡或者阶段切分到玩家在日常生活中能接受的部分。比如说就是一个关卡六到八分钟，两三场战斗啊，能够有一个就是波折曲线，嗯，动物里边有没有这个曲线？有的巨长贼长是吗？巨长就是包括到了后期，如果说你不熟悉关卡，, Start Time: 2900320
Text: 嗯，然后它收集其实不难，嗯，一点也不难。它它关卡设计非常的紧凑，关卡关卡设计太好了，就是嗯你要维持一个强度，在差不多四十分钟左右，至少就对，因为因为刚才我们说他那个战斗系统的结果，它的每场战斗其实是独立的。就是你每场战斗打完你的弹药，差不多降压就剩了一点。, Start Time: 2925660
Text: 嗯，然后从下水弹道开始之后，你重新进入到一个呃搜集弹药，然后通过设计控制弹药量，然后打没了之后用电锯循环的那个，然后在一个关卡中，你至少要重复重复那么个十十好几次。嗯，啊然后每一场战斗强度都都死命的高。嗯，然后就就我是没想到这个游戏居然这么的硬敦实敦实哇靠真实，, Start Time: 2946820
Text: 而且就是他真他真的就是不是去迎合玩家的。嗯，他不是去迎合你，哎，我觉得这儿需要有一个挑战，今天你的晚饭是十斤切糕。对，就是如果说二零一六的 doom 用演出和机制告诉你 doom slaare 有多强的话。嗯，动动 m 永恒的意思就是你玩家也要这么强来配得上。, Start Time: 2971050
Text: 在故事里的动 oom laare 这代我我惊讶于这么一个，实际上根本不需要看剧情的游戏。嗯，他的故事嗯其实很直爱这孩子了，是吗？真看去了啊，真是爽了，就是让给你解释你到底是个什么样的杀东西。其实贼贼鸡巴，简单就俩人干你。对对，然后然后个剧情逐渐展开开，你的身是一点一点的揭开。, Start Time: 2991630
Text: 然后你渐渐发现他跟老的动物结合上了之后，然后这个难度正好也上来，你就会开始这个这个战斗的难度，开始逼近你的能承载的极限了。对，然后这个时候你就根本不想停，嗯，就那种那种释放，就是你和这个人物非常同目。嗯，就是老子今天把你全杀了是吧？就是拔出就是拔出裁决，那那全赢了。, Start Time: 3016660
Text: 但们就是你们有一个等一个真的是一个点。好，就是去第一巴掌全卡死，就是这种感觉非常神奇。就是我觉得我们还是要稍微提示一下，就想尝试试目。就是之前没有尝试过度牧，但是想尝试是不是应该该一六开始？不是啊，你从这一代开始也可以，但是呢就是你应该先抽自己两嘴，后面自己是不是真的要扛能扛住了。, Start Time: 3040560
Text: 但是就是有两点。第一个呢就是你对这个东西不要有为难情绪，嗯，就如果说你真的不喜欢挑战，嗯，那就那就不玩。对，没事就最简单了。对，这个事儿其实直接退款，对，就直接退款，直接退款。这也不适合那种就是热门游戏，或者是目前专问热门游戏，不是说不玩就就不玩，错过是什么什么没有没有任何一款游戏，, Start Time: 3062560
Text: 是你必须得玩的。对对对对对对，这是这是第一个。第二个是什么呢？就是你不要用平时衡量游戏难度的标准去衡量。它是因为在动物永恒里边，最简单的难度是最正常的难度。大概不是我觉得最简单最简单的难度就是就是他那个有几个档嘛，就是我还年轻不想死。嗯，这是他简脱羊作带，, Start Time: 3085350
Text: 对脱羊作带这一档是什么呢？这一档大概相当于其他 FP 游 FPS 游戏的困难差不多是吧是吗？嗯，对他这至少我觉得他最简单的难度应该是二零一六的噩梦。这个难度吧啊有这么夸张吗？不是他普通难度差不多，相当于噩梦啊这么夸张。因为我我打流程是三难度打的这是第三个难度打的。, Start Time: 3110170
Text: 然后打到最后打到最后一关时候认怂了，我说这是受不了了。这么夸张吗？这么忍龙吗？就那个之前前为在那个动物社区里边边，之前那个就是一六那种那个就是说 autronneghtmare 嗯，最高难度就是无伤，然后就是跑速通的人初见见个小小时难，完完后就是真的有点那个强度确实高，, Start Time: 3131990
Text: 就是在之前的就是那个就是超那个超级噩梦的难度，嗯，能够就是很熟练。面对这次十个小时才打个流程，反正就是反正反正我一开始我挺不信邪的，所以我上次选了三三难，嗯嗯，就是确实是不能不信邪。今天我是不是回去要结一下账啊，是都打试一试，可以试一试。我我真而且就是试一试，, Start Time: 3158570
Text: 可以试一试。而且这个呢我是强烈建议在 PC 上玩，我肯肯定嗯对，强烈建议在 PC，就是无论你用手柄还是用剑鼠，都强烈建议你在 PC 上。对，因为一六的时候我遇遇到过这个问题，就是你可以自己对单兵的时候，节奏打的很快，然后移动啪啪闪闪腾挪，然后射击。但是你会发现在找人的时候就晕了，, Start Time: 3180130
Text: 嗯，就是因为自己的移动速度稍微快了一点。对，然后游戏里边敌兵的分布又比较分散了。是的，而且他都在动。而这一代动了游戏里面懂哇，这这代的不同类型的敌人，那个移动方式又不一样，这一代就是有两点。第一个是他在为什么说他在 PC 上的第一个说神优化嗯优化机器的时候，, Start Time: 3199910
Text: 对对，就我们排除那个备泰斯打点耐。对，但是这个最上逼就是这个嗯是这个的游戏最最最傻逼的就是这个傻逼备赛我我们也不去多说了，反正就是说这块了这块来讲的话就有确实是有很多问题。但是建议有加速器的朋友开加速器单机打这个游戏，这是这是这是一个负由化。对，是的，就备特斯打点 net 这个事儿我们暂且抛开。, Start Time: 3218170
Text: 嗯，但是呢就是 PC 本身对于它的优化非常之好。我的机器幺零八零钛嗯在任何战斗场景没有低于一百二十帧。嗯然后呢非常二 k 二 k 化质是全高，没有在任何场景低于一百二十帧，那太好了。对嗯哇就是，所以说千万不用担心，如果 PC 的话，就一定上 PC，这是第一。, Start Time: 3239460
Text: 嗯，然后呢就是如果说你对于就是玩这个东西没有什么，就是之前没有什么经验，嗯，嗯，我觉得稍微匀一下，看看别人怎么玩。嗯，是的，就到了。就是中期甚至后期就切枪是一个基本技巧哦，所有枪都切一遍，甚至高速切枪是一个基本技巧。比如说是那个就是火箭筒双管肉钩 real gun 嗯，, Start Time: 3262520
Text: 这四这一套出来杀一个碰球，这是你的基本操作。就是对他这一代的所有的配件，优点的宣传都极度明显。第一你一定要切啊，这样就是呃在永恒出之前，因为我实在是有点忍不住嘛，然后把二二零一六的动作又打了一遍，然后买了很多一八一九年出的那种复古的设计游戏。大半夜三点跟我说，, Start Time: 3291920
Text:  das k 红对，像什么 dask 英啊这样的。然后呃我得就是你从大 ffuriask 这类游戏，你能体会到以前老的设计游戏，像雷神什么的那种，就是你越来越快。然后纯粹的就是你用精确瞄准去控制弹药，其实就是说到动作的一个设计。就说到底以前的 FPS 就是这个对呃永恒，, Start Time: 3313980
Text: 我的意思就是他让设计游戏还原到了这样的玩法，他就是很纯粹。但是他的设计语言其实挺现代的，嗯嗯，包括他加入了很多东西，它的复杂度的设计是所以确实特别好。如果你对这种这种设计游戏挺有情怀的，或者说你比较好奇，想玩啥啥，就就一定要试试下下。就先看看视频，不要特别着急，, Start Time: 3334820
Text: 就也也别着着急，不要特别着急。下单。你先看看视频，先看看适不适合这对对对对，就如果说你看视频觉得这个强度对于你都有太大压迫了。你想想是你好好想想琢磨琢磨，对这游戏确实不惯。对，也不是说人家也说吹这游戏牛逼，你就一定要买。对，不是这样。对对对对对，而且就是最后就是永恒，, Start Time: 3356680
Text: 我们说的也挺长时间了，最后说一点什么呢？他现在目前来讲，在世界范围之内的成就完成度非常之高，也特别神奇，这是一个特别是吗？非常之高。就是我昨天晚上看的有百分之六十二的人通关了啊，你想想很多，我见过一些 sneamer 游戏，开游戏就给了成就，可能都没有百分之六十多。, Start Time: 3376660
Text: 嗯，所以说们买这个游戏的人，大部分人是知道自己嗯特别牛逼，这个能玩这样基本上到第四差不多第四大关或者第五大关，这个中就是前中期成就嗯有百分之八十多。就这批人就是奔着作死去。对，就是奔着去的。嗯，人家就是想玩这样的游戏，就来点横的，因为通关成就是那个永远的毁灭战士是吗？, Start Time: 3399970
Text: 对啊，就拿到这个成就之后，拿到这个成就显示的是百分之六十二点五哦，通关比率非常之高。嗯，包括这个就动物 weeki，还有这个就是 ready 的，是动物社区什么的，现在基本上都是疯狂状态哦，有老哥贴他全天的心率监控，你知道吧？特别牛逼，就是白天是什么呢？就是心率在这七十多八十多晚上，, Start Time: 3419890
Text: 一百一嗯特别 tom，打了两个小时，心了一杯，哎呀，太爽了。我这游戏确实是属于我，我给极高好评率，不是推荐，不算，不算，不算，特别推荐，说谁都要试试的。对，很好奇，这个游戏玩家的平均年龄不懂，我会很好奇。呃，这两个年龄段都有没有我那我们这边有一个动物玩动物群，, Start Time: 3442190
Text: 然后那个约了篇文章，这两天应该能出来，在这个电台放出来时候应该已经出来，是不是？除了聊游戏，都是晒孩子呀，老中青都有啊，是吗？对对对，年轻还有年轻，还有有优势啊啊，是不？他们都能打噩梦，我只能打那个真的白老师只能青春的感觉了吗？玩这个游戏没有没有没有不行，, Start Time: 3465890
Text: 我真是个菜逼，真的的太弱鸡了。嗯嗯，就玩这种游戏，趁你年轻反应快，嗯，啊有速度感，嗯，啊抓紧玩到我这个年纪，你就只能在三档当一个弱逼，就是就是这样真的会买会买这游戏肯定会买。嗯嗯，行对，哎，但是为什么你们都不从来都不吹着这个 quick 呀，是吹克啊，这代这代动物觉得我们有克三的原声啊，, Start Time: 3481690
Text: 是吗？我靠，对啊，天天的狂放，这别爽了。因为我觉得啊就是动物这游戏啊难他难他难在你跟这个这个电脑的较量，是他在实你跟这个 qua i 的较量，明明都是这个 AI 的制量，就是这个 AAI 控制的极其敌方的小怪也好， boss 也好啊， quick 就完全不一样了，, Start Time: 3507590
Text: 对吧？就是我们这种菜的就只能跟电脑打打，真是跟人打，就是哎呦就就就这哎呦，真真是就踩踩脚脚底下你一开始愤怒，哎，就最后就叹气骂街啊，最后就叹气，然后到最后真哭啊，是是打动 m 是真哭。是这样的，你知道为什么吗？就是我不想聊 quick，就是因为我的人生就是在就游戏历史上就第一次体验到极其深重的挫败感。, Start Time: 3527130
Text: 就是在 quick 是对对，就我在我们学校那个时候我还哭难，就是玩克三。嗯，就那时候我觉得我就还行，你知道吧？嗯，这个水平啊状态啊什么的，就至少局域网啊嗯啊这能跟人磕碜上，只只要只要我 qui 进去去了，基本上就是这意思了，对吧？啊，对，但是呢核在地是什么呀？, Start Time: 3552210
Text: 啊，就别提了，但是呢就是半专业队的，有时候有半专业队的下来一对一啊，把我二十比负五啊嗯负五啊自杀啊。因为就是那个什么你地图被人打慌了一失足啊，负一哦，真的这二十比负五这个东西就是什么呢？就让我真正认识到了这个东西的就是专业程度和这个票友啊之是的，核心区。是的对，, Start Time: 3574840
Text: 嗯嗯哎，不过杜总这代代多人挺好挺好玩的啊，他的那个飞得上嗯和真是真是有点混乱，而正他就是你去打多人就是亏的那种感觉了。没有这个这个这回这个多人就有有点混混邪恶恶是就是无论你是选择恶魔，还是你是这个动物 slaver，嗯，就是都挺逗的。你进入多个游戏下，你对你的反应的要求就是回归到了 queke 那个那个状态。, Start Time: 3605580
Text: 嗯，虽然换乐色的，但是确实打不动，嗯，确实打不过你。对我我推荐朋友们先去试试 quke。嗯，你这游戏比较游戏，你还是说了也没有这个这个这个 quick 产品可以免费领。但是大家不要玩这个产品，这这个克 er 呢是免费的。对，你整一个试试，你打打电脑加两个试。, Start Time: 3631320
Text: 对，就是真的 quike 这游戏啊就是就是就是如果你能征服这个游戏，嗯，你能 conquer 这个游戏，那真是你你你觉得你生活中没有什么这个大风大浪了。哎，对，但但是我才说的就是想想圆这个事情就是你在动永恒中的那个所谓的现代的设计语言，就在于你玩动品红刀不用像玩科 ke 那样得会连续跳之类类的种技巧巧。, Start Time: 3648780
Text: 就这个游戏玩起来不是那种呃那种飞一样的感觉。嗯，这个动物永恒玩起来虽然很快，但是它是你你你理解范围内的那种快，嗯，啊不像快 ke 玩起来跟那个新人类对抗一样，是这样。 new type。对，这是真的 new type 是真的严重的 new type。那他俩刚才说那种从愤怒骂街，, Start Time: 3670420
Text: 然后到这就是哎你知道我我当时就是我加了一个群嘛，因为到我我我到现在还在打那个 quick life 啊，就我就一直在玩那个，然后就就当时加了一个群嘛，然后在群里边就是这个这个学习我已经很谦虚了。我跟人说能不能教教我玩这个游戏，然后后来就是因为我不太会打那个对决，, Start Time: 3690960
Text: 嗯，就对决是他的核心模式。你看那些比赛什么的快乐的比赛都是都是就都是打对决嘛，一 v 一嘛，嗯然后跟人打，我操。那真的就是就是我我刚才的这个心路历程，就是从愤怒到骂街，到到沮丧，到然到最后真哭是真的不？你这么说，让我想起了林俊杰在北京玩街霸。那个不是这种这种核心对抗，, Start Time: 3712090
Text: 真的就是水平高的，经历过低的摁地上生锤，而且就 ququick 吧。他作为一个这个这个多人的这个对抗类游戏啊，就人和人家这个 PVP 对抗游戏，他也不惯着玩家，那就会了别的有很多那种对抗类游戏吧。他为了这个防止啊说这个双方差距越拉越大，就这个滚雪球滚的越来越大，, Start Time: 3735480
Text: 他会有一些机智追赶来这个队，来来让这个弥补处于劣势方的玩家，能够通过一些方式来追赶上。嗯，处于优势方的玩家 quick 呢，根本不管这一套。是的，就是你打不过人家，那就是你太菜了。对对然人人家雪球滚的越来越大越来越大，然后你一点折没有。对对， quick quick 的核心就不是说乒乓球嗯，, Start Time: 3755100
Text: 一来一回你得一分，我真没有来回回，那就 quick，没有来回一个。就是如果说他先手压制场上所有资源点，你就是玩。没事，现在游戏里我也体验过，咱们有一款游戏叫做使命召唤，现在变成二了。我在那个威斯 land 对面是六个 RPD，一个热感狙，然后考河弯弯阿尔敏。, Start Time: 3777120
Text: 然后上来的时候，一个榴弹炸死我们五个了，连杀直接出来。然后最后很快三分钟出核弹啊，我们结束了，就是而且这种还不太一样，就是 quick 这游戏那个是这有那种，那是那个是一群人欺负你一群人，你还能是一个欺负一个。对对对，你还能把责任分散到别人身上。哎呀，队友太猪了，, Start Time: 3797220
Text: 队友压制不住他们，我明明有这么好的技术，我被他妈人拥住了，跟七个傻子一块玩。对对对对，这老赖太粉啊，行了，好烦各位。那 quick 和 doom 的对战核心是什么呢？就是你在和别人一对一没错，你就是菜，你就是那个傻子啊，而且啊 COD 还有一个么呀，就就可可赖赖人家练。, Start Time: 3817510
Text: 对对，操压他哥用 MP 五什么那射速快啊呀，用 MP 七，那射速快，就你用机枪怎么样，对什么的压缩率高。对对， k 上所有人枪一样，你你你得自己捡，就而你捡不着水，就就是你菜捡完你不会用。还就是就比如说为什么你没有打出那个现弹加那个 real gun 的联机菜逼，, Start Time: 3839590
Text: 因为你没捡着 real 杠啊就哎呦。所以我说 doom 还温柔柔点点，就是你打打电就是这个游戏的关卡设计是极高水平的。你磕波过关卡设计，你可可以练，你可以变熟练。他关卡是什么呢？我给你举个例子，就是比如说你玩过一六的话，我认为卡丁格胜座那个地图设计已经非常的精妙啊，, Start Time: 3861330
Text: 牛逼了已经非常牛逼。再就是呃现在设计游戏里边，这个排名可以排前五五，但是是 oom 永恒里边的很多地图设计水平超过卡丁格嗯特别好，嗯，至少有三四张的水平超过卡丁格。反正跟奎克相比，这个游戏这个东永恒这个难还是有些温柔在啊。你是打馈克，那只不是他就是这个你跟你你跟脑脑作战，, Start Time: 3882010
Text: 你总有天能战胜他。是的，就是你通过这个，你只要能够坚持，对你只要愿意坚持，然后你锻锻炼自己的这个技术。是不是我觉得你这个判定颜值过早，你先玩过噩梦之后，你再来聊这个事儿。不是，但是你你觉得是可以这么你跟电脑作战，就是你总你总能找到办法，嗯，去是去与之抗衡。, Start Time: 3905580
Text: 对对对，大不了风流月影嘛，但是对你你不了，对吧？是是啊，你搞一个这个修改器。对对，丁达人，对对对对对对，但是你奎克你跟人打，我操，那真是他么什么者也没有，是人人真是太聪明了，那不就他妈没辙吗？复复仇对，是是太可怕了。我跟你讲二十比负五，这事我记一辈子，你知道吗？, Start Time: 3927300
Text: 谁真的朋友？如如果你发现你自己能够这个在玩 quick 的时候心态摆特别的平，那真的是你生活中一定一帆风顺。嗯，一定没有任何事情能让你觉得不是非常的痛苦。我跟你讲，如果说你玩 quick 一对一，你对于胜负的心态都摆的特别平哦，就是我说句可能冒犯习总的话，, Start Time: 3948170
Text: 你别冒犯我，你真的的是这可能比是比就是街霸对局更刺激的，我不会玩街霸霸。哎呦，我的妈呀，这开始了，就就就就如果说你在 quick 就是 quick 一对一的时候候能做到宠辱不惊，那你绝对是得到了高人，知道吗？挺好，真的挺好。我们可以先因为因为 quick 比较便宜或者是免费的，, Start Time: 3968250
Text: 你先试试这个游戏，然后你觉得你能好憨憨的你还行，觉得然后你再赶紧买一个新的动物，趁趁年轻，但心脏还好，真是趁年轻。对对，到最后就是你打一个多小时之后，真是血上头嗯，就就实话。嗯，对，就是你还想打，但注意力已经集中不了了。对，就这样，嗯，是对体力跟不上。是我现在就特别希望啊动物这个能加一个这个音乐自定义功能，, Start Time: 3990670
Text: 然后让我放点那种特别柔和音乐戏。我刚才也在想这个了，然后我就能在夜里玩这游戏，或者要不然你放那个动物之森的那个或者就对对，就放点这个动森的音乐，动森环境音乐，然后你就那吼灰嗓这个嗯对，可以玩的动物，听着平凡之路多好。对对对对，嗯，行行，那最后是不是再说说这个动森说说让心力下降的游戏，, Start Time: 4015260
Text: 那可太得必须得说说动森我牛牛逼了，治治愈了啊。但是因为我们哦，对我就说回来啊，我说为什么动物和动物森就应该一天发售啊？因为我现在就前两天我着急想在这期节目之前打打通动物嘛，然后每天就往死里打，就是打到透支到什么程度呢？就是然后每天说到最后是一个体力问题，就是我还想打我真的还想打，, Start Time: 4036440
Text: 我真还想想死，这样注意力不行，晚上打篮球嘛。对，就是但是打到最后我会在一些我已经可以判定为很简单的，因为犯错，然后不断的犯错，不停的死，我停就睡，然后那我就只能停了，真真不行。然后这个时候就钓鱼去了。对，躺床上把动森打开，因为我没法像很多人玩动物森玩，那么的就开始回血。, Start Time: 4060620
Text: 然后我就我有个支架，我真以躺床上玩，我就躺躺袋床上，我真躺躺床上，我就已经没劲劲了。我那你没把两个专业上拆开了，是是是不是？我是我是拿 pro 手柄上放肚子啊，然后就在那钓鱼钓到睡着。因为我只能一般都只能晚上玩嘛，就太容易睡下来。然后一晚上他就他那个就那几个地的海浪似了，, Start Time: 4079200
Text: 就那个吉他徐徐的微风吉他，然后那个风吹着树在那儿刷刷，然后那个那海浪唰刷，然后那个吉他不时的拨两声，然后我一会就睡着了。然后早上起来发现孩子没电了，就每天晚上那个。然后还有一个就是你如果扔出那个家具，就是话筒架，嗯，你把它支在你经常动作的地方，比如说你经常钓鱼的点儿啊，, Start Time: 4100410
Text: 或者说是你经常做手工的地方，会有动物过来唱歌啊，对，是吗？哎，对你说这个事儿啊，我我那天就感受到一个问题啊，就是很多任天堂第一方的游戏，比如说这个马里欧系列的游戏，然后比如像洞森系列游戏，就是总有小动物是吧？不是，就是人家在网上说一个什么，你都觉得这事可能是真的。, Start Time: 4122350
Text: 对，就是可不是嘛，就比如说啊先想起我来了，就比如说啊这个说啊说这个大家看这个发光洞啊，嗯你把你铲子埋下去。对对，一年之后能长出一棵树来，会后点一金铲子，我觉得操好像有可能我都是我。对对然我觉道动森真的就是在现在这个阶段，所有人都在玩这个阶段。最有意思的就是所有人在聊说哎，, Start Time: 4144730
Text: 我发现一个这个说说哎是我我先把刚才那个故事说完啊，最好始版本说的说，就是因为我是完全没玩过动森。嗯，然后他那天就第一天我跟我说说挖出这个钱，你再埋回去，然能挣挣钱，挣出摇摇钱树。对对对，然后呢，我就信了，就是就是当时我的状态啊，我就信了，然为他们说什么我都信。, Start Time: 4168570
Text: 然后第二天我我我真挖出一点钱来，然后我在群里就问我说真的埋进去能种出摇钱树吗？我可要种了，然后这个时候为什么跟我说埋铲子还能种出金铲子？傻傻都我傻了都。然后然后我就傻了，我打了一个省略号，然后默默的我把那个钱拆开，放进了自己的钱包里。就是然后当天晚上我看真的有人种出了摇钱树。, Start Time: 4192430
Text: 嗯，就是因为邓森他会有很多内容会随着游戏的推进推进就是逐渐展开开。包括我问于朝开老师，我说这个游戏什么时候就是算这个内容差不多了一年。他说一般你往一个一年算，但是这多很有可能比一年还长还长。因为一年是一个一年，就是就是他自然然的一年四季都很有可能体到更多的东西。, Start Time: 4213630
Text: 对，所以就这种不断有惊喜，因为他不游戏，惊喜喜对特特可怕。怕你觉得得像像么都都是谁说啥，你都想信。对呀，你怎么可能遇见，就是他妈就是真的，我告诉你吃话筒这样，那个真的是嗯这个我不会来，我我信你们说的我都信，反正我想说的那种体验，在文章里头都都特别样。我想说就是没玩这个游戏的人，, Start Time: 4237540
Text: 你看玩的人在一起叽叽喳喳那样子特傻傻特弱智。你说有什么弱智，说我那十多片能放点虫子，他说哎是吧，你怎么能能呢？你说就是我们弱智就就是那样的，就我们聚在一块，我拿我那大蜈蚣对这游这游戏他们有啥玩，其实就是真没法跟你形容。这没玩游戏，我钓鱼轮胎，哈哈哈。对你说你说这游戏有啥劲，, Start Time: 4258040
Text: 如果特别牛逼，你知道就有记者在群里爆言说，以后我们跳一个档就是开会，开选集会真的就是很难跟你形容。就是你看孩子玩，你是不是觉得孩子挺傻？就傻了吧，唧在那就是孩子他不觉得那就很有意思的，就是动森就是能让你回到那个童心的那个就是我这两天其实过孩子的时家，然后就是我现在跟他玩过家家的游戏。, Start Time: 4281920
Text: 对，然后我突然就有一个想法，我觉得就是过家家其实是在人长大到两岁三岁的时候，慢慢开始有人格意识的时候，嗯嗯，刚开始接触的几个正经的游戏之一。对，而且恰恰动森把这个变成了一个骗动的游戏。对，而且依旧是那么非常简单的机制，去让你去还原一个去扮演另一个角色，然后去生活的这样一个就非常纯粹，, Start Time: 4305090
Text: 很纯粹，很直接很原始。我给你我给你举个例子，因为就是我女儿现在四岁多了嘛，嗯她现在她对电影儿节目了，开始是不是？就是因为就是过去玩动身的时候，我们家有一老动森，我媳妇嗯就是 NDS 嗯就开始玩，然后一直一直玩过来的。就是现在我女儿四岁多了，他能非常快的理解和认识到动森的。, Start Time: 4333430
Text: 因为太性因为太直接了，都是很直觉性的，就是而且就是几个点啊不太一样。就是最开始的时候，我们登录人物就包括捏了捏脸，嗯，就是起了他的名，他起了我女儿名字，然后就是捏了一个脸，他自己对那个脸不满意，就就他认认那个脸脸不爱，就就是从点点来看的话，就是是小孩认知知可可爱，, Start Time: 4358770
Text: 和大人认知的可爱是两回事哦。嗯嗯，对，这是那起码只能说明和您的可爱不一样。可可吧吧，开始了了吧，没事吧，然总你还有一点，你你也会有这一点是有可能，对对对对，然后太纯粹了。对，然后还有一点是什么呢？就是他就是小孩子，就像你刚才讲的一个过家家那一块，就是他对于就是房子的特征嗯，, Start Time: 4378950
Text: 布置以及就是周围就他们有自己想法跟那完全不同啊。对，动物就就是包括村民，不不是不是动物，就是村民对他的脸什什么特别在意意。嗯，这个其实是就是他的人格逐渐形成的一个过程吧，就是我我我我就觉得几个人一块鼓鼓掌，然后拍了一张照。嗯，然后我希望一个虫子边上 NPC 也在给我鼓掌，, Start Time: 4401370
Text: 那乐呵了，简直不是自行不行，太简单了，这个事儿就特别直接。嗯，比如说我看啊，比如说我那些玩东森的各式各样的群，有玩的很深的啊很深的。已经在研究研究这个花的杂交什乱乱七糟都开始研究这个了。有那些可能整群都是呃第一次接触东森人。嗯，比如说你想无趣丑陋的大人说的说，, Start Time: 4423790
Text: 哎，这锅能不能用，我能么煮一个什么？其实里面所有东西就算不能用，嗯，你摆好了之后用的那个场景在你的脑海里。在你想象象里，像像个孩孩子让想想象的时候，那种感觉就是小孩用泥巴捏个锅，然后假装吃饭喂娃娃。这样样的话，对啊，简直就而且这回动森出圈有点厉害，就是是为什么有有厉厉害？, Start Time: 4444370
Text: 因因为我就是这边能接触到所有认识人，就是无论是呃就是文学游戏有点厉事，所有群体都是军事，真的是。而且是什么样的人会把这游戏玩成什么样，对所有人都他妈在留动森。是啊对，哎呦，我天哪我觉得不知道咋说。形容这个游戏就是呃而且这个游戏其实我觉得还有一点就是特别任天堂。, Start Time: 4465840
Text: 嗯，下限极低就不是门槛极低。下限极限线线线线那天嘻哈哈呢门还门槛极低，然后你看不见天花板是就是所有人都可以玩，所有人都可以玩成自己的样子。就是如果你想让这个游戏本身带你玩，可可能三就就结束了，是就盖完盖完几个 VC 的房子，然后拾落完一个柜子就完事了。对他不他不强引导，, Start Time: 4489620
Text: 你就像就像对那天我记得是谁是小五那天实体板刚到。嗯，然后他不是在虎牙上引你，你然当当时我们是在我那岛上正那么嘻哈哈呢跟事儿正堵，我呢就是跟我去我去领了，我我不知道是谁的岛，我我坐一飞机就去了，从机场都是人不，我从机场出来，那不是一个一个小道吗？我刚要上岛三个人在那门口叭给我一堵，, Start Time: 4513140
Text: 然后我也出不去，我也不知道这仨人是谁。就然后豆哥和雨落说，然后后说就我们仨就搁这站着说呀。迎迎接西总。因为因为不是你来的时候能看到是谁飞过来了，然后说迎接西总我也来，我看有一人端出一铲子来，我就走了。然后那三下正好，然后豆豆在那吹哀哀乐是我说我说我是不是闯到了一个不认识的人的岛上，, Start Time: 4539630
Text: 然后我就走了。然后那天就是小五上岸之后，就问说就是他也不知道自己该该干点什么啊，就我就突然意识到就是他他呃动他那游戏，他不会像很多游戏一样，给你一个很明确的目干什么目，我么感觉对你没有什么目的。其实可能你在这个该干啥干啥，游戏里边。对，可能很快你就明白了，, Start Time: 4564150
Text: 在这就是过日子，就哎你玩玩你就会你就会自己觉得说哎，我哎我就想这房子有点小，你我想让我这房子再变大一点，有没有办法，那太好办了，怎么怎么着怎么着？对，套路贷。然后然后后者就觉得说，我说我觉得我这个这个鱼老钓不到那种特别稀奇古怪的鱼，那怎么办怎么办？然后之类的这种挖蛤类啊，, Start Time: 4583250
Text: 对对，就这样是是是。然后之后你比如你在在儿在一片花海里正走路，然后突然看见一只哎呦，这虫子从来没见过绿的呀、黄的呀什么的抓抓哎，就抓一个。哎，他就觉得就很有意思，就是那种哎狼珠狼珠哎，你就嗷然后然后干怎干样，回头我倒出来是分别这个是被狼藉被被狼蛛攻击的前一瞬间和被蜜蜂攻击的前一瞬间被蜜蜂攻击。, Start Time: 4602810
Text: 那个是我摇下了一个蜂巢啊，蜜蜂追我，然后我就说赶紧跑一房子里啊，然后敲那门，说里边没人在，然后这对话就停在这儿，然后蜜蜂就嗡嗡的啊，然后那狼猪很定牛，然后那狼猪啊是那狼猪看见我了，然后我就跑。然后之后是跟谁对话忘了，然后突然就也是那对话亭那儿，然后那狼猪就这么着，, Start Time: 4632310
Text: 这样张一张张。对，哎，是就是这么说，感觉是两个特别弱智的事，就就就全不通。但是如果真的玩过的游戏会觉得哎特别特别有趣，就是最简单的这种乐趣。就这游戏给人描述玩啥，你说有什么好描述的，就像咱们挖坑埋土钓鱼抓虫了。对，就像咱们现在可能有的人就特别喜欢钓鱼。嗯，, Start Time: 4654800
Text: 对，然后像像开心，他们就可能在沉迷设计衣服。对对对，然后玩都喜欢做衣服。对，然后像雪豆在拾拾自己那个家，然后首先他不是想给那个收集集星尸碎片之后，对，便装那些东西，就就大家玩法各不一样。但是真的特别喜欢看人家那些老的中分玩家，就就短短这两三天，把那房子拾头的各种户型是是各种各种种种种风格格。, Start Time: 4677040
Text: 对，然后各种本事会欢迎别人来我家的博物馆看一看。对对对，看看我这我地地下室是健身房，什么这种是对对，现活鱼，就就这就还是跟以前玩那个过家一样。就是说这个孩子一般都想一个说，哎，我想当一个什么职业？就是我想当医生，我想当一护士什么之类的。但是这个游戏里他并不给你说明显给你选择说你干了什么。, Start Time: 4700480
Text: 就但你你你就可以当医生，你都是就是通过自己去表演，是就通过自己去这个这个哎呀，你别欺负这个环境，我跟你讲这个东西就来自别人，恶意就更加可怕。就是这两天那个我在 PC 这边度 m 然后我老婆在电视那边那个动森，嗯，然后他给我建了一个账号，就是他那个自己的任务做完了，, Start Time: 4721310
Text: 他就上我账号刷刷，但是会员在他那号上，我这个没有会员的。嗯，就前天晚上我正在动怒呢，突然那他叫的时候过来来来你过来看一眼。嗯，来广大来。对对对，我是说那个我说干嘛别是太过心，他说他说你过来看看这个场景，就是我能想到了你退休之后的样子。嗯，就海边你知道吗？海边那礁石上摆着一个就红白条的那种最廉价的破躺椅，, Start Time: 4742550
Text: 然后家里还是帐篷，对家还是帐帐篷，就在后边。不是你那生活在海边就挺牛逼的。我觉得然后我就我那小时候躺躺椅子，旁边插着鱼竿，后边有个洗衣服盆儿，你知道？然后旁边有一椰子上面画一笑脸，可他妈凄凉。我操。他说就是我能想象到你就是你老的时候就是这个德行。我说说我不能活着，, Start Time: 4769380
Text: 一天就两回事了。对他就是一个能够激发你想象力的这么一个游戏，真的是。而且大家只要一上脑就开心，就是虽然他不表现出来，在游戏里边他没有那么很细致的那些这个表现的方式，甚至没有什么很细致的。就是就是那东西在后儿，然后然后然后你就开始自己就自己幻想，然后就是那种就是玩这游戏有功利心吧。, Start Time: 4788640
Text: 也有就我也特别想能够达到一定一定程度，比如说收机什么破建一下房子或者怎么着。对，那就是近期达不到的时候，如果有一个特别好的朋友过来帮你一把，我太开心了啊，给我一个剔度，哇，太太喜欢了，太高兴了。就这种我想说这个这个多人联机，有些我我也见过很多，特别是第一次玩这个游戏的人会说，, Start Time: 4808550
Text: 就是他还是希望这个游戏戏能别别的联机游戏七咔咔嚓进，比如你盯关五四的就对对对对，就是想了。嗯，但我觉得动森这次这种很古旧，甚至挺烦人的联机。比如说来人了，还要然后看看着对，一直看看，还要看着。其实这种傻乎乎的仪式感特别和这游戏气质特别和。嗯，然后大家也要去岛上了，, Start Time: 4828330
Text: 是真的那才叫真的串门，嗯，嗯，是那种种来走走了。对对，就可谁谁谁谁进入了，进入就对对，后后干点啥，然后谁时就走了。大家都是哎，说你你那你闲了没有你开了我去了，能告我，或者你来。有人告诉我，我门开了有一套完整仪式。对，然后我就去了，这真是串门，是去了时候我还去之前我还寻起来。, Start Time: 4850630
Text: 哎，你要点啥？我给你带点土。对对对对对对对对对对，走的时候还开始拿说你把这拿走，呵呵呵呵我我这多呢来来去看看我家种的花，甚好交换岛上植物啊什么的。可好了，我的天啊。嗯所以这种体验是真的需要自己亲自去试一试。最简单最简单，最纯粹的快乐。对，虽然我其实这些我都没有很高强度的体验，, Start Time: 4870380
Text: 我可能是把洞打完了之后，然后再认真的玩玩。但这游戏真的就是你随每天每天摆弄十五分钟，或者每天玩十五六分钟，多长时间都行，怎么着都是。其实他就是这样的，他把规则全都给你设计好之后，剩下就你自己来吧。对你想干嘛干嘛，而且每天肯定都有惊喜，就是每天都会想打开看一看，, Start Time: 4891340
Text: 就每天都发现不一样的东西，就特特别神奇。对，现在我就看那个狸猫那个拿拿着大哥大，那老板越看越像刘金山，而这狸猫啊这个每天就聊那几个亿的工程，这个套路贷，他这个套路贷啊，大家一定要这个在现实中现实生活中能有远离。一一定要注意的。就他跟你说，你喜不喜欢大房子呀，, Start Time: 4910350
Text: 你又不行，你看就对对对，两头骗你知道这个东西就是他不是后边，你去这个这个这个别的岛上能碰到一些这个 NPC 吗？你可以邀请他来自己岛上。嗯，然后后来这对话，他就是这个这个这个狸猫真是什么人都骗者。对，反正你我两头吃。对对，哪怕像咱这种工作作者，对，就这个玩家就相当于是那种就是就是把你卖了，, Start Time: 4929969
Text: 还替人在在输钱的那种。就就你本质你本质上来讲，就其实你是第一第一波牺牲者。对对，我现在有一点点就是不满意的地方，我是希望他这个商店的营业时间我能自己控制啊。这个事儿其实对，就是你想你建商店之前，你是二十四小时可以买东西。对，就是我的意思是你对哪怕你是强制每天营业八小时，, Start Time: 4955050
Text: 你能不能让我自己控制这区间在哪啊，几点到几点？我我每天开开个游游戏，十一点多了，那人家不能上夜班了吗？我就打算只允许上下班，现在我是村长。那昨天我在那个就是我通通完永恒，我完永恒之后就是差不多快十二点了。嗯，然后就我去动森，然后捡了一堆身上，本来也没什么捡一堆树枝子，, Start Time: 4978090
Text: 然后乱七八糟，什么其他东西钓几条鱼，我先换点钱吧，到商店门口一敲门，我操关板了。是嗯嗯，确实当时当时感觉人生受了很大时，就他外国就让我们互通这个事情啊，谁要卖东西的时候，我们就去他那儿，那外国有人不睡啊。没有，就就说于绍华老师就是没有，我们这很晚晚啊，他他们那正好白天时差时差，, Start Time: 5003020
Text: 他无论干啥，我就跟他说什么，说老师你把上早开了啊，我们外卖东西，然后反问是这样。嗯，现在我想我我就很想认识一个南半球的朋友，是然我去我们都大学一些这个从来没有见过的稀奇物种。泡泡在这北半球了是吗？泡泡南半球是吧？是啊，他在哪儿？非常感谢这些这个牺牺牲了自己。, Start Time: 5026340
Text: 是是是对呦。对我觉得这可以的，就近期的这些游戏，就为什么能聊的这么投入。其实我觉得就是就很有意思，就现在我们在这期里边所谈到这些内容容它都是自自己的长，都做到极致是对特好。就无论是杜牧的还是杜森，还是奥日，或者说是近发发的游戏，能给你极乐迪斯科，嗯，他可以留下，, Start Time: 5047665
Text: 就特别深刻印象。还有十三级兵啊，十三级兵。对对对，但是没没落出空来玩。对，那请大家这个游戏也没捞出个空的时候，先来一张行不行？我就是希望实际级边大家可以看看这个龙马做的视频，求求求求求各位了，能不能让好社一个游戏卖个五十万？是是是是求求大家就有就就就就就场就就香港社玩，, Start Time: 5073700
Text: 真的就所有这些拍照，所有这些他都是没有去刻意讨好玩家，不是说把所有东西塞在里边儿成是一个完美的游西，他不是那种很正式的游戏。对对对，特好。他自己的格格塞在鲜明。对，但都是特别好的游戏，都特别值得玩。嗯，太牛逼了，就就近近期发售这些游戏都特好好，太好了太太好了。, Start Time: 5092600
Text: 对，总有款适合你。我们录节目今天还有 bleading 位置。对，是林为是进叉 DP 了。是对他他本来就是这样样啊，也可以也可以这个调剂一下。今天晚上还不是还要播呢吗？呵呵哎呀哎哎，没事吧吧行，反正这个没没没没真说逼玩家或者特别推荐谁玩家，一定要买那个游戏。, Start Time: 5113580
Text: 他十三金融房友钱，请请大家钱钱有钱的请大家务必来，你知道吗？没没有什么下仿，没再买也行，再玩也也行。你现在刚刚在说动物那个刚刚在说动物时候啊，我说过就是说没世界上没有任何一一款游戏是你必须要玩的，但是有你必须要买的。对，前天天来一下朋友们就来一张是吧？真不亏，, Start Time: 5134910
Text: 真不亏。来一张嗯一张真的让多多卖点，让让草草活活下去，让香草社多多多挣挣儿。对，真是反正行吧，其实还有好多游戏估计能错那个太多了，那太多了。我一个作为调剂游戏打开又重新打了一下，那个天天魔拯救啊哇，真是波西米亚模模拟人生，真是我的人生，一天到晚都是你干了也是正事儿。, Start Time: 5156180
Text: 是是是，但是你又嗯推荐大家下一个简易开锁的帽子，这个游戏的体验就好了。中中世纪动物之森是吧？没有，真不是动物之森，那真是苦啊。那日子是真的苦啊，特别特别苦的动物之森，真是真是神圣罗马帝国，这群人是人民不聊生。哎呦，我的天，那日子真是难过难受啊。嗯嗯，人赶赶紧录完回家，, Start Time: 5179980
Text: 我个个桥修修好了。对，所是我这个桥还没修好啊，没有我我昨天一天都没上，然后之后就对他，就是因为他有很多这个工程要等第二天才能收工嘛。是嗯，对，但是但是很期待，我一会儿回我要挑一下大师关卡，我看看自有多肉肉，真是这这是玩玩快快不行，咱组组亏个局可以可以不行不行，, Start Time: 5200080
Text: 我已经不能跟年轻人对抗了，干不过干不过。嗯嗯，行吧，那这期这个只玩游戏啥也不干，啥也不干，只玩戏节目就到这儿啊，咱们就下期这个节目再见，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5223530
