Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台、嘉点游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏全民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。小孩，欢迎大家收听加里奥的第三期。大家好，我是迪萌。大家好，我是萨 m。呃，我们今天的加里奥呢有几个变化。, Start Time: 2360
Text: 首先我要说一个笑话，就是我们的那个积核网其实有了一个现在已经因为听众特别多，所以我已经有外号叫鸡加庄，然后这是我起的。然后那个刚才我们腾腾广播的那个两位主播，刚才要换说你们这加里奥，其实这个节目叫加点油，所以我们就在精心加点油，精心加点油啊，精心加点油。第三期，, Start Time: 45320
Text: 然后这个除了笑话以外，我们今天这个节目是一个超超时空连线。然后因为我们的那个客座主播这个熊呢，然后是出差去了石家庄。对我我刚说一个好点的地方，说石家庄的还行。对，然后所以我们今天和熊是挂在网络上呢进行这个时空连线，然后对主持节目，这也是史史无前例的啊。然后熊子跟大家打声招呼吧。, Start Time: 66320
Text: 大家好，我是谢雨球啊嗯够热烈的，很亲切。所以我们今天就开始节目的正题。如果中间会发生什么断线什么之类的，请大家一意投标哈。因为毕竟大家身处两地还是很难的。那么我们今天在凌晨呢给大家那个做这期录音。那么也看到论坛里有很多网友们，比如说七夜游侠，比如说 new purposoft，, Start Time: 92075
Text: 然后比如说暗地丽都非常积极的在论坛里发帖说要熬夜等这个广播嘛。嗯，我们今天虽然有点晚，但是还是会准时推出我们的这个节目。嗯，首先还是我们的这个这个青年综述，也这个新年综的节目。对群里我还在线吗？哎，没问题没问题我了。对，我们现在进行到了是新闻综述的环节。首先我们要介绍的是来自人民 DS 对三 DS 来自人民堂。, Start Time: 133580
Text: 这个震震惊中外的消息就是他们居然是放弃了这个尼维达的这个显卡。对，然后采用了混凝土的这个显卡，这个令大家是大跌眼镜。对，因为这个三 d 技术好像尼维达在就是在显卡方面还是属于是大腕的级别。然后他们居然起名头啊，我不知道这个他们是这个抑抑欲何为啊，而且从 PC 一路走来的玩家，, Start Time: 164100
Text: 可能对这 NVDA 他的这个感情都比较深厚啊。呃，当时好多这个厂商对很多游戏都做了一些程序上的优化。所以说在游戏的这个表现上，那个展现的非常好。但是这次不知道为什么三 DS 也是马上就要跟他签订合约的时候，放弃了跟 n 民比亚合作，然后转投了一个日本本土的厂商。, Start Time: 190020
Text: 所个我们也期待一番后续的消息，看能三 DS 嗯表现到底会怎么样。对，其实其实我觉得是是就像那个我们那活可能要说一些什么 iphone 的话题什么的。这个我们还是要保持信心，就是保那个保持自己对人民当中这个信信念，觉得他们会做好这产品，不会让大家觉得特别失败的，, Start Time: 214450
Text: 还是要支持他们。对对对对对，然后第二个新闻呢，就是要让我们的熊来介绍一下这个这个版猿半信是吧？板猿就是刘酸脸，刘酸脸。对对对对，然后他这个新的公司的一个最新动向啊，对，这个消息应该说是现在比较新吧。在我们做这期节目前几十分钟之前，刚刚放出一条消息。就是说呃像那是很久的这个版言，, Start Time: 237090
Text: 他就在那个成立以后的工作室，就是那个应用电影工作室的这个官网上刚刚发表了一段声明，说那个他今年呢在一三要发表他的书作，大概的意思就是百年的意思就是是今年的一番呢是说将会会发一一个自己对工作室独立开发的新店。呃，透露这个什么内容吗？这个内容现在嗯应该还不好，, Start Time: 266400
Text: 我还不好说。因为就是他之前开发的那个 DNA，还有那个农个公司信都存在，他的这个工业，使得也没有这个版权嗯，对，应该属于原图的 pphl 的版权，对吧？啊，对嗯，我觉得应该是一新作，所以大家在那个幕箱上再期待一下吧。我觉得还是动作类型吧，应该呃应该感觉还是偏这个类型吧。, Start Time: 291300
Text: 因为毕竟做这个，这是说是做一个两万父母的这个经验，这个更丰富。对，因为可能是动过体育的，嗯，这是说起成成人成人动作加体育。然后第三条新闻就是来自我们的这个还是又说到了波斯王子。对，其实我觉得你可能对波斯王子还是有一些眷顾。所以呃两连续三期都说到波斯王子，这个话就是说太让你失望了。, Start Time: 314540
Text: 可能对嗯今天说到波斯王子不再是游戏著名的话题了。就是最近大家可能在电影院都会看到比较火热的宣传，就波斯王子这个游游戏改编的电影。那个反正我是看过了，这电影，你们可能还没看呢，我觉得反响包括这个形势还是不错的。比如说服装啊，比如说场景啊，跟游戏里面的设定都基本非常相像。, Start Time: 346120
Text: 而且有一点很很有趣的地方是，它里面还借鉴了玉璧同属玉璧公司的一款游戏，叫刺客信条的一些那个概念。比如说那个从高处往下跳，你不是特别喜欢那感觉吗？对对，当当时我我我我我也不是复杂，我不喜欢那感觉。对嗯，那么也有也有一些刺客信条，这些呃比较经典的镜头，可能就是熟悉玉璧的玩家们，, Start Time: 374110
Text: 肯定会对这款电影投入更多的关注。就相信你们看了之后也不会也不会后怀后悔买这张店啊，因为表现还是不错的，剧情也还不错。嗯，那就让我们期待这个就是其实就是很多这个这个游戏改编的电影和呃电影改编游戏。这个好像都没有什么特别成功的例子啊，但是我们还是应该期待一下这个能支持一下这个游戏游戏，, Start Time: 401080
Text: 这个游戏改编电影。而且这个第一步如果不是跳展比较成功的话，肯定还有事件。对，但是游戏的去凑，我真是希望他能再好好好好，下点心思再做。但是嗯那那么接下来一条消息，这个就是关注这个民族新闻的这个朋友应该都知道，呃，还是来自于腾个阿里方面，就是这个嗯特别的的业念，, Start Time: 427450
Text: 就是阿里之来我们之前那个介介绍过，呃，今天呢又照过几张新图，就是当下的这个设绘图。初看起来特别像，赵觉特别像特别像特别像，所以把它称为那个战神外传之越变成成暗影忍者。其实你今天在论坛里发那个那几张那个图片的时候，我确实是以为战神又又要出新作了。我一开始本来以为是 PSP 啊，, Start Time: 456940
Text: 那个战神发布了什么相关的那个图片呢，你知道吗？哎，我再仔细一看，这不像啊。然后我一看那人物结果是我魔成的主角。就其实日本的厂商我觉得也是在努力的想反省自己说这个自己的东西怎么能做的，跟欧美的这些一样卖座啊什么，然后再融入我们以前的风格，然后让我们的这个大作更继续辉煌下去。, Start Time: 482400
Text: 我说他们也是颇费心思，但是这个明显的是失望，接着一个失望，然后大家就是一直不是很看好。嗯，但是但是作为这科纳米的这个这个大作，我觉得他们不会轻易臭了自己的厂牌吧。我绝对是对，因为大家一直呃传统的谈谈到，不不呢就会觉得是在那个古堡里面很阴森的，然后那个很神秘的恐怖飞力那种感觉。, Start Time: 508070
Text: 对那这个大魄力的这种 boss 战，或者说是这种开放式的大场景，可能就觉得是战神之技。这个这个更更多的就是这个朋物。对我发现现在的日本游戏好像因为现在这个次时代发展到现在这个阶段，好像欧美的游戏逐渐占了上风嘛。我想为了商业上的运作也好，为了自己的系列更好的发展也好，, Start Time: 533760
Text: 好像都要往欧美那边中国化一点。嗯，对呃，然后就是还是跟那个哥博特有关系呢，就是说也是一条最新的消息，就是小马修斯嗯和普克埃里克斯具备了一个新的合作效。这这目前前于什么类型的这个作品，还不知道北京时间的那这个是怎么拍呢？就不露一天加入这些幻想是吧？嗯，还是个看一些后游戏的一些消息吧，, Start Time: 556410
Text: 应该后来会更多的一些报道花也聚一起醒。那么今天大家可能呃早上起来，但不清楚人是全全对全全世界最关注的一条消息，可能就是这个 iphone 四发布了。对对，那么 iphone 经过这么多长时间的这个改革和演化，那么四代今天确实给我们耳目一新的这个感觉，增加了很多很多的新功能。, Start Time: 588850
Text: 那外形上不说，当然漂亮许多，而且也更薄了，而且他们还加入了很多呃比较好的功能。比如说它这个兼容了很多，就是以前只有在苹果电脑上才有的软件，比如 i movie，就现在大家可以用那个非常高像素的摄像头拍摄高清的电影片。然了，自己直接在手机上剪辑之后，可以就直接上传到网络上跟大家分享了。, Start Time: 619155
Text: 对，而且就是各种各样的，你别拍我，我都忙的手忙脚乱。对，然后那我接着说就是还有这个 i book 啊，这些软件的支持，让这个 iphone 的实用性可能更高一点。我觉得就是那个苹果慢慢的已经抢了过多的微软的这个份额，市场份额，然后让让让让就微软现在不得有一些调整。, Start Time: 643720
Text: 我前两天看看游戏的杂志，然后他们上们说就是微软因为受到苹果的这个冲击啊，然后微软的很多高层的这个娱高层的这个就娱娱乐门门高管。比如说曾经就造就了这个呃这个 x box 和 x box life 的这些娱乐主管，然后成成功的造就是什么那个重组机啊什么的，这些这东西就是就辞职了，, Start Time: 670720
Text: 说因为苹果。对，不是不是，就是我我我不会在干这个行业，我也不会在在苹果在去效力什么的。嗯，但是就我可能花更多的时间可能要那个陪着家人什么之类的。就说这些话，然后就是也是因为就是微软确实是被被那个压力太大了，压力太大了。然后他们也有重组，然后包括这些工作，包括这游戏的这些工作室啊，, Start Time: 693340
Text: 这些分分合合的就都是受到苹果的影响。我就说苹这个事事干的还是很漂亮的。它的机器无论从工艺性能上面，还是从这个使用，使使用的这个方式上面，都会比微软真的要人性化太多了。嗯，但是有一点就是嗯可能很多人注意到了苹果这个公司，我觉得有点非常就是太过于个人化了。我我就不太敢想象。, Start Time: 716360
Text: 如果这个公司没有了乔布斯，那么他的以后的发展方向或者什么样的，谁来接他这个班儿。当然乔布斯现在做的也不错，我们还是也也继续期待苹果后面的产品吧。对我那个个人魅力这一块确实是非常非常强。对啊，吸引了多少的忠实的用户，包括每次的发布会也是不亚于 e 三的这个威力。, Start Time: 740930
Text: 我觉得那么多人在一起，在网上同时这个观看他的直播什么的嗯怎么样。然后接下来一条消息呢，这个是呃可能很多老饭头比较关心的吧，就是三十零九的燕儿呃，感情。另外好像加入那个微软的这个阵营以后，对，多年没干什么太引人注意的那些事。嗯，不不，我觉得也是好像他们花了这么重的一个一个金，, Start Time: 766950
Text: 一个一个钱，然后投资在这个公司上把他们收购过来。我确实觉得没有给微软做出过于大的贡献。对呃，那现在就是在一三开始之前几天，第二个网站开设了一个星座倒计时的这个网站。就是现在还有七天那个倒计时，这个期天结束的倒计时，你结束了以后呢，会呃有新的消息发布。另外大家可以关注一下，, Start Time: 794170
Text: 这个在在我们那个机团网的，在这个核心游戏大厅的这一块儿，我们的会员列出来了一个投票帖子。大家可以来参与下这个投票。你认为这个热爱的这个新作呢是会是一个什么什么什么神新神作品。比如说电视剧这个有几条就是他的经典作品，比如丹金雄嗯十万岁、蓝美托半松鼠，包括卡里奥。, Start Time: 821170
Text: 呃，还有就是一些原创的利用这个微软的这个 natto 的这个体感，从分期的这个原创的新作，大家可以到我们这个集合的核心核心的心大厅这一块儿来参与一下这个投票。对我新说网的那个网址，那个你又忘了念了一遍，是三秒点记忆杠 CORES 点 com 你是我这个世上上说向大家重申的最重要的信息。, Start Time: 844480
Text: 嗯嗯嗯，在近期热游戏来，我们现在进入到了这个近期热门游戏的这个话题。呃，最近这个阅魔戏这块，我可能关注我们网站的这个朋友，看到我们胸经是推出一个新的一个栏目在做。黑羊说，你看游戏的这次是刚刚推出了两期，还是嗯比较受欢迎的。这个我给我给大家简单介绍一下我们这个栏目吧，, Start Time: 869350
Text: 它是我们的这个一个一个一个呃核心的一个会员，叫做黑鸟 black。他自己不是 eeblack，而是 sheeblack，是 sheeblack eeep。他会会呃，你说话有点不清楚，我给大家重申一下。嗯嗯，好呃，其实就是这种形式呢，可能就是觉得跟我我自己做的那个之前做的这个阿拉卫特这样的官方的这个正视的评测不太一样。, Start Time: 915230
Text: 因为他的这个自访这个特点的最初衷呢，就是在这个游戏最一开始的时候，把这个游戏就是从他自己个人的角度，前期的这个梦想和这个形式，一些简单组的一些分析析。够够这个直观观的告诉大家家，就是从这个顾名思义就就是陪你看游戏，就是呃很多时是我们在陪大家一起在看着那看看在这个游戏，, Start Time: 943600
Text: 这样看不不一样。对，就是一个调酸一样的过程。呃，希望大家就是对这个产品呢有一些什么样的一些建议，都可以在我们这个呃我们这个集合特定集合特定的这个游戏剧场的这个区，大家都可以随时的这个发帖。然后指出来你这个你问的这个栏目怎么样能做的更好一些。对，希望大家能提出你们的意见和看法。, Start Time: 967740
Text: 那么帮助我们改进这个节目，对，能让我们的黑杨同志能够呃更多的更好的为大家这个最后个产品。对，不是有味儿。这个我们在广东大，你唱大南唱的广场大，你跳上不要我，你需要这个时候求他来补你我。 easy drop the three rteand， never turning it down。, Start Time: 993840
Text:  gretty。欢迎你们那个声音。哎，我们听到了这个防空警报，然后就让我们想起了这个热血喷张的这个战争画面。啊，所以我们现在这个专题的这个呃报道，我们就进入了这个 COD 这个话题。这个这个这个 COD 的话题要啊没是可能不太乐意了，出各种各样奇怪的声音开始了。, Start Time: 1036800
Text: 没有啊，我们现在回到我们有点有一点干扰，这有一点干扰。就是我们在这个 COD 的这个话题当中，我们可能就是会说一下，就是他这个比较比较火的一个，现在都没事事，这对地图的事儿。对，因为那个最近好像新的热门游戏出的也不多，现在属于一个游戏的淡季嘛，然后 CAD 六大家已经玩了很长时间了然了嗯，, Start Time: 1077220
Text: 热度一直不减。那么最近三六零 lab 上也新推出了呃地图包嘛，里面还包含了大概六张地图。完了这六张地图，其中有两个是以前四代中的地图，那么大家可能比较熟悉，一个是 weekend。嗯，这那么这个地图跟以前没有什么太大的变化，基本上就是一模一样的数字。那么还有一张以前的地图是 strike 这张地图。, Start Time: 1103540
Text: 那么这张地图以前大家玩的时候，可能可能觉得就是比较比较比较暗，然后呢就是黑暗的角落比较多，然后大家比较适合阴人啊，比较适合一些比较怎么说猥琐流的这个打法。对对对，那么现在呢这张地图好像似乎在亮度上有所提高。以前比较适合蹲点的位置，那么现在可能就呃比较容易被别人发现了。, Start Time: 1128240
Text: 那么又推出了其他的几张新的地图，其中一张是主题公园十 deer part。那么这张地图的特点就是污乱非常乱，那么也非常适合维索德的同志们嗯，在这张地图里发挥取得更高的连杀数目。那么还有一个就是油田富有这张地图呢，特点就是高低，差比较大，那么低的很低，高的很高。, Start Time: 1151810
Text: 大家适合用狙的朋友们可以在这里面练练手。那么还有一张就是 carnivo 这张地图，那么这张地图就是错综复杂的这个道路，嗯，会产生非常激烈的巷战。其实说到这个说说到这个阴人啊，我我本身也玩 COD 六，包括 demo 也是。嗯，其实我们这个因为技术不是很高，, Start Time: 1177980
Text: 级别也不是很高。完了相反呢也也不是说那么好，所以其实我们也会经常尝试一些这种。那我觉得我觉得其实很多人就是初玩这个游戏，我觉得咱们不是什么阴人的，咱们其实还是属于那种那个捡风送命的那种。但是我有时候会会阴一下，你知道吗？比如说飞机场那个那个图书图那个书书店那一块，, Start Time: 1201940
Text: 嗯，我曾经在那连杀过十十个人嘛，对我们感觉最高的战绩都怎么打呢？对对我觉得其实阴灵就是很很属于高级技巧，因人和狙击，这都特别难。对你像那个你我们经常就是在 COD 的那个战场上，就见到这些，就是到幽灵属性，还有那个吸仪。那什么时候感觉说感应器？那对我真是服了，, Start Time: 1224000
Text: 我反正我还是喜欢，就是刺激一下，因为蹲上半天，然后谁也不知道你在哪儿，然后打一个反应镜，这个实在是不是不是很过瘾？我拥有了心跳感应器之后，就比较喜欢这个角落里突然出现，然后给他致命的一击。对，不过我们说到这个连线呢，我们就是现在也可以玩一连线，就是连线一下给个重命的这么一个玩 COD 的朋友，, Start Time: 1246020
Text: 他的级别可能已经到达了一个七转的满级的这么一个阶段。嗯，也对 CAD 六，包括对整个审计标签系列有非常深刻的了解。那么在评论坛里，他的 ID 是呃西总部，西总部。对，西总部我们现在就给啊，就是头像是一个那个那个冰封侠里小丑的那个那个同学，大家应该有印象。我们现在就是尝试着给徐总部打一电话，, Start Time: 1268620
Text: 但是这系总部的电话通了，然后好像也没连上，我们这个也没连上线，然后我一会儿马上再给习总部再拨一个。我们觉得可以先先先继续评一下下面的这个接下来的话题。嗯嗯，那么今天我们就往下说吧，先系统部，待会儿那个话，咱们待会儿再跟他联系。那我们今今天要给大家这个讨论的这个专题，, Start Time: 1297560
Text: 这个节目里面的这个主题就是大家非常期待的这个世界杯主题。那么世界杯将于六月十一号开赛嘛，那我们相信焦急等待世界杯开赛的玩家们，同样也都就是的拿出了自己的这些说法也好啊，这实况也好啊，开始的一些摩拳擦掌啊，或者说预演跟自己的朋友们。那么我们就就跟熊一的兵们，, Start Time: 1328610
Text: 我们一起探讨一下这个足球游戏，给大家生活中带来的一些乐趣和足球游戏带给我们的一些故事。那行，等会儿啊，我们先要听到这个来自希拉的这个特别好的世界杯的主题音乐。对，然后同时我们也是已经挂上了这个新系统部的电话化语采用。所以我们趁着飞着说一说 COD 的事儿。, Start Time: 1359340
Text: 对，哎你好哎，你好你好你好辛永若嗯，哎你好你好你好，你的声音好像就是有点低，是不是因为劳累了？对我个自的欣赏，刚打完 COB 大位了，哈哈哈，正好真是太应景了。那么那么我来我来我来问你几个问题吧，正好是正好关于 COD 的那首先那个呃 COD 最近是不是更新了？, Start Time: 1383200
Text: 嗯，对，就是所有的系统目标，这个发售这个系统也更新了一下。嗯，那么这个系统更新之后，在网络方面呃，是否还像以前那样有这个有这个假信号，这显示的 bug 呢有没有优化？跟以前比它掉过过之后，我觉得我觉得这个更新以后，好像网络方面优化了不少。一个就是没有以前那种假三格的情况。, Start Time: 1413305
Text: 就是你明明看那个暴德信号特好，可是就是打枪以后，你发现还是跟别人延迟特严重，这个情况好像他给做了一些修正，就是你跑的不好。嗯，你看那阁斗就是比别人小，就是你打别人多长时间，但别人不死，别人打你两枪你就死了。对对对，这个问题改善了不少。那但是你可以很明显的看到你和别人的想要差距了。, Start Time: 1439320
Text: 嗯，那么另外一个问题就是新的地图包也出了。那你觉得这个在平衡性方面，新地图有没有一些呃带给你更新的一些体验呢？这心地图我觉得还是值得一提的。因为这个毕竟这人制作如走也是，然后让大家也更关注这心拟图包的问题了。嗯，这次心理图包还是跟上游一样，那个心地图两个老地图。, Start Time: 1462630
Text: 呃，两张老地图的话是原有两个特别经典的，一个是 strike，一一是是 v 的嗯，呃 open 的没有基基本没有变化，只有一个是这个 strike 这张图嗯，他把整个地图给加亮了，然后应该是玩过的玩家都知道他有一个据点，把那个地方就给封住了。这样可能就是少了一个玩家特别头疼的一个机缘的点儿吧。, Start Time: 1490350
Text: 可能现在来说嗯就是让你打的更舒服一点。嗯，先能先图，我觉得我好好说说那个我最喜欢在他心格里边。如果填哪张图，我特加富有嗯，那张图高丝砂比较没有选，我觉得也比较规化是吧？这样应该就是让咱们家打的话，风格可以各异一点，嗯，也比较适合用狙。嗯嗯，这张图应该是这现在心目里边最难的一张图了。, Start Time: 1517960
Text: 最难的，你说我也是再说说再说那个解装车那张图吧，像卡布伊牛盒就考虑了这个我的我朋友中央湖怎么说呢？非常非常的稳格和安全，就让你对对对隔一格了。嗯，他让你感觉就是你随处都可以有碰到人的可能，因为其实都有都有那种对动的可能。对对对对对，所以你有的时候可不不能跑，, Start Time: 1546200
Text: 你明白吗？嗯，我觉得那张图特别适合那种跑酷，就是我拿一把六幺七四五，然后配一个战术小刀的手枪，就把你出来乱窜。嗯，是这种这种人的福气跟我点的是嗯最后一张图，我觉得就是那主题公园那张图。嗯，因为我第一个感觉就是太乱了，你随便找一个地方就可以坐下来。然后举着耳机里边的别人来这张图又大高低差又多，, Start Time: 1577150
Text: 嗯，而且障碍物也多，就是这里面你印象我的感觉非常非常头疼。嗯，那么我我知道就是我对这几天图的第一印象，嗯，那我那那个系总部我还有一个问题，就是以前就是以前呃 CAD 里面有一些 bug，比如说无线补给之类的这种现在已经呃补丁已经改了吗？这个 bug 十一度发售以来应该有两个 bug 是就是最有名的吧。, Start Time: 1603190
Text: 一个是无线空投的，这个两次更新，这次已经算是彻底消除了。还有一个是我不知道那个像无经经没经历过那个就是无线无线通网。嗯，有点无线轰的那个现在已经有两个了，两个然了，呃，但是现在好像依然没有消除。我曾经在一个那个私人房间里边见到过，有的人还在使这 bug。行吧行，, Start Time: 1634155
Text: 好吧，我我按据说啊嗯呃据说现在还有快跑的吧，就是像飞迪啊。嗯，我记得我见过那个来不着，嗯，用刀子拿不着，这个我不知道现在修整没有。行了，还有反正总体来说呃，现在留意的也经你挺过的，这帮人还是在努力的。想把 CO 零六的这个网站维持到一个比较良好的发展方向吧。, Start Time: 1662140
Text: 好吧，习总空，那么今天这个我们时间可能那个呃差不多了。那么呃希望你在论坛里也能跟我们的网友再积极交流一些这个 COD 方面的故事，好吗？嗯，好，我希望这个论坛越发越好吧，好吧，谢谢啊。那今天祝你晚安，嗯，不客气，这个嗯，谢谢谢拜拜。你说什么？好，那我们现在这个世界杯的音乐听的时间够长了，, Start Time: 1685545
Text: 我们来说一下，继续回到世界杯的一个世界杯跟嗯，行，你来说一下你对于世界杯这个包括游戏也好，世界杯也好的一些看法吧。嗯，看法这块儿其实怎么说呢？我觉得涉及到游戏，这个现在可能大家都知道，就是长远来讲的两个脸，这百不失败嘛。这两个个对对身理实验长，现在万年青，, Start Time: 1738730
Text: 这个是你果果考有点一点早的感觉。就是因为就是前几年的时候，大家好像都是说木说做做游戏什么的。但是现在呢可能说的这些就是比如非法这么多年怎么成长啊，然后那个可能感觉都是能够试图一个进入，看他们的时靠力。我觉得也是我觉得也是对，因为我小的时候可能是初中开始吧。, Start Time: 1763650
Text: 那个时候在在在外面的一些那个电玩上一些游戏厅里面就开始玩实况。我觉得那个时候实况好像是确实比 fapper，你说真实也好，操作也好啊，我觉得可能就是节奏也好，都比都比 fapper 要做的更真实一点。嗯，对，玩的很舒服。对，玩的比较舒服，而且人也挺多的。玩的人，, Start Time: 1786970
Text: 你的特界运动员分享的这块嗯，可能对于成长确实比较快。嗯，我不知道最近这个这几年的这个非常和时代，这哪做你你们有没有玩呀？啊，实况我玩了。但是我觉得实况最近几年确实好像有点特步，包括手感啊，包括这些其他的一些感觉。我也我也说不太好，反正就是感觉没有什么更能吸引我的地方，, Start Time: 1807375
Text: 还有亮点和提高。对，反正已经跟你再这么说啊，就是因为就是很其其实挺晚的，就是二十世纪初吧，二十一世纪初刚开始的时候，就是所以说石块还是六或者七月时候应该差不多。然后你们先在用，就是说法失坏了，一直不进步，然后非法一直在进步，直到有一天这个所以第一得开下石头。, Start Time: 1834230
Text: 嗯，不过最近这几年，其实我觉得大家可能更关注的就是这两个素的。怎么说呢？以前玩 QQ 游戏可能更多看的就是呃自己和电脑踢，或者说是自己和一个朋友一对一这样的玩儿。对，但是我觉得大家应该更关注一些就是网络化这个东西更刺激。嗯，到我觉得 phppa 在这个网络社区上的概念感觉不错，, Start Time: 1859730
Text: 谢谢。嗯，你看包括升级的系统啊，包括群 p 的这个概念，我觉得都挺好的。全 p 全 p 啊，对，就是这个 BFY 这个什么嗯，这从零八开始，八零八开始就用这个吧，就是很多朋务就是有的中间网的朋友，就是以前玩的这个，我是要完成一个实况的那个模式。但忙忙非非常的这个，, Start Time: 1888695
Text: 那不要这个模式，就是大家每个人选一个个嗯呃那个，然后呢反正只能控制这一个人，完了大家一起合作，这个互相团接，互相配合，这样的那么难就那么难那么好，非常非常好。嗯，那个现在呢就所的速度很开测，嗯，其实实况他也有这个模式。但是这个模式呢，我觉得做的可能就不非常能那个那么那么讲究了，, Start Time: 1912580
Text: 包括这个升级的概念，包括球员的这个资料的存储啊等等。可能毕竟这个 EA 这个美国这种大公司做这方面，可能各自的稍微基础更好一些。嗯，好吧，那么咱们谈论一下这个我们上一次留给大家的这个互动话题吧。后来嗯嗯嗯嗯嗯好，那在进到做个这动话题的环节，所以这可能是大家最拭目以待的环节节。, Start Time: 1935740
Text: 因为可能可能会在电台里面是我们自己对上次互动话题的一些看法。那么上一期这个互动话题是 e 三，你最期待的游戏是什么？那么我们搜集了一下广大网友的意见和看法。呃，我们大概总结出了几个大家最为期待的游戏。那么您列前茅的有这么几个，比如说点零三，你是本源大哥做的这个远龙的这个续作。, Start Time: 1984780
Text: 虽然是说自己已经丧失了这个版权，但是不知道托子摩还会不会再给机会出这部作品。那么那我看非常期待这个作品的玩家有好不是水，非常支持我们的一个玩玩家朋友温森。那么还有七总部，他也是非常期待点零三。那么最终兵器啊，包括 TC 啊，包括 CCI 他们都是觉得那这盟三十分的人最期待在 EC 上看到的一款游戏。, Start Time: 2011970
Text: 然后除去这个软件呢，我们就是也看到很多人对这个硬件三 DS 的这个热情的这个等待和期盼。然后这里面是我们的这个妖精尾巴和我们的这个 winner 幺二三 ZD，这是我们的老老老朋友对老友友这 winwinner 二三三 ZD，我在这想对他进行一下表扬啊。因为大家可能也看了咱们网站上做视频节目的片头都是这位大哥做的。, Start Time: 2041675
Text: 当然以后他也会陆续的为大家奉献出更好的视频包装栏目。我这不是给我们施加压力啊，我就是想让大家知道，觉得其实做的挺好。然后还有一一个来自那个我们那个英格兰的那个前队长贝克汉姆对贝克汉姆嗯，他也是非常期待这个三 DS 的上市。那么我们的新闻栏目里面也说到了，这个恶魔城。, Start Time: 2068850
Text: 那么恶魔城也有很多的同学们比较期待，他那妖精尾巴，看来对很多游戏都很期待嘛，他对恶魔城也非常期待。那么 dass panda 啊，黑暗熊猫，包括这个玩玩玩玩玩累了啊，这是玩累了，玩游这就玩累了啊，玩累了就歇会儿。对，他们就期待小岛小岛京都的这款恶魔城这个恶魔城现在其实说是小岛京都，, Start Time: 2094070
Text: 但他们其实把这款游戏外包给一个德国公司了啊，是吗？所以做的非常欧美化。我觉得可能现在公布了这个图片消息来看哦，嗯嗯，然后我们现在看到的就是还有相当多的一部分人在关注这个 MGS。对，也就是众所周知的这个 rise。然后这个关注这个的同时，我们的系统系统部系统部也喜欢游戏也够多的。, Start Time: 2121880
Text: 反正系系统部是系统上是一个杂家，但是杂家又钻的又可怕，就是当。对对对对对对，然后有这个 TS 啊、 TCTC 等，还有一个还有一个是只有编号的朋友，然后是这是二七六二幺五四五，可能属于 QQ 号。对，然后大家感兴趣可以加一下。对，然后还有一个其他的网友啊，, Start Time: 2151750
Text: 这个就是是那就是对其他人，还有大家嗯瞧一瞧嗯，期待一些其他的游戏。那比如说这个 GTA 五啊，这，我本身自己也很期待，因为你也应该挺期待的。回忆起咱们当时这个在自由城对他主要是占了自由和和和和那科技能。所以大家都比较喜欢这个这个暴力呢血腥，大家都喜欢这个嗯这些呃这些我我自己呢包括我自己，, Start Time: 2175300
Text: 然后还有 dance panda，然后 TC 我发现玩家这个口味都非常的广泛的，很多游戏都期待的。但我现在其实其实是非常期盼的时候，看到一些就是更多的别的玩家，然后来参与。我们其实我觉得在论坛上发个帖子，然后说句话其实也不是什么难儿，大家一起交流呗。在我们对对对，, Start Time: 2201570
Text: 然后祝我们那个我们那个网站的就是 g 杠 CORES 点 com，然后大家在论论里给我们留言，然后你你参加互动以后，然后还有可能会有意外的惊喜。比如说像加加微微旺什么当这这当然就是我自说，然后那个就希望大家多参与吧。嗯，然后那个除此以外就是还有更多的游戏，, Start Time: 2222150
Text: 比如说 ICO 的合集啊，就就重志 ICO 当时的这个经典作品呢。嗯然后除了我们的 winner winner 朋友以外，还有这个 GOW，还有什么一个叫什么什么什么的朋友。对我也看不清楚，因为我现在在选音乐好吧，那我那嗯剩下我来说吧。那么还有呃啊还有还有那个 vstson，, Start Time: 2248630
Text: 他说了一个比较比较不一样，他比较期待这个铁拳七一和卡普通对漫画英雄说到这个铁拳七了，可能就与咱们之前这个说到这龙三有冲突，因为大家可能都知道一个比较有趣的典故，反正段信曾经说过，他最讨厌的六大游戏，你知道是什么吗？第低味道是铁拳一二三四五六。但是他好像被人发现在展台上玩些游戏什么的，, Start Time: 2271880
Text: 嗯，暂时知道嗯，那人比较爱线，我觉得可能那么神鬼三呢就是软饭，然后他也说比较期待神鬼三，然后呃 luck 也觉得比较期待。 g 体五刚刚去 t 五已经退票两年了，不知道这次有没有什么消息，有神秘海域的续作，也有神秘海域三那么锁，还有这个 AJS 都比较期待。, Start Time: 2296590
Text: 还有啊，还有还有一个世家的范子叫 MKMG 八八八，让他非常期待这个沙漠三的出现。咱们每届一分好像大家都比较期待这个沙漠的续作，但是一直也没有什么消息。对对对对，虽然就是他们没什么消息，但是我们这边有点消消息，就是至少我们能送一个那个就是说能不能送个沙漠的音乐给大家，, Start Time: 2318610
Text: 然后让大家觉得哎还心里还宽裕一点。因为沙漠毕竟是一个具有花时代意义的游戏，然后开屏很多大家对游戏理解的这个先河，大家伴随着音乐回忆一下沙漠的这个游戏的内程，有人罗莉了吧？嗯，我觉得可能有人流泪，对世家有爱的朋友们，我们这个时候情不自禁的想起了自己一些往事。, Start Time: 2340750
Text: 这个电脑那边的熊，你是不是不累呢？呃，这声音听起来的话确实比较比较感慨，那大家还是多多关注我们网站吧，我们网站三 w 点 g 点号，然后 COMEM 点 com 我们有很多的一些话题。接下来这段时间应该是大家平常需要劳累的路程。第三，熬夜，然后世界杯也需要熬夜，, Start Time: 2379285
Text: 就是熬夜的熬夜的六月。对啊，有点。那么我在这儿想给大家做一个我们节目的一个简短的介绍。那么我们之前说我们第三期节目要推出一个要推出一个全新的一个专题节目。对，是说我们不光以后每期有常，每一周有固定的常规节目更新。还有很多的专题的节目是大家非常感兴趣的各种类别的游戏，, Start Time: 2420715
Text: 呃，专请的都是达人。然后来上我们节目跟我们评述这些游戏，所以我们这周呃会选择一篇更新出我们最新制作的音乐游戏与生活这个主题的专题节目。那么我们请到了一位可以说在这个音乐游戏圈子里比较有名的一个人，那么他在这方面取得了挺挺不错的成就。那么么中中国 VDL 比赛他也获得是前十名的成绩。, Start Time: 2448610
Text: 那么这个人其实大家刚才已经听到他的声音了，他就是习总部在这人真是太专精了啊，玩什么玩的都这么好，真是太羡慕了。就其实没什么想法的，你花点功夫一定能玩成这样。对，然后再让他指点指点你行，我觉得问题不是很大。所以那个我们今天为了那个为了配合一下，就是我们的这个系统部要上我们的中秋节目。, Start Time: 2476690
Text: 所以今天送上一个呃就是由集天宫里面选出了一首音乐，然后作为今天节目的片尾曲。嗯，这就是著名的由这个著名的吉业大师第一代我们带来这个经典的一个摇滚的音乐，叫做医生啊。好，我们今天节目就在这段新闻表演中结束了。如果你想收听很多关于这个激合网的这个节目，然后你可以到三 w 点 g 杠 cross 点 com 然后收听或者到我们的呃腾讯广播三 w 点腾讯 radio 点 com 然后收听以后以及以前的所有的节目了。, Start Time: 2502910
Text: 感谢大家支持，我们非常感谢，反出来来来来来，大家还在吗？希望你们不要关掉播放器，因为我们们没几么经验不足，漏掉的一个重要的环节们就给大家留下一期的这个互动话题。那么随着世界杯的临近，我们给大家留的互动话题就是飞粉和实况。你更喜欢哪一个呢？嗯，希望大家不要给出那么多的答案，, Start Time: 2544385
Text: 我们不便于选择我们给出你们一些真心的真实的一些体验和故事。然后然后呃留言在我们的论坛里面，我再重复一下我们的网主之三 w 点 g 杠 CORES 点 com 集合网。好，那么咱们下期节目再见，这就我们先走了，我在你。, Start Time: 2588760
