Text: 科学人 come to me feel louger just dands well me off the， the night 才能 close to you。 i feel good。可在这小飞，大家好，欢迎收听机后网播客游戏频道、游戏圆桌节目，我是龙马，, Start Time: 7680
Text: 大家，我是小豆，哎，我是中青。哎，今天我们还有一位远程参与这期节目的朋友。嗯，嗨大家好，我是羽毛和小人族。嘿哎，又是我们几个就实这期节目呢是我传的想聊一个，其实这几年啊应该应该聊一聊。但是我觉得我我我首先我自己就挺想回避要要烦的这么一个事儿。为呢呢其实有这么一类游戏呢，, Start Time: 44520
Text: 疯狂的在变。嗯，啊然后其实我也在玩，我一直有在玩，但是呢我对这个东西的就是认知呢一直在变化啊，也不知道怎么开口去聊这个事儿啊。就是呢大家看到我们标题就聊聊混 lack 游戏。嗯嗯，比较有争议的一个话题是嗯嗯说到这一期聊聊回 like 我昨天在 b 站还发现有人把咱们集合这个二一年的一期第一次聊黑魂的一个一个这个播客给又给发上来了。, Start Time: 68680
Text: 嘿啊二一年啊，二零一一年啊，一一年我的一一年。对对对，十多年前的是听了一下，还挺有感触的。那个时候应该是黑魂刚出，然后再在聊这个西总。那那期也在啊是在聊恶魂跟黑魂有什么不一样。那个时候还是非常非常小众的一个一个门类，嗯，感觉还挺新鲜的，其实还没有魂游戏这个说法吧。, Start Time: 97820
Text: 对，还没有这个概念，刚刚出来嘛。是嗯是你看现在过了十几年都已经成了一个单独的品类了，连魂 like 都有了。嗯，对我印象中第一个被这么说的游戏，就应该就是那个堕落之王。什么为啥他最早哦，你要按你说那个魂 like 这个分，就除了魂以外的那是哪年啊？二零一几恨不得一一六一七年，, Start Time: 125430
Text: 反正很早了，他应该是在魂二左右的时候，然后对我们 PS 十三出之前，对，特别特别早。那时候可能反正就是他动手比较早，而且他也是那种就是就是学的特别特别明显的那种 OK。可能当时有别人可能稍微学一点元素，或者不是我估计那时候人王什么项目应该已经有了。然后开始大家在都在分别在做着呢。, Start Time: 151750
Text: 对，这边可能就是他家恨不得，可能就是黑魂一的时候可能就开始说我们要来做一个吧。对，所以比较早。然后这也是今年有了他的第二部，对，哎，他是这是第二第二部吧，是第二部。对他他剧剧上是接着的，没出过，其实他是接着的。对哦，如果你玩过斗落之王，当能接着算是就是但是其实是重启了嘛，, Start Time: 174230
Text: 因为开发组都不一样，之前那个代克十三就做不下去了。嗯，但他们今年也有新游戏，但我觉得他们那个游戏反而不如不如之前做做魂， like 的时候还挺挺奇怪的。对，就是算是一个轮回嘛，到这这些年魂 lack 游戏会变得非常非常的多了。哦，像今年我我没说这个话题嘛，, Start Time: 195390
Text: 今年大家能想到这有这个匹诺曹是匹诺曹的谎言和这个部落之主，这是今年比较讨论度比较高的两个魂 lag 是这个就是很明显就是魂 lake。但是你要说不是把这个魂 lake 这个这个标签就是贴的特别的明确的话，你泛泛的去说，其实沃龙啊也也算。对对我刚说说对，擦擦边了，, Start Time: 214630
Text: 算是刚刚出了那个 DRC 二嘛。对对，还有那个海外就就是都评价巨好，那个 remnant 一和二二不是也刚出吗？就是就大家也都管那个叫叫混魂，是打枪的黑魂。对对对对，那虽然有一定的那个就是 rock like 的要素吧，算是对对对对，这就一会儿咱们要聊到是不是原教旨混 like 主义了。, Start Time: 235870
Text: 哎，嗯，形式自由化的都都原教旨了。嗯，还有还有啥？再往前说，因为那个是之前做堕落之王，那个带十三，他们自己又做了一个 surge 系列，一和二，就是这个这绝对算这还迸发迸发，这个是我，我以后肯定是玩的啊。对对对，这个我算是叫混， like 里算是还算有特色的一个对小小分支。, Start Time: 259050
Text: 对，还有一个就是有点像刺客，那感觉似的，就是那个动作挺快，那个叫 timisia，我不知道那叫什么啊，那个叫叫什么记忆记忆碎片，还叫记忆边境来着，我也忘记。对，哦，那个也算，嗯，但是我都没玩过，我就就就最云过嗯那个斗斗系统做的挺棒的，是吗吗？个我还没玩过节奏很快，, Start Time: 281750
Text: 然后也有自己的想法，就是呃体量稍微小了点，地图的话也比较一般吧。嗯，但但算有特色，玩的还还不错。有个那个叫什么？叫 moto 什么 mortal shell 是吗？那个那个个静取 ell 肯定那肯定是混妥妥，但是那个比较小。你不能因为做的刺激发言机是是是这绝对算特色的。, Start Time: 301850
Text: 他就是把呃一个叫什么硬化系统做到里边了。就是你在攻击的任何的这攻攻击的硬值问边都可以随时的按这个硬化。这个硬化可以把敌人的刀给弹开。但是他是有这个次数限制，有个 shc d 和能量充能的。但那我觉得这个东西就是好多人有些时候认为某个作品他是魂来的，但其实感觉也不一定就完全是魂来的。, Start Time: 325580
Text: 比如说像之前出那个魂神，嗯，赌神二不今年出了嘛，好多人觉得他可能有点魂混的的二 d 有一大批是吧？就是空空洞、骑士神神。但我觉得可能他们都觉得，我觉得这个就就要聊到这个魂 lack 的定义问题了。每个人对混 laack 的定义都不一样。你像为什么毒神跟空洞骑士是魂来的？, Start Time: 348820
Text: 其实严格的来说，他们都是银河城类游戏。哎，对，但是他们为什么会被打上魂乱的标签？我个人啊就是比较肤浅的认为啊，他可能能是因为这个游戏的背景设定比较黑暗，对他有那种那种独特的气质，用混劲，对网上说话话个劲劲。嗯，对，有一股混味儿。哎，就是如果你只看动画和那个对白的话，, Start Time: 369415
Text: 你连讲什么故事都不知道，他不让你知道巨神秘啊，就他讲的那个故事，那个叙事手法啊，物品描述，然后那种谜语人。对啊，再加上那种末视的感觉啊，就就很像那个混味啊。对，但是但是你说的这个事儿就不能应用在咱刚才说的那个。比如说 the surge 它不其实不符合，这个，, Start Time: 394590
Text: 其实是符合。其实那个堕落之王也不太默，因为他都是就是很比较直白的。就是我就告诉你就是怎么回事的。这种某种程度上上说他们都有这方面的企图，但是就是做的多少差太就是差的太那个差距比较大了。我觉得啊呃我觉得就是做的，你比如说这个就是迸发或者堕落之王。整个这一系虽然开发组换了，, Start Time: 413640
Text: 但我觉得他们这个不知道为什么游戏还挺有传承的。嗯，包括这个就是新的堕落之主，因为刚玩过嘛，印象印象比较深，就是我就是我甚至觉得它和那个迸发里有很多就是特别相似的缺点。嗯嗯，优优点就不说了。缺点，比如说那个场景和关卡的这个这个设计方面，嗯，就是有有点魔怔。嗯，, Start Time: 437180
Text: 对，就这个这个就不得不说到这个魂 lake，大家怎么定义了。对对，说就说到这个事，就我觉得就是大家对魂 like 的定义啊，大概有这么几个方面入手。就首先第一个就是魂 like 的第一印象家就觉得难，对吧？哎，是哎，我觉得我我这个特别赞同你我觉得只要这个游戏巨难无比，, Start Time: 458645
Text: 他对我来说就是像有那种魂味，你就算哪个就经经常死就经常死狂死等就那种敌我之间的那种不对等，你就很明显感到自己能力上的孱弱，因且光光亮剑你就死了。哎，你无论再怎么升级，你还是要经历很很多的失败，你才能获取成功。那我觉得艾伦维克，我这两天玩的，我感觉也是魂魂来很狂死呀，, Start Time: 480670
Text: 就太少看那魂魂斗斗也魂斗罗也是魂来还还带魂魂。对，九龙魂还是往往右下角骗了，哎，是到底是哪个魂？对对，反正是难嘛，应该是一个普遍的看法。你要说说所以这个事嗯刚刚一个那个说下一大片儿就是那个就是关于它的关卡设计，就是然后开门，然后连通，然后就是玩的过程中，让你对空间逐渐建立立立体感知。, Start Time: 501810
Text: 这个这个这个这个是第二个标签。咱们刚才说的第一个难，其实是应该算是跟死亡惩罚相关的。是，就是比如说你对对代价很你死亡代价很大，然后很难攻克。一个是就是以这个篝火或者某一个营地为一个这个一个锚点啊。对，然后你往后去推图推完这一段，你打过这一段，然后再有一个新的一个基地，, Start Time: 527780
Text: 一个篝火啊，然后再往后推。然后你这个篝火死了之后呢，你从篝火复活小怪也会刷新，对吧？对，哎，这是一个特质。然后你死了之后呢，你会掉魂，你要去捡尸。如果你捡不到，你这个损失代价非常大。对，是哎，这是死亡惩罚这一块就是难度相关的。然后我们刚才仲青老师说这个这个地图这一块，, Start Time: 550640
Text: 对吧？对，这其实就是围绕着这个呃地图设计地图探索这一块。对对，第二个这个特质就是有很好的这个湘亭设计感，哎哎，上乡亭探索，然后这个所有的地图错综复杂，纵深很高。然后呢，你就会七里吧啦七七拐弯的啊，最后看完了，哎，你又回到一个地方，又开一个捷径这种感觉。对，, Start Time: 573380
Text: 就这个事儿你要单看的话，他会觉得它和那个就是和双危机，银河城就是也没有那么大差别，因为他们都是从银河就完全没区别。对，其其实湘亭这个东西最早就是呃银河战士啊，然后像什么生化危机啊、恶魔城啊，他他们其实都可以算是一种乡亭，嗯，嗯嗯，这是第二大块吧。对，第二大块那个比赛系统能不能能不能总结出来一点呢？, Start Time: 596890
Text: 能可以？我觉得战战斗模式这块是可以总结出来的，就是我们用一个词来描述，就是回合制。哎，对吧？你看就是最咱最最原教旨的这个魂的战斗，就是有得有体力条。对你战斗的时候，你的每一个攻击，每一个动作，你需要对你的这个精力的资源的管理，要在这个很很多这个注意力要集中在你的体力条上。, Start Time: 623990
Text: 嗯，你像其他的很多动作游戏，就是我可以就是比如说忍龙敌人打我我就闪，然后我打敌人我就可以一直去狂攻狂压，对吧？狂疯狂压制他，但在混乱的游戏里边或者黑魂里边，你就不能这么做。嗯，你的那个绿条空了，你就就就是变就变木桩了嘛，然后就就被人随便打了。嗯，对，混 lag 的一个我觉得一个特别重要的一个玩法法就在于这体体力条的管理，, Start Time: 649040
Text: 精力管理。嗯，对，然后还有一个就是翻滚，是不是所有的魂 lick 游戏都是就是把翻滚作为最他妈重要的机制，好像觉好像大部分都是，除非你学只狼啊。呃就就你你你看对你比如说只狼到底算不算混来 g 是吧？这个这个也可以讨论一下，是就如很多人觉得智郎是回来的。嗯，, Start Time: 676660
Text: 因为就是你比如说符合刚才说的这个死亡惩罚，很难对，符合地图探索。对，然后叙事手法虽然没有魂那么迷语人，但是啊他其实也是有一点那种 FS 的那个味儿，对吧？然后再弄吧。嗯，但是他战斗模式他就又又不一样了，对对吧？他没有体力嗯啊然后但但是呢你说算不算回合制呢？, Start Time: 699350
Text: 就是从从大的方向来说，你去打他几下，然后他再反过来，你再弹他一下，也也算某一种回合制，但是又不太算。对对，所以我我觉得就是你看我我觉得智狼就不是魂 lag OK。嗯，对，但是很多人会觉得他是魂 lag，那你觉得卧龙是吗？卧龙，他有没有明确的那种，我我觉得卧龙不算，, Start Time: 723920
Text: 就是你要说卧龙，咱就得从人王开始说了就好。对吧人王一开始出来的时候，大家就是会说哎，这又出来一个新的 flag。嗯，就是为什么就这么觉得，一个是他有这个死亡惩罚他很难，对吧？是有有他有篝火，他这个里边叫神龛吗？对，死了之后会刷新小怪，然后你你掉会掉魂，对吧？, Start Time: 747300
Text: 你的减尸是地图探索也是有相停，虽然说没有那么错立体，对吧？嗯，它是一关卡制的，但是它又有捷径，这个玩法是对吧？你战斗模式也有体力，也注重体力管理。那肯定是我觉得人王魂不用论论。但是呢对对他觉得他更注重相比于传统魂来的，它更重于更注重于他的动作系统。是因为他肯定他的动作系统比黑魂要复杂太多太多，, Start Time: 769740
Text: 它更像一个动作游戏。对啊对，但是终局玩法比传统的魂游戏也不一样不一样。对对，他终局更像那个暗黑的那种刷装备的装备，驱动性的玩各种 build 啊，各种各种组合的一一些系统性的打法。所以你知道你知道我对人王这个游戏我有一个理论。嗯，就是说他们你看一般的这个混烂的游戏，, Start Time: 796600
Text: 大多数的混乱，我们感觉到一股劲儿就是这些做这些魂烂和游戏的人。首先他们自己也挺喜欢混的。嗯，大大多数情况下，然后我能感觉到那种致敬感觉，或者是像对那种就是想要怎么怎么样，就那种他们本身很喜欢，但是我玩人王的时候我感觉不到哦，人王就是感觉他们就是说还是想做自己的有一些东西。, Start Time: 818520
Text: 对我我我觉得然后你知道他为啥这么做游戏呢？嗯，是因为呃就是黑魂展现了一个就魂这个这个这个这个体制展现了一个你不用你就照着做就行了。一种关卡设计就是关卡设计，在游戏特别动作，游戏里是一个特别难的就是特别耗精力的一个事儿啊。如果你要自己想出一个框架来，比如说你还是或者是回头，, Start Time: 840620
Text: 你还做以前人龙那一套。对，走走走刷这个怪，像像鬼泣什么都是这样的。然后有一个关卡的关卡的设计，或者是呢哎你看黑魂现在火了，我明白，就是你的意思是就是有一个人他玩自己的金刚钻的过程中，他把这个关卡设计这个事儿就从黑魂取精看成一比比，就就是采取一种比较机械，吃现吃现成的比较机械的视角，, Start Time: 864510
Text: 就是这是外在的，就这不是这个游戏里最重要的东西。对，就是个关要设的一一东东西。那么我们其实这一套的一个模板，一个哎就是说现在这个我们这关卡这一直做的挺挠头。我们动作系统统别擅善长们们人人的都做的很好了，然后关卡这不好做。对，哎，这有一现现成的扬为重用嘛，就是这拿过来我觉得应该有很多游戏这样拿过来发现好像也还行，, Start Time: 885330
Text: 也还挺合适。但虽然有，但是以前反过来说啊，就是人王，就包括咱们后面这一系这个忍者族，忍者族所谓的这个魂 lag。对，就是现在我们都知道，他其实开创了一种呃从可能机遇混， like 他有走出自己一条路叫猪死，就是就就诸死游戏对吧？他们自己定义的，嗯，就是说这个难度很大，, Start Time: 905670
Text: 对吧？然后死了会会刷怪，但是他们又不完全是混， like 他有自己的动作系统，强调这个嗯，所以呢要强调装境啊，所以这个他管这个叫猪死类，我觉得也算是走出自己一条路。但你刚才说那个关卡卡游计，他确实是借鉴了黑魂里边的这个呃有有一点相停感，然后有他主主要的借鉴就是在这个捷径这一块，, Start Time: 926740
Text: 对吧？一个一个篝火打完了之后，点一个新的篝火以这儿，然后再以这个为一个起点，在稳扎稳打，继续往后推图，嗯，然后推到一定程度有一个捷径，这样这样反复的这么去轮转。对，是，但是人王卧龙，还有包括括个个最终中起起源，其实都算这系系的。对对，他们们其实地图图设计比较糟不高的是啊，, Start Time: 948720
Text: 就是非常非常的模板化。对，他因为是硬靠的嘛，而且他们在这上面没有花西子。对，而且它是关卡制嘛，所以它其实很大程度上限制了它的地图设计的发挥。对，很简单的地图。对你你你比如说黑魂，它都是很多区域都连通的对对吧？你像混忆，你可以从这个船火祭祀场下到这个小小龙德遗迹，, Start Time: 973070
Text: 然后去什么那个飞龙谷有连着并村，你从这个飞龙谷那边绕到那个那个什么呃铁匠那边啊，你绕一圈，从不死镇，又又能坐电梯，又又回到船火祭祀厂，它有这种连通的感觉。你每到一个你每跨过几个区域，然后当你通过某一个捷径或者某一个方式推开门，或或绕绕一个弯弯。你又回到了很久很久很久之前，, Start Time: 993590
Text: 跨了好几个场景的那个地方，你会有一种特别通畅的感觉。柳暗花明又一村的感觉。嗯，我觉得这个是混，就是原教之魂，是啊做到这个程度很很难举出例子了吧。我觉得对，就是我觉得 FS 他能做到这样的程度。那你看你你既然说出来这个地图连通性了，那咱们就聊聊堕落之主吧，好不好？, Start Time: 1017410
Text: 呃呃，对，堕落之主，其实他在这一块做的还是挺不错的。他他真的做到了每一张地图，真的大地图都跟你的窗火机斯场连通是这点，他确实是做到了。他不仅跟窗火，就是他中间真的连我觉得他对这个事儿好像有一种执着了。他对有有都有一种对我我争了，对我对我一玩的时候，我一般就能感觉到就是对堕落之主的那个就是做这个游戏的人就在说说就是他心里有一种感觉，, Start Time: 1038830
Text: 就是你们这些魂来看都没有走到底儿，不是因为都不到头，因为绝大多数的混 lack 游游戏，我我理解啊，它的那个连通性是局限在一个微观近道。是我开一个门之后，你死亡之后就可以少跑三十秒。对，它是一个减减三十秒的这么一个东东这么一个玩意儿。对，这就是我刚才说的套了个模板吧。, Start Time: 1066130
Text: 你你像在在忍者组的游戏里边，这个就特别明显。基本上每一关一开始这个有一个大门放在面前锁死的对，然后这门后就是 boss 战。你这一关要做的事就是在这个小屋屋里里，或者在这一关里边奇里歪歪的，然后绕个一个小时，然后最后把这个门从反向打开对面就 boss。所以这这相当于啥？, Start Time: 1087700
Text: 这这这他妈相当于那个血缘的地牢，就是相当于对对对，如果你只玩地牢，不玩那个是流不玩流程，是这样的感觉，就是说你就明显感觉到就是就是我就直说了，我就觉得忍者组对这个事儿，他其实就是什么自己的好物，或者是像那种这是或者是什么那种感觉，就是说我就是要用你这个套进来，, Start Time: 1106650
Text: 对我就就不别别的就就是问问题。对我我觉得我也不是说有问题，就是说说那个所以所其实他这种心理和就是导致其实他你玩玩的人会明显能感觉到那种不是就是有点难受的那一嘛，就是因为你不整合嘛，有的东西你明显显是你自己的特别别心的。对然有有的西西就就你就是拿的拿的就是拿拿一个，, Start Time: 1126170
Text: 拿一个就是别人家的盘子，然后装一个你的特色菜。对，就是就是就是这么那个 respond 做那个堕落教团，就是星战那个 i 游游戏，他也没有什么整合的感觉，就是他嗯就你说他做没做，他也做了。哎，其实你是不是说到这个游戏，这个游戏的地图的连通性做的也特别棒？是是啊，, Start Time: 1146270
Text: 对我就想讨论一下这事就是好好我们们经经常说一些些在指点，就说哎这个地图啊有点味，嗯，但还是不行，然后就会举消你刚才说的，就当年婚姻啊怎么怎么样怎么样。我觉得就是除了少数的开发者，像堕落之主这种这种人，我觉得是他们是真的是就是往心里去了，他往心里去，他他也就是他黑黑魂，, Start Time: 1165780
Text: 就是 from somewhere 他们不做，我就得做这玩意儿，这玩意儿他们老也不做，老也不出。我觉得讨论一下就是堕落之主，这个是真的做到了黑魂一那个程度。然后可以可以这么说，我觉得其他人都是你从他的游戏里面感觉到像一面镜子一样的。看到那开发者他想要什么，, Start Time: 1186240
Text: 他开发可他玩这个游戏的时候，他觉得啊这个游戏这个挺好的。他有一种那个他在指点这个对这个这个这个部分挺好的那种感觉，这个跳出来做。对对对对对对对，就是这就是跟就是咱们刚才讨论的话题。每个人对这个魂 lack 呀，标签印象化都不一样。嗯，可能，某些制作组他在玩回来的时候，, Start Time: 1199620
Text: 他觉得那个印象这个给他最深，他他在做自己的回 ack 游戏的时候，他就会强调这个。所以你能够在每个游戏里看到那开发者自己对魂的理解。哎，对，他像是一个他写了一个一个论文给你给表述一下。我认为我的我心中魂是什么？就头一份题我来做一遍。对对对，我觉多乐之主主那个味儿就都不一样。, Start Time: 1219490
Text: 对，但多乐之主就是至至少这个二那个我玩了一小部分吧，就是我感觉他是属于是那种全面学的那个。哎，对，是是是是嗯，他他想要就是这个攀攀登一下，就是说最原教旨的那种对高度，我觉得制作人肯定是原教旨主义是对，所以他能把这么多经典的东西都拿过来不？所以我就以面我想讨论一下，, Start Time: 1239450
Text: 就是说你说这个地图这个连通性这个事，我觉得多乐之主，这是做到了。就是就是他是之前指指指责别的游戏做不到的程度了。但是呢我得说实话啊，并不都是正面的体会体。没错没错，就是我觉得他他这个首先是确实是在这个地图上呃回来里边算是是比较就是最好的那一波吧。只能说啊，, Start Time: 1260690
Text: 对，但是他也有一些问题，就是他因为这个地图有这样的设计，所以说他在这个呃一些其他的系统设计上有一些魔怔。比如说他在二周目的时候，就一开始更新之前啊，他二周目的时候，他就把所有的篝火都删了，只留一个家里边的。嗯嗯，就你只有最后就是只有闯火机子场，有那个天叫天空之桥，, Start Time: 1281070
Text: 只有那一个篝火，剩下的所有的篝火，你只有临时篝火种花儿。而且你对，因为那临时篝火你只能中一个嘛。对，所以说你需要这个呃安排你的这个探途的线路。你比如说你你想去探一个深渊啊，就，然后你你那个深渊很很深很深，你跳到底下花了一个小时，你如果在那儿没没中个篝火，你想回到家，, Start Time: 1304090
Text: 那很那很痛苦，你要走回来三百六十五里路了，是就有点像那个混忆大树洞往回爬那个感觉了活。所以说呢他就可能是因为他想强调自己这个地图的连通性是所以在二周末做了一些比较激进的这个设定，嗯，不要有很被很多玩家给喷了。对，像是在追着那个班主任给自己打的分，你说我这打的好不好嘛，, Start Time: 1326850
Text: 你说嘛，你说他他就好像就是说你看我这个地图做做的这么连通，对吧？我我不得展现一下，我这个多牛逼。嗯，我不这么做，你们怎么能体会到呢？对吧？对，因为实际上正常你一周末玩的时候，我经常发现这个情况，就是说他会给你一种选择，就是他那个那个就是捷径多到一个不可思议，, Start Time: 1349420
Text: 嗯，啊确实恨不得每就是你不说给给你一个减减三三十倍，他就是走两步就可以回去，有一个捷径，走两步有捷径。对，然后他还有一个那个自己种花的系统，是他就意他的意思是这样的，就是说我这个设计很丰富富对，或者你实花钱很丰富。对对，或者就是说你忍一忍，你没死的话呢，你可以把这个捷径开了，, Start Time: 1370410
Text: 是，而且经常是那个那个花，有时候就在那个捷径门口。对他的意思就是说你或者种一些捷径或是对，但他这个其实也也给玩家的一些焦虑感。对理论上好像听起来挺好。对，但是你实际玩的起来是有一些问题的，不少玩家也吐槽，因为你并不知道这个地方后面就是捷径。所以说当你在这儿去画了一个特别上火这个事儿，, Start Time: 1390310
Text: 他为你画了一个种子，种完之后你马上发现你走两步就是一个捷禁。因因为我我因因为我只玩了两张大图嘛，然后就是因为那个种子巨少，那种子就好像只有一种那个大蛾子的那个怪才会掉。对对，你按我打了，不让 boss 掉。对， boss 会掉完了，所以我我手里就巨少。完了。, Start Time: 1414150
Text: 他一上来就是他诱导我浪费了两次之后，我就我就那个种井绳子，因为我就我然后我就再也不敢中了，因为我觉得种子太你妈少了。嗯，然后我打死一 boss，我在 boss 屁股底底底下这中了，种完以后往前走了五秒钟就给我一个大篝火。对对，不是你你到底想表达啥呢？我就不明白他那谁这个我可以给你解答一下，, Start Time: 1431910
Text: 这个就是在于他二周目，你说那个大篝大篝火他没有了，所以你二周目在那种就是就是对了哦，但是呢他没有做一周目跟二周牧的体验的区分，不是你就是一周目，你有这个大篝火就在走五步一转角就在这儿，你就应该做一些一周目的优啊，把这个地方种种子，这个花啊给它取消掉。我觉得这个就好。, Start Time: 1453030
Text: 我觉得这点儿我其实跟郑青老师有特别相同的感受，就是我经常看到某个电梯，我会先坐上去看。对啊，那个电梯哗啦啦，走过三十秒到头了。对，发现哦是个捷径，然然后再坐电梯再回回，然后再继续捷径。然我只能这样样做，是是玩家的的基本生存素养就是是的的，就是你让我干一下，, Start Time: 1474120
Text: 不没有成本的事，我就会特周全的去弄一些。对，但是一旦有有成本，我就会变变得特别暴躁。机事事没没错，以至于我到后面看每一个有电梯痕迹的地方，我都觉得那应该是一个捷径或者什么。嗯，嗯，我就觉得这种这种设计让我觉了就特别难受。对，就除了这种微观的以外，就他这个游戏真的是把所有的关其实都连着，, Start Time: 1493240
Text: 而且他是有一有连着前期后期啊什么的，真的做的我觉得能就是单从地图这个就是联通性或复复杂性上来是达到了婚姻的程度。这个这个毫无疑问，就超过大多数弗朗赛尔自己的游戏。因为他除了婚姻之后，对，也不这么做游戏了。对你看那个血缘之后也不敢这么做，一块一块之狼血缘血缘缘操把一一的区域联通，, Start Time: 1515510
Text: 但是他没有回忆，那么夸张了。是这游戏真是魔怔一样，就是整整个整体就是一个图是。所以我怀疑他游戏的有些性能问题可能都跟这有关系。能感觉到他把这事儿当成那个，第一搞个事干优先级来来来当成一个标标标杆的，就是我必须先达成这个。对对，就是这么硬性的去搞这个事儿呢，, Start Time: 1535750
Text: 导致我也就是最后也觉得有有点奇怪，就是说呃他那个美感是有的，就是你从这看，我操那个地方在这儿，对，然后怎么怎么怎么样。然后你最后去到那，或者从这折回来的时候，是那个美感是有的。但是呢这个必要性有点打问号，是就是就好像是为了这样而这样的一种感觉，我觉得他在一定程度上破坏了探索的体验啊，, Start Time: 1553950
Text: 破坏探索体验。对我觉得就是怎么说呢？就是你一次都因为探索某一个捷径而回去一趟，再回来一趟。我觉得这个其实对我而而言是一种很破碎的感觉。这就是这就是刚才说的二周目的问题，就是这个捷径你在一周目是没用的，但是二周目因为你不能传送，所以这个捷径你必须得这么回去。, Start Time: 1574950
Text: 哦，是他是他是为了这个服务的，但是他明显就是过于去做这个事情。而忽视了一些玩家在一周目的时候的开荒体验是对对，所以很多人都是这个是有一些就是因为就是我又想唠点抽象嗑了，就是我觉得魂的那个好处啊，就是它的好处是因为他往你脑子里边塞的这个就是你脑缓存里面装的东西比较多，, Start Time: 1594610
Text: 不是比较的非常非常多。是，就是你魂一玩熟了之后，你他在你手里就像一个大魔方一样，就是你能哎能够看出那个 in the north，就对于你来说就是两个毫不相干的东东西之间的那个距离和成本。然后你可以盘算的，比别人就是比不熟的人清楚特就特别多。这就这意味着就是他把整个这个世界很大程程度上的都塞进你脑子里了。, Start Time: 1620410
Text: 就就是你可同时的全面的去就是 reflect 他他就是他他给你的这个，但是这个要建立在就是你有一种怎么说呢？就是有一种有意义的那个去关注的基础上。嗯，啊这个游戏呢，因为他其他的方面感觉就是不是特别跟得上。他这个长板就是他的没错。你比如说你比如说他堆怪的问题，, Start Time: 1644430
Text: 这个咱一会儿要说嘛，就是我觉得就是他那个阴间堆怪的问题是会导致你其实你没有办法那个就是像像那个就是在玩混游戏一样，就是比较好的把注意力就是分配在这个地图和地形和所有的东西上。然后你就老是感觉在他妈打那个求生之路似的，我操一会儿这就是背后来回焦虑。对对对对，, Start Time: 1667580
Text: 感觉就是在就是在割草，就那那种感觉。对，所以就是他并没有很好的把这个大软件挺挺复杂的一个知识系统，全塞进你脑子里。是的，这个就是这就谈到这个地图设计功力的问题了。就像佛佛索菲尔，他做的这个地图探索路上放的怪，他就很有节奏感。你会你会有有一部分很难攻克，但是过了这一段，, Start Time: 1689500
Text: 他可能有一段很长的路都没有怪，或者只有一两只怪对他会给对，他会给你一个喘气的机会。这个堕落之主，他就是有一种，我必须每走十步就得让你打一波怪。对，拉到顶就是对，给你高强度压力，就这种感觉就是你你导致你探毒的时候没有办法就说就是歇息一下。比如说我我好这个地图我好精妙这块好好看，, Start Time: 1712380
Text: 然后我站这我我欣赏一下啊或者看看。哎呦，这是我刚才走过的路，然后我接下来去哪，你基本上没有。这这种时候嗯，尤其是你在阴间的时候，就是好像有一个人在后面拿鞭子抽着。你你你你你赶紧探啊，你你在这儿再站五秒，该刷怪了，你赶紧走那种看阴阴间。对，他是这种就真的懂黑魂的人做的游戏。, Start Time: 1734980
Text: 是就是你们不是是那个跑酷吗？跑完之后开过火，然后再倒着走。对我你对在我他就甚至很多多很多这个设计都是基于他太了解黑魂了，他才给你做出来。就他自己玩玩玩玩玩的多，然后他就拧着来。对，比如说就是这退游戏，我黑魂经常用退游戏大法，就把敌人仇恨清空了，敌人位置一重置对吧？, Start Time: 1755400
Text: 对，然后或者你掉到那个悬崖下边，赶紧退游戏，你就回来了。这游戏倒好，他退游戏，你得长摁三秒以后才能退。你别想说对速封玩家被被针对我操。对对呀，然后你退的游戏怪还在你边上，仇恨还在，就全都妥妥的给你封死了，都安排好了。但这是有些小怪都是在篝火旁边给你设计的，, Start Time: 1777300
Text: 是就在篝火旁守着。你是对他有些那个花那个地方，你插完了之后会说你插的时候能插，你死的时候能在这出。对，但是你一出来之后呢，就是你就再有俩怪点了，你对你就再点不开那个火了，因为花都是怪。对对对，他就有这个。我有一回是我好容容易到一个地方，然后我都把花都种了，, Start Time: 1796610
Text: 就就种下的一瞬间，感觉就是我的那个阴间呆的那个时间，那个个个个表满了，就然后就开始来追杀我。就就是我因为我花中了，对我来来说成本还挺大的，就花都种了。然后我得赶紧点啊，完了就不行了。因为身边有敌人，就就是他这个游戏，他他他有一些小事，他把这个就包括就是说不停的刷怪，, Start Time: 1815440
Text: 导致你就是没有时间去那个就是 think in 你你你对这个世界的认知的这个问题，就是他把这个就是本来本来魂里面特别美好的一个就是那种时时时刻刻的患得患失的感觉，就成了鸡皮酸脸的感觉。就是他就点过太严重了。对，有点那个严重啊。嗯，包括我记得出版的时候，他那个小怪的仇恨也是就是问题的，, Start Time: 1835940
Text: 就是它容易引引发，就是这周围很大一块，就是从天边给你扔那个手榴弹什么的就对对对，但是这都修了，这都已经修了，都已经修了是吧？对，当时我就觉得特别痛苦，我惹了一个怪，然后周围几百百的怪怪过来追我是是。所以你知道就是会就是刚才我们聊那个就是魂源，就是说所谓魂 lack，, Start Time: 1859510
Text: 我们不有这种这个这个这度的要素嘛。其实大多数来讲，我觉得有其中的几样，按照不同程度，你就是就是他就会呈现出不同程度的魂味了。是啊呈现出这个制作组的对混 ack 的理解。对对然呢你就是是经常我觉得在魂 lack 里，我觉得最挠头的一个事儿，就还是就是刚才那个段志主那个事，, Start Time: 1878570
Text: 就是说他们认为这个是魂里头最精华的东西，然后就往死了弄。这个啊是是就是就是然后你就会觉得有点不对味儿。就是啊他其他他其实其实是其他部分没有跟上。对，或者是就是其实东西很多东西它也不是过犹不及的一个事。是你比如说就是刚才就是我有两个，比如说难度这个事先说难度这事不这不光做了这种很多魂 lag，, Start Time: 1899730
Text: 我觉得比如说匹诺曹也是，特别是最最早的版版本的时候，就是说我我已已经 like like 就他就得难，这个难合不合理，我不管首先得难。对，然后这个然后咱们再从里边看怎么能找出来，就是咱们再再论个论论证，这个合不合理的事，反正得难。对，就我我觉得关于混 laack 的难啊，, Start Time: 1923460
Text: 你是这个个还跟就这种硬性的难不一样。我觉得混 laack 的难，他是建立在一种建立在这个基础上，嗯，对他的难是一种信息差。就当你对这个游戏的系统，还有这个各种物品的摆放以及技能的作用啊，装备哪个好用？那个就个 boss 的性能，你对这些都不了解的情况下，就是你一无所知的时候进去。, Start Time: 1945360
Text: 也就是说我们开荒的时候，这时候你会觉得特别的难。因为你完全不知道。就是当你通关一次之后，你对这个游戏有一个呃整体的一个概念了。你比如说咱就说用用这个老头环来举例，它最最有代表性。第一次打这个恶兆的时候，就是那个恶照分身的时候，你会觉得特别难。好多人被这个守门守门员给封的死，, Start Time: 1968380
Text: 死的进不去，那个是永威尔惩分。对对，但是你会看到很多这个大佬或者玩这个游戏的人，对吧？他们会有这种包爽打法，打这个恶兆，就一下就上一堆 buff，然后一个法术或者一招直接死了。嗯，所以你说这我打他一下，我上一堆 buff，他都没仇恨，我上去打一刀死了，你说这难吗？, Start Time: 1991200
Text: 对他不难，但是为什么就为什么他会变成这样呢？是因为他对这游戏有一个体系的认知了，他是他知道哪些东西好用，他把这些东西全都物尽其用之后，这个 boss 就被攻克了，就很简单了。所以我觉得 FS 他们设计魂的一套，这个就非常优雅的地方，就在于他们给你提供很多的解法。, Start Time: 2010030
Text: 那所以他可他也可以不难，他不是可以把每一招全部完美防御什么的。就是那那个匹诺曹我在玩的时候的感觉就是就是这个世界上绝对有一部分的魂玩家是酷爱这个游戏的，为什么呢？因为有一部分的魂玩家就是这么玩魂，他认为这是唯一正确的玩法。对对对对，但但这个比例我真吃不准，, Start Time: 2033130
Text: 我我认为是个比较小的比例。我我认为啊，我不知道是不是说，但是也有可能就挺多的。因为有一部分人就认为你你在返环环面就就招一只狼，招一招一水母去帮帮你吐，这都不算什么。那个你你打 boss 的时候，你就是你你咬招人一块，你咬人抠扣 up，你真是等于等于你没打。, Start Time: 2055480
Text: 对对，然后就是我玩，我必须得是那个板板的，然后呢就是匹诺曹，就是基本上这这这游戏的就是正道的过法，就是他每一项你都完美的防御。哎，对，我英雄会就这么打的，把把的全部都全，而且他似乎在暗示你没有别的玩法。对，然后然后你其实是有，但但是他的引导就是让你觉得好像应该去摊牌，, Start Time: 2073620
Text: 但但其实是有各种打法的。对，但是就是如果要是这么这么个打法的话，就是你能你能想象如果一个人他就喜欢这这口，而且他这游戏他是真他真是这么过的。把每一个 boss 都背板背透了，嗯，然后就是极高的正正确率这么全过了的话，他一定会疯狂捍卫这个这游戏就是就是最好的魂游戏。, Start Time: 2093700
Text: 就是因为他是这样，确实就就是是样样，真对，也也不也不一定，我就是这么过的哦，是吗？啊，对，但我就体验巨差哦，为啥？对，因为我觉得他那个弹反有些设计啊，就是他把一些技能的一些性能得有一些技能的一些被动的被动的技能给拆到那个人物的成长的那个叫什么石石，那那个脾脾气里了，, Start Time: 2116130
Text: 我觉觉得特特缺真的。对对对，我觉得那个东西他石英给的太就是改版之前啊，他给的太抠地搜索啊，就是一个快是人物，就是你一个正常的魂魂系游戏啊，一个混 like ke 游戏或者是魂本身。你正常人物至少你倒地地身的得有一个快速翻滚起身吧。对他这个都拆到那个学习里边。, Start Time: 2137590
Text: 对我记得平常里有个大怪，就是可能打了你起不来，这就对对对个铲子嘛。对你直接对铲子哥，你倒地地上拍儿铲子子，铲子拍，直接拍死给你拍死。对，就这就很不合理。虽然他现在已经更新给你改了，但是他明显一开始就是这个做的是有一些问题的。是啊，就就导致就包括我刚才说的那个弹反的那个体验啊，, Start Time: 2158960
Text: 它是有一些你你到后后面三周目的时候，你弹反甚至会毁你的精力条。嗯嗯，你点完了 p 习惯之后，但是一周目你再弹反的时候，你其实掉掉体力的。就是你你会有一种就是你一开始本来对 boss 招式就不熟。那如果你这一下没有完美弹反到你，你就变成防御的话，你这一下防到敌人的攻击会掉一大段体力。, Start Time: 2183480
Text: 对，那么你后面你再去弹反他的时候，你这个代价就会变得特别大，有可能下一下崩崩了。然后 boss 再打你一下，你直接就被打破防就死了。对嗯，对，这个体验就就而定不好。但那好像是一个就是默默认是一个就只狼敲钟的那个状态，好像是就我感觉就对，就就体力条下的很快。, Start Time: 2204880
Text: 但是只狼有一种节奏，就是只狼在我心里就是就可以类比于音乐里的那个专门 base，就是一百七十 BPM 就贼快。对，他这个快招，我啪啪啪啪，你你要这样，你就按就行。他这我可以给众星老师说明白这个事，就他有一只狼狼定的速度感，对，为什么之狼会有这个速速感？他他他是因为只狼，, Start Time: 2223700
Text: 他敌人有一个反击系统。嗯，就是你有一个狼狼有一个反击的的时候，当你跟敌人在互相打铁的时候，敌在这个压制敌人的时候，敌人会在大概两两刀四刀之内必定会出一个反击动作。他有一个招式筛选，就是当你对敌人不停的去攻击的时候，敌人处于一个被动防御的状态时候，他必定从这个二到四刀之后，, Start Time: 2244480
Text: 他从其中大概呃比如说他有十个招，他会从这十个招里边筛，大概三个招左右去给你进行反击。那么这个招式筛选的话呢，就会让你去对他接下来反击你的这个动作。有一个预期是你不会说这个敌敌人我一下之时候，他该打我了，我会他会有十种招时，他没有，他只有三种。那么你对所以他的认知负担其实是比减小，, Start Time: 2266520
Text: 需要小的看上去比看上去要小。因为他有一种类似于呼吸一样的节奏，就是对对，吸气的时候就是吸等我呼的时候就就就轮到我了那种感觉，反正这个节奏注意把控的非常好。对对对，这这个很厉害，这个他这个设计上做了很多的这个这个想法。但你看你打匹诺曹的时候，或者一些其他弹刀回来的游戏，, Start Time: 2290900
Text: 他没有这个筛选。嗯，你你就比如说匹诺曹 boss 打你，他就是在打你，然后你就只能被动的弹，对吧？你弹完之后，你又不能去压制他。对你压制他的时候，他你比如说我打他的时候，他出招，他就有十种招，他就从这十招十种招里出。我弹完他之后呢，我也不能说我就去反攻，他是变成我的节奏了，, Start Time: 2309480
Text: 他就永远都是他打他的。你打你对你除非说 boss 的韧性，韧性条被你的攻击或者蓄力重击给打空了，你能给他一个硬值，但是这都是这跟弹反就完全没关系了，是是对吧？因为你所有的收益只能在弹反把他体力条给弹空的那一瞬间，你才能说创造一个你蓄力重击给他达到的这么一个。, Start Time: 2330980
Text: 因为等于结束的机会，但 boss 是就是单独就给智狼做的，是是就他不是那个黑魂那一套，除了佛教师以外，对对对，就佛教师是个黑魂里出来，入进来的，是是其他的那些。其实你会你你会发现你如果你按攻击的他他就防御，这个是一般魂 boss 里没有没有没有过的情况。对，, Start Time: 2353930
Text: 咱说他是阴游，是夸他就是对啊，他他就是一小条一小条太古大达人出给你，然后他是非常自洽的一套。我玩匹匹诺曹是是就就代一一一大类，就是说哎智狼这个挺爽，他们想也尝试做这个。对对对，然后你会发现他那个 boss 还是黑魂的 boss 啊，是对对对，是的，然后就很难受了。, Start Time: 2372010
Text: 哎呀，我不知道，就这给我整的就半身不遂了，都要他那个我用那个刺剑嘛，然后那刺剑就是你你你去不管就是不管什么武器的那个最基本的那个最重要的那个完美防防完美防御的手感和刺剑的那个那个一条的那个虚空，那个就是那个的就是小特殊技，就是那个就是刺剑，还有另外一个另外一个弹反是这俩弹反，, Start Time: 2390645
Text: 这俩弹反是他妈的手感是完全不一样的时候，就是我我我都疯了，我我我都要摔手柄，我玩黑魂都没有想摔手柄的时候，就是因为这两个东西，如果我想要让我的身体准备好。去就是完美防御的话，嗯，我身体就不能做出那个另外一御的话，就这两个事是矛盾的，就是我身体上其实是两套要学习的东西。, Start Time: 2414810
Text: 对嗯嗯，两个节奏。对，所以我就不能用后者了，然后我就只能放那个大大特殊技，就是砍好几下那个。但是那个对你如果想用那个那个技能弹反，它还还有个双双剑剑吧，是那个有一个刀完全不一一弹，是在他和你那个刺剑的弹反，还有普通的弹反，它都是完全不一样的节奏。所以说如果你要是想要用那某一把武器的弹反这个技能的话，, Start Time: 2436970
Text: 你就需要单独的针对这个技能去对 boss 的每一招每一式进行一个这个时机的这个认知的一个训练，重新适应。而且他会妨妨碍我对完美防御的肌肉记忆，就这俩事儿是冲突的。是啊对，这是需要双倍的学习成本。对，尤其是匹诺曹，在这种非完美防御的情况下，它的这个成本比较高一些。, Start Time: 2461260
Text: 对，是对，嗯，就是这一块我觉得刚刚才吐槽了好多那个堕落之主，我觉得这一块是舵之主，相对做做好好一块。是，就是从一开始，我就是我觉得他特别明显，你能感觉到这游戏不是让你去比较弹弹完美一刀，是可能有那么一一瞬间，我我错怪他了，因为我先玩用先玩匹匹诺曹啊，现在在游戏戏么都这样样混混 ack 都得玩这个是吗？, Start Time: 2482610
Text: 嗯嗯嗯，然后紧接着游戏，就是你再往下你能拿到更多东西之后，你就发现不是不是这么回事。对，嗯，那事实上这个游戏就是也是一个就是爽游嘛。对嗯，他其实弹反的收益在堕落之主里边太低了，导致低了。对你不愿意去用它。嗯，再一个他那个闪避太厉害了，嗯，闪避性能无敌了。就是我就玩过这么多混来游戏里闪避最慷慨的一个游戏，, Start Time: 2507470
Text: 匹匹匹匹诺曹正正正好反反闪闪一点点，堕落之主就直接窜出去了，是堕落之主的闪避，相当于那个法环里的什么那个什么那个猎犬步伐那种感觉。对对，就是是个长的无敌时间就差不多，你摁一下吧，反正打就就能无敌了，就不变闪，又能翻滚。对，或者是那个对魂三里的那个小匕首鬼步那个的是对他那个就就我觉得堕落之主二的那个砍的手感特好。, Start Time: 2528810
Text: 然后那个你觉得手感好，就是不是我就说一下觉得手感不好。不是不是我不是，我只是说他的那个刀砍到怪的时候会卡一下肉啊，我也觉得还行。然后那个有音效和那个就是镜头三跟着你晃动一下，就是那感觉特别好。然后他横劈的时候，那个抡几个怪的那个就是我就我说的表面的这个手感特别好。, Start Time: 2555370
Text: 对，包括弹墙，然后就是啊对复魂三有好多，就是是从每个情情上都从黑魂二之后吧。嗯，你们黑魂三，你发现弹就是刀弹墙这个事儿，他已经就无所谓了。是是其实不太感觉到了。是是是，然后斗之主那个疯狂弹枪啊，是哎，但是堕落之主，对于弹墙这块，这个好多人有误解，我说必须得说一下，, Start Time: 2573730
Text: 他这游戏有一个特殊的设定，针对弹墙对给出了一个终极答案，就是他任何武器单手都会就单手手拿这个武器都会弹墙嘛，你打在墙上，但是你只要双双手握枪，他就百分之百不会弹。哦。对你比如说他有一个弹刀狗，你知道吗？这刀狗他卖一代猎人，对你你打他，你必弹刀不是特恶心，你就会出一大硬直。, Start Time: 2593710
Text: 但如果你双手握持他，就必不弹刀，一刀就破。嗯，哦那是弹刀啊，我以为是他有一个开是盾的，那狗有个甲就不掉血，因为它第一刀几乎不掉血。对你把个甲打掉了吧，还有个甲甲甲甲一个值值，你看破破够那个值之后，他就他就识了哦。但你如果这攻击你没有打打破值，你比如说你一一刀六六十，, Start Time: 2616309
Text: 他是一百，你后砍这刀才才碎，你第一刀就弹了 OKOK。哦，不是，但是我想说这个游戏的那个什么比较寒酸，就是它动作模组太少了，就是一个武器在你手里。对，就是这个这个只有当你有对比的时候，你才意识到。因为我从我原来都没有想过这个事，你比如说你在血缘里，你拿到一把剑，, Start Time: 2637400
Text: 你在这事这这剑有多少个动作，就这个事事当你玩到一个动作模组特别少的的游戏跟序员是特别多的，就才让虽然是那种每一个武器都不一样。所以每一个武器，它不仅是他不仅是这个，而且是就是你比如说你滚一下，马上打就滚一下 r 一滚一下 r 二，滚一下 l 一和那个和那个什么什么冲刺，, Start Time: 2654320
Text: 或者是后退 r 一，后退 r 二，他就他这个太多了。是对，然后在这边的都没有，不仅没有，也就算了，他的 r 一 r 二没有区别，这个让我感到震惊。就是他的那个，你比如说你拿一个大那个一个大件跟 r 二是那个是是挑 r 一是横砍的话，假设是这样，这俩的伤害是一样的。, Start Time: 2675220
Text: 对对，可以，他没有有没有做区区分系统，对吧？他两击没有额外的收益，但却有额外的风险啊。对，就是你找两个怪蓄蓄力啊，那个蓄力是大，但是不蓄力的话， r 一跟 r 二的那个伤害是一样的，只是动作不一样。对，就导致于玩家最后都不愿意用那个重击了，全都用 r 一了。, Start Time: 2695210
Text: 是对，所以越打越枯燥，然后他的他的这个再加加对怪就有点恶化了。这个事儿对他又没个那个武器的战绩系统，对吧？然后像刚才你说的闪避之后，那些派生他也没有，他也没有，然后没有变形战。对啊，然后但是就多了一个叫什么斩，那个叫有一个特殊的攻击动作就是啊对对，那个那个 l 一加 r 一 l 一加 r 技。, Start Time: 2713350
Text: 对对，但是但是呢他有他有很多的这个武器，所有的这个相同武器的模板，它都是这一套动作。对对，它没有像黑魂啊，其各种武器它有有不同的战绩。还有一些我只能说它就是一套武器，就是就是一个模组，至少他做了六下吧。对，就你这黑魂，那不就是一二三就没了吗？嗯，就像还是我说那个对，, Start Time: 2736690
Text: 就是他这个设计就很像老黑魂，就魂一的感觉。对对啊，特特原教制对比较 old school。就因为现在你看新的魂 laack 都渐渐的开始在学血缘和智狼了。对他那种微观的手感体现在那个连接的时候，就是你的闪避。你的后撤步，和你的每一个动作之间连连接，会有一些微微妙差异。, Start Time: 2759710
Text: 这个事只有当你玩到一个不是混的的，就是混 like 的游戏的时候，你才知道原版还是挺厚重的。就在这方面很很细的做的，我觉得对对对，是的。嗯，而且就是我我觉得做者之手有一点做的还是不错的，就是他的那个武器的双持，双手握持和这个单持是无可以无缝衔接的，这个很好。, Start Time: 2779340
Text: 对，可以在翻滚中就可以换，嗯，就你攻击的每一下都可以都可以换。你比如说你打那个砍刀狗嘛，第一下你可以先双手握持。嗯，对，就是叫共持啊，去破了这个盾，然后你马上摁一下那个 y 它就切换成单持了嘛。你这样攻速就提起来，然后再劈两下就连死了，就那块块就特顺顺滑。, Start Time: 2802020
Text: 而且这这个做的玩玩这游戏时候长时间双手，我不知道是不是因为我选了盗贼开局的原因，嗯，可能跟你的武器模组有关，可能我觉得好，或者是跟这个游戏的盾的收益实在太爽。双双双双双双。对对对对，盾手手时握对不稳，你你不不拿盾盾对盾人吓人，对他甚至都没有一个百分之百无防的盾，, Start Time: 2821920
Text: 盾盾都没有。对，除去用骑士开方非常痛苦。所所以你你你你不爱拿盾，盾盾沉，你也不爱拿盾的话，那你就再再一个武器呗，那我都拿了，我就抡呗。对我能我我能理解他为什么这么做。他其实制作组里边他放了很多游戏的那个符文在里边，他的盾后期有那个什么回蓝和吸血的那些符文。, Start Time: 2842230
Text: 嗯，是还有加加那个物房什么这些东西的。他你装了这些东西之后，那个盾才是一个完整形态。但是呢你你要达成这样一个条件，其实需要学习和试错成本的。对你玩家第一一次玩可能不会知道，就包括第一一通关之后，别人才跟我说，我都不知道，你知道吗？是啊，因为那个解锁那个符文这个事儿就已经是中后期了，, Start Time: 2862350
Text: 就挺隐藏。而且我我我中间是我玩到都达到哪了，我都不知道我这系统啊。对，然后我就上网上看，我说我操人家他妈的武器上怎么还他妈能镶东西啊，什么玩意儿啊？他这个你说到这个，他还有有一个设计缺陷，它是实际上那个有三个那武器符文的那个碎石啊，你需要把这个交给那个铁匠，, Start Time: 2885590
Text: 能分别解锁不同。那俩我都找着了，我觉得第一个没找着，就对他的问题就在于一般像这种符文系统，你任意拿到一个符文，你交给铁匠，你就解锁了，对吧？对啊，他这个必须按照顺序给你拿到第二和第三个，你用不了解锁不了的系统。你因为你没有第一个，你触发不了这个 flag，, Start Time: 2904000
Text: 没法解锁这这一套系统，嗯，他必须一，然后才能给二和三。嗯，这是明显就是就就我觉得这个事代表了一系列，就是这个魂 lag 游戏里会又是一个常语言的问题，就是他们会特别像致敬一样的去教条的学恶魔之魂和黑魂姻。那个时候的包破混混里头有的一些特别特别听起来特别任性的事。, Start Time: 2922390
Text: 但是我我们就就这吧，就是说比如这个 NPC，你稍微一碰手柄砍了一下就完了，对，就死了就死了啊。对，就就这有犯错误的事，我砍死了一个 NPC，就是因为我没听明白他说的是啥意思，他让我拿那个光就是光明的那个就是死的那个把他给了了。对对对，后面有一个他旁边有一个道具。, Start Time: 2944030
Text: 对，然后我没听明白，然后我就一直往那个道具上跳，然后我就够不着，因为我要先把他救了嘛，是，然后把他给踩死了。对你一跳能踩死他。对对，或者一我是把他砍死的，就到一个地方，然后你跟那你忘了跟他说话了，然后就再也触发不了了。对，我们这种就是这种特别硬核的那种，就是是是你不在网上去查，, Start Time: 2962370
Text: 基本上你自己玩肯定会错过东西这种事。对对，是的，就是我觉得这个是当时他们做游戏的时候，就是也没多想哦，我不觉得这个事儿本身就特别好，或者特别不好。对我们今天回过头来看说零几年的游戏，零八年、零九年或者一一年的婚姻恶魂时候是那样，就我们把它当做一种趣味去对，, Start Time: 2980520
Text: 回头去攒，反正就是一种探索未知的快乐。那时候他我玩游戏的时候，那很要遭老罪了。对，就但为错过一个这个我们同学又打了一整个，打了一周末就整整说这样就师，但是这这个谁都有吧，大概对啊，但是这个可不是说夸他。对对呀，但是很多混乱游戏，就是说我不要来点这个。哎，你看老头环现在都在地图上给你标啊，, Start Time: 2999540
Text: 都要就多都给你标 NPC 去哪儿了，对吧？这这一对比你就会发现匹诺曹他这块就优化的不错啊，这个他会在每一个这个支线你接完之后啊，你应该去哪教，他会在那篝火那给你标出来。对对对，哎，这就做的反正，但但我觉得这个不是能力问题，就是说我这这个游戏做的好，这个呢我觉得像做世主这这部做之主，, Start Time: 3019180
Text: 他就我就感觉他就是故意的。对，我就是要点这个就是黑魂，就是得有点这种得他妈操蛋的事，就原教旨浑浑主义。对，就这他原教止魂不是说我不会做，不是说老哥不做，明明明白啊，我就就明显是特别纯粹的纯粹的蓄意豆汁的酸味儿的。对，就就搜点儿有点那个有点那个馊味，要不然的话就就不就不就不是不对。, Start Time: 3039810
Text: 嗯，行行行行，他他肯定可能那个他他他在玩别的混烂时候，就会觉得说你们这个不对对对，味儿少点，对不够不够冲有执念，就是那种感觉。不但是说残酷点就是你得你得是这个游戏，你只有做到黑魂那个程度，就是人们爱你爱到那个程度。人们会 suck ked up，就是人们会忍会 put up with 这些东西，, Start Time: 3062530
Text:  both siit。是的是的，这个太难了啊，这太难了。嗯，对，他是坐车，他他是你负重，不是你的那个，不不就不是对拉车的动力。所以我经常看到那个很多就是混 lick 游戏会被特特别恶毒的被骂。嗯，因为你知道黑魂这个游戏里，就是我们们刚才我说的魂味儿。那个所谓的魂味里，, Start Time: 3085590
Text: 其实有有有那么一个成分。可能我就喜欢讲两种虚壳，就是那个游戏在试图试探你那个对，是发毛的那个就是生气的那个边界。对对对对对，其实我咱们玩所有上他玩游戏的都其实都有，就已已经生气的时候是是嗯嗯，只不过你可能第一次玩黑暗之魂的时候，你可能已经生气了，然后你就出摔手柄或者什么，, Start Time: 3105690
Text: 然后对，然后回头你就在玩慢玩打通了。对，到了什么血缘，经过血缘，再到之狼，到了什么到法环的时候，对，就是他他就已经不是一般的游戏了。像你说的，就是我每年的游戏春晚嘛。对啊，我已经准备好了个玩玩不上了，都都这都已经就路是吧？你快来折磨，我就是都已经这种心理了。, Start Time: 3127310
Text: 所以你就跟他有一种别的游戏达不到的那种这种那种境没你达不到那个 anticipation，然后你却做了一个让人们去那个什么你的对骂的就特别狠，就是很多人骂就是因为他在这个游戏就是在试探你那个就是较烦躁的那个边缘嘛。是对，所以你如果一旦弄不好，就不像一般的游戏啊，, Start Time: 3146410
Text: 比如说一般的，比如说什么吃鸡 like 或者是什么 like 你做的差一点，他他就说哎这这没做好，那没做好，当当会会很平和的去讨论这个事。混 luck 经常会有臭傻逼，然后骂骂的八辈组都是。对对对，就是什么脏脏话都来了。是因为这个游戏类型，就是如果你一旦没有掌握好那个度啊啊，, Start Time: 3165740
Text: 他就是很生气，就容易被人骂。问候这个祖宗十十三代代不这就是还是你怎么你怎么看待学魂这个事儿，就是学魂到底学什么不不那个就是和不学什么什么是 work 的，什么是这个玩意儿，就是没有什么标准答案，就是不不是说冷理性客观就能端好这个水。因为我我客我理智的认识到，, Start Time: 3185330
Text: 就是他们被骂的很多事儿，就是 from top down 也没有做的更好。对，嗯嗯，但就是他但是他可能因为别的地方更好，或者说整体上或者怎么，或者反正就是那我跟你说经典就是这样，对，他能他是他在这儿是能被原谅的。就大家会觉得把这个当做一种趣味去砸门人世间，, Start Time: 3206370
Text: 他爸爸爸人世间叫经典，就什么叫经典啊，经典就体体现为后人会对着他里边的一些就是糟粕的东西。然后我操这你看人整的还是有道理，还是有道理，这就叫经典，是经典，就是在字缝里抠一些。你看这个巧合，你就是这种第二行过度解读吧。你竖着看这一页的第五行，你能看见一一行字儿，, Start Time: 3223930
Text: 怎么就就是这是经经典的表现，是那种什么独木桥上放一个冲锋怪和尚松拐也行，其他的粪粪设计。而且我也特别就比如说那个玩玩斗地主的时候，就是他那种拐弯，然后安排一个怪帮你往沟下面推，这种是太多了，这很就黑魂狸也挺多嘛。对，然后人王里也挺也挺喜欢搞匹诺曹也巨多，人王也巨多。, Start Time: 3245800
Text: 就我觉得这个东西你你可以说这个是有攻击英高的感觉，对吧？我觉得斗落之主最过分的是他会在其他边上放一个怪在那地方坐着。然然后你过去蹬他的时候，旁边冲这个拐弯推下去，把另外精碎嘛。他那个闪避和那个砍砍的那个位移，因为自己的过大，然后我摔，因为我摔好好好，还没有边缘保护的。, Start Time: 3267990
Text: 是是对你像魂一开始是没有攻击边缘保护的。是，但是但是你后面虽然说你人物走是会掉下去的，但是他的攻击是有边缘保护，就是你在边上悬崖边上啊，你无论攻击多少下，你人物都是会卡在边缘的。他现在有这个，但是斗罗之主没做这个。对，然后他攻攻击这个个候咱们玩不是发现从看智狼开始明显感觉到他是开始做保护了。, Start Time: 3287470
Text: 是是是你治狼特明显，然后法环也很明显，嗯，反而特别明显。就是你那个边缘就就是对，但是我巨喜欢那个，我把怪给拉下悬崖，我说爽死了。就这个游戏，我最爱的就是偷山魂。对，就是那个遇着那个就是高净值怪，哎，就不高净值。对，我就不打，特别直。对，然后我就把它给给拽下，, Start Time: 3309030
Text: 就爽死了。就是对那个那很过瘾，所以就说这个里面有哪些东西该学不该学这个事儿啊，就觉得我就觉得他们这个你既然你选择了混 laack 这个类型，就具有天然的一种劣势。就是你你被对标的是是那个就是你被对标的，就是什么法环，什么黑暗、黑黑魂，然后是什么？对，然后全家会以这个法环和黑魂的标准去看你。, Start Time: 3328260
Text: 对你就像匹诺曹和多尔之，我真真觉得就是你不管怎么说，就是跳跳脱混 lack 这个类型，就是你把他俩放在这个现在市面上，这个但是都是已经很质量很说得过去的游戏，但是他们可能优化上各各有各的问题。就是但是因为他们对，就当当大家玩的时候，就是大家心里想的那个比较好的那个版本。, Start Time: 3350560
Text: 有一个高标准，这个其实这个非常高了，那个水准已经对这个这就所以我说这魂 like 他作为这种什么以游戏名字命名的流派啊，他比别的 like 要更加的严峻，就更加困难严。对，就为家有人玩过 roke，你就 rock like 没有人实际玩的那个八几年的那个版本，, Start Time: 3369780
Text: 没没有人玩过，而是你也不用玩那个游戏，也那个游戏也不能等等。同于 souls like 里边的那个黑暗之魂一对他不等于那那个就是 rock，只是一种思想，就是他是一套，大概就是一套，就是可以这样也可以那样。但是他有一个总的范式是，但是不行，黑黑魂是那个耶稣就还活着呢，, Start Time: 3389680
Text: 就是就在现在。对，所以就很难受完是就有来炸制我实际做出来的对，更好的，然后你就就很难受，我操，然后你要在这里面去，而且这个里面就是你的开发者，就我也想越替开发者感觉到就很难受。对，因为你你要完全屈服于玩家，实际玩就是这几座魂游戏的游戏经验。对，就是你必须要假设你的玩家就是大部分是玩过的，, Start Time: 3408890
Text: 嗯，而不是说就是你就是你不能就挺直腰板说，哎呀，你不要那么看，你要看成一个就是就是我是一个独立的游戏。对你要你就是来榨制我这个游戏，他肯定不行。是大伙儿就会说，我操那个我在魂里面的那个手感是啥样的，到你这就有点变了，然后你就会觉得很不爽爽，然后你你计的时候就你就得这么变了，, Start Time: 3433830
Text: 所以你这包袱贼贼重了啊。嗯，所以说很多回来 ke 也是在刚才说那几个条条框框里边符合一部分混 lack 的这个基调，然后在某一个地方做微创新，微创新这个事儿，匹诺曹的那个给武器换把这个事。嗯，反正因为我匹诺曹我还没打通，但我玩到后我觉得玩到中后期也没有特别体会到这个事儿，, Start Time: 3455870
Text: 有特别嗯嗯本质性的改变或者特别高明或者什么。但我觉得想法特别好，我期待和我某某玩之前我是很期待的。我说这个东西可能像能不能玩出点花花样，但是我反正我可能拿的武器少，就是玩玩玩挺长时间了，我没感觉没感觉有什么特别对。其实他有有一定说法，它其实相当于那个那个那个武器的柄是补正。, Start Time: 3482010
Text: 对，就不知道武器的头是补正。对对，他是这么一个逻辑。嗯，那所以跟跟返还质变是能力是能类比的吗？呃，差不多吧。嗯嗯，对，那你就听起来就没没什么，就是没有办法，这个就没有什么特别，就是可以其实可以选择的余地也不是特别的多啊。嗯，对，但是但是他给你就是在你比如说你成长到某一个方向，, Start Time: 3503770
Text: 我比如说点这个技点技巧比较多，嗯，那么他其实可以用技巧的柄去配你想要的头，是他这样一个玩法，然后有些笔儿呢就比较长，有些比较短。那你就要去权衡，你怎么去配合这个他其实在这上做了一些巧思，大概是这么个想法。哎，反正就是怎么的也不行了，还看我这个手。嗯嗯，我觉得也是就是玩我实际玩起来之后，, Start Time: 3527910
Text: 感觉那个变化性上比我想象的都要差一些啊。那那个手手势确实是稍微花芽少了一点，但是就是因为推图的时候，我老是还是觉得那个拿绳子拽是最好用的。我老是最乐乐用用那个。对，要么就过，要么就过来那种。对对对对对，是呗。因为他这游戏其实也有一一些堆怪的问题嘛，就虽然没堕落之之那么严严，, Start Time: 3552710
Text: 是你经常会冲到一个怪堆里，三四只给你就直接屈死了。你动不了，是就打到后面就喜欢把一只小怪先拉过来，先解决一个减员，对吧？对，然后你再打就好打了。我我我挺依赖这个。对，打玩玩的时候是好用，就是说到说到堆怪这个事，就是他为啥要堆怪呢？就是因为我是好混来是吧？他肯定是这个思思维，, Start Time: 3575510
Text: 思维的这个路径肯定是这样的，我得我得我得难嘛，所以我就感觉魂二珠玉在前嘛。是是是我就想说，比如说咱现在回头来讨论啊，就是这个黑魂一，就这个王成双攻是嗯就那玩意儿是好，那那是好东西，我们要提倡的嘛，咱就咱就是就是咱现在就真的我我我也没什么么答案，咱就平心而论去探讨这个事儿，, Start Time: 3597690
Text: 反正这肯定都玩过。嗯嗯嗯，就王成就在那个独木桥上，然后对面给你是按两个两边可以把你设位移的那个大鼓把你给怼下去啊。就是现在就是他回忆起来就是说这是一个经就是这个经典的桥段，是啊经典的设计。就是他因为我发现很多魂 leck 在学这个就我的游戏里也得有一个成那个这个成条双工是嗯我我觉得这是属于一种非常恶意的设计。, Start Time: 3618450
Text: 对经典的份设计，我觉得是就是非常恶意。但是呢因为太恶意了，所以被大家津津乐道。对，以至于后后者来做这混 lack 的时候，都要模仿这些东西，感觉就像我这游戏里没点恶心玩家的东西，我就不能叫混 lack 了。另外就是所有的混游戏他都处在一种那个就是好像抗药性或者是一种对病毒的抵抗力不断上上升的那个的的那个进程中。, Start Time: 3646260
Text: 对，就是混游戏对玩家的训练，然后会反映到新的混游戏变本加厉上。对，就是特有意思。我那个就我听一个国外的那个主播，我还挺喜欢他的。然后就听他在他的播客里面讲，他说他就直播玩混二，他说魂二这游戏他已经他已经太久太久没玩过了，他什么都不记得了。嗯，然后他觉得这游戏就是可以终于可以像一个新新的混游的混游戏一样来玩了。, Start Time: 3671460
Text: 然后然后他就直播这游戏，然后他说他他说他感觉到这游戏就是 painfully painfully easy，就是简单到了让他感觉很痛苦。嗯，因为这游戏简单疯了，已经就对于他来说，就是因为他就没完没了的玩这个混游戏和和混 like 完再回过头来玩的时候，他就已经就是玩家处在一个进程中就混乱游戏的迫害。, Start Time: 3693120
Text: 混赖游戏和玩家处于这种道高一尺，魔高一丈的。对对对，比如盘旋上升的阶段。所以有的时候他变态你不能赖，你不能你不能赖就是全赖开发者。因为开发者他也处处在这个就是跟耐药性越来越厉害的这个对到那个是玩家变变态，等到那个明明年或者后年再出游戏的时候，肯定更变态。为啥说堕落之主，, Start Time: 3713020
Text: 你们都能大通关，我操，那我不会再难点儿。那他妈游戏一一火吹又扯的怪你们，你能不能都能打完这臭豆腐摊比臭的是吧？谁家更臭也是这个道理。对，所以就是有点具体了，就是真的魂 like ack。作为一个一个一个 ronger，作为一个游戏类型，它是相当相当具体的一种东西。, Start Time: 3732140
Text: 哎，你说这个体会，我玩那个恶魂重置的时候是有的，因为恶魂重它是一板一眼的，把那个老恶魂用新欢变重做了一遍。嗯，连手感都一样的。原件是对，但是恶魂重置的时候，你想的 PS 五了嘛，那至少你玩过。呃，对，是在法还之前他都出了。是嗯嗯，所以就像你说的那个互相那个竞赛，, Start Time: 3754260
Text: 那个螺旋上升已经到定程度是，然后你再回头去玩，他那个重新重做那个恶魂的时候。对，真的就是我不能说简单到昏迷嘛，但是就是有点无聊的昏迷。有些场有些地方对对对，基本上那游戏里没有什么过去的那种，像你说的一你一刀我一刀的那种 boss，对，全他妈糊劲不够够了。对对，, Start Time: 3773590
Text: 要劲太低了，就是全都是机制 boss。然后对对恶魂全是剧剧，全是剧情杀，让人觉得不可思议。对，就想想全糊弄。我觉得那游戏像你说你给我就我就跟俩聊过。你说我觉得那游戏你玩完之后就感觉就是没打，没有打，没有实际需要打。你他妈这游戏整个就是你用各种方法，反正是给我糊弄过去了是吧？, Start Time: 3790590
Text: 对对对对，全折过去了，没有任何什么什么什么西蒙，什么什么无名其士，没有是吧？没有实际需要我练摊的，没有有过没有任何需要，对全他妈糊弄过去了，还真这他真的是你说前几年的快慢刀，好多玩意儿都在骂他，现在快慢刀已经都不是事儿了。所以你要回过头来，你又就你又会想说有有多少让人津津乐道的魂的标志性的东西是当年预算和和开发资源有限而不得已不而为之的存在的东西。, Start Time: 3808990
Text: 嗯，也就是这这些东西都混混在在起，我一度啊就是对魂 lick 游戏天生的有一些就不太好感，不太不太那什么的感觉，就感觉我说你们都有这么强的开发能力了，是吧？这三 d 游戏咔咔这么大，你们就做点自己东西吧，你们为啥就非要做做这一点？对我来说，混 like 的价值永远在它的长板上，, Start Time: 3836480
Text: 而不是在在的正宗宗。因为我觉觉在正宗宗去取取胜是就是简直就是不可能的，就是就没有镜头。你想要成为工，你想要成为工薪高这个这个事儿，我觉得实在是听起来就是不应该，我不知道有没有人这种为你。对，哎，是我挺好奇的，就是他们在做这个东西，有没有人员觉得说我比工薪，, Start Time: 3855950
Text: 我可以比工薪高更公薪高。对，就是应该没有吧，就是堕落之堕落之王。我觉得他这游戏的这个的美术嗯什么的，就是我我觉得是比我觉得是比魂好的。我我就是是我我觉得是比魂森好。嗯，就他是一个乡村版版的那个的魂嘛，就是农村黑暗之魂。但是就是他特别的 consistent，, Start Time: 3875490
Text: 就是他他那几个就是从就因为我我从从那个玩完那个那个沼泽和教堂，然后我就觉得就是他就是你人家你你交给这个东东欧人，人家就是真的是把自己传统文化啥玩意儿都拿出来。是是是就是就是然后你再回头来想，你说你说这个雪缘，那杨毅在集合很多节目里就无数次讲过讲过这个这个事儿。, Start Time: 3896090
Text: 就是说你要仔细看魂和雪缘这样的游戏的时候，美美术有很多的东东西是胡来的。但胡来不是坏坏事啊，只是说那种远远远观之。然后他对于那个什么维多利亚的理解，就是就特别发发疯那种，就是你被你就是你是给实际给欧洲人做的时候，他说哦那你要让我做，我就给你做，做成那个就是特别就就挺合理的，, Start Time: 3918160
Text: 特别对的。对对对对对对，就这些东西我觉得都是好东西，但是呢大伙还是禁不住的去去去说我操这个不够正正，还是跟那个三魂歌里边是那个我觉得堕落之主啊，他的美术设定是非常好的。但是他最后呈现出来的画面吧，就是他我我觉得从可能是打光啊，或者一些一些场景的光光上，没没那那个 FS 游戏的那种唯美的感觉哦，, Start Time: 3939560
Text: 对吧？他他比较偏真实啊。对啊，是偏写实。就是你比如说那个那个魂三，你到那个冷冽谷，你一到那儿，你会觉得哇这个地方特梦幻是吧？有月光堕落之主，它没有差异，就是它差异巨小，对，它就太过于写实了。那个所以就是觉你就是你越玩更多的这种味儿，所谓正宗的就审美就是更正宗的东西。, Start Time: 3964190
Text: 你越会觉得那种就是日本人做的这种象是特别偏幻幻。是就是他就把人们脑海中盘旋的模糊不清的印象给你做成了一那个不同的区域。是你到那个就就是干演赫斯特的时候，你就觉得我操那那种就是完全不一样，就感觉到外国了那种感觉这种东西这种东西在在其他的荤烂里面就没有。嗯，对，, Start Time: 3989870
Text: 就法华也很明显，你一到地下那个那个那叫什么永恒之城，它那个整体的那个色调，那种紫色那氛围感满天星空，那种感觉就很就就很幻想，就是对对对对对对，很震撼。是最后。但你这种东西在可能在欧美人做的混乱里边看不到。对，就是他他他感觉他就是不是那么的对，而且你特别好，, Start Time: 4011110
Text: 因为他那个防风二线游戏也上墙度之后，就是你会发现他的那个很多美术什么的，也是就是同样的那些就市面上的那些美术的人才给他们提供过。对呀，是吧？对，包括有一些我们中国很多的这个画师也参与过，给他们提供一些素材画，这些盔甲呀，就是这个素材材，是那个美术素材材来源其吧。, Start Time: 4032460
Text: 对，就不是说他们有一有有有几个大师在家里给他们换。对对，但是他们的地边非常牛逼。对，就就利用这些资源给你搭一个这个很漂亮，而且又能在这个呃整个的乡庭的这个结构设计上又非常合理，又好玩，就很这个功很见功夫的这个是还是还是有真东西。另外太关键不就是你不能靠这种那太这种太小农的想法，, Start Time: 4051860
Text: 就是说我靠最有个性的的 artist 来实现，是还是靠 directing 来实现。就是你的指导，就是你因为你背后肯定是大量的外包嘛，所以你还是就创意是个系统工程，他不是说就是靠一个画师来实现，或者是具体说这个音乐这这个 composer 没了，这个这这这游戏完蛋了肯定不能这样。, Start Time: 4077660
Text: 我觉得这还是靠他们十个性的的沉做出来的。就你现在回过头来看，最早的恶魂其实也很糟糕的。对对，恶魂真的有不合理的地方，就在我心里不是特别高高明的游戏恶魂。对，所以我我我就觉得就是做混 ack 真真的是困困难，困困难只要实力不太好。在这个情况下，我就我就觉得这混 ack 应该是你拿来去做实现，, Start Time: 4097340
Text: 你你自己的别的野心的的东西是更好的。就是你比如说这就匹诺曹，我就觉得这个游戏我玩的我说实话手感什么各各方面我都觉得不太爽，就就我不太喜欢就巨僵硬那种感觉觉是啊，然后就挺寒酸的。但是我就想看完他这故事，我觉得我我觉得他这故事就就就挺好的，而且跟黑魂的叙事吧完全不一样。, Start Time: 4123150
Text: 人家就是就就挺比较直白的给你是啊，所以我就我就想看这个，但是我觉得就是魂是一套的工具箱，他也不其实其实也也不寒碜。但如果你要是想要去挑战，这个就是民间攻击性高这种感觉可能就是就是最难了。在所有的这个走向里面，就最吃力不讨好的一种一种没必要。对对对对，嗯嗯，, Start Time: 4143990
Text: 我就我刚才接着刚才说嘛，就是我本来对这个东西看法特别不好。但后来我一想啊，就是说就是世界上东西好像都是这样的。就比如当年生化危机火的刚一火的时候，一代二代火的时候，然后你就开始大量的生化危机。 like 那时候没有这个词儿，是，但你现在回想起来就是有这个现象是你比如说对马里奥火的时候，, Start Time: 4166160
Text: 就大家都去做对室内跳跃啊，这个事儿就是你必然是挡不的。对，所以我开始你就也不要那么歧视，说人家什么游戏做的特别 like 就是很多。因为做游戏是一个很复杂杂事事儿，底底哪个事 work，哪个事不 work。其实很可能做游戏的人也不一定完全拿的准。是就那天跟谁聊这事，, Start Time: 4186505
Text: 就说说有一种可能就是说所谓的 like 类游戏，就是他们就觉得我操，既然这个 work 了，嗯，然后我们先整体的答过来，对，咱先做着人家这个已经成了，咱们就照着人家成的做，说这里边到底哪个行，哪个不行呢？咱们再慢慢的摸索索是嗯，那我就只能接受这个这个说法，, Start Time: 4207450
Text: 发现说他说对，那也行吧，也行吧，至少就是我觉得魂 lack 游戏里，我觉得这几年质量明显是有上升的，你只要别缝的太明显，我认为都是没问题的。因为这就是自然规律。就是说你上哪让每一个游戏说都是那个从石头里放出来的，没有任何的源流的，就是扯淡嘛。哪有游戏是这样的？, Start Time: 4226900
Text: 没有。而且我觉得近几年的魂烂和游戏其实都有非常不错的想法，就能感觉他们们在很用心。比如说你就像堕落之主里面这个影界这个设情。哎，对，这个事其实我真的特喜欢，我觉得它是一个特别明典型的代表。就是说对特别明显的，我要做一个我的魂。对，但是我总得加点东西吧，所以他做了一个就重影的另一个世界。, Start Time: 4247260
Text: 是啊，其实影界我觉得影界的设计特别好，包括他的美术风格我特喜欢。对，但问题又来了，他堆怪我没法在那里仔细观察这个世界影界这个事儿。女毛你怎么看？我还挺好奇的，我我觉得他这个两两方面啊，首先个是是这艺艺术和术术设计上这块，我觉得这确实挺酷的。这个点子是他实现出来，, Start Time: 4269150
Text: 可以实时切换，这个我觉得还对对对对，确确实挺不错的。但是呢就是从这个关卡设计上面来讲，因的这个影界的功能性基本上百分之九十九以上覆盖了他在人间的那个阳间的那个功能性，就导致于你在后期如果说想去完整的舔图，你就不得已去在影界去探对整个就是我后来就是开着影界了。, Start Time: 4289520
Text: 我一周末的后半段，就是对大部分玩家玩到后期都会这样。因为影界能看到阳间看不到的，百分之就百分之九九九九东西你都能在在眼界看到，但是你在阳间会露很多东西，而且很多路你通不了，但是没有什么是只能在阳间过的坎对，百分之一对非常少。对，本来我在游戏一开始他教你这个事儿时候，, Start Time: 4312920
Text: 你会理解成这样。就是他他他那个教学是这么教你的，就是说这个大概是过了阴间去过。对，然后前前面有一个回到阳间，你再回一般，你不回到阳间过不了。对，然后那个教学似乎是在告诉你说这个世界是这么构成的。对对对，就是以后的你要的关卡都是要两回两边。切是当你实当你实际玩了十几几十小时之后，, Start Time: 4332300
Text: 你发现没有这回事。对，就是就是就是阴间牛逼。对，但是呢因为你一一直是依赖赖在阴阴间去探索，因为你肯定不想漏，对吧？魂吸很大的一部分就是探索嘛。你肯定想舔完所有的光点儿，然后去到所有的地方，你就不得已要主动去阴间。但是去的阴间间就限限刷调，又有那个死神的条，, Start Time: 4349770
Text: 你就不停的焦虑。而且一进阴间那个音乐觉怪。对对，就跟那个烧开水是特别烦躁。嗯，然后呢进阴间之后，整个美术就都没了。所有的阴间的美术任何场景都是完全一致的。所以对对对，哪怕说他不同区域做了这个美术的风格的差分。但是因为你大部分时间在阴间，所以你体会不到你不在阳间啊，, Start Time: 4372400
Text: 就是，所以你就是大骷髅大尸体大脸。对对对，大老植物，然后对，而且阴间的怪就有那几种嘛，嗯对吧？所以你就会觉得我操怎么老是这几种怪对他本他本身阳间就少，你又进阴间，又反反复复的都是那些你走个十几秒就又刷一波波在你脸上，他刷怪的机制是随时在你脸上刷嘛。对，所以你就打很烦躁又听那烦躁的音乐。, Start Time: 4394300
Text: 然后你这个美术本来阳间还行，你一进阴间又又趋趋同化了。对，而且阴间帧数变低。嗯，对对对，就各种问题就导致于最后这个阴间的实现的感觉，玩起来并没有那么理想。对，就是实实际上我怎么也不能说他是一个特别烂的点子，就是我实际我我对他想过这个事啊，而且他实现的挺好，, Start Time: 4417850
Text: 就是拿那个灯没照，就是明显你照过的地方，然后跟你的世界都不一样。对，这种现象就是都做的挺好。我我我甚至会觉得他下一座可能会就会更更严进，更不是更更出创意。就是现在就是刚做出来，就是他还没有那个找找到这个特别好的感觉，有可能。但我是是一个我自己也想不到特别建设性的。, Start Time: 4439110
Text: 我说就是我我对在这样的实现的不好，我觉得确实也想不到我我想不到什么。就是说说白了就是他这种特别重的这种关卡的这种机制的引入，和他本来的这个就是黑魂已经成一套特别严密体系。这个事儿我想起来来就是他想偶合到一起很难很难。就是这俩事其实都挺好，就说不你就你你我就是完全不要创新了。, Start Time: 4457270
Text: 老子现在就要做一个就是完全的，我以我能力做一个黑暗之魂。对，这个事儿其实是成立的，就看你做成什么样，就是卖代那个代餐。对对，就是纯代餐。然后然后呢，或者是说呢我现在就是有有一个东西要有要做这个要加进去，这俩事都行。但是呢想加进就是想想融合的话就有点有点费劲。, Start Time: 4477760
Text: 是是我有个想法，就是因为之前这种类似于时空或者位面的切换里表里世界有不少这样的游戏。嗯，你比如说像那个耻辱耻辱二有一关，然后还有那个泰坦天降二也有啊，对吧？争取个好例子啊，对吧？这这些为什么它好呢？因为它是可以实时切换的。是啊，就是我觉得多手之主如果想在这场突破，, Start Time: 4498850
Text: 那他需要在游戏的关卡设计和这个机制设计上要下可能再多很多很多倍的功夫才行。对他如果能做成一个实时切换，比如说打 boss 的时候，这个 boss 会就是放这个他引引界的这些会能看到一些怪你阳间看不到的啊，可以放弹幕。然后这个时候需要实时切换到阳间去躲。然后对他阳间打的时候，, Start Time: 4522890
Text: 他可能有些弱点在阴间，你要实时切换到阴间打，就不需要去启动。我听得有一股那个魔魔兽界的感觉，不不知道什么。对他就像那个斑鸠，对，就斑鸠那种感觉，你需要实时的去快速的在这个两肩两间切换，包括关卡要低多了，对吧？如果能做成对，如果他能做成这个程度，那肯定很牛逼。, Start Time: 4545810
Text: 但这对于他这么大体量的地图，就要说这么立体地图来做成对，他觉得能能能可刻能完成。对，所以说说我只能能说是畅想一对对吧？就就吹逼谁都会吹，但是你真正能落实能做出来，这个东我反而觉得是不是他这回就都已经要的过多了，就是他甚至把这个事融入到 boss 战里，他有很多 boss 战的机制。, Start Time: 4567110
Text: 就是说你要在阴间里看到东西，哎，是对，但他就是成了一个从阴间退回阳间的这么一个反向的一个玩。不但我切完了之后，我觉得特别没必要。嗯，就是他有很多这种机制的事。然后到最后我就发现就是说你只要无视这个机制，你会玩的很开心。就是几个强行步骤，就是你要去拽几个东西，, Start Time: 4586100
Text: 一般都是这样的，他只可以无视来，我就无视他，就觉得他特别开心。他把这个强度 boss 战的强度和这个这个阴间的这个互动的必要性做的不是那么重要，比较适于你完全可以无视他是。所以会不会就是说他其实就做成一个就是个在个别地方会触发的一个地图机制，反而就好一点，, Start Time: 4605300
Text: 就别的地方都没就不扯，这个就到了特别关键的地方，稍微切一下，是我怀疑，就这就是现在这样，反而是要的多了。他等于是把整个游戏里都有做两遍嘛，是都要都要都要来回切。然后他切完了之后，他就往里填充东西，你就是他有无限刷怪也好，或者那个在阴间怪种类特别重要也好。对我觉得都跟这有关系。, Start Time: 4622720
Text: 就是我既然要做成这样，就是等于说正正儿八经俩游戏，就是两个是这个地图，整个是做两遍嘛。对，所以那个单调打可能就来自于这儿，我得填满了它呀。是对，但是还是就是我就是唯结果论来说，他那个他最后实现出来的效果没有实没有真的达到那个就是正宗混游戏，能能让你玩完以后特别多回味。, Start Time: 4641810
Text: 就是说啊这个阴间跟阳间哦是是一个这样的一个榫结结构，这这么嵌嵌套。对对对，没有，就没留下这种，让你觉得哦操这个就是亚诺尔隆德虽然被我整明白了，没有这种感觉，就是我也不知道差在哪，就我。对，但是我就我只在这边抽视的说没有，就就我从那个那个叫什么声音，还是哪是这个塔吧，, Start Time: 4663680
Text: 什么塔，然后他最后还从哪能能直接回到那个够够那个创口机市场，我操我老说那个对对对对对，天不桥桥，天不之桥，最后都回到天河之桥，就是毫无感觉。这这这这个对我就说啊，这儿啊啊，我就知道，反正你得给我勾回到哪去，我已经预料到了，反正你他妈这个门就要带着我去哪儿。, Start Time: 4683580
Text: 但是因为我发现它整体有一个问题，就是它和那个之前他们那个那个就是这个多落之主，本来那个开发组带个十三，他们后来不做了，那个两代的那个那个那个那个那个设置嘛都有一个问题，就是他们对于地图的复杂性有一种特别执着的追求。但是他们忽略一个事，就是好像我不知道是不是我导容量小啊，, Start Time: 4701940
Text: 就是人其实有瞬时的那种缓存。你说那缓缓存对错对，是有限度的。嗯，就是当你的复杂程度完，你就完全不是说超稍稍啊特别多乐之主，这个游戏完全的超出了，我觉得我的缓存了。对我就已经没法再在意它了再 care 了，明白明白。嗯，而且还有一个是流程上的设计的问题，就咱们为什么说魂一它地图联通做的牛逼啊？, Start Time: 4720240
Text: 首先是它这个它是几个区域串起来的对吧？它的区域跟区域之间也可以互相串联，它是比多乐之主，这种单向一个节点串联是要高明的多。另外差异巨大，所以他张力特别大，就张力特别大。就是你从两个完全不一样的 AA 去了一个完全不一样的 b 完对你完全想象不到。对对对对对，, Start Time: 4743120
Text: 这这个首先是第一点，这功力上是有差距的。再一个就是他流那个黑暗之魂一的前期的流程，你是没有篝火传送功能的。所以说你去的前面这些区域，它的联通你是有有意义的啊。对，这个知识是有用的，是对，它是个身体，你从这儿去是有必必要的，不是需要回去用来观赏的。对对对对对对，, Start Time: 4763090
Text: 他不是为了联通而联通，而是你必须要从这退回去。对，这这几个区域的联通是它是必要性的。因为你每次死都回到那个最近的篝火嘛。对，然后你想去别的地方办事儿的候，你脑海海在在做这个个事，在做统筹，就是 OK，我到你走哪回去快，对对对对吧？他有好几条路，所以他这游戏会要求你学以致用，, Start Time: 4783720
Text: 而不仅仅是纯粹让你站在这儿惊叹一下，说，哎呦，这还能连上的就是。所以说你看黑魂一他到中期的时候，你到了王城，你拿到了那个那个叫什么神器之后，就那个大圆盆，你就解锁了，篝火传送了嘛。对，所后期他的地图就没有再联通了，因为你已经可以传送，没必要的，就他不再纠结这个事了。, Start Time: 4802820
Text: 就嗯所以他前期是可以联通，后期后期他就没做。对，但是堕落之主一开始就能传送，所以这些联通它没有那么必要了。是，所以所以他在流程的设计上，对他的流程的设计上也没有那么考究，非常有道理。但对但是他在二周目，你就觉得这个二周目这个东西就是有必要的啊，所以你相反的你会觉得啊你如果玩了二周目，, Start Time: 4822120
Text: 你会觉得哦这个谁呀？原来这个是我要从这腿回去，因为我传送不了，你就有意义了了。但是他为了二周目，或者说他终极的这个目标，他损失了太多。一周目的体验导致了一周目很多体验被呃没有那么被重视。还还有他这说一个很残酷的事了，就是你是谁呀？你你你得你让人玩二周目就是对，, Start Time: 4845410
Text: 就是就在这个玩家以后很不好的体验啊，就玩家玩二周目的时候，他我我可能很多人就是我玩完通关就完了，对吧？对啊，你为什么要用二周目的这个要求，让我去强行，让我玩一周。对，但吧这游游戏那个他就是他会在你不可能坚持到的时间变得好，就是这个个行肯肯定不行，他好像在执念的去做这个事，, Start Time: 4867530
Text: 但是大部分玩家可能都体验不到那个嗯对他用这个东西反而去影响了对这个玩家他是不是还有那个三个隐藏职业，就是你要打三个不同的结局，然后会解锁新的职业，还能统筹再玩。对对对，他真的是就是想让你玩的周目想疯了，感觉是嗯他就是设计了很多这个就是多周末的那个内容。是嗯你看他现在官方后续的这个更新不是加了二周目，, Start Time: 4890950
Text: 什么编辑器吗？你能自己选是要不要少篝火，然后敌人要不要随机，什么强度加多少。但是我我玩了一下，好像是那个如果你不选那个二周目的话，就是选代篝火的，好像那强强都不增增加啊。对他他好像他是就特别注重于让你好像反复心事事，就是可重玩性被他放在了特别重要的价值上。, Start Time: 4914840
Text: 对对对对，嗯嗯，行呗，这是可能就是一个做这绝对是个很良心的事。咱这咱那是这咱得就做这游戏人，就是玩玩是是就是他自己肯定是黑魂，就这么玩的。对，就说他的他他他对黑魂最多的印象都停留在多周目的那个体验里。对，就我我觉得他的对制作组对黑魂的这个理解啊，就多多少少也影响玩家对他的评价。, Start Time: 4934160
Text: 就比如说他前几天那个更新，对，就是他一开始更新了一波，其实玩家这个好感是有所好转的对吧？他这就是一个良性更新，玩家觉得制作组态度还不错吗？就是每天都在更新，然后确实你看堆怪也减少了，然后远程怪仇恨也轻了，也射不了那么远，没那么准了，对吧？确实往好了改玩家评价回暖了一波。, Start Time: 4957080
Text: 但是后来他又更新了一波，就很灾难式的更新，这一波就又把人品给败坏了。但是但是呢你说他制作组是故意的吗？我觉得他可能就是他的那个刻板印象啊，他觉得他就应该这么做。嗯，就他觉得混，或者他觉得那个方向是这样。但是呢这个东西跟大众玩家想要的东西，期待的东西就背道而驰。, Start Time: 4978910
Text: 但你把武器强化那个圆盘，他妈给我吃了，这没什么道理。对呀，这个这真是我觉得我觉得他们制作组织真的是缺少一个跟玩家沟通的桥梁，或者说听到玩家真实的这个声音的这么这么这么一波人。嗯，我觉得可能他们缺这样的人，这导致他们能更出这种逆天的东西。对，你看他现在又又又亡羊补牢，, Start Time: 5001570
Text: 又给玩家去补这个强化石。然后后面又说更新，我又要往回改什么的，嗯，就折腾来折腾去的是无用功。嗯，对，但是其实他那些就是我是觉得他比比如说他以前黑河里有一些特别玩具的东西。嗯，他他这游戏是他主动的，想把这些玩具做的有用，包括这个游戏变得说有很多流派或者什么的。, Start Time: 5024970
Text: 我看你去网上查能查到很多说，哎，这其实是个无双什么的对，但但是他又缺了一些这些东西。就我本来想本来就是我觉得这是他的优点。对对，就是你想你想我觉得就是都二零二三年了，对吧？魂三老头环都把 PVP 跟 PVP 的数据拆开了。知道我为了保证 PVP 的平衡性，, Start Time: 5046460
Text: 我不能说调整某一个武器的强度，我去削弱它的时候，影响 PVP 的玩家的体验，对吧？因为大家喜欢用这个，或者这个在 PVE 还行，他可能只是 PVP 的时候太逆天了，但会分开一条。我只改 PVP 有 PVE 有不动，但是这个东西都有先例在前了，堕落之主还能因为 PVP 把 PVE 的体验给砍掉。, Start Time: 5065850
Text: 嗯，不是，而且他这游戏 PVP 真的有很多人玩吗？对啊，我就觉得这个这个都他怎么能连这个都没概念。这个制作组到底里边就是这么这么应该常识的一个东西，他们都没他们都没有这么一个人去去跟他们反映。嗯，就直到他更新之后，玩家去批评他他才知道把 PVE 跟 PVP 拆开，, Start Time: 5086215
Text: 就是已经都有先例了，对吧？你不是就是觉得黑魂是应该应该去学吧。对吧你连这些东西都没学到，所以我觉得所以他们我我觉得可以加倍的感受到他们是多么的彻底沉浸在或者沉溺在自己对对魂的那个喜爱理解。就是就是我是这么玩混的，就是我和我身边的朋友们就是是就是想对他觉得就是这样。, Start Time: 5106360
Text: 对，就造成其特应该再再再更新一下他的理念的。毕竟你做游戏是给大家玩的对吧？对对你不能说太是去去完全的就是坚持自己这些东西。你你要是做一个艺术品，你做一个独立游戏，完全独立游戏，那没问题。但你是一个商业游戏，你服务于大众，对吧？你还是要去考虑现代大众的，这个是这个首先这个魂现在发展成什么样了。, Start Time: 5131910
Text: 对啊，然后大众的胃口是什么样？大家要什么东西，你你你还是要实时的去更新的嗯，对吧？你不你我觉得他们不应该说是自己更一个东西，然后玩家觉得哦你这东西不好，然后骂了一波人再改，应该是建立一个跟玩家的桥梁，应该实时的去跟玩家去沟通，跟社区沟通。我觉得这很重要，哎，, Start Time: 5159115
Text: 挺有意思。你看表面上这个表面上这个价值都是价值取向，都是这个。我就是我要做魂 lack，我要做最好的混 like 但是这俩事是相反的，就是对跟个是你要做混 like 那你就要真的去面向混， like 玩家社群的真实需求，对后这变商业特别服务性的事儿。然后这个东西本身它还是个 progress 才是个进程，, Start Time: 5181410
Text: 他他每年还不一样，就越越越它普遍什么样。然后你要你要完全的去迎合这个与时俱进。然后另外一个侧面呢，就是跟他都可以统合称之为我想要做最好的魂。 like 另就另外一个侧面，就是我要做一个完全就是满足我心中梦想的那个粉丝游戏。对对，这俩事儿挺有点冲突。对，这俩事事是其实很多时候是相反的。, Start Time: 5204850
Text: 对，是嗯谁就拧吧，这个事儿嗯嗯都没有。我是觉得看有的时候看玩家的很多那种，有的时候针对这些游戏的那些愤怒的留言啊什么的，我觉得就是还挺就那种可爱的那种好笑。嗯，就是说这个是一个真的特别真实的需求和市场。对，就是说黑暗之魂的代餐这个事。对，就这个事儿，因为我自己呗，, Start Time: 5224850
Text: 这个特别强烈的需求，就是防三面。你你要是想做，你要是想做一个大的或者怎么样，就五年不出，你就五年不出。嗯，对我跟你讲，就是我永远想玩 from software 的新 IP。就是吧就是他除了这个转核心，然后我我玩完我依然维持这个，就是我还是想玩，但是得知道就是就是老这么搞，, Start Time: 5252590
Text: 就就就就是非常的渣，就就是是你做了一个血缘，然后大家就是有有有相当一部分人就就想破头了，我就是想玩血缘，你再给我做一个呗。所以这个时候呢就是 like 游戏嘛，就就是他们的生存空间就出来了。对对对，那本家不爱做，那我就尽我所能，或者也不是叫不爱做吧，人就产能就有限了，, Start Time: 5272380
Text: 就这样的。嗯，或者是我觉得 IFS 他好像在不停的去推陈出心。嗯，有不同，就是虽然还是混 like 这大框架啊，但是玩法或或一些机制啊，他还在做一些微创新和一些尝试。就比如说血缘，他就是基于黑魂做一些更激进的改改动。然后知狼呢就又更偏向于对你知道道是那些细微的不同，, Start Time: 5291600
Text: 就比如说发环儿等于是一个就是量特别环饱的那种黑红法环。法环其实是一个集大成的作品，但是法环完全解解决不了。那个想玩吸学园二的人们的这个需那那那解解解决不了。对对，他是浑那一趴啊。对啊，所以这个就是这个问题嘛。嗯，对，所以就是所以我们现在处在的这个这个过程之中，, Start Time: 5313980
Text: 就是这个魂从一个大 IP 就是受人欢迎的大游戏，然后带出来一堆山寨游戏，变成了一个品类。对，然后这个品类不在不断不断的 genernalize，就是一般化，然后会变成各种各样的亚品种。所以我觉得再过个两三年我们会看到就是就是魂作为一个特就是越来越抽象，就就像 rock like 一样的这样的一个一般性的品类的描述，, Start Time: 5337910
Text: 开始一有这个 from sucar 以外的好游戏，他这个这做太好了，以至于他被加入进来。就是人人们会认为说啊他做的这个特特性其实非常非常就是这非常正，他也应该属于这个 souls like 的一个的描述中的一部分到。但是到现在为止还没还没发生，我们还是在这是在这品这个这红酒像不像拉菲这种感觉啊啊，, Start Time: 5363770
Text: 里面没有一个完完全全的。就是说所有方面都制作拉满，都对各方面都精都都标标，让韩佳能够完全认可你的完还拿拿出了一个很很棒的一个设计的新特性 idea 新特性。对，毕因为毕竟做这种完全的就是让一看就像某个游戏的这种 like 游戏，我觉得一些有就是但凡是就是有点追求和已经成名的那种开制作人和开发组。, Start Time: 5387550
Text: 对这个事都有些多少。心里有些想法是，只有我觉得像忍者组能够能够能够做人王。这个我当时都挺震惊的，是我说就是就是不会为为了脸，为了脸而不挣钱的时候，这个也绝对是个绝对是一个能行得通的东西。就是我敢打赌以后还会有不就不断的有别人家做做自己的。金刚钻的时候，很机械的，, Start Time: 5414300
Text: 从那个魂里边赶一块拿拿过来用。这个我会整合自己的优势。那个 remneant 我觉得就算对，哎，没错没错，确实嗯他就是那种就是从黑魂里切一点，自己有用的东西。对我需要啥我就要啥，就两个大方向吧，就别说这个魂 like 了，连连黑魂自己就魂二都被除名了嘛，就老开玩笑说魂二被开出魂机。, Start Time: 5436550
Text: 是的，因为按照你刚才那个特别原教主的那个定义嘛，魂二基本上也不剩啥了，就是他能玩魂。二是是是堕落之王是吧？但魂有个玩笑，话说这个魂。二是最好的魂 light 是吗？最好魂 like，但魂魂二，我一直觉得是个挺挺好玩的游戏啊。但是他按照那个就是那种原教主这种定义的话呢，, Start Time: 5459290
Text: 他他有一些特别不魂的地方，有一些比较这个违背祖训的设定，是而且就是不同的玩家的那个口味和取向，最终会驱使着这个行业越来越分化。就是因为那一部分就是特别严格的，要我要去去去背板，然后去跟那个谁跟跟跟 boss 跳舞，然后一遍一遍死一遍遍练的这个的这部分人会拥有更多的像就像匹诺曹这样的游戏。, Start Time: 5478930
Text: 我觉得然后是就是然后就是就喜欢那个范儿和那个氛围和碎片化叙事和和迷宫一样的地图的这种，他会有更更多属于他们的游戏。不但我是觉得就是这个就刚才咱们说的要素，就是你说这些什么叙事什么这些我觉得不是所有的就是都你一次都要全要。是是是嗯，我觉得这个时候就说嘛就是其中的一那个就是一小部分的特特点，, Start Time: 5504140
Text: 对人群的那个需求足够强烈，就会有这专门就是就是呃喂养这样的需求的产品出来。我觉得嗯嗯策划某一个方向，对对对，感觉这个事儿好，还感觉我咱们在聊这个事儿的同时，就还有很多这魂 lck 游戏正在开发中。嗯，我我我有有多多黑 te 游戏戏在开发中，我来的那个出租车上，, Start Time: 5527660
Text: 我还在这看那个看了新闻的标题，我都没我都没点进去，叫什么二零二四年即将到来的虚幻引擎的魂， like 游游特戏分这么细了。现在啊，对，然后我说这是什么戏？那意思就是说现在就是要用最好的那个引擎的，就是最新的版本的引擎，做最好的画面的魂 lag 都都已经是一个事了，, Start Time: 5554840
Text: 而且能够拉一个清单说一堆游戏，我操，这简直就是一个大需求，市场就是在满足他们。哎呀，我天啊就是魂现在太大了，而且你稍微放宽松一点的话，你说那个黑悟空是不是也是是是反正我从试玩的感觉来讲，就他至少用了一个黑暗之火的架构。对对对，就篝火，然后往前走，对什么捷径什么这些都有。, Start Time: 5575120
Text: 你就说有没有那个味儿吧。嗯，味儿倒是，其实他没有刻意这个，我我觉得最好一点就是他们只是介绍借借用了这个关卡嘛，关卡设计的这种思路，就是我我不在就是就是有点像热网上用一个现成的这个思路，嗯，但是说没有刻意的追求这个魂味，这个反而是我觉得好了一点，有很多借鉴了。, Start Time: 5595560
Text: 每某一种元素，有就是很多混乱可戏就学的特别教条。对，就是说比如说去到一个大场景，完了嘣就得蹦出一个什么成长的那个文字，然后死了得有个什么字儿什么的。对，然后就不好好说话，是谜语人，然后必须得是轮回，然后最后主角必须死，就这个事儿不好不好好说话。这个事儿也跟咱们刚才说那些就是那个王成双枪那种情况是一样的，, Start Time: 5614380
Text: 就是不是谁都有资格去在游戏里搞这个事儿的。嗯，就你很多游戏你好好说话，人家都不一定愿意听。对，大哥。嗯，就是然后现在所有的混乱游戏就是说本来你的游戏就已经给我加码加量呼呼的抓弄很多怪，然后玩的很烦躁。然后呢，你还不好好说话，你好好说话。行，就我求你，你好好说话。, Start Time: 5641310
Text: 对，这这种就是没有没有自己金刚钻，没有优点，然后还有逼数，然后就是没有逼数。哎，这这就是我说话的这种就是混黑的游戏啊，混黑他烂做。对对，但是数量再增加，好像质量也有提升吧。我真觉得至至少最今年玩的这两个，你别看那么多人吧，我就觉得大家不用那么慢。你要是一直玩这游戏，, Start Time: 5661720
Text: 你往往回倒两年，你玩玩头头几年那些那定你想那你就真觉得其实今年这俩还行。对，但是说句冷酷的话，就是你想要一个好东西，最好的方式就是让他这个量特别多，但这好好东西才更容易涌涌现出来。量量一起质变，就是你拿对一堆，他总得出来吧。是对他就是要不然你还有什么别的更好的方法吗？, Start Time: 5686490
Text: 就是从 from t ofver 挖一个制制作人出来，你让他做，他也不一定能做好，我觉得我觉得够呛。对，确实那就只能祈祷这个风盖尔以后产能上升一点，然后专门匹出一个部门来，就是说伺候住给大家就满满足一下大家这个如饥似渴的就是我们你别创新了行吗？我们就想玩黑暗之魂，, Start Time: 5709150
Text: 四血缘二不但是下一个代代狼狼狼狼二，你都给安安排好了，但是就是你已由不得他就是他就算他这么做，他也阻阻挡不了魂。就是 fronso like 作为这一整套，就是他是变成了公共知识，变成了就是大家工工具箱里特别通用的东西，这个事儿是谁拦，谁也都拦不住，谁都能做。, Start Time: 5728910
Text: 对，但是你说他不会出现，就是这种经常有一些游戏的设计，就是说他以那种魂的那种方式去做完了之后，然后被魂打脸。就是说顾全高自己做了一游戏游戏，然后把他那个都否了。就是嗯嗯所以我觉得这个事儿本身就是你们为什么就不能去好好去做一个自己啊？算了，我就说又又说车轱辘辘了。, Start Time: 5746370
Text: 嗯嗯，没事儿，就是螺旋上升嘛就对，就是哎，行吧，有这个需求，我看到了真能骂这个游戏是嗯就是大家一边骂。你看那个 steam 上都是那个什么就是黄字儿啊，我就我就不提那个这四个字了。对，但是呢它是真的大家真的在玩哦。嗯，对，你看那些评价什么的都是大家真的在玩过了之后，, Start Time: 5765410
Text: 就是说就混戏玩家还是读骂的越狠，爱的越深嘛。行吧，这这就先聊到这行，我们对期待之后不论本家也好，还是市场上其他的混乱的游戏越好啊，嗯能有更多的好的游戏，或者让我们眼前一亮的设定吧。嗯，对嗯，你评论区大家可以可以说一说自己都玩过哪些回来的游戏啊，然后你觉得哪个体验比较好一点，, Start Time: 5787480
Text: 哪个你觉得比较分？嗯，他们都可以交流一下。我现在就等着一个真正的就是开发能力，能够真的比肩方和万人那样的，就是主嗯，下场就和那个 apeax 似的，就之前那个做吃鸡的都是一些不入流的这种。你明明白后 respond 来了，我说我操，我也不怕丢人是吧？嗯，哥试试 rereo k 山寨山寨赛道现代化。, Start Time: 5811240
Text: 对，就是这个这就那个用那个腾讯的东西，他们流行腾讯特别喜欢说叫弯道超车啊。嗯，就是说我用绝对的产能碾压你，反正我不再找那种就是这种什么机会。我就是说我的开发能力比你强，我技术比你强，我是美术人员，我啥都比你强，然后我给你做一样的东西，我要弄死你。但也有可能做出，, Start Time: 5837120
Text: 也有可能结果是灾难。反正大多数情况下，好像都从腾讯那边看，好像就是他们这种姜等亚别边的时候，好像结局都不太好。对对对，弯道出轨了，对吧？弯道飞车了就对，因为正如这世界上所有最美好的东西一样，他就是好东西，不是产能，就是好好东西，不是不就是不等同于一堆产好还是 idea 好的 OK 对，, Start Time: 5856520
Text: 这天先聊到这里，完这再见，这关系起来在上面。因为心你想手 side comit over the here。 is it a monster？ is it a monster？核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台。, Start Time: 5878910
Text: 丰富的奖品，更有未发售的独立游戏在等待着你，期待每一位玩家前来参与，体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 6031500
