Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新期的机荒游戏博客节目，我是四少，哎，我是老白，我是西王，我是中青。哎，我们整个新一一期的圆桌节目，哎，那些是心想我们新王想了一个宣传题目是对主要最近这个新入坑的 FF 十六，我那一年没玩中青青。对，没玩嗯，可以试试 OK 嗯，推荐你试试啊。, Start Time: 170
Text: 我们这期的这个电台叫哦主题的主题，叫这个怎么说呢？叫这个新入坑的软件，能不能评价一个系列的系统？嗯，对，主要就是真作释，我是越来越越来越释释放。原桌节目没有用，就主要是愣作呀，我感觉就是是有点需要释释放，是有点作，不是不是被释放，就是这是一个现在普遍的一个现象。, Start Time: 42450
Text: 就我我那那次参加了这个，我们上周的那个就是谁批驳你了。没有？不是，就是经常批驳，我不不经常被批驳啊。嗯，然后想说的是，这个是那个你上周是那个录那个 FF 的啊。我觉得这个事儿，我们长隆电台这这五六年这常事嘛经常会遇到。对我觉得我印象比较深的是生化生生生生生危机机。, Start Time: 65630
Text: 我们之前私下节目里都聊过，就是包括我说的生化危机，雏鸟效应特别强，什么效应？虫鸟效应特别强，每一个人的第一座生化危机通常就是他心目中那个最好那个但生生大达嘛，但赛达也也可能是吧？可系列作品都有，但主要是生化危机。它那个历史阶段非常特殊，就是每隔一段时间这个游戏就完全变成了另外一个东西。, Start Time: 89360
Text: 所以就那打的特别，我觉得特别凶。我记得我第一次玩五的时候，因为五是我的第一个生化危机，咱俩一样。对，五我就记得嗯，当时我我算一下五的时候，我是在网站上什么人人什么的。嗯嗯嗯，博客上看的特别丑，然后四的时候我印象印象是挺深的。四的时候是在那个报纸和杂志上，还看那些编辑，, Start Time: 112740
Text: 就是编辑部内部就有争论。这个我都有印象啊，就是发表出来的东西都有。对他们内部或者是他们当时有那个什么编辑部故事一样，那个小专栏里头就写这个。对，每一代喜欢的都觉得啊这个四就就牛逼说有的觉得特牛逼，我觉得这不行，这根本就不是那个生化危机。对，然后我觉得六的时候也丑，, Start Time: 135415
Text: 然后中间就停了很久嘛，六吵特凶。对，六吵特别的凶。然后七的时候，你那个又回到那个第一人称，嗯哇，又又一轮又一轮吵是。然后八的时候八是跟七很像，但是七当时其实是一个鬼屋似的，就是很多人不是说七像一嘛。对啊，然后八有点像像那个四和五，就是打的又热闹了，嗯，啊又吵一轮。, Start Time: 155785
Text: 嗯，啊你看生化危机，我记得就是每一次都吵的，然后最终幻想也是我接触的这种。我从我对这终好像有概念，几乎也是每一代都有争争议。嗯，为我第一个接触的就是十三，嗯，也是当时大家就最疯狂的那个说那个十三开头特线性，然后 VR 飞机的关中间又刷龟一个大咖门头啊，刷的脑瓜脑儿疼，, Start Time: 178500
Text: 然后刷完硅之后又没了嗯这些。然然后十四时宣宣布网游的时候，就那个时候十四还没出，还没什么一点零二年的事儿，宣布是网游又骂了一波啊，十五出的时候都不用说了，那简直要盯光了。就所以我觉得确实是就是系列作品，特别是主机上那种常续的系列作品，特别不好讨论，特别不好讨论，, Start Time: 202480
Text: 讨论非常不好讨论。而且就是现在这个时代，我认为百分之八十多到百分之九十的市场市面上值得被关注到的。或者说他能够过吸引到用户的游戏，很多都是系列作品。嗯，我说就是大比较大型的商业游戏。对，但是 steam 肯定不是啊嗯从商业开发逻辑上来讲，肯定是就续作他本身有一个潜在客户体客户的群体嘛。, Start Time: 226050
Text: 嗯，所以说那个从商业就开发者的角度来讲的话，他也会愿意选择这样的题材，这是肯定的。其实我记忆当中，我是觉得好像到了 PS 那个时代，嗯，就是有一个整体开发偏保守的趋势，就是我记忆中就是 x box 和 XO 三六零这两个时代。嗯嗯，那个时候就是说系列作品虽然也有很多，, Start Time: 251910
Text: 就是从就是也有，但是没有那么然后但是那个市场中其实新的或者乱糟糟的，第一多尝试性的第巨作特别多巨多。然后等到我觉得就是我的 PST 好像就是 PS 之后，整个那个一方面可能就是那一轮像什么 EA 什么之类的，疯狂的收购和砍工作室。那轮过了之后，大厂对于这个开发的那个策略性对飞龙越来越趋向于保守，, Start Time: 273780
Text: 然后就是系列作品变越来越多了。对，嗯，而且变化就是有的变化很多，有的变化又很少。嗯，无论它变化多还是少，就是我都能感觉到老玩家和新玩家的对抗，看待一个单独作品角度，完角度就对，都我就觉得大家根本就肯定有偏差，然后有些会完全错开，嗯嗯，就压根儿就不是一回事儿。, Start Time: 299400
Text: 对，没说没说一个事儿，然后就演变成了那个骂战和疯狂攻击，疯狂狂击击种种疯特逗逗这个事儿。对啊，我先分享一个我的那个嗯自己的感受吧。嗯，就是一个自己这个所谓就是自己想当婆罗门的那个。嗯，就是其实聊这肯定听说不免要聊聊这个话话题。就是这婆罗门又要把机核如何创立这个事儿再说一遍是吧？, Start Time: 326020
Text: 那不能我之前说今预报一下，其实说完说说说过多次，说完节目以后，我们整一个胡胡他妈说的。对对对，咱今天今天补了，今天交流一下观点啊。对，就是当时这个辐射啊，因为我特别有缘分，能够在九十年代末期的时候，嗯，在我电脑上接触这游戏，所以当时就是完全就是打开了一片天啊，, Start Time: 354290
Text: 是是这就这些老话就不说了，但是就是那种二零哎福禄三世零八年，我记得二零八八年十月二十八号。对，然后当时发了一个 t 嘛，嗯就是那大巴车里面操亮灯，然后说这是佛老的，然后当时震震惊惊啊。嗯，那个我也经那个那个预告片是就当时就是那种跳起来那种震惊。然后当时就是操老子喜欢的东西，, Start Time: 375290
Text: 你们家也关注到了，就是你知道那种感觉吗？就是就是一刹那头顶青天是吧？就我觉得这老老的粉丝，包括就是我们说婆罗门就很大一部分的心态，我觉得都是就是我一小众众东西让你们还知道了。哎，你看啊这个节目就挨打的节节奏，从这儿始始啊，你接着说我说我自己是没是我不代表任何人，, Start Time: 401490
Text: 我就说我自己啊。啊。行，就是就算然后就是然后就会想，就是就是你你们能像我一样了解他吗？或者是那种心态，就是说就是你们能像我一样爱爱他吗？嗯，你明白这种心态吗？就是说一开始不是说不想让大家就是了解他。对，而是一种就是我特别希望你们也能爱他。嗯，但是你们如果不能像我一样爱，, Start Time: 423190
Text: 那你们就算了，就是你像逼擦，就是那种那种感觉。对，就就你你也应该像我一样看辐射圣经。嗯，对你也应该像我一样，就是知道里面那些那些梗什么的。就如果不行，那我觉得就是你别来讨论这个游戏了，我觉得就没必要了。就是哦哎，但是三，你们知道就是三跟二，完全他妈不是一回事了。, Start Time: 452140
Text: 我跟你说，我第一次被贝尔斯塔重创，就是因为辐射三是吗？因为我辐射一和二，当时也是初中就是玩上玩的。然后当时初三的时候，但我们倒没有那么兴奋。但是我后来知道是变电斯的时候，我就很高兴。嗯，然后你高兴是因为你对备赛的了解也没对，当时对对备赛没啥了解。当时就记就觉得陈峰特牛逼嗯，, Start Time: 475150
Text: 说陈峰那组还能做做这个就啊特别牛逼。然后后来那个对那个盗版的辐射反还那个闪退闪的呀，所以我甚至都没有打通，就正版也闪一样。所以你不用想这个当时印象留下来印象不是特别好啊。嗯，但当时我想都没有到那个说那个辐射呀，变成第一人称了，怎么怎么着。嗯，当时不懂这个，, Start Time: 496570
Text: 但当时你知道我就是在什么点吗？就我知道是贝泰斯达做的时候，嗯，就是我我跟老白可能他们不一样，就是我对贝泰斯达那个时候一点都不了解哦，就是晨风我虽然玩过，但是玩的很少。因为因为我玩通了，第一个那个老滚是就是湮灭湮灭啊，那都是后来的了嘛。然后我对这组也没有什么感情，, Start Time: 517195
Text: 我也不觉得那个特别好。我就觉得他能不能配得上，就是做这个其实是不了解零期待。对于创作方，对我就说那 sinterplay 黑曜石这些是吧，当还是黑岛是吧？对，黑岛这你能能行吗？但当时这些都版图都已经重新被被那什么一遍遍。嗯，对，就是这种心态吧。所以当时为什么要在三出之前在 sky 上写一篇文章，, Start Time: 538080
Text: 两万两三万字，安利辐射。嗯，虽然写的非常幼稚，对不起老白啊，就关我啥事，对不对？就关我就是确实就是哎就是写的挺差，但是就是那种心态就是希望能够多说一点了。然后拉平一个对游戏的认知就是让新新关注。因为明显三，当时获得的关注是巨大的，然后四就是更更高的一个巅峰了。, Start Time: 561745
Text: 你那时候那个上十三号避难所吗？我狂上十三号避难所吗？我找你不是也是从十三号找的吗？哦，呃不是不是，是 BN 十三的人推荐我认识的嗯，也不是，也不是，是你找我的这个之前那个有其他的东西。对，你看你看哎哎，反正当时我就就这心就这心态吧，我对三也不是说特满意，反正你又不是他女朋友，, Start Time: 586260
Text: 你为什么发出这种奇怪的是呢？嗯，没事儿，就是是人年纪大了就容易产生这种东西。有时候啊婆罗门的荣光就是沉浸于对往日的回忆，而忘记了过去的关键细节。是，所以我就觉得就是作为一个老用户吧，嗯就是这种心态特别正常啊，是就这种情绪特正常，就是嗯哎就有后来为什么四时说要录辐射这系列电台，, Start Time: 611590
Text: 你知道吗？嗯，就是我操你懂吗？嗯，啊，懂别说了，赶紧找一个哦，录一录录一系列，咱好好聊聊行吗？就是哎那种感觉嗯蛮没怎么办，他不很正常吗？人都这么小吗？后来他进入情绪了，就寻思带情绪，没有没有情绪。嗯，对，但是后来就不不太嗯，但当时哎三和二之间那个当时的讨论集中在哪儿，, Start Time: 638410
Text: 后者当时互联网没有发展到现在这个状态，所以没意。对对，我现在没有那个那么那么强的印象，就是说当时是不是没有公众论坛，哪有明显没没有这个没有这个讨论，没有。嗯，对，就是大家讨论都是在闪退妈了，只有八卡卡住了。这这很当代，就是今天这事是应该是最这这年年你想讨论这事儿是一个很就是就讨论论是现在的事，, Start Time: 665110
Text: 是现在的事。你想想看，你刚才讲的是十五年之前的事儿啊，对，那时候好像。然后就是但当时我有这心态，就是说就我情绪都在的辐射二初的时候是二十五年前的事儿。然后就大家看辐射圣经是二十五年前的事儿。对啊，你说这个事辐射射非常明显，嗯，就是新老玩家对待辐射四的感知很不一样，, Start Time: 686930
Text: 四十一五年。对嗯，是吧？嗯，因为你想那个那个时候就开始对于辐射的老玩家说，辐射四简直就无法容忍，你知道吗？就是新老玩家那个就是了这之浅特特别是他的新的 builspecial 跟这个第二个雷达点在这儿了，故事的互动性非常差嘛。当中我记得你们为了被骂过、骂过、, Start Time: 708510
Text: 骂过，包括那个对对对话，批批评一一起，包括他对话和 special 系统，完全完全是交开的嘛。然后他的那个任务游玩系统就是高度冗余，互相没关系嘛，就又要回捅马桶，然后又要对，然后我当时其实我对佛咒四最大诟病，让我停止游玩的那个认知，就是和我之前对福特一二那个认知差太多的是，, Start Time: 729820
Text: 他那个所有的有故事的支线和相当于没故事支线和主线啊，就直接一一块，然后互相打断，导致我对任何一个故事都都没有连贯性啊。我其实还没有到那个说这个 special 系统我不能加什么权力量或者是控制力，就我还没到这个要求，就是这个部分我觉得就已经非常闹心了，但是推不下去。, Start Time: 750550
Text: 对，但实际上我我见过了很多新的玩家，第一个做就是辐射四的玩家，对他来说他觉得非常妙。对，就是这个就是他之前很少见过一个 RPG 这么大，嗯，就又这么多个新的玩家们，他们妙在哪儿啊？当时包括还有一点是当时辐射四是当时呃，我觉得是杯赛对这个射击手感相关的那个调整调整最好的一一代。, Start Time: 773320
Text: 然后他那个 build 也比较简单，嗯，直接嗯，所以就是玩的很高兴啊，就其实就是玩的很高兴。对，嗯，包括造房子什么的，嗯，就都是玩儿很高兴。就是也就是说你别纵向比 pro 四，其实就就还可以，就就甚至还挺好，只是就是很多人是有这样的一个感觉。所以当老玩家的时候，, Start Time: 797660
Text: 就觉得真的就是那个就是无法忍。因为我在这条故事线里，我就代表那老玩家，我是实在无法就是对啊，就是气的不行了。嗯嗯，尤其是那个对话和那个就是人人物关系表达以及 special 系统完全剥离出这个对这个这个这个系统这个这个事。嗯，对，但当时这些都说过，就是你你你去表示的这些东西，, Start Time: 819310
Text: 其实是他在面对新时代用户的时候，他不那么就是 CRPG 的那部分。嗯，所以原原本你认为它是个 RPG。对，所以我是我后来想了一下，就是我后来会说我自己经历的例子什么的。但是我的观点就是新玩家呃可以评论系列游戏，想评论就评论呗。就是说新玩家的新玩家的评论，新玩家都被喷。, Start Time: 839830
Text: 呃，对，是你说新玩家对这个都被喷，对老玩玩家被喷。对新玩家对一个游戏的感知和评论，就就是正好就是属于这个系列里当下的这款游戏。在当下的这个市场环境中，理应就是得到了一种反馈。嗯，啊如果这个组或者这个游戏时间很长，然后他在时隔多年又重新以重置版的方式再回来。, Start Time: 865770
Text: 嗯，当时你然后你会发现他会获得一波新的市场反馈。嗯，就是对于一个游戏来说，呃，有史观视角的那种评价很重要，这点是肯定的。但是同时我想这个我觉得特好说，就是呃但是你会发现就是说呃对于一个游戏的评价，其实是有两条线。一条线就是沿着它的历史，你可以一直一直评价它有什么进步，, Start Time: 890150
Text: 或者它有什么变化，这个变化是好是吧？就同时其实一个系列它可以被静态的切成无数个时间点。那个每一个时间点就是当下的那个市场给他的反馈，而且那个东西是没法放在后面的。对，我们有的时候没法等那下奇观，你就好像生生化和和生化四的玩家，他不是以对，然后然后有的时候他才这样的观点，, Start Time: 913510
Text: 然后有的时候才会让我们感慨说，哇，这个游戏当年出的时候就然被骂那么惨，现在看不是挺好的。比如说阿马拉阿马拉王国嗯嗯嗯，我记得当时阿马拉王国，我和我什么玩言人对这个游戏评价的非常差 rrecconclein。对啊对，挺好的。对啊，然后就因为可能是因为当时大家玩魔兽玩的非常疯啊，, Start Time: 935440
Text: 嗯所以为你为啥要在一个单游游戏玩玩魔兽？当时当然后在当时我的感知里，就这个游戏不能跳，我都点受的。嗯，对，嗯嗯，但是你现在重置的时候玩的发现，嘿，所以相当慢，相当那啥呀，相当 nice，相当好呀。对，嗯，以我反过来情况是更多的。对，其实但是你会发现现在这个时间点呃，, Start Time: 952020
Text: 或者说就是在社区真正意义上的互联网社区变得那个特别重要重要。然后以至于就就是在互联网社区，对于每个人对自己那个身份的标的变得很重要的情况下，对一个游戏的那个属于基于史观的评价，就就变得更重要了。对啊，就或者说大家就是说非常重视或者是类似这样，嗯，我觉得这也是很自然。, Start Time: 970760
Text: 但你刚才给我了一个灵感，嗯，我就觉得如果说有一个评价体系的话，就比如说我们把它分开，因为老玩家的评价一定是纵向比较的。因为你是所谓系列作品嘛，所以你比的都是辐射二、辐射三老滚三老滚四。嗯，那新玩家他不会有这个比较，他不可能有这个比较，他他所谓新他一定会横向比较。, Start Time: 993135
Text: 比如说嗯 FF 是不是对比其他的类似开放世界的，而且他有他自己的这种特点。但是如果说一个评价系统可以被做成，我是这系列新玩家，然后我给的评价。然后我我可以在参考评价的时候，我可以先选择我自己的标价的，就我没玩过这个，我可能更更在意这个新玩家的评价。但是我可我是一个系列老玩家，, Start Time: 1015260
Text: 我可能更重视我操作为功能嘛，感觉但是做不来，这个能通过把它们对解决，而且说实话可能容易，因为这个东西不是二分的。对，而且你要知道，这也对于老玩家来说，也他们也不会觉得很舒服。因为他是老玩家，就是要像新玩家说这些话来那个。而而且还有一点就是对于对于老玩家认知来说，, Start Time: 1036920
Text: 他有一种观点就是如果你玩了这一代的话，你应该就开始跟我建立起一致的价值观方向了呀。所以给你建立我我会这么觉得呀。所以说我可以说一个比较典型的，我经历过事。因为我就说两个事儿吧，一个事儿是一个玩家，并不能在评价底下向上追溯这个时代。就是一个玩家，其实嗯他其实只能评价当下的他所开始经历的了。, Start Time: 1058490
Text: 我来集合之后，我有意识的往上我早期玩了很大量的之前的游戏。游机的游戏就是为了当时就是我诚惶诚恐的希望。嗯，比如说我面对一个新的什么系列游戏的时候，我大概也会知道之前是什么样的。就在 LLC 上什么样寻找一个共情切入点是吗？对，或者说至少我我说实话，我对系列的游戏没有什么感情，, Start Time: 1087160
Text: 不管还是 PC 还是主机的，我我我就是很少积累，但是你这么做我觉得然后我当时是专门这么做的，我可以很明确的说，你依然做不到。对你大概就是知道这游戏之前啥样的，就认知上可以对，情感情感上是没有不可能。对对对，你补不补来那个东西。对，所以我觉得老爷有一部分是情怀的评价，, Start Time: 1111790
Text: 评价就是这个感评评混混杂在进行当中是。所以我就想说一个你补是你愿意。对，是我愿意，不是不是说应该不补啊。对我来心玩，我当时当时比较蠢逼嘛，就是觉得我来及格了，就有有责任有意务我愿意，然后真就补了一遍。对，是你工作需要。是的，你自己对自己，而且工作也没有那么需要。, Start Time: 1130270
Text: 我说实话就是你对你自己对自己的要求，对大家需要的其实就是当下对这个游戏有一个感知。这个感知不同都在未来。不同的人，不同的游戏经历会使得你对这个当下这个游戏的感知就有差异。嗯，然后就是根据这个游戏系列的发展的情况，这个差异是有大有小的。嗯，然后是是有可能大到产生完撕裂裂嗯嗯，, Start Time: 1148390
Text: 我自己印象，我现在能想起来的一个经验经历就是刺客信条。嗯，因为宋贤我是从一开始玩那个一，当时刚出的时候，当时高中的时候，第一次真经觉得那游戏简直他妈疯了，我太他妈恐怖了，我也是。然后你想玩到二的三部曲，到我到玩到最后一步一步的时候，就是那个启示录的时候，嗯，, Start Time: 1171980
Text: 就我已经开始对这个玩法产生了一定的疲怨怨。当时还没有没有怀疑，就是一定的疲倦疲倦啊。然后等到玩到这个新三部曲的时候，呃，对，是等到玩到那个枭雄的时候，嗯，我说你过那劲儿了，就是就差不多就还玩了。不是，就是五的时候是彻底顶了，不就已经有点那个要骂街了，然后等到枭雄的时候都缓过来。, Start Time: 1191250
Text: 我说哎就是我当时对枭雄的感知就已经。你说大革命命不是大革命之后，我就说枭雄枭雄。我当时枭雄的时候，对枭雄的感知已经和当时的对刺客群雄舆论已经不太一样了。嗯，就是在我看来和我记忆中的二的三部曲三部曲五的那个潜行关卡五的那个三部了还挺好。嗯，然后他还设计了俩主角，, Start Time: 1213340
Text: 就是专门为了就是呃像五的时候，那种正面战斗还给你设计了一套。不是啊，挺好的，挺好。但是当一个女主，一个男主，对啊，当时然后当时我就口碑就非常常对对，就觉得说没变化。没有，我当时就觉得跟我记忆中的变化已经很大了，就是我我觉得已经都挺好挺好的，就是已经是历志上已经有一个错位。, Start Time: 1236240
Text: 对，然后就是到历史三部曲，历史三部曲是完全大改。所以像我对历史三部曲的感受就是他肯改。我觉得就挺好哦，然后我觉得起源很差。嗯嗯，是因为我觉得他那个他选择的那套完全动作化的方向，嗯，我觉得和我记忆中就是刺客信条一直的样子，不合适不一样啊。但是其实你看很多人对历史造部剧最喜欢的一代就是起源。, Start Time: 1258220
Text: 因因起源源源他的整个 boss 战都是按照那个动作性式逻辑去。嗯，而我当时的感知就是玉璧你是属于你，别说没有金刚钻了，就是你压根就不会这个。嗯，然后我觉得那不是刺客，我觉得甚至觉得那三部曲不不太啊。对，就是还有还有这点，就是因为我我觉得就是他太刺客的时候给我塞满了，, Start Time: 1285260
Text: 给我塞顶了，所以他现在完全不刺客，我就觉得嗯挺好的。嗯，没事，大不了当上奥德赛吧，我还我还挺高兴的。嗯，乐呵的就是就是这样。但是很多人对于很多人，他就是没法容忍在精灵殿。我玩的特乐呵啊，对，就是历史三部曲，就是我都特佩服服一点。嗯，你们挺喜欢精灵店，其实我也挺喜欢，, Start Time: 1305580
Text: 但是就是垃圾游戏对明白吗？所以说你延续这么积累下来之后，然后你说你跟你回忆一起比吧，我承认回忆有美化。嗯嗯，但是当初玩下来的乐趣，我觉得历史三部曲就是肯定是比那个 IT 奥三部曲要强的。嗯，你让我再回去玩，我真受的回不去了。嗯，但是呢但是那个时候你要按照当下来评价，, Start Time: 1325740
Text: 我跟你说历史三部曲的每一座玩起来都没有那么高兴。对啊，就不高兴。但那个时候就觉得牛逼啊啊，阿尔多牛逼啊。对啊，当时觉得阿尔的三部曲就高兴疯了了，就高兴主要是有这个问题。嗯，但是其实我看来就是很多刺客信条的相对比较新的玩家，甚至是包括他从历史三部曲开始接触这个系列。, Start Time: 1352270
Text: 他也觉得挺好，他这不是这不觉得不好吗？你为什么觉得垃圾啊什么呀，引零点空洞啊，是吗？对呀，然后我要我在一个单机买断制游戏里面做做这个，每做每日任务。对，是你有病还是还就还是我有病啊，咱咱们他不是得了吗？哎，那为什么我作为一个刺客老玩家，我也挺我挺喜欢这历史，, Start Time: 1371765
Text: 咱不去。嗯嗯，我觉得还我不能说很喜欢，就是说这这属属于辈辈亲吧，就是我我会我会评价他的时候，无论如何都肯定他做这个事儿。嗯嗯，这当然其实它里面有很多我特别不喜欢的东西，嗯，包括中原老师说的嗯，那特可我英雄链的后期演示，他妈太他妈夸张了，这没有内容了。嗯，而且而且当时英雄恋特别哎，, Start Time: 1394300
Text: 算了，我们这节目也不是什么评价评价游戏的批评评议啊，我有现象。对我就想说当时竞争店里就会出现一些，就是跟那个我认为的四联条系列该有一个惯性的这个东西就完全冲突。嗯，然后呢我就会对这个事儿就是有两种情感，一种情感就是你肯改挺好。另外情感是你怎么能改的这么傻逼呢？, Start Time: 1415400
Text: 嗯嗯，然后我后来就觉得其实普通玩家并不需要这么把它，就什么拆开两个情感，他只需要选择一种嗯，就是这一代的游戏玩的不高兴或者这类游戏就玩的很高兴。嗯，说白了就是你玩玩玩吧。对，就是就是一对于一个游戏来说，对游戏除了卖了当下的那一轮评价，对游戏还是有用的还是有意义。, Start Time: 1438670
Text: 但我觉得希腊说到的评价还是非常有有价值。我觉得我对 FF 的评价似的嗯，还是比较值得这个新像我一样入坑的 FF 的价。嗯，原谅新玩家，哎，我我天对我宽恕，你对容得宽宽，我玩家没有，你怎么往这带呀？我说的是有参考价值和漂亮，还是这样说话好听啊嗯哎，我我天没有那意思，, Start Time: 1461940
Text: 我真应该把我真应该把你俩照一张，然后发时间轴多时候节释录那个我们电台的。对对对，录视频。嗯，对，嗯，因为我我就是说这游戏太适合那种，就是你推荐给没有主机。以前我就是这个心态推荐游戏的。其实在我看来一个游戏吧，不管是系列游戏，还是说这个组就是呃做了很多游戏的新的一个作品。, Start Time: 1486430
Text: 就是总有人对这个游戏没概念，所以你都是要有一个推荐的嗯角度度去啊，那这就会带来一个问题。就是有的人会觉得你和稀，你对，觉得你什么东西就开始骂，就是袭击你。对，觉得你就是挑好的时候，因为就是挑好的时候，就是有的时候我会经常经常回忆起我在 YRCD 时期或者更早的时候，, Start Time: 1510290
Text: 逃到晚盘的时候的那种体验。就是很多游戏你根本不知道前因后果，然后你打开就玩儿，就是挺高兴的，就是这个快乐特别的难得，就是质朴的快乐。对我有一段很很长一段时间里，他特别执着于就是说能不能给一个玩家产生这样的感觉。嗯，所以就是不管这个游戏啊，它是新是老。如果一个特别烂的游戏，, Start Time: 1530660
Text: 你即合给就给做十七 pro 系列节目。有人听吗？就是我我觉得我觉得一个比较正常的状态是说我我要先喜欢上这个游戏，完了我才对他前因后果感兴趣。嗯，而不是说你上来你教育，我说这个你你得你教育啊，对你你没有，就是你不要在这吹旷野之息，亡国之泪，你没玩过风之障，你没玩过这游戏，, Start Time: 1557010
Text: 你根本就不懂什么叫赛尔达。我这这这有意义义似的是我非常特别产生兴师，就恰恰是因为我玩了现在的这的这这这玩国之类，我觉得好，我我我甚至我我要克服很多困难去看视频，我去买过时的游戏机，去玩过去的一的的的游戏，我才能创造这个缘分。我接接触到原来的游戏，嗯，而不是说你来这儿就是哦就是等于是我得从从幼儿园开始上，, Start Time: 1579150
Text: 你得先产生兴趣，从中毕业才能说话。就是这个我我当时一直幽默的是的的，真的说的的特别样的的，非常特别深。当时旷野之息出的时候，嗯，我当时呢那个时候基合就是我们还是每周固定发文章章呃，当时我写过一份，就是说塞尔达一定就是会一定会特别好，一定一定特别好。在当时其实我有意识的弱化，, Start Time: 1603330
Text: 或者说我明确的跟你说说这个你不太用，知道了之其三，但是我会大概告诉你说，就是塞尔达一定很妙。嗯，我当我当时就得到了一个评论，说你根本就不懂塞尔达。哎，这种评论挺常对，经常见说这话更嘛。然后然后我当时也没太当回事儿，等到物物之分出的候候，然后也基本上是同样逻辑，, Start Time: 1622840
Text: 就是说你不用管动森以前是什么呢？就是说啊多多成功啊，什么咱俩上是多爆款。我就说动森这游戏你一定要试一下，因为里面是一个很轻松的感觉。嗯，然后也是同样评论，就是说你如果你不说明白，之前他有这么深厚的积积淀积淀，我凭什么信？你说他就他也没说，你说这一代说的不对。, Start Time: 1643680
Text: 对，但是就是你不懂，他只是说你不懂，你就不懂，你不配。嗯，然后后来我想那那不懂就不懂了，那我也没有什么办法，就是说我还是尽量的希望呃玩家产生性去去怎么说呢？就是玩一下就是嗯最大的缘分就是和这个游戏间的缘分。所以我觉得新玩家能不能评论一个游戏？我是觉得能嗯我说谁说不能吗？, Start Time: 1668220
Text: 这里边太牛逼了，简直是对桌上没有人说不能。但是在我看来实际上有难度吧，实际上在娱乐场上的默认就是不能默认，不有难度。你不能说就这个事儿是客观上的，就是就像有可能不能不是因为你会被喷，所以你就不愿意说了。嗯，是啊，喷多了你就不愿意说了。对，就是这样没劲。对，, Start Time: 1695240
Text: 客观上说是没劲，嗯，我是觉得反过来说老玩家的评价有的时候是有用的，嗯，就是说定是有用的，就是是甚至有的时候是相当有用的。嗯，其实其实我对一个游戏看法的评论，我在新闻节目里的态度和平时就是不一样的。因为新闻节目里要快，嗯，就新闻节目里如果有一个比如说有游戏宣布了，, Start Time: 1716860
Text: 嗯，就我一定会，如果我知道的话，我会尽量往前找。根据这个组之前的整个的表现，我大概说这个游戏啊嗯大概就成了，或者大概我觉得不成，或者说我就我就说我会期待他心弄点啥。嗯嗯，但其实在除了新闻节目之外的语境里我都不使用。嗯，这样的观点嗯就是说无论如何，只要你感兴趣，, Start Time: 1739150
Text: 那游戏你就玩一下呗。嗯，是无论你因为任何原因，你为它卸了一下，你都你都可以知道去玩一下。嗯，然后玩完之后，我觉得就是无论你是新第一次玩这个系列的么一做，还是还是怎么着，你都可以把你的这个感受分享分享。嗯嗯，因为这个感受就是说对于其他玩家来说都是有影响，都这有价值，, Start Time: 1761120
Text: 就你横向也是纵向横向，你说的横向，就是说是我的游戏势力，就是我的个人的游戏势力。我过去这三五年玩下来的这个纵向里面给我带来的感受。对你说的那个纵向其实也是横向，就是你纵向我说的那对对，就是老玩家说我我从辐射一怎么怎么着，那都是系列的纵对系列的纵纵向。那那个时候的横向向就说我 get 不到你。, Start Time: 1787455
Text: 对，辐射一辐射二的那个看法是一，就是哪怕我现在回去玩，就像三十二，刚他刚才 get 了你，你现在你回去玩，你也不能完全 get get 那个婆罗门他们所说的所有东的东西，因为你缺少了，当时就是系列的横向。对，就就是永永远无法跨。就我我现在回去玩那个什么就是重置了的时空情境不一致，, Start Time: 1813030
Text: 那个那个叫质量效应对一二三的那个一的重重的的重置完就是我就就认输了，我就上就没办法认输了，就没有办法了。他这个他这个游戏不是个现代游戏，对对，他没有办法玩重置完了一就我空情法也是这样，就是把一个系列重新拿回到当下市场环境里评价一下。我说实话就是比如说智能相应一，, Start Time: 1831570
Text: 当时那个非常繁复的 RPG 的。我后来他不是在智江校，应二里，自己都就扔掉了。他他他的这种行为就已塑塑造了市场。所以你在现在再回去再玩智能相应一，你会觉得哇怎么这么多数啊，多甜美啊，你不觉得吗？但是就是啰里吧嗦，然后那个就是就是交互特别坑，得有耐心去看那个来了，, Start Time: 1852280
Text: 你看吧，对吧？并不是，就是我缺少了你当时的横向嘛，因为你那个时候的那个时候的电子游戏，这个是完是那么玩的，可以忍受的，甚至好的。嗯，是现在就就就是所以就是如果是现在的纵纵向，纵向是当时的横向啊，包括就是说优化的一呃交互的优化是几乎不可能后退的。嗯，就是除非你经历过那个时间点，, Start Time: 1872890
Text: 就是你现在交互你现在玩那个，你比如说你你们最喜欢吹吹爆的那个无声狂笑，那个我也玩了。对，那就玩那种东西就完全是一个也能玩那个他完全是一个就是我学习，就是我来补这去学习，就是你妈那个文学名著。哎呀，我就就是掐着脖子玩玩玩玩，就是他把所有的那个交动动作四乘四的格子放在在右下角，, Start Time: 1894310
Text: 完了你点我。对对对，就是游戏如果有学说限制的话呀，这个就应该是在课教，就是完全全一是他是教材。对我只能说是我有瞻仰和和和什么的的心的心心态。真的我觉觉得就就跟你那个电电影课拉片拉一些二三十年代老片儿似的，它不是个娱乐活动，就是这个互动游戏的系统和游戏的互动。, Start Time: 1916290
Text: 然后你能接受这个事儿，你经历了你就永远永远留意。我觉得行，比你早一点的，你都觉得不行。对你到你这，你突然就觉得行，对这游戏一回去玩。比如说因为我们是，然后我们玩过正向相港一二三，我们再回去玩照相机，我们就觉得宾至如归。对呀，然后同时我们能感动，就是现在个比比如动作设计二比一，, Start Time: 1937840
Text: 或者一个一个是动作二比一，就是所谓现代的就是 RRPG。哎，他那个现代化的有些减法，我们也觉得很好。对，然后回去之后我们就慢玩，其实不嗯，但是对于一个没接触的对，就就是很烦的，他做不进去了，已经包括像玩策略游戏，就是我最近有个非常深的感受，就是我带介绍给一个新的朋友，, Start Time: 1957440
Text: 玩文明和全面战争就是一个事情。就是其实对他来说，所有的关键信息甚至交互按钮都放在屏幕边缘，嗯，很不直观，什么不直观。对嗯，就比如说什么天赋树啊、嗯呃呃科技树啊，放右下角，那放哪儿或者对资源。对我就说对对，我说说那文明这种对能还能能放哪，还还放放哪。他就说我第一时间我没有意识到那个是很重要的信息，, Start Time: 1977760
Text: 这很正常。他觉得就是一个菜单，然后我就我就回忆一下，你说我从小我第一次摸鼠标玩儿的游戏，就就就是这类的游戏。就是我已经就是在我当时对游戏没有任何认知的时候，那个屏幕中所有位置对我来说都很重要。嗯，然后我就逐渐的习惯了啊，右上角是资源什么的，但实际上不是 PC 玩家，, Start Time: 2004110
Text: 不是主流，就是对，而且这种说对你说的对，包括像吴争狂啸这样就是在当时点击式的解谜的那个糊弄范式，就是乱糟糟的。但那个已经算当时做的不错。对，非常对对，所以说是当时你玩更早，魔法门急死你。所以说你方现在你会带着这个东西评价，比如说新闻漫。对对，但是这种评价也就是一听真的就是一停，, Start Time: 2027780
Text: 嗯，包括像包括像这个遮阳下。对，特别明显。就是我我觉得就是你多多少少就我刚刚说那无声狂狂笑，那属于特极端，就完全去去博物馆那种文这文物，这元代文物，这也太极端。你说对这事，他就是文物踏踏飞燕多么的这个伟大全是这玩意儿。对，就是就是这个是最纯就是极端了。但实际上玩老游戏都多多少少有有我说的这个这个行为的成分，, Start Time: 2052550
Text: 就是只不过是浓度高低的问分。嗯，就是你在而在就是就你在做这个事情的时候，你一定要有一个前提。所是你要有兴趣去主动做这个事儿。对，而不是说被老玩家把它阐述为一种义务。就是你要把从辐射一开始玩全玩一遍，你才有资格张嘴谈谈论那个辐射四或者怎么样。这个我觉得某些老玩家，, Start Time: 2076630
Text: 对，就是而且而且他是个很自然的过程。就是你你是因为喜欢上这个游戏，所以你才回着就是追着往去往前玩。那你是一个个第一款混游戏，是返还的人，就就就就是他回去去找混魂混二，就这不是一属于的事儿。嗯，对啊，那如果没有返还这样的游戏的话，那不就就不可能有这样的游戏分。, Start Time: 2097810
Text: 嗯，所以我觉得这是有一个先后的过程。所以那个婆罗门玩家的视角，老玩家的视角，他是一个他他是在有了这个缘分之后，他是有价值和帮助的，而不是说纯粹的在我作为一个我就想打开这主机，我就是我要娱乐高兴啊，然后我要我要我要先补三年课。这个我觉得就是你不能把我的兴趣变成义务啊，, Start Time: 2116050
Text: 就我觉得这两个事儿就是一个是对，就就是一个是我们就是就是在玩在享在享受快乐，就是在我们在我们在消费一款文艺作品，嗯，一个是我们在社交网络如何相处，这这后者这个事儿不是是一个后者，这个事他不是一个一直这样的那是另外一事，就是岁数数大。人人知知道就是你你想想你小时候接触游游戏，, Start Time: 2136620
Text: 你你你是通过微博才接触的，不可可能。对对，就你你也不是看视频才才接触我接触我接触寂静岭，是因为我在我家楼下的报摊里买了一本盗版的那个杂志书。对对，就整个那个那个书里所有的东西全部都是那个粉丝写的。嗯，是就他写了一本书，嗯，就是给你讲那个畸形岭，我也有一个辐射的。, Start Time: 2157900
Text: 完了里完完里边附了一张碟碟，里边没有那个畸形岭的游戏。但是有那个畸形岭的一堆的那个就是小的视频什么什么之类的。就是在前互联网时代试图在干及格的这个事儿。嗯，那你说这种东西，那就是对于我来说，就是我没有参与任何的讨论，我纯粹就是看对，再不就是在大软上看到一篇攻略，, Start Time: 2180210
Text: 一般都是先看着攻略才玩到游戏。对对对，就是自古以来玩游戏是一个一个人的事，游戏单机游戏他是一一一个人能看入迷，他不是一个自古以来。嗯，对呀，但是到了今天这个事儿发生非常大的变化，就是今天人们消费的时候已经完全倒转了。就说我不是玩，我就我是不得不玩这个游戏，, Start Time: 2198930
Text: 因为我要跟别人吵架，就是我也我要在就是现在大家都在谈论这个事儿这个事儿，因因为这个社交话题也都在吵吵这个事儿。我我为了更有话语权，我得玩一下。就是人们因为因为其实社交网络是一个更好玩的游戏，对于很多人来说，更上头更高血压，更更更泌那个什么的游戏戏，更我我多吧是极限表达。, Start Time: 2216590
Text: 对对对对，所以他为了玩这个，所以他要不得不去玩那个游戏，其实今天是完全反过来的。嗯，所以我们现在面临的是这个问题，就是我们如何要在这个事儿上共共存共处的问题。嗯，但是我就想提醒大家，单机游戏始终他还有一个方法，就是你就像一个单机玩家一样，就直接去玩它就别看了。, Start Time: 2237180
Text: 对我最近在玩老滚舞，嗯，我是我从来没有看过跟劳滚舞有关的任何评论就是关于劳滚舞全部的信息都来自于你们几个嗯龙马老板什么的。嗯嗯，就是我如果我不明白的话，我就问理解嗯，我说这什么意思？这个是说所有东西我都要见。嗯，但你但你我就就问一下，但你一天在车上咱们聊，, Start Time: 2257080
Text: 你表达出来的好多那个不理解，就我我听起来就感觉对你是 get 不到。对， get 不到就是就挺有意思。但是这个但是如果这个游戏的超过了我那个受不了的阈值，我就会扔，我就会放掉。但是但是劳滚舞还可以，所以我就还在玩。就是这样，就是我就是你也可以不参与这个事儿，, Start Time: 2275180
Text: 就是你玩游戏不是一定要跟别人在社交网络的地铁里面挤在一起，在大家的汗臭里面互相那个诅诅咒着才能玩这个游戏。就是但是这确实是今天的一种特别主流的消费游戏的方式。嗯，但在骂战里面不能回避这个事儿，就是这个主体理性都已经颠倒了。对，嗯，不过我想指出一个事情哈，我觉得这个是集分我们讨论的时候一个挺大的弱项。, Start Time: 2293300
Text: 就是其实为什么有的时候我觉得老玩家的评价或者老玩家的反馈特别重要呢？嗯，是有些游戏它不是体验式的，就是机盒经常讨论的游戏体验式的体验式为主。但是有好多游戏有一种我我很难拿拿一个词去。也就是说玩明白那个过程是一个体悟的过程，就是说那需要内化。嗯，比如说说一些很多策略游戏这些游戏嘛，, Start Time: 2315450
Text: 对有些策略游戏啊或者是动作游戏，嗯，它实际上也是有一个策略游的内化的感觉的。就比如说全战，我特别想就是对，就是说你就是说对，因为我也经历过，我面对全全面战争的时候，完全不理解我在玩什么。对，然后我花了好长好长时间，就是说当真的那个游戏，当你一旦内化那个游玩的方式的时候，, Start Time: 2342770
Text: 嗯，你看待这个游戏的重点也好，你看待这个游戏的呃好坏的那个关注点都还有包括体验的重点都完全不一样了。这点是真的是客观存在的，就是除开那些有点像电影和剧一样，就是说你完成了一个闭合的，比如说故事和体验，你觉得很开心。以外游戏其实有很大的一类，它存在确实存在这种你必须要不断不断的去玩，, Start Time: 2366660
Text: 然后产生了那种不可说的那我想问你什么动机拉着你没有流失掉，而是一直玩到就是他嗯是因为老老老老玩家在一直带着，你，不肯定不是因为老玩家不是是是因为它肯定会有的。有的什多游戏会有，但是我经历了大部分情况是这个游戏或多或少它已经用一些方式表现出了，就是说你值得再抠一抠。, Start Time: 2392960
Text: 嗯，就然后然后就是如果运气好的话，我就能翻过那个坎儿。嗯，我那个感觉是可以对运气不好就扔了，我就运气不好。所以所以就是这个感受吧。我觉得目前为止就是你只能参考老玩，就是说老玩家的这种表达会给你一个肯定来去寻找，呃，对你能寻你能寻找到。嗯，是这一点，就是说呃在比如说我去折腾全面战争的这个过程中，, Start Time: 2415740
Text: 我也觉得老玩家的那个具体的描述不一定有用。但是就是因为他们在那会有这个表达，所以说我会知道哦，这个游戏值得再再往里抠一下。但这种游戏我觉得还只能看老玩家的，甚至嗯，对所以说就所以说这这从这个角度来说，你游戏的评价有些部分的那种不可说，你就只能看人捣鼓。哎，, Start Time: 2443230
Text: 其实我其正其实我刚才说的更多的这个这个是来老玩家是来自一种情绪，就是我说的那种情绪。嗯，就是说你能不能也像我一样爱他呀？嗯，啊你能吗？不能不能就是他是一种人特别本质上的情感，就是他跟任何观念和认知和这游戏怎么样，就甚至没关系。英文里有一种叫有个词叫 entitlement，, Start Time: 2469580
Text: 就是就是我觉就是他不是我的，但是我觉得我是他的主人，就是我就就就就就是玩精神股东。对，就是他一个东西的的过程，你玩的太认真了之后，他就是要英文说就是投资就 investigate 啊，那个钱就是你投资了。嗯嗯，就是 investing， it 就是花了特别多时间玩。, Start Time: 2493370
Text: 他这个的意思，你说那词叫什么？就是 entitlement entitlement tittment 啊，就是我觉得就我可以宣称我对他的主张，就是他是我是很自然的。有了这种感觉，就当时因为投了这个，因为你投入太多了嘛，就是是是人也是认了，就就是大家都是这样，, Start Time: 2513070
Text: 就是当特特别爱一个东的时候候就会会这样啊，你可以宣称，然后那个那个变成一种情绪。完了那个不是客观，对那个那个 artist 或者是那个那个开发者本身，他有的时候他会他会回应这个东西，或者甚至他会他会利用这个东西。有的游戏是会做特别特别重的，比如他会满地都是梗和那个什么点什么的。, Start Time: 2529830
Text: 然后你玩的时候能呼应到老玩家也也有的游戏，他不是很在乎，但我觉得不完全这样。我就是我还说了，就是因为我们默认把游戏当做是一种体验。就是如果游戏完全是玩的话，它包含一个功夫，就是包含一个记忆上的积累带来的体验。这个体验不是一个有头有尾的一个剧情向的游戏。对，, Start Time: 2547760
Text: 能给你的就很难说，或者说或者说除非你去打速通，否则的话你就无法在这样的游戏给你这种体验。嗯，但反过来说，但是你打速通你也要先了解这个游戏。呃，对，所以所以说其实老玩家感觉这一期好像是啊一直在批评说老玩家特别普罗门。就是我想说体验型游戏，如果你还在维持这个这种就是所谓高高在上的对新后后生的教育的话是确实很令人不快。, Start Time: 2573450
Text: 但还有一种可能性就是一个游戏，你玩的非常非常熟练了之后的那种喜悦不是体验式的对。而那种喜悦是你也会特别渴望传达给别人的接触触。对对，大家就是在这么做嘛。对，大家现在入坑一个新的很难玩的游戏， p 社的游戏都就我我就百分之九十以上都是因为看看视频。对，就是别就是玩这个游戏玩进去了的人，, Start Time: 2600180
Text: 想进各种方法，把像拧毛巾一样，把那个游戏的魅力那个就是那个表面上你看不见的魅力，给你一项拧毛巾拧出来拧给你看。那个你你品尝一点皮社的话，你看就是这样的。如果说看视频的人是一百百个，后后看了频频后会会玩玩的这类有十个。对，然后真的继续玩的，就没有中间放弃的有一个，, Start Time: 2624160
Text: 这就很不错。对，但是他的翻倍子就是这么来的。对他的玩家群体就是我们不是说那个这些节目完全不是说新玩家和老玩家这个大群体啊，只说的某一类的评论嗯等等这种。其实其实你像 p 社这种游戏，包括全传，可能就如果没有人领我的话，我甚至不得其流之入嘛，就包括群星。当时我特别喜欢，, Start Time: 2644560
Text: 就是喜欢的要命，就是群星应该是我接触触好玩的的一个个社的游戏戏帮带，是这个事儿的好的一面，就这剧。然后这是老玩家对新玩家起到作用。对，排外就是这个事儿坏的作用。对你没有办法把这两个东西就直接改了，辩辩看看待变是来了。对，但从我的角度来讲的话，我觉得这个和那个就是怎么讲，, Start Time: 2666230
Text: 就是文艺作品呢他在每个时代就不同的那个表现特征，迭代的这样一个规律是有关系的。你打个比方说像文字纯文作的对你可能是大几十年甚至百年以上他的风格或者说是那个人群的共就共同认知是有才改变，他才会有一个改变。那么就是你进入到美术这个周期就稍微短一点了。嗯，然后呢就是一个很典型的就是电影，, Start Time: 2686090
Text: 电影到现在才一百多年的历史。但是哪儿就是一个消费，但是他的就是在整个消费行为推动了他的这个就是文艺作品的这个历史里边，他已经迭代很多次了。嗯嗯，然后呢每下一个代的人去看上一个时代电影，这个时代的间隔十年或者十五年，你就不太能接受了。嗯，但是呢游戏游戏不更快了。, Start Time: 2712110
Text: 对，所以说游戏就更快。但是呢他在人的生理年龄上，其实隔的没那么多。哇，那天在 b 站上看，有的人说我给家介介绍个老游戏，就泰坦陨落二，老玩二，他我觉得都上个月的这个月了，嗯，小众歌手孙燕子就是这个这个对，就是这个意思。所以说就是你针对游戏来讲的话，因为他是这个时代的，, Start Time: 2734870
Text: 就是最新的消费形式，就是对艺作品的消费形式。所以说他之之间迭代代速度度实比我们对习惯惯这样一个生效迭代速度还要快的多。嗯，所以在这里边你就会产生老玩家新玩家的一个分野。另外还有一个就是时代共识性，就是在你最开始就还是以那个中兴老师和那个西蒙这个对智能效应的认识嗯为例子就看起来其实没有隔着多长时间。, Start Time: 2755290
Text: 但是前面我们说了，就是游戏本身的这样一个文艺迭代的特征。另一方面就是你们各自接触智能效应的时候的进入的认知不一样。然后现在也十五年了。嗯，对，都十五年，就好像就是前两天就电子游戏本身它也是道统，不是说只有质量效应是道统。对电子游戏本身就总体的电子游戏就是 TPS 本身也是道统。, Start Time: 2781890
Text: 对，所以说就是这里边就会出现说你看起来只是隔着两三年或者五六年这样。而然后为什么就是不同的群体就这么大？争论差别这么大，其实是因为就是你就必须得承认时代，就是变了状态就是不一样。而且游戏太不一样了，就是游戏里一个游戏怎么玩，然后在玩的过程中，从哪个地方获得那种喜悦感，, Start Time: 2802760
Text: 不同的游戏差太多了。对，但是大家要混在一个社交媒体里，聊互互对，都是出发点都不一样。打个比方说那个就是呃游戏体验这一块，有一个就是专门说法，就是你要是想回顾这个东西，最好的可能就是不要用模拟器。嗯嗯，任何情况下都不要用模拟器，甚至包括是 PC 游戏的操作系统。, Start Time: 2828110
Text: 嗯，确实不一样。对，就是你今天可以用一些技术手段，还原就是那个三十二位时代，甚至更早的时候，比如说九五 windows 九五、 windows 九八那个时代的东西。但在就是你看起来同样都是桌面操作系统，但你使用的体验是完全不一样的。是对那这个东西对这个要建立在你有这兴趣，, Start Time: 2850849
Text: 你真的想要探索技术。那这个东西你怎么跟就是说是不同时代的玩家传递呢？传递不了嗯，没法传递。你跟那个别人说说 PC 游戏，那个时候怎样怎样样不都是桌面上不都用键盘鼠标吗？差了很远差的很远呢，你根本没有办法，就是在这个层面上让玩家的主观感受跟你获得统一。没戏的对，, Start Time: 2871670
Text: 然后你就开始着急。对对，人就开始急，你就开始着急。哎呦，现在主要急的这个时间短很短，怎么怎么不懂呢？我操怎么回事？为什么微秒计算的情，你看这个里边就涉及到另一个问题，就是说那个先就是先发者和后发者他的这样一个就是很辩证又很矛盾的态度。刚才说的就是对游戏的传帮带是一方面，, Start Time: 2894630
Text: 另一方面是就是哀其不幸，怒其不争的那样一个就是这个东西这么好啊，你有机会接触到它，你为什么不去就是深度体验的，或者去感受获得跟我一样的感受呢？他这个事儿里面有一个让我觉得特别魔性的东西，就是因为我是一个完全不用，我连我连社交关系，我连社交网络都不用，嗯，我连朋友圈都不用，, Start Time: 2920230
Text: 所以我就根本什么我什么都不看我，但我反倒会看攻略，我反倒会会点工具情剧。对对对，所以我老看到那什么，下面就有小编带觉，对你想特别想杀人感觉。 anyway，我常熟悉小编啊。对，就是就是大家在网络上谈论游戏或者什么文艺作品的时候，大家对于这个事儿跟自己的那个关联程度之高，, Start Time: 2944400
Text: 让我感到震惊。嗯，就是他就会觉这个事儿跟自己的人格有关系。对，比如你比如说你是辐射的老粉丝，然后我说了出言不信这个就是不信了。对对对，就是我对辐射有有不敬和无知的的那个言论，我都侮辱教语。对，就是是就是你你你你你觉得我远远不辱我远远输入远远不只是在侮辱辱辐射，, Start Time: 2966060
Text: 我在侮辱你。嗯，就是反过来也是一样，人格情网定。我跟你说我啊就是老玩家在教育我的时候，我会觉得说老玩家在侮辱我。嗯，啊但是其实你们都只是在谈论一个一个作品一个而已。跌位这个词词的发明就是针对社交网络里边，就是真的我当时在那种比较开放的讨论，我说我对系列作品没有什么恶意，, Start Time: 2987880
Text: 不是我没有什么情感媒体这个事我都激怒过人。嗯，我就是说我就说那系列作品就系列作品当下说我就让他玩呗，就是都不行啊，这都不行。对，所以是的，就是中方老师说的这个事就谈论就是有一种就是主宗之法，就那种那种 entitlement。因为咱们就是生物，就是那个血血肉的 GPT 嘛。, Start Time: 3008990
Text: 我们我们输入的材料就是我们的我们的经验嘛，我们的体验，我们的经经，我们的经验嘛。所以当你对一个东西 invest 到一定程度之后，你就会觉得它是你身体一部的一部分，它是一种直觉性的。嗯嗯，就是对，很直觉，你会觉得那个辐射跟你的那个血脉相应人格是有绑定的啊。, Start Time: 3029250
Text: 就好像反过来说，我对那个系列作品缺乏敬畏心的，很可能是因为我之前高强度的补嗯啊补多了之后就有点脱敏了。嗯，我说那就就这样累了，我说那下一步出新的，我就接着玩呗呗。嗯，就是是这样，而且我还不得不说，还是有一个就是说大家在舆论场里的，不论在任何社区里的评论区里面，, Start Time: 3046910
Text: 其实都是一种公开的表演行为。嗯，我不知道我以前说过没有，就是你一旦在公开的，你知道所有人的对话包包，我们在对话会回复，都能被所有人看到的时候，这就是一种表演。就这个时候你已经无有，而且我像我们坐在这聊天一样的去表达这个观点了。然后同时你也会制止我们录电台，, Start Time: 3067780
Text: 说个太太太大言不惭了，也是表是也是表演行为。对，因为我们知道这个节目会放上给人。对对，我就说呀下，而且你而且就是你看我们之间，但是我们对话会冲淡这种感觉。对，但是面对面的对话会当我们在录制的这一刻，我们至少是跟跟一个人在说话。所以我们会就是没有就是大量实验那个结果表明，, Start Time: 3086120
Text: 就是对对面的剧模的那个就是比他在网上的时候会会浓度低很多。对呀对，所以所以就是因为互联面的剧是是因为互联网本身它的特征是去人格化。对，所以包括很多朋友说，听我们节目特别不舒服。其实是因为我们面对面说的时候，我们有一个语境，那个语境没法通过录音传达给社位。对，, Start Time: 3104740
Text: 而且而且就评论这个事，包括游戏评价这个东西本身就是他太容易被某些东西去带了，就是因为他的这个东西会永远留在这个地方，然后的话不会成为我说过的话，而成为一种结论一种结论了。就是互联网只有一次发言机会。对啊，所以就真是一种我操。所以说这不是是戏戏，这不游游戏的事，, Start Time: 3123950
Text: 这是互联网的事。互联网游戏就是人类还是没整明白怎么跟互联网共存，或者说我们我们玩游戏的方式，我们消费呃文娱产品的方式已经彻底的介入了。就这种这个游戏时事进入这个时代了。对，因为技术发展已经到这儿了，那你应该是不是？然后我们想说一个奔法，就是过渡期的一个奔法。, Start Time: 3145750
Text: 刚才听中兴老师说完之，我就很受启发。就是如果你是游戏玩家，你看就是我之前比如说在直播的时候，我我也聊过，就是说你不要听这个评评价，有人就是说那我也没有时间去了解那些游戏啊，我肯定是要看评测了，就是要看评测。那我听完中兴老师的话，我就有想法。就是如果你是一个新玩家或者是不怎么关注你，, Start Time: 3164470
Text: 就是对评论有需求的玩家的话，我的感觉是你可以先看新玩家的体验，但他分不出来。哎，对，只是对我是说分不出来。我就说你可以先按理说啊，就是先看做功能，先看新的玩家，就是未必必必的体验。然后如果你产生兴趣，再玩了之后，你再看老玩家的体验，就比如说尊重分享十六吧。, Start Time: 3186530
Text: 如果你看新玩家的体验的话，这个新玩家体验就会吸引你买了这个游戏，打这个游戏。等你玩完之后，如果你觉得哪个不舒服，你再看老玩家，把骂到恨不得要要这个手撕 SE，然后你就拆了啊，里面会有一些你的共鸣。所以说这两种体验是吧？都有用，就是图自己喜欢嘛。嗯，对，就是两边都可以用更建设性的方式给对方去提供，, Start Time: 3206025
Text: 就是对方所不敏感，或者实在不行，你就你用更建设的方式去使用这两方的怎么特建设。你的举个例子，比如说我他妈上头了，你还懂吗？操，这是瞎说的，就我的意思，我的意思是这样，就是进行评论的新玩家，老玩家就像你说上头了，那就不可能有啥建设性的无所谓。但是你作为旁观者呢，, Start Time: 3230550
Text: 你你就建设性的看待新玩家的所谓的口不择言和你也建设性的看待老玩家的所谓的倚老卖老嗯，就是都有用，嗯，其实就是都有用。对，就是你不是在他身上去找你，对你先有你自己，然后你再去他俩身上找。对你到底想设性让不是就是就是咱话说回来，就是任何一个游戏系列的粉丝，你到底想不想让别人玩这个游戏？, Start Time: 3248370
Text: 对，如果你是还是真心想要让更多的人进到这个世界里来来的话，你肯定要用更建设性的方式去给他提供更多他没有的 context，然后去引导他去看到一些东西。我我就给你举个例子，就大家比如说说是七六嗯七六的氛围，社社社氛围现在在妈好好的不不好好好不得范围。只要你只要你愿意玩游戏，, Start Time: 3269630
Text: 就是老玩家，你让老玩家干啥都行，对，就干干啥都行。就如果果没有非子外，对对，如果有可能的话，基不巨好，我操，我已经受到了关怀。如果有可能恨不得跑线下的手把手教你这儿，这这这这这怎怎么走，这是怎么走？就是这这个东西它本身就是一个环境，很有代表性的东西，而且就是这种情况。, Start Time: 3289020
Text: 其实我的个人体验已经在不止一个系列里边出现了。对对，这个就是这个他妈属于一种就是玩家社区的历史规律。你看打个比方说像就是就是激战系列，激战系列就是最早玩的一批人的，是最最远古的是那个 GB，哎，那个 FC。对对，这是最远古的。然后开始有大量人玩的时候是 SFCPS，, Start Time: 3307140
Text: 然后呢，就是整个的销量顶峰是在阿尔法那个阶段。嗯， GB 也挺多人玩的，我感觉 GB 是很多人补 GB 的课。嗯，对，而且就是那个时候吧，基战的整体机制其实差别不是那么大。所以说你玩过三和四差不多，然后你再回头去玩。二有前边的就是那个经验和攻略垫着，其实你就玩起来的话就感觉没有那么学习。, Start Time: 3331210
Text: 嗯嗯，对，然后呢，就是你的进化，然后一直到那个阿尔法，阿尔法这个系列是那个整个的就是基站的。在游戏玩家群体里边，也包括就是基站的很多那个玩家都是主机玩家嘛。嗯，在这个群体里边打到顶峰，这个时候其实就是社区的影响是有的。就是当时激战世界，然后那个新老玩家之间对于就是集体强度的这样一个评价，, Start Time: 3353970
Text: 对游戏体系的一个评价，彼此之间的攻结。嗯，战争嗯嗯也就有，当然烈度没有，今天互联网战争这么高。对，没有，就是天天对线，都是都是论坛对线。对对，但是也有。但是你看基站到今天，就是尤其是到三零出了之后，基战三零出了之后，所有还在玩基站的都是就多一个人玩基战都行。, Start Time: 3381610
Text: 对你只要玩就行，你只要玩就行，我根本不管你，我根本不管你之前玩没玩过，玩过哪一座玩的，是哪个平台上的，欢迎您来。你用是主机还是模拟器，对你这个评价是什么？少什么？他妈魔装机神那个机体太强了，原装机体他们有问题啊，什么，这你不用管啊，根本不用管，你也不用知道斩金刀是什么，, Start Time: 3404740
Text: 那那那挺好的。嗯，因为就它就到现在这样这样一个状态了，这个跟辐射器六是一样的，你明白吗？嗯嗯啊，而且情况就是这个情况，对，就就是很好用。我记得我第一次尝试转核心，我才说这个个就是年末又是一分当时玩 FA 的大战了。对啊，我当时玩 FA 的时候，那个 FA 那代机甲速度都特别大，, Start Time: 3423380
Text: 特别快，然后帧数特别低。就是实际上是因为我身边有这个老逼，他给了我一个知识，他说就是这种卡是吧，就是 PS 三那代。对，但是我是用三六零玩的，他说他跟我说 PS 三更卡，我我我也买的 PS 三，我也我也不管， PS 三真的卡不卡，反正我没玩过。但是当时三六零的时候，, Start Time: 3445040
Text: 就是因为帧数太低，我有点坚持不下去了。晕，他说没事，就就这么卡，你不用担心，心是玩玩我我就管接着玩。然后我说这玩意儿，这这配件都干啥了，有啥用？他说你甭管你，你就玩吧，你玩时间长了就知道那个配件不一样了。我说哦，好好好，嗯，真就就是他说后面有有有有的是苦肉等着你的。, Start Time: 3464510
Text: 你现在抱怨这个不算啥，这还哪个哪接着玩，你别 PP，就反正我就默默的就打了，打了僵巴了，快把那个剧情打完了，后面实在太难了，磕不动，那你玩的比我多，然后他还跟杨译联机呢，哇啥没有要求啊，偏我 PS 三的时候 PS 是吗？啊，啥也都玩不明白。是啊，我说我玩不明白，, Start Time: 3486190
Text: 他说你不用明白，因为你再玩你也玩不明白，因为我看特别多那个赚核心六的相关的资资资讯，因为特别期待嘛，然后就看特别多英文的那个资料资料，就是他们也有这个问题，就是那个因为世界就是主要炒一个什么呢？就是现在的 from software 的大 v 就是像挖体这吧，, Start Time: 3508280
Text: 这就这一批，就是百万粉丝这种特别多。就是现在 FS 的这就是靠吃生态里面的那个就是这种超级内容创作者就是巨多。然后他们呢现在谈论这个赚核心的时候，就是就是属于踩雷了。就是他就是他们采采最大一个雷，就是老的 AC 粉，就是对他们使用魂， like 这个魂。这个 sous 极度购买。, Start Time: 3526700
Text: 对，就特别的暴怒。对，就是你不要拿你的狗是混， like 这这游戏不是魂，他不是混。 like 他就是说这里面有一些就是他会使用 sourls like 这个词儿。作为他表达说这个新的实际试玩的视频出来，包括在描述什么样的。比如说你跟 boss 互动的那个感觉，, Start Time: 3551830
Text: 他说啊那个和硬锁定啊什么之类的，就这种他会谈论很多，这个就是他会使用这个词作为一个个正的的法，就是他们说这个的时候呢就还好，就是他们不觉得自己在冒犯，在强加给那个伟大的什么光辉的 AC，拿我们的这个魂去有电，他他没有这个想法。但是 AAC 的粉丝，他就是他就是非常非常被冒犯。, Start Time: 3567490
Text: 然后最后最后他们达成的现在的这个妥协，就是就是 KOM 就意识到就是我不能使用这个词儿，我可以谈论这个游戏。对，是对对对，就是 so 这个词都不对。你甚至可以你可以说他跟就是最近这的的这些魂游戏，然后指郎什么的去关联做对比啊，然后包括人家那个人制作人自己也在采访里也是这么就在这么说。, Start Time: 3589110
Text: 但是你也能看到很多就是特别理性的，而且很有建设性的那个发言。就是老的 AC 粉丝在在底下就是写一个长篇大论。他就讲就是说作为一个实际，从第一代开始玩十几座全玩过来的的人。嗯，就我要负责的说一句，就是 AC 本身它也不是一个设计里面完全一致的事情，它是一个东一狼都希望的东西。, Start Time: 3611940
Text: 对呀，每代他不太一样的。对，它就是就是它是摇摇摆摆的。而且随着这个这个电子游戏本身的发展，他因为他时间特别长，以前四和四代和五代粉丝都干过或者说的意。对对，所以就是他本身都不是一个特别 consistent 的的东西，所以就是 AC 粉丝也也也没有必要出来去，, Start Time: 3634970
Text: 还没有什么可撼化。对对对对对对，以就就是劝别别那个头头了。对，而且这个这这个事变得更加复杂杂。是是你就你今天想讨论的这些大游戏，跟刚才说那的游戏，你比如说像那个私信条还不太一样，是自信条。我觉得他那个游戏的微观的那个脉络是非常重要。就是因因为是一个年货，他就是每年都要每年都有是，, Start Time: 3651690
Text: 所以他本身的这个这个知识非常非常复杂。所以他一旦产生那种特斯特修斯之传的效应，对，确实会产生那种认知的。对对，如果一个游戏，比如老五六或者是是那个赚核心六这种，到时候出来太长太大了，完了就是十几年都都中间正好让出一代人。对对对，就是主主机都就是都过俩那个时代了。, Start Time: 3671590
Text: 对，就是感二到三的这个迭代不就这样吗？对对他这个事儿就变得特别的让人觉得就是很没劲的点在于他似乎沦为一个完全是一个社会地位，或者是一个话话语权的，或者鄙视链的一个的一个争夺。他是一个特别虚虚无渺的东西，就是跌位一出嘛，在这在这个阶段上的跌位出出就没劲。就是你因为你完全可以是一个更加建设性的去讨论。, Start Time: 3690410
Text: 就是说就是如果大家大伙儿把这个想成是机机甲的黑暗之魂就没劲了。我给大家讲讲，就是其实他他的那个其有就是还是很快速的，他是怎么怎么怎么样，会跟大家讲讲过去的专业核心都出现过哪些特别有意思的特殊设计，什么配装啊，赚那个惯惯性啊和和和锁定就是等等。就是你会讲很多很有意思的东西，, Start Time: 3711100
Text: 会让大伙儿就意意识到这个本身的它的乐趣是不一样的这多好啊，而不是说去那儿攀攀登一个鄙视链的这么一个的高度，这就没劲了。所以说就是挺逗的，就是特别是专业核心。这个海外骂的很凶是吧？吵吵特挺凶凶。嗯，我当时他他等到他那个呈现的时候，如果哪些东西就是和双方阵营的这样一个预期又不符的时候，, Start Time: 3730400
Text: 然后就又会看。那这个其实他他有一个很有意思的特点，就是这个游戏下的新玩家，他们的目前在互联网上话语权巨大。因为他们是靠魂来对后，就那个立住自己。对他有一个核心概念，然后来那个统一嘛，其实你看着起来他的就是话语权大，是因为他的就是数量，它的数量就是而且包括这个作品现在也好，, Start Time: 3753680
Text: 这个系列也特别好。对，而且还有一点是魂呢，不只是体验一全游戏魂，他就有一个那个个内化体物的那个快乐，对吧？然后就是很很跳滚的事儿，就是状业核心比这个强度还可能还恐怖，还要极极端。对，这是好事，我们在互互联里说说东西。是的，这怎么能变成一个特别特别内存的事呢？, Start Time: 3775520
Text: 对你干过我忘，就就是咱是就是咱俩为什么要争夺夺个对对方阵主主的新玩家，太太逗就特别逗。这个事儿。还有一个现象，其实就是跟咱们刚才聊的，就是其他的东西都没啥关系。但是是我个人的观察结果啊，可能也就是也不具备一个普适性。就是呢一个系列打个比方说像就是这个系列一二三，, Start Time: 3795300
Text: 然后先出一，然后一批人玩了，到二玩家群体扩大了，然后呢一和二的主力核心群体开始杠。嗯嗯，对，但是呢如果说中间有一个迭代的过程，然后又到了三这个时候二和三的群体开始杠的时候，一的群体往往会偏向三，嗯，然后然后就是真的偏向更年轻的群体，然后这有个质变，就是一旦这个系列都折腾出什么七八九十战线，, Start Time: 3817055
Text: 这是哎等到九十七八九也不没战线，有点这个格贝尔亲的一个情况啊，就是再多起来。如果这个系列再长寿一点，然后这个逻辑就被彻底打破，因为大家互相，也不知道该该跟谁该跟谁了。就我觉得深化其实就是有点这个感觉了，就是各自有各自心目中最好的生。但你知道我当时说生化五，, Start Time: 3842650
Text: 我特喜欢啊，我也很喜欢。六、我又吹了一波，然后就被狂狂喷。对，我也挺喜欢五的，毕竟是我第一代玩的嘛。嗯，我真我到现在我也觉得六给的挺满，包括包括就是因为我很喜欢五嗯，然后导致就是生化八我也很喜欢。嗯，就我就不知道我对生我对生化的第一认知是那个打的贼热闹的同时带有一点那个就是不是射击游戏的那种的。, Start Time: 3861970
Text: 对，直接就是完全符合直觉操作的那个就是我特别喜欢那个感觉，嗯，有的人就是被激怒了，你怎么能觉得神话八好神话八多垃圾啊，我说哦好像是没玩。对，同样的，其他都不敢玩。我跟你讲，同样的事其实还出在就是老鬼老鬼身上，就是那个尘封烟灭，然后到天际嘛。对，就天际初的时候，, Start Time: 3888000
Text: 就是那个就就英文世界那边就针对就是那个天际的一些东西，就产生了特别激烈的这样一个碰撞。天际做那么好，还能对对出现的一些问题。然后就是就老玩家就坚持认为说那个就是上古卷轴放弃了他那个最最有优势的一部分，就就天际叙事什么玩意儿，我操，这就有点像福乐三福乐四了。, Start Time: 3911170
Text: 嗯，对，就是说你看那什么，就是你看那个那个湮灭出的时候，我操整个湮灭，就是他不会湮灭，真是。对，不会就是他整个的叙事，包括说支撑推支撑你推进游戏，整个剧情这个部分不会让你有一分钟的这松懈。嗯，你你你只在游戏戏，你每时时刻刻都想剧剧情在往前推进。但那天气天气啥玩意儿啊，, Start Time: 3934440
Text: 我操这什么这那质东西那些东西对我没有用，就是从这一座入坑上不卷轴，人不听你这个呦，这也能捡，哎呦，那也能捡，我能把所有东西都打包吗？你不要野在野外看着了一个 NBC，马上开个任务线，对什么的对，这些东西西闻家不听这个就两者的就是认知基础完全不一样。嗯，对，, Start Time: 3956920
Text: 就是非常非常妙的对，然后就同就哎为什么都是匕首游戏发生这种事儿。嗯，尤其白奥尔这样的白欧外尔，我操说白欧外尔，但是我觉得白欧二其实一致性还可以，可以。在龙腾世纪三之前，那圣歌呢，我说我说龙龙世世纪三之前，圣歌不是因为为龙世世纪三就已经特别不开了，因为他么生抠出来的。, Start Time: 3978530
Text: 但是但是你看我反而就是从一到三，我全都哎，除了二二，我是贼不喜。我就想说那个就是你看你这么喜欢白 o 二这个时期的人，如果更早一个阶段的翡翠帝国，我都挺喜欢，对吧？就是我就我就想说，就是这一点，就是因为我那个时候什么无用之丫，毋用之夜也玩了。嗯，但是你看无用之夜我玩了，, Start Time: 4001230
Text: 然后后面那个什么就共和国武士啥的都玩了，我就我就后来都能玩儿。但是我有一次往前补，我去玩伯乐之门的时候，我就玩不进去了。是因为伯德之门刚出的。那个时候我作为一个 PC 玩家，我天天在打红警，你知道哦，就是他出了这个时候我没玩，嗯，我后边再补，我就觉得有点年难，, Start Time: 4021610
Text: 各无之之的，还有什么那个冰封谷。哎，但那你为什么也能对 CRPG 这么的不是说然后但是后来等到出无中之夜的时候玩的哦，你所以你是靠无中之夜。对，就来了坏了，我就是纯无中之夜。二完了，这你看人家靠身份碾压的时候，九八年我操，真是的，九八年九八年碾压两千年才开始开始呆着了，, Start Time: 4046870
Text: 特别搞。然后包括就是我八幺二玩的时间很长，是伯 OV 二刚刚尝试嗯三 d 呃三 d 之夜的那一批游戏，我都对对对，玩玩后冰冰谷开始始呃，冰封谷不还不是吗？再往后，马上就是什么斐德之国啥的，无无尽之无无无之之之夜，对无动之夜的无之之门。对对，所所以就是这种体验真的能就是极度的影响。, Start Time: 4068130
Text: 你现在在打红看 RV 一的人，就是后后后来他就意识到黑曜石开始做什么永恒之柱啥的。他要他其实是那个伯乐之门的那个劲儿，对我是纯不乐。所以我就觉得我玩的时候一直就会有一点儿别别扭扭。对，就是觉得原来你是是这么来的。对，所以所以说就是那个经历啊，哪怕你是老玩家，, Start Time: 4089390
Text: 你是你可以自认为是某个系列老玩家哦，那个经历还是影响你对当下作品的那个。因为我就特别喜，我就特顺来说特别顺，我觉得这有时候点多了都麻了啊。嗯，对，太不得了，是简直。所以说就是这样，就是很很很很微妙这个事你说这些就是就特别典型的体现了。就在那个不同的玩家之间，, Start Time: 4111600
Text: 即使是年就是玩，就是进入游玩年代相仿都没法共情的那样。你不是这个，这其实挺挺好喝酒吹牛逼呗，俩人互互相跟聊，谁谁不足以外人道，也就是你们俩的社交货币，就是你对就社交交性。对，但是呢就是这种兴趣社交，如果说按照目前的这样一个状态被公布出在互联网上，这个事儿性质又就又不一样了。, Start Time: 4133680
Text: 对，又变了。其其实说到这就是要补充一下我们这些节目有这么一个非常有意思。语境就是我们描述的实际上是在公开的场合里的互联网环境中，这个什么新老玩家评价同一个对对系列作品的一个感受。其实比如电台的环境，那个我们面对面扯淡的时候，没有没有啥，就是纯纯牛逼。对，没从来没打起来过这么多年了。, Start Time: 4154980
Text: 对，就是纯纯牛逼纯纯。其实历史上有就是录录录录打起来的没有没有没有从来没有。所以这在这这大家还是体面上跟大家说，就是大家为啥听起来是那个感觉？是因为我们录的时候，就是这个感觉，就是为什么我们录节目的时候会说一些特别不着调的皮话，特别在游戏评论的时候，那是因为我们是在说话，, Start Time: 4178070
Text: 在面对面说东。对，不是在打字。如果我在评论区里跟你跟你这个描述评论一个游戏，估计听起来也是血压高。对，听起为血压。对，所以说这个事儿确实展开了，就很很复杂。就就我觉所所有伟伟大的文艺作品，他背后没有没有没没有没有这东这东西，这东西都是有意义的。对对，魔界哈利波特什么？, Start Time: 4197770
Text: 就这种种必有，就是每个个的就是星球大战，就是各种星际迷航。我天哪，就是他后面他那个婆罗门这些东西是一本厚厚的书。你打开以后是一整个宇宙，整个世界有茫茫多。你你可以看懂就是一特别好的东西。但这东西本身它是就是在我看来它始终还是有一个先后顺序啊，就是我要比如说比如我特庸俗，, Start Time: 4219610
Text: 我就看了这个止指狂王的电影。嗯，然后我去看这书，那是我鄙视链特别低。但但就是是我我我能翻开这个书，这缘分本身是是在他就我要开这个头，然后呢，这个东西对我来来说才越来越受用，然后我我越钻越深，所以归根结底就是咱之前不是那个另外一个节目也聊到这个事儿，就是游戏你玩是归根结底，, Start Time: 4239830
Text: 他还是一个审美行为和一个直接的获得快乐这两个行为的综合行为。你就审美行为就是你，你就是他是一个逐渐获得的品味，这个品味是后天又大量的行为实践积累起来，去积累起来的。然后越积累的你越能够分辨出其中微妙的区别，然后对你来说都富有意义。而对于一个第一次喝咖啡的人，, Start Time: 4261570
Text: 他只觉觉苦苦了吧，唧的就没有任何区别，他不可能喝出其中戏，他是一个慢慢慢慢的戏没喝。第二种第二种的对我上来就没比出来。对，这东西本身是美好的，但是那个它无助于人们。就是喝第一口咖啡的时候，你他还是啊你说苦，那是因为你不懂咖啡，然后就是给人说你说他们啥了，就是这一想还挺吓人的。, Start Time: 4281010
Text: 因为所有喝咖啡的场景，他肯定都是这个例子。对对吧？还挺吓人的对吧？所以就这是本来是特美好的事儿，所以他应该是就是我们应该饶有兴致的去 inviiting，就是去邀请这纯门外的人进来。嗯，应该是这样，我带领，我也希望穿帮带嘛。对对对，而不是说这个对吧？去去打一个关于身份的战争，, Start Time: 4302180
Text: 嗯，就是就倡导是好，但是改变不了什么，就连那个就是快餐咖啡们没有要改变什么高低啊，我们就说高兴啊，说起这个真是对个会员节目里整一个说胡话的节目，看来是非常合适的。你是多想整这个节目了，因为说活话就是很高兴啊，你想确实你想多糊，我也有点想。对你看刚才我们其实就进入了进入到了一个说胡话的倚老卖老的阶段了，, Start Time: 4323380
Text: 大家敬请期待啊。以后我们就更一个这个节目真纯倚老卖老。对，就是说的说的没有任何理性，客观可言，就是吹牛逼的。你得考虑到就是说那个就互联网杀伤力，你真嗯对吧？那到时候再说嗯哎呀，录电台我录录博客走一步看，就是录就求录录高兴是对，就现在说话时候，现在高兴嗯之后再说之后的录节目还是可以录个高兴。, Start Time: 4345400
Text: 是啊，是那是肯定的，因为大家本质上听的是个高兴，不是听具体说什么，你给我点酒录，什么都高兴。嗯，是嗯嗯是吧？可以北平新出的那机器 IPA 真够带劲是吗？我操，我那天喝了一杯，跟老昨天昨天我么昨天天啊钱晕了。嗯，北京都说到这儿来了，就是想起了那天那一杯给我干上两趟厕所，, Start Time: 4367250
Text: 你看你还是你还是不能缺酒是吧？哦，行，可以，时间差不多。但是到结尾时候，我突然意识到，我结合这个以前节目还是太板正了。嗯，是吧？我也觉得咱以后以后就应该整点胡胡逼说缺乏一种。今天这个节目其实就跟这标题也不符。今天就有点这个随意探讨，随随探探讨。对对，以后咱原桌也就随意探讨吧。, Start Time: 4389850
Text: 那咱咱这应该怎么重新拟一下这标题啊，啥呀？不能不应该叫新新玩家，能不能评价系列游戏？嗯，大家谁现在你看又又板正起来了，谁再帮我想。我建议就是我建议就是说下去之后，就是那个随便再想想吧，就哪怕说那个就是标题不下，就是现在拷问，现在谁想一个特牛逼标题，你怎么他妈搬到广告员之后，, Start Time: 4411210
Text: 性格都变了呢？路电台又该上班了，怎么变成的下广告公司老板这个德行了呢？是呢，反正这期就是自由讨论了。咋回回事呢？我很希望这期节目关于这个新老玩家在讨论你的自由讨论。希目啊我非常希望以后圆桌变成一个自由讨论节目，不用每期都得像辩论似的有一个辩论话题是吧？就所有以前也没辩论，, Start Time: 4434070
Text: 我靠以前还不就非得有个针锋相对的，才能有个圆桌，没有我很难组这个局是吗？嗯，所以才很难组这个局是吧？嗯，就之前提到就是凡是圆桌节目都需要有，就是针锋相对的观点。嗯，这样的话针锋相对没有，在这里面就是要有一个观点，有那个观点，至少也得站在两边。对，有互动。对，, Start Time: 4455330
Text: 以前都要求非常的高，所以说这个节目就没有特别多的，就甚至说那个参与的人就是里边呢不能完全纯纯叙述，必须得把观点亮明。嗯，就是以后我们圆桌就尝试就露闲扯，对露话题嘛，露话题对，圆桌嘛就是降低一点网感。对对，本来网感就不好，可以寂寞往下降低。对，嗯，有没有可能就是好，, Start Time: 4475350
Text: 这这个节目出来之后，我们都不看评论的这是挺好的。看看嗯那这期圆桌就先聊到这儿，哎，大家有什么想法也可以这个在评论区里聊一聊，继续聊一聊。嗯，好，我们下次再见，再见，拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子。他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，, Start Time: 4497650
Text: 是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。, Start Time: 4563255
Text: 唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4603695
