Text: 当当当当当当当当当。嗯嗯啊 hello，大家好，现在是北京时间十二月八号集合游戏频道最新一期的佳牛 news 节目，我是主持人， jerry。大家好是 max，哎，我是自哲。哇哇，刚刚这个们的录这期新闻节目之前嗯也是一年一度的这个 TJ 刚刚落下帷幕。对啊，, Start Time: 230
Text: 非常漫长啊，是吗？我跟 max 是约了早晨八点半来公司看啊，炫了一顿。除了你们之外，设计部门的同事也相约竞验赛，所以今天对功味特别精，非常的竟然啊。上午有这么多同时来尴尬了，说说了了，全起八点半全勤啊，我们和技术部那边也是有一个直播军备竞赛，看谁的颜值低。, Start Time: 42000
Text: 对，我们看一半儿 max，我说我操完了，咱们比他慢，要不然特别刷新，要不然自己听成了比谁的颜值低延迟迟啊，丑毛衣是吧？特特别啊啊疯狂刷新。那你们看的是那个有集合网，那必须是谁家宾主持的那必须是这个把这个猎鹰猎成鹰眼了，我看啥啥了，看谁谁了了，进行了随声的负荷太尬，, Start Time: 67190
Text: 然后现场没有人知道啊错了。然后以及说到这个最佳运营游戏的时候，这个西蒙利剑无人识升空，结果那游戏压根儿没有提名。是对，是很尬尬，反正但是很精彩。嗯，是是，而且今年因为这个年度游戏竞争，我觉得是特别激烈。是，而且这次他可能是那个氛围把握的特别好。就之前是那几个奖项，, Start Time: 96510
Text: 一个一个出来说，你觉得完了是不是应该这个这个给他了，就不给他了。对，给他了，是不是最后那大奖就没戏了。然后一直把这个悬念螺旋胜手是到了最后双非常好。所以大家也是这个最终结果，非常常手以待待。嗯嗯，差不多都知道了，还能是谁呢？是就他俩是就能最佳游他了，不是蜘蛛侠了。, Start Time: 117520
Text: 对，好好家伙真狠呢。简单双 v 四呢嗯别那个净脱假新闻了啊，那怎么可能呢？简单过一下这些谁些奖项。嗯嗯，那过吧来来过过下这个奖项。嗯，咱们先说哪个呢？其实了最重磅的最重要的吧啊年度最佳游戏嗯是给了博德之门三觉觉我告诉你，但是没关系，难受嗯，难受。对我过过吧，, Start Time: 136900
Text: 就有一个没玩没玩明白的，嗯，但不禁又想起了我们评论区里那个朋友说的，嗯，我就说的还蛮好的。嗯，他说这个嗯就是说王类之类这些啊都肯定都是经常得奖，也值得得奖啊。不是，但是作为 CRPG 博之门，更值得一次年度游戏。其实这个个时时节点，然后他付出的好像不对，他人家血比我说的精彩一万倍。, Start Time: 160980
Text: 嗯嗯，对，人家大致就这意思。嗯，王磊不需要 t 这啊这就自己了。但是伯德之门三需要嗯或者说是 CRPG 这个这个门类门类需要，而且是就是这个游戏把真的在这近一年把 CRPG 推上了一个新的的高度。就舞台的前前端。是的，包括年初还有 DND 的电影。嗯嗯，然后伯德之门这次也是某种程度上说算是大满贯吧。, Start Time: 189930
Text: 嗯，赢了很多的奖。是的，我们现在过一下伯德之门的相关的奖项。首先一开始他们得了这个最佳表演啊，阿斯戴伦的扮演者。对对，然后也是非常激动，上台领奖的时候，然后颁奖的是去年的最佳表演，是个 radows 的。这个操不是这战神，奎托斯战奎托斯的这个扮演者全都是雷神神。, Start Time: 216910
Text: 记得阿塞文这这演员说那个新闻里说的是他吗？是之前也是很不得志啊嗯然后有时候采访里有说到说这个扮演阿斯莱伦改变了他的人生，感觉他是这是这样很激动，我觉得非常激动，而且美好的故事。我感觉他跟那个整个团队嗯应该走的都挺近的。是他们的关系很好，互相为各自而成就而高兴。, Start Time: 238740
Text: 对，是为了一个目标都都去努力。然后对，取得了之后大家都很开心，包括像伯德之门获得年度游戏之后，阿塞文扮演者也在台下非常的激动。对对，最后那个领奖的时候真的非常的激动，他在底下比感觉比那个老大还激动。对，是比死还还要高兴，因为走的也上去。嗯，而且我觉得其实拉源就是他把握住了现在互联网的一些东西。, Start Time: 259120
Text: 因为这次伯德之门三火了之后，其实他们很快就组了一个就是他们的声优嗯去跑团的，去玩真实的跑团的一个直播活动。而且这些他这些配音演员都很有很有戏。而且而且一开始你能感觉他们是不太就是不是非常跑团的那种状态。然后随着那几期的节目，你感觉他们就真的成了那个里面的角色，, Start Time: 280560
Text: 然后互相的感情变得特好，是吧？互相的感情就变得更紧密了。就这个事儿，我我也是感觉很出戏，就是种种就是戏里戏外游戏里游戏外的东西，嗯，把这个角色给推到了一个高度上。是嗯嗯 ok 然后还有一个奖项是我觉得很奇怪的，这个最佳多人游戏啊，哦啊，其实可能跟我我的体验就是不太一样啊，, Start Time: 303230
Text: 因为我始终没有玩上这个特别舒舒适的，可以跟别人一块儿联博的之门。三、我胜利第一次玩就是联机啊，感觉还行。我身边有几个人特别喜欢这类游戏的联机。对联机打通哦。但是你玩联机遗憾的是，你就无法再了解你的那些队友精彩的故事了，这是一个题二放不对对对，他主要是他多人是有很特别的体验。, Start Time: 326730
Text: 但这个奖我不得不说，我实在无法苟同。那这个奖里面很多游戏根本不是一个门类的对，所谓谓对对，是很多奖项其实都有这个槽点都不零二三名了，还都不苟同。所以大家一定要认认认定 TGA 就是什么一个娱乐奖项，就是电视节目，不要真的把它当这个什么那种奥斯卡那种东西完全不是。, Start Time: 351730
Text: 那大家还是很关心这个事儿，就是热闹热闹热闹热得了。对，那那你要说这个在那里面看着，就是每个游戏都不一样的那还是最佳模拟策略游戏的这这个品味。五花八门这个奖给皮皮革敏四是只要不给皮革敏四，我都急眼了。对，那这个得奖了倒没问题，那而且奖给的没问题，给给的个是。, Start Time: 370910
Text: 但是这个奖他也符合这个品类，也符合这个品类。但是你认真去看这个品类，你会发现这几个提名里面哪个跟哪个好像都都不完全是在一个赛道，是这个模拟经营加这个它叫模拟策略加策略加在一起是啥意思？我怎么知道他啥意思，是不是北美那边认为这个游戏是完全一样的，这个我不不懂，, Start Time: 390910
Text: 我理解不了，这样他们嗯他们爱咋样咋样的，我们那个 PC 玩家不配说这个了吧？嗯，急了，早就急了，急了好几年了，现在也无所谓。嗯，不合理嘛，明天请教过来，那主题医院跟他们经际争霸能是一类的，可以是可以是是啊很难受啊。可能金立执法不太懂这个井底之蛙啊，我们 PC 玩家不都说井地之蛙，, Start Time: 410180
Text: 那不是那个牛蛙做的吗？对，就是主题院吗？是我操，太冷了，这是是个年轻人现的什么这个这形红是很快笑说那么啥了，很硬很硬。嗯，然后伯德之门除此以外，还得了这个最 RPG 最佳 RPGG 角色扮演。然后还有这个玩家之声的奖项挺好。好，这 RPG 我以为他要客气，, Start Time: 432890
Text: 客气给别人还是狠狠能给伯德之门。但是因为我觉得漂亮，他就是今年最能代表角色扮演这词儿的这个游戏，好像这得这个奖嗯，没毛病，就是没法生嘛，今天就是嗯嗯啊是吧？那个另外一个 RPG 没有进提名了，没办法，有进有进星空啊，星空在星空在最 RP 啥的。所以我说我以为他会面对面子给星空，, Start Time: 453310
Text: 就是说从工业工业规模意义上来，要给他个奖。对，就是没给。那你没看星空中间发一篇儿。对对，真是笑笑。那片人，太客客气了，太太逗了，笑笑笑。但但是今天笑别是他把所有的那个媒体的那个评价不放上。对对对对，嗯，就应该放一个 doom 杠儿。对， g cos g doot doom like doom like 杠 DG like 啊，, Start Time: 474390
Text: 彻底火了彻底火了。嗯，反正挺逗的，这个伯德之门在这个今年 TJ 也是大丰收啊。是嗯，但是整个在颁奖之前，你确实有一种这个三强争霸的感觉哪三强？然后另佳两位呢就是艾伦威和王磊和这个王磊呃，王磊这获了一个奖啊，这个东作冒险，你看那那个是三个还是三个？三位整整三个，, Start Time: 495590
Text: 而三个是大奖，而且最佳游戏仅次于这个最佳游戏的对，包括最佳游戏指导，最佳叙事以及最佳艺术指导。我觉得实至名归确实没毛病，没毛病啊，这个怎么说呢？他拿的这个奖项就是完全对标了这个游戏自身的最厉害细质点。对，就是把一根枪磨的够力，是呀，就可以捅特别特别狠。嗯，, Start Time: 519730
Text: 然后最家独立游戏给了星之海星之海。嗯，这个槽点我觉得今年的多，今年的最佳独立游戏提名其实已经很抽象。哎，这个游戏我不太明白，因为我还没有玩。嗯，但我看评论怎么喜欢人那么喜欢，然后说这个不好玩的人就是就那么的我觉得星文化比较严重特严重的星之海。我后来想一想，, Start Time: 545190
Text: 在在这个独立游戏提名的列表里选的话，可能真的要选独星之海。嗯，为为之海呢可能是是侠义上独独立游戏呢，就这游戏占一个轴。嗯，这游戏应该是应该是独立游戏提名里最轴的有性格虽然不太是那种，但是我很难说，我说实话这个 message 也轴， message 也很好，, Start Time: 566130
Text: 但星海海那个轴，然后但有没有那么那个愣轴，真的就是那个我我能理解 SFC 时候的 RPG 有的很长，嗯，但是你真没有必要就是原著。那我觉得你要这么说的话，口控不是也是非常，我觉得可控不算是很无法这么定义吗？就是不是很神经病的那种轴口控。如果你玩下来的话，它最牛逼地方还是稳，, Start Time: 586410
Text: 嗯，问特别多，我就感觉它是最符合那个年代所谓定义阴蒂的那种阴地影。是嗯反正很难说吧，我觉得独立游戏这次这个提名一般就是提名列表，他感觉就是这次 TGA 嗯整体来讲提名都有点抽象，包括奖项的设置，还有谁来着口控嗯嗯，就还 dredge 就是那个哦余还有还个还有戴戴夫、, Start Time: 607755
Text: 戴夫嘛，戴夫还有 finfinfinfinvan final 嗯嗯，就拍立得那个就直接奖，就是很就是说独独立独独立那个可卡中间那个劲儿特别逗，嗯，给星之海也特别逗。是，而且因为他现在分成两个奖项，他有一个叫最佳独立游戏。独立游戏，还有最佳独立游计首秀首秀游戏，, Start Time: 632300
Text: 所以叫首秀。独立游戏首秀就是他的第一个他们公第一一个游戏第第一首秀秀个的秀戏首首秀给客。对对，嗯，然后我记得星之海的上一座就是那个信使，他们是拿了那年的首秀首秀游戏哦，然后今年拿的是我觉得口控拿那个首秀游戏特别合适。因为我觉得这也是这个大哥真正的首秀。因为他之前在这个 limbo 和 inside 里没有秀出他的关卡设计能力。, Start Time: 650860
Text: 嗯，这是这个游戏全部他都是他的，这个能出出来了，超牛逼一个接一个的小谜题，嗯，环环嵌套，而且特别同意宿舍里说是口秀游戏特别对对，就他们每个关卡觉得特别工整。对，就是工特别整齐。对，就是关卡设计该是啥样的。对，就是口控教科书不级别的，是真的是教科数据。所以我我觉得这游戏传统意义上的独立游戏那种零少一点儿哦，, Start Time: 678440
Text: 就剧照哇，就是令人感慨，就是我好久没有玩过一个独立游戏解谜那个梯度那个玩法的元素越来越多越来越多，然后谜题越来越复杂。他不是赛的那种，就是他完之后玩完之后有一种冲击，它一种很有那种 inc 边的的感觉，就是全是包含在里面，就是好它就很圆融的一个游戏。但是这是我对星辰海提名，, Start Time: 705610
Text: 这个呃就是获得这个独立游戏。一个我不太高兴的是就是一个点，就是我玩了星辰海，我也通关了，就我承认他是一个其实我觉得他是一个比较好的游戏。嗯，但我对它比较认可的地方，其实是他的一些谜题的对包复古一些东西，他玩的足够熟练，嗯，而不是说他有一个特别新鲜新鲜的东西。, Start Time: 726790
Text: 哎，它其实反而在独立性上是比较弱的，就是他不够阴敌什么的。对对，星星海那个主要是这干那个节奏太怪，我觉得他是一种怎么着是是一种风格化上的一个就是票游游戏。就是我们往往把这一类的游戏都有点偏向那么去质疑，它是一种全方位的复古，就是那个像素画，嗯，然后设计玩法，, Start Time: 746130
Text: 设计剧情，然后剧情他都是奔着那个味味道去的，而且是把它推的特别圆融，他反而不那么独立。嗯，完了，那就是夫听这节目，明年就根据这个品类又新加一类可以嗯加就要最最佳葛游戏最佳致敬复古。嗯，就不知道完蛋了。嗯，反正确实这个这个奖项讨论的非常多是嗯今年不太好讨论这个这个对游戏的，, Start Time: 768440
Text: 他们自己感觉解释的也是模棱两可。我看 jejeff 解释的也是说跟那个团队规模什么发行商有关这这类的吧。对，其是他还是他们那个团体，最后得出了一个大家的共识。对，所以这就没有什么切实的标准了。是的，然后是两个跟音效有关的。首先是最佳音乐和配乐，给了最终会奖十六，, Start Time: 793320
Text: 我就是最佳音效设计，给了泰国的 hifi rush 挺好的，嗯，给 hifi 迈康拿拿了个奖特别好。对我看颁奖那个是一个你认识的音乐人是吗？呃，对，是那在的哦，还是非常有名的一个 DJ，是嗯非常的嗯开心。而且这次我觉得颁奖在某种程度上请的这个大牌牌是是创创新，, Start Time: 815950
Text: 是是嗯面子马修迈修修克啊，我念子果实，我操，我就是我是戴着耳机就是迟到了，走在公司的路上，嗯，后到你们直直播间说，哇，马修迈康。对对，兜里掏音没掏出来，是然配配合他那个经经典一个人人。 all right， all right， all 对，太太棒了。就是他这次服装也是有点随随意了，, Start Time: 836210
Text: 太帅了嗯，非非常开了。嗯嗯，老哥确实实现他了，对操，哎，真真狠，就可以在这儿提前先说一下就买球。麦康纳除了来颁奖，也是公布了自己首次参演的一个游戏。嗯啊这个到后面再说吧。但是很尬的是，他这个后面的播片里并没有看到他的专业，没有专业的片断，没有他的角色。对，, Start Time: 859230
Text: 这个播片啊哎这个是不是这可能是好像不是那个，然后甚至摘了头盔和戴着头盔，以为是两个人啊。对，播片。对，嗯啊这个是不是那个那个是吗？也不是啊，那个是一个人，对，就很尴尬这个尬。嗯，接下来说几个我认为争议比较少的，而对奖项。对，就比方说这个最佳动作冒险游戏颁给了塞尔达传，, Start Time: 879120
Text: 说王国之泪是青爪一二，青青爪鹰二。这个是一点不不了啊，明显是不太嗯，当时觉得拿这个奖，可能后面是没戏了，可能拉了这种感觉。嗯，然后给奖好是肯定得给啊这个这个方面没争什么王国之类呀。我对在格了，其实跟日本掰面，嗯，我还是觉得这很可惜。因为我觉得王国之泪对这个奖项来说，, Start Time: 899840
Text: 他的视影上线的时间其实非常不占便宜。对，太早了太早了。嗯，对，太早了。然后就是最佳动作游戏给了 AC 六，这这这这啊这个其实我觉得也没什么争议，但是我对我来说超出预期的，我以为不会给奖。对我以为个这就就就是好一客气嗯，能拿奖就非常高兴。嗯，还有一个没有争议的，, Start Time: 921360
Text: 就是最佳格斗游戏。对我觉得这一霸六这个是最稳的。我觉得我对这个奖项设置非常的有意见，我建议 g 八六六就别他妈提名了，这游戏不值，不需要不需要 TPI 给我。我年年游戏戏里面去直接了就这个游戏就是独一档的。目前在就是影响力系统，赛事规模上，就是独一档的格斗游戏。, Start Time: 940210
Text: 起码这个奖留给这些反是他影响力已经超出了格斗游戏的行，想让这些降会打击了普通格斗游戏，大家互相值不值吧？不要就是不要让卡通下场的行，就就是不会否认人做的确实好就是好，就因为放这里边也就是好一大档，嗯嗯，就是好一大档。嗯，然后我个人太就是我个人比较满意的是那个最佳家庭游戏给了超级麻流，, Start Time: 958970
Text: 发了了一个惊奇的多人体验特别好。是的，特别特别特别。而且我自己实际上玩了之后，我发现他网联的体验网联体验好，而且好。如果你是两个人，并就是并排坐着，也是另外的体验。他嗯然后最佳的体育竞速游戏，比如说缸说说什摩托说 ort，这是确实有一种有种搞笑的感不好挑的感觉。, Start Time: 981795
Text: 但是不是那种好好的好的程度的不好挑。嗯，是今年在体育游戏上确实没有一个特别特别好的。嗯，然后两个分类放一块儿，我也是有点哪个赛车和体育体育竞速，这也是古而有之啊。嗯，年年的车这个球不知道该怎么支持车放球球放一块合逗了，然后你把枪放下来也得了，是最佳车厢球游戏是吧？, Start Time: 1004260
Text: 回归传统，那确实没什么道理，嗯，是反正挺搞笑的，非法怎么能跟什么是吧？放大一起说在一起，然后说萨还得了这个今年的最佳无障碍。创新是对他是也是支持，就是各种嗯操作地微软的地方，在这个方面非常的那个嗯就使劲。对，而且他们的各种控制方式也是非常有突破性了。哎，提到这个，, Start Time: 1025960
Text: 其实我想聊一个，就今年我觉得 TA 的一个遗珠吧，就漫威蜘蛛侠二。嗯，因为漫威蜘蛛侠就咱先不署，就咱先不提他能不能获得年度游戏这个这个讲的实力。但是他其中有一关，我觉得特别好，就是这次猪猪侠二就是迈尔斯有一个新增的伙伴，是一个黑人女孩，他是个艺术家。嗯，然后此外他是一个聋哑人还是聋人，, Start Time: 1049240
Text: 然后有一关就是你要扮演他去，不能剧透，那这还没玩呢。嗯，这也还跟你说一下，得到你知道哎，反正只有这一关起来，我我也无特棒。我想提的是，他把聋哑人的那种感受感受，包括他听他他听到的世界，然后与别人交流的方式都表达的特别好。我们跑大录节目，他也给我讲了一下这关。, Start Time: 1069470
Text: 对，然后他他自己是一个艺术家嘛，然后他就是猜测别人脸上表情的时候，他脑海里出现的是一个涂鸦的，就是和绘画一样的一个提示，我就特别特别好。然后那关其实也把就是 PS 五的一个特质，包括触觉反馈手表啊融进去了。因为他是一个就是突出人群嘛，所以他可能在感官上可能会更敏感一对他的那那个环节是跟其他的游戏环节是不一样的。, Start Time: 1089810
Text: 对对，听起来太太玩了，你赶紧去试试吧。不，我现在就赶紧，我现在第四中午的二零七七又玩了一百多铁，一百三十多个小我就准备再开不舍呀，依依不舍啊，那这次不是新疆地铁吗？你就坐去吧，那地铁有啥可坐的，我就环线看人不是我就真的是。哎，你说哎，不出地铁，你天天闹着说什么？, Start Time: 1112420
Text: 你当时说有地铁，对，出了地铁又不错，我没闹过呀，我又不是我，我操说出了地铁之后又说没用，我没闹过呀。对呀，反正但是我也玩的那个后来那个那个玩之影，那后面不是好多剧情，我之前不是不了，对吧？嗯，那个我觉得后面就是俩互相打架。对，没闹过好，极有功极极限功夫极限功夫。, Start Time: 1133140
Text: 我那个主建结束之后的那个部分，对啊，但到二零七七了就得不提到这次另一个非常有争议的奖项，就是最佳持续运营，毫无争议给到了去试多个，我就觉该该不舍舍，那觉得他们觉得这个奖就没么意义义。看有的朋友就是说你上线的时候，其实是一个未完成的状态。然后你通过就是就是你更新成完整版，, Start Time: 1154200
Text: 是你应该做的。对，还能给你个奖，这个我觉得应该叫咸鱼翻身奖啊，不应叫叫什么长线运营。对对对对对对，或者说前几年的长线运营奖给的是不是这种情况，他给的是社区，真正是一个长续运营游戏，但他板 sky 拿过这个奖啊。对，所以我觉得那个年那年我就不是很高兴，就是我觉得他应该是评价一个游戏戏。, Start Time: 1174270
Text: 对，跟对话十四啊这种跟社区有一个非常良性且持续的互动啊。对我觉得关注两点就是一方面你要保证一年当中你没有空，就是那种特别空的时间。嗯，另一方面你直接懂社区的嗯那种就是跟社区有个很好的互动的 frame 那种给对，就是 wffilm 也是就是我觉得 worfram 很适合拿这个奖的标识，, Start Time: 1197630
Text: 就是他有的有一些一整年就犯傻逼。当然不配这个奖啊，有的一整年都很厉害，谁知道得给大家伺候的高兴。所以就是对这个奖，就是我觉得他在社区对象上有点目前有点点模糊不清，太含糊了。嗯，我觉得最大问题是大家不会把它认知成一个持续赢游戏。对对，所以叫咸鱼翻身就好了，或者说整俩奖嗯，, Start Time: 1222350
Text: 就是一个一个一身就好一个奖叫 second wind 奖，就是说咸鱼翻身这样奖，另外一个就是还是持续赢，嗯，就用社区关系什么这样讲，反正挺。而且我觉得持续赢讲现在的办法，特别他是个纯粹的秀肌肉的奖。嗯，啊就是除非你是最大规模的持续性游戏，否则你都不配上那个奖。, Start Time: 1243650
Text: 我其实他拼的是另一层。对，就是我们现在看了一个东西，其实你看不到。比如说一个小型持续运营游戏，他有些巧思啊嗯，或者他有一些对玩家社区的洞察，嗯，就现在能做到这个事儿的，只能是暴垒职业，对吧？只能是一些对玩家规模的这种游戏。只能是这个这个 CS 啊，林派 x 这种。, Start Time: 1265430
Text: 对啊嗯那小型的如果他很好的，你持运营的好，你别人也看不见，伺候明白了自己的粉丝，这能不能得奖的，肯定是不能量，他规模达不到嘛。所以这是一个对规模有个起码要求的奖。他对那个声浪能不能把它推上来，是一个硬性指标，也就很尴尬这事。所以说感觉最佳。持续运用这个奖项的评选标准还是有，, Start Time: 1287050
Text: 反正也是一个囫囵个的奖。嗯，但是给二零七七，就首先我要说他就二零七后续更新，包括这次网上支能体验非常好。嗯，但这个奖项给他，我个人来说还是保留一个呃，疑疑问吧。嗯，啊行，百级宝莲没用哇，还经典问题感觉刚说完 TJ 颁奖说的不算。对对，都没用，都没用，有现就得了。, Start Time: 1306110
Text: 嗯，活着图一乐得了。嗯，对，乐是乐是行那一个展望未来啊，最受期待的游戏最是期待是这次给了尊方象七啊，其实这次最终最受期待游戏里边有一个对，当然是我非常喜欢的入龙八啊，然后明年一月也发售了嘛，这个奖啊就是八独得。对，还刚上了，有点早了，要我现在选我我我肯肯选选最是猎的，, Start Time: 1328420
Text: 关键是这问题啊，对得这这六这些六怪不六六六，这都是前两天在这个奖项提名出之前，嗯，都没有信儿的游戏，是是是嗯反正就挺好的。对，这奖对，就热闹上也发售了了。嗯嗯，那就们下面就隆重介绍本次新闻节目的抽奖环节。哇啊来了来了，就是评论分分享，本期节目就有机会参与。, Start Time: 1352220
Text: 我们抽抽五位位朋各各送的游戏平台的，如龙期游戏 k 一个好呀，评人以为 steamman 太有意思了。嗯，那牛奶也好也好也好好，肯定好一点。十二号开讲，北京时间下 deo o 嗯感动了我这我经手这个新闻节目之后，我们节目还没抽过奖呢，这是第一个啊，以后多整点，, Start Time: 1374720
Text: 多整点，不如正轨了啊。嗯，这次就是抽如龙期外传的 key，其实因为如龙期外传也有八代的 demo 嘛，其括也可以体验到八代的一些内容，包括像有一些任务，有一些什么 KTV 不是对唱歌玩法，包括你也能体验到本多的剧情和战斗系系统。而总之之龙八八我非非常期待啊，, Start Time: 1398370
Text: 七七七七是多长时间的游戏？七是你是说时长还是时长？八十六个小时，我差不多玩了八十多场，就是全玩。嗯嗯，我的剧情得不愧是如龙四十四十多个小四十多小时精彩是吗？太太意思了，太行了，太热闹。嗯，十上个好像说了，上戏情节，我正能量聊聊，正好横横滨好人横民活雷凤舞牛牛逼就充满了东方韵味的这个嗯主要是正能量。, Start Time: 1418110
Text: 对，但是人形的正就是如龙嘛。对，是吧？嗯，但是什么呀？如龙不就是正吗？就是正，但是今天人艺嘛就在我们录制节目的不久前二十分钟以前如龙吧也放了个新片儿。好呀，好死不死了，放了一个这个已确诊。对，以确诊就是同生一马，他为什么专注于这活叫是吗？叫这个临终笔记，就是天就大致的讲了，, Start Time: 1448340
Text: 就是他有一个小跟班，就是你那个大哥你不得癌症了吗？是吧？别人都会列一个临终笔记，就列一下，接下来你要做什么？嗯，你也列了，你也列一个吧，然后同生咔咔咔一顿练，就见了一些想见的人。对，包括又是卖了一堆情怀，比如说二代里边他那老相好，夏山勋哦，就说我一直在讲了，, Start Time: 1473760
Text: 你就这哎呀，整整这种没意思。那记者是吧那个警察警察啊，二里面那个嗯包括这个最后没有出现画面，但是出现了声音的他的那个泽孙瑶的女儿，我估计大家也就是他也知道最真提的那个小瑶不是六代也有吗？有嗯嗯，但是不是六代之后，他一直也没见过同声一马吗？他不是当歌星去了吗？, Start Time: 1492820
Text: 嗯，对嗯，梦想实现者反正就是重生，就那跟东城会还有关系吗？这这个千丝丝缕，对，只能说就是他一代之后就就是是事会编制的，是是就冬事会就不给交社保了，但是他一直给，后来就胡闹呗，对，社保就干呗，去嗯外包什什什么还能有真导啊，怎么办？太喜欢真导，是有有这次吧也有真导，, Start Time: 1514330
Text: 我想来一个他当主角啊，有如龙。对，但不是还有一半一半的，我们就喜欢他了，我操单独的那才是真正的亚溃摔跟了，是吧？那才是真正追根。我操真龙和如龙，真如龙，就特别如龙，就是如龙，就是他妈的同车有点太正义了，就就是那种正义义了，正义了，怎么种班主任似的那种正义。, Start Time: 1536000
Text: 确实人家组长那种正义直板个脸啊，就是如龙那个正好像是不的人物是不同的这种正常处主任那种正义啊。但是他真岛是一才有性格魅力的正正义啊，特别像如龙玲，你玩过没有？没有我没定玩的零一定要玩过多疯，我操，用 PS 的的的溜嘎嘎都哭哭，我操，真的个我玩一遍吗？我有叉帽子龙，, Start Time: 1560940
Text: 只要就一条就够了。我拿 PS，我我下周一就把盘给，不是我叉叉 p 不是叉视 p 玩吗？我靠，如龙零如龙陵，一定要玩不行，里边还有刘龙华，不是这么厉害，真导真的幕后真岛的故事太好了。哇，给我说懵了，他他妈牛逼真的才好，就是哭。他妈爆哭哭么狠的。我跟你说，主要是如龙陵玩完，, Start Time: 1583160
Text: 你再玩如龙二急的那个添加内容啊，真哭，真正的真岛无狼，他那故故事一一真真结啊，我靠的天那够酷哭，真的哎哎，真的零一定要玩，是来这这这还是珍贵的游戏吗？就是这毕竟如如龙必须得哭啊，真的真的是啊，而且我得得如龙不哭。哇，你看奥特曼不哭吗？那真不哭啊，是吗？如龙那个看没过了，, Start Time: 1600980
Text: 可能是那个如龙龙，我觉觉得那是如龙用新技术开始重置以来最好的。因为因为如龙戏不是重置，那不是重置吧，就是对对，零是新作。我的意思就是引擎了，你现在在看如龙一或者如龙二那个故事，他就可能有点那种老老的那个看样板戏的那那种。那零那个我操那高级那写的老带劲了，那这是那如龙的层层层穷穷层重环相重环相控，, Start Time: 1624130
Text: 哇，各种羁绊是吧？不又又用出羁绊那个词，我跟你说，最后好久没用了啊，好久没用。如龙灵故事的最后那同恒性吧，完全沦为配角了。真岛五郎这这个世世界，哎呦呦，是好好玩。他就是这个人的早期设定里，这个人物就不充满了各种矛盾的这种性格和变化的可能性。嗯，所以为什么这个角色一定要在后期被抛弃掉，, Start Time: 1647130
Text: 就就一定要得癌零。那别说这话，你也太可怒了，因为因为那个太多人了吧，光把这就减了了。就这个人为什么我觉得他符符合现在有趣趣对对，这这个玩零需求他太正义了。但从这个角度来说，我就觉得春日一番真的特别好，就是另外一种角度。所以春日一番我觉得是他们引入的特别特别好，, Start Time: 1670350
Text: 就只玩过七。我觉觉得你要玩你玩过七是吧？我觉得那你就是你只玩零就行二不行，那你还得玩一下二和二二，其实零你只玩零就行二，我觉得是你玩完零，如果有冲动，嗯，你可以玩一下二是吗？对，那我跟你完全二零，你说你玩玩完二，你有冲动，你再去玩零行回去玩，行完正后果能值得。, Start Time: 1690510
Text: 所以再再再一下下就就是评论分享，本期节目目就抽抽奖奇外传啊嗯就像翟瑞这种只玩过七的。嗯，哎试，那不会，最后我拿走了吧，不会的，不后太牛逼了。嗯嗯，朱龙灵，这是好东西啊，我操太好了太好了。好好，那这个抽奖电娃我们这个接下来说几个电竞相关的奖项。哎，今年的电竞奖项分别首先是最佳电竞奖项给了无位奇约瓦兰特瓦瓦兰特了。, Start Time: 1712570
Text: 这家电竞选手给了 faker， faker 是非常这个实至名归啊，实至名归，这就是什么项目呢？英雄联盟联盟项目的，而且你要知道这个人已经火了很多年。我打英雄，我刚打联联盟时候候统级的，现在很多我现在都都看不懂这游戏了。人家我跟你说出这个概念，那为什么他不老呢？, Start Time: 1739040
Text: 对，这就是就是这就是神仙让你觉得很震撼的地方。就是今年 s 十三世界赛总决赛的最后一局，就是他选的英雄，包括他打耳偷，他没有说我是在作队里做一个稳定的这么一个角色去赢得冠军。他也是那个冠冠军，他他己拿呢，就就年凭自己本事拿的，而而且这个项目这么多年了，对，, Start Time: 1758100
Text: 而且王者险中求胜什吗？没有就就尖尖写对，而选了一个非常秀的英雄，非常能代表他的一个人。就是而且之前经历过低谷，这个选手之前也经历过低谷，一度都就是不能上场。就是英雄英雄联盟做一个梦霸游戏有一个特点。我们之前以前有聊过，就是说普通玩家能玩的英雄池，就是对同一个英雄的认知和职业选手是天差地别。, Start Time: 1777890
Text: 哦，在这种情况下，就是在这种呃其实职业选手很多都已经绝活终决了的情况下， faker 是里面的比他们都要再高一档。对，就我刚玩的时候，那个就是最惊世骇俗的操作，就是 faker 做的。然后这么多年下来，今年这多少年了，还是那样，那还是人家格局不对，就是一五一六年他拿完两连冠之后，, Start Time: 1801650
Text: 他其实已经确定了英雄联盟史上第一人的身份。对，然后零七七年其实是洒竞鸟朝被带走。然后一八年和一零年，其实他就根本没有进世界赛哦，然后一一就是一一年是四强，然后去年是亚军，今年就能再保持这种对冠军的这种饥渴，渴望拿到重回巅峰。是是以这样一个高超的状态，我觉得是实至名归拿到这个战队提 one 嗯嗯，, Start Time: 1824650
Text: 最佳 SKT。对，嗯嗯，非常强，很希望能给那个载物载物是今年表现很亮眼的 CS 的选手哦。嗯但是确实 faker 确实太厉害。好，所以可能跟赛事还是有关。嗯嗯，然后最佳电竞队伍给了我们 LPL 赛区的京东 gaming 京东游戏路径。但是拿个券啥的啊，在世界赛之前，, Start Time: 1850190
Text: 其实拿了全年的大板，拿了全年的那那一个大满。是的，嗯，然后最佳电竞赛事也是给到了二零二三英雄联盟全球总决赛。是的，嗯，还是经营的好，这俱乐部挺好的，就是会会弄很厉害，不知道怎么弄。这这个赛事维持这么长期的这种热度，嗯，非常不厉厉。嗯嗯，下面一个我就不太懂了，, Start Time: 1871730
Text: 就是这个就是这个领域我不太懂，是最然内容创作者给的这个 error m ror mouse 一个英英文社区的虚拟主播哦，嗯个是什什品类类呢？这就是虚拟主播啊啊，没有就是技术经典台词管人的事儿少管。哦，好的啊，真棒的啊，反正就是一个。对，就是很很讨人喜欢的一个，, Start Time: 1890710
Text: 那肯定是嗯很讨人喜欢。是嗯嗯，行，我不知道大家有没有，就是在奖项也都念完了，那布差不多了，就是我的感觉好像这些年这个 TJ 的奖项在大众的认知里好像变变重要是是是所是一年比一年重要，就是真的是各个平台，就是都把这当一个很大的事。对，就不像前些年，就好像只有我们这些人在关注啊核心环节，, Start Time: 1911980
Text: 包括以前我我就是关心说他你放什么片儿，我把它当那个公布很多片子新游戏的的一个场景。但今年今年明显不是我就是从双人成型拿了那年大奖之后，呃，就好几年前我的体感是这样，对大家对这个奖项的越来越看重了。对，因为 TJ 从二零年开始，他的收视率有一个爆发式的一个增长。, Start Time: 1935610
Text: 对嗯嗯，而且是在中能跟互联网上，我这感觉今年是特特别明显。对，我今年因为刷小红书，就好像只有个王类。对我王磊就是小红书上不是有好多人发这个各种这个工程文件嘛，是是几几个战斗机啊？对，发高达高速摩托对上去抄一抄这工程文件。我其实狂看那个啊是你看这个哇家都看看，, Start Time: 1955890
Text: 不是激动，对人做的特细。对啊，而且飞天火箭做什，哎，小红书看不懂，我不知道为啥小红书上那排版弄的特别好啊。我小红书平台就是你得排好版，因为我也是啊博主，对不起，我是发发吗？小红博主，那我投票不是发点摩托车那东西吗？嗯，你发现你发那个歌式好的时候啊，他们也是数据爆炸。, Start Time: 1979920
Text: 对对，人家还是很看重这个嗯，他们就是排版分段，包括每段段就好像你分了段，好像他就能给你更好，然后你开头上你加个一毛巾。对，好，形成一风格。对，嗯，所以我这个 TA 期间也是刷到了相当多的游戏的相关内容。对，这个有些就是不看不知道啊，就是因为替小红书是今年他们的一个官方的投票渠道啊，, Start Time: 2000060
Text: 他们也是官方投票。对，官网上也说的是他们的官方投票渠道，小红书竟然也是了。对，他们投票会记入这个官方渠道啊，所以就是今年导致在小红书上，就是大家超级好的，就是各喜欢的哥哥拉票啊啊，就是这个这个劲儿就特别的还拉票的，特别的凶狠啊，就是有那种专门的投票链接，也有专门的 tag 可以给这个自己喜欢的游戏拉票啊啊，, Start Time: 2021880
Text: 然后跟这形式就是比较好玩，非常精美的笔记。最后啊你可以投一下就是是了。那么 tag 比方说那个知尔达的啊塞尔达就是他这个弄了一个特别好玩的这种研读，塞尔达就当成那个文学经典。对，然后伯德之门三那边拉票就特别狠，都是说什么那个 TJA 你不要不知好歹啊，就是这跟这种 tag 啊，, Start Time: 2047590
Text: 那 TJA 最后还是赛尔了了。嗯嗯，挺好，所以这这个事儿给我两个认知就是很新鲜。就是刚才跟大家说的，一个是成为了全民关注的这个对，一个是社会了，大家对这个分享这个事儿很用心。然后另外一方面就是大家就是特别现在特别热衷于拉票这件事。嗯，对，以前就是奔着开片看片来的是现在还真的是想让自己喜欢的游戏得奖。, Start Time: 2070630
Text: 嗯嗯，我觉得也得看社区氛围，我觉得像伯德这种可能玩人很多了，嗯，他就会有这种可能就给你拉了票这。对对，所以我觉得那个人设 i 德 wait 这种就没没戏。嗯，我觉得有一点就是你拉票的话，你需要有一个很好的理由，包括你要呈现一个很好的内容啊，你包括小红说，他其实内容就层出不穷，, Start Time: 2095140
Text: 包括他有些内容他会做成图片是然后给你展示这样的。我觉得拉票案利的行为就很有效，而不是说我靠你什么发个链接，你去给我投票。这对其实我本来通过刷屏这种不太明白这件事。嗯，因为那个游戏跟你们其实就是你是玩家嘛。对你不是那游戏的制作者。嗯，对你本来应该对这个奖项不是那么在意，, Start Time: 2116780
Text: 但实际上就是大家特别想安利这件事是很统一的。是嗯嗯，好，那这个说完奖项 TJ 一样嘛，刚才说了很多播片，说的不不影。那今年的这个片子，虽然这个 jef 之前说啊没有那么多窝水，其实还是挺多的。对，只是不说这个词儿，就就就就 TJ 他那个奖项公布的那个紧凑的那个节奏，, Start Time: 2135760
Text: 就发现片儿他年年都上了，就就经够够时播播上了，赶紧就稀里啦，啦，顿顿厉，反正就然后就开始播片。嗯嗯，这次也非常多，我们只说一些我个人可能比较行，哎，比较比较看好的，或者说特别有槽点的对话话说话话这个从头说也行，从头说吧，没事。这个一开始我可能比较看好的是那个行程浪人也是四十二等了很久的一个游戏。, Start Time: 2157200
Text: 没想到行程浪人今天真的发了一个片儿，是因为今天游戏上上市，对，直接就玩上了，玩上了。嗯，觉得怎么样样直开不很喜欢。然后我们完蛋就只玩个开头，因为等了那多多嗯，就就玩了一个小时了，还是跟不到一个他们组的那个还是他们组的一个七之百牙的，只只是不了了什么的，看着差让他们带个太适合这个游戏，, Start Time: 2181340
Text: 是买后来得出来。对，嗯，而且行尸万人。他那个本身呢，我跟四少问了半天，我没没太理解。就是他是个殊殊，他是个特殊拿来讲特殊故事的嗯嗯，一个一个人人类帝国的邪族，嗯，他特别适合这个搞一些剑走偏锋的邪活。嗯，因为他作为这个跟这个帝皇有过这个神圣的嗯契约的一个领一个军团，, Start Time: 2202870
Text: 不是军，他不是军团，嗯，他算是个个他就是一个贵族，然后商人贵族。嗯，然后就是因为这种神圣的契约，他可以干一些明面上不被允许的事情，所以说特许经营经营。所以在这个故事当中，他们就可以这个讲述一些很不一样的故事吧。我也很好奇后面会怎么讲嗯，很有意思。嗯，要不然你很难有一个什么设定，, Start Time: 2229670
Text: 把这个鱼雷呃帝国当中的各个阵营里的人都给你拢进队里。感觉他们其做这种东西就是节奏应该会掌握的比较好，还那么慢。就是因为非常非常擅长，但是觉得慢没关系。对，他不占一个，之前不是那个，因为四零 k 的 IP 不是也有很多其他的类型的战锤游戏。嗯，你其实机械人像什么那个完全不是移动的，, Start Time: 2253270
Text: 就就就好多呢不止他就是以前其实极其无聊的那种，就是也没什么以前战锤的改编游戏，碍于哎，不知我不知道艾罗不特别好，我不知道碍于什么，我不知道是 GW 原因还是怎么怎么着，就是他他确实集中在回合制玩法，这上面啊，就是不是你让你从 GW 抠一个故事的授权就挺难的。, Start Time: 2275350
Text: 嗯，那故事人家 GW 自己要控制好的，也不能让你的游戏它的高低，它得有一个对啊，所以说就只能凑合凑合啊，所以说就很你很难在站出来的电电游戏里，真就是说故事就就特好，或者是他有他能放开手脚给你弄个故事。你想吧，如果你很能给的授权很大方，比如像像新奇战士当年直接给一个 u 团的故事，, Start Time: 2298080
Text: 那你基本就讲不了了啊，那可是 u 环啊，那可是极限战士，你讲什么 GW 队看好了，你可不能讲讲出那个什么来，就反而成了一个不能玩成花盒的一个当时战争黎明的故事，为什么非常好？那是因为 g 家就死活儿不给贴着 q 任何的战船的授权，贴着 q 自己写一个，所以血压那个战团才那么有意思，, Start Time: 2322695
Text: 所以这个事儿是没有办法，这是战锤改编的硬性的对问题。所以我觉得行上浪人这个题材找了个巧挺挺好的。而且这个 o cat 就是写作能力确实很不错。那个行上浪人的开头是你在一个很很豪华的战舰里，那战舰就在亚空里还在飞啊，但是底下就是那个是一个很很宏大的场面，然后你就站在这个上面看，, Start Time: 2344470
Text: 说这个这个这个我的治向不是没有跟不是不是你的治向啊，是那个船长那个治下说这种雍容华贵啊，很很令人不齿。然后边上就有一个像间谍，总管人过来跟那搭话，就导入打的特别漂亮。我感觉瞬间有这个那些就是写的很有意思，背后的事儿很多想玩了，嗯，特荐想试一试。嗯，但是另一个战锤的 IP 啊延期了啊，, Start Time: 2369060
Text: 为什么弄到明年九九月？我们惊了，不是今年九月嘛，应该是说今年卖嘛，比如说什就是打磨，我说实话我确实我完了，我我我从一开始并不是特别信任 favvor 这个组的开发能力。而且朋友做了这么他们做这么多游戏，就 embrace er 给他收了之后，就是全让 IP 都甩给他们了，, Start Time: 2395670
Text: 就说让他狂做。但是这个组其实之前一直是呃就是外包开发哦，所以你那也合理了，那你很难说他到底能做成啥样。 m bace 不就是接了 IP 扔给扔给，所以外包。然后但是他一挑挑一年不是特别好的，嗯，不好，这个个情况希顺顺利。嗯，其实那个呃科隆的那个演示，我觉得确实是比我预期的好啊，, Start Time: 2415350
Text: 太太太他妈卡了，优化不行，优化真。当时我记得他给了一个特别高的显卡要求，嗯，那可不得卡嘛。你看那虫子从那个视频地平线上就乌泱乌泱过来，然后然后后俯冲轰炸，全炸成渣爽就完了。我说电哪个电脑扛住呢？挺挺挺挺那啥，希望他们能那个顺利扛住。嗯嗯，然后一些小的游戏，, Start Time: 2439640
Text: 我看的的最舒服的有一死死亡细胞。那个制作组哎，非常的血腥，非常的暴力，爽快 winind blow，但居然是一个俯视视角的动作。对，而且看三三人合作啊哎呦，我我真是没想到最近这两年突然三人人合作又变多，而且还是四十五度的吧。对，就是俯视的那个就是非常出人意料，, Start Time: 2464180
Text: 是就哈迪斯那种。对嗯对哈迪斯那种不挺难受的吗？我觉得很难做好哈，里斯厉害就厉害的，这个视角能做这么好，很很难的，大部分都不舒服。我觉得三人视角这有什么讲究吗？没没有，就是俯视视角是四十五度四十五的俯视视角，俯视视角。因为他不是一个挣钱的一个关系，就实际上就是你的闪避和瞄准有点儿不不直接啊。, Start Time: 2484460
Text: 嗯懂了懂了，就是你还得稍微失败。那哈迪斯真是玩哈迪斯的时候，一点没觉得不必对哈里斯斯厉害最厉害的是。所以我操你知道哈迪斯门槛多高吗？这种游戏嗯是非常非常难的这种游戏做好，嗯，而且这个游戏也是那个 SSG，其实是积累了，这是几代啊，你想他们最开始做 basston，, Start Time: 2509060
Text: 就是是这么念吗？堡垒啊，然后那个那时候就已经是了，他们呃那个时候确实感就很一般，确实嗯对，就是个俯视视角东西。后来做晶体剑，晶体剑，晶体剑是回合制，对经济间没有那么强的时及时的感觉。然后然后做了派 basir 打球的那个打球，那个就是他们就是实际上已经磨了很长时间了，, Start Time: 2529470
Text: 要不然也不可能做出就是哈里斯这么这么妙的这个对体验。然后今年没放哈迪斯二的片儿哈，哎是放了哈迪斯二吗？嗯，但是我对死亡细胞有一个点，就是他们那个手感那个东西我是很信任，确实特好，确实很厉害。他那个会卡的那个那个点，我特让人特别舒服，顿一下是吗？这部分很期待，, Start Time: 2550930
Text: 是的，叫 win 的，不 low 嗯，不漏。但三人合作我真的觉得挺挺微妙的。我记得对，为什么他没记得？我记得以前啊以前有段时间最开始火双人合作，嗯，是，然后隔了阵儿之后，四人四人对这次这个取个中间三人合，他们也是一个人控制三个人呢。哎，你别说那也别说啊，很有可能能也就别说，, Start Time: 2570410
Text: 因为三人合作没说是没说他没他没提这事儿。因为你想呃星际战神二就是三人合作，嗯嗯，很很很有意思。我记得这两年看到过好几个 co cop 的游戏，都是三人的这神奇。然后然后为啥还有一个我很感兴趣的是千千代夫夫啊和这个云山暗涌俩人联名了。对，因为都是个开船的老云山暗涌，, Start Time: 2592230
Text: 怎么我怎么感觉不是今年这么是今年，今年年是年初的，而且非常火。当真是感觉感觉像去年是吧？前两年那个不是今年的，嗯，是是今年主要是戴夫听上去，其实也像前两年，那是是实确他确实是戴夫是确实是去年开始去年 EEA 的，嗯，今年有正式版。对啊，这两个联动是十二月十五号上线，, Start Time: 2614420
Text: 嗯，还挺期待的。就现在看看整什么，那是一钓鱼游戏。对，科苏鲁钓就那是一个苏苏鲁船船去去钓钓的的那太好好了，我感觉和这戴夫还挺契合的。是的，这么一说好像是有点联系了啊。是的，就都是一样的节，就是节奏嘛。早上出海，然后晚上把船开回来，潜着潜着水，我靠，来克苏鲁鲁。, Start Time: 2637130
Text: 哎，对，先生能打扰您一下。我要请给您介绍一下我们的父克苏鲁。嗯，挺好挺嗯，然后有一个新作是忍者组的新作，对，这个真是就叫浪人崛崛起。 rise of 什么 roonning？应该是因为之前他们就公布过，对，之前说过公布过的一个作品是吗？完全没有印，之前是公布过，, Start Time: 2658730
Text: 就是物料比较少而已，毕竟还是本作还是忍者组和那个索尼 SIE，就是联合联合说是 SIE 改了，给了很多的协助。像前三阶段。嗯嗯，但是就是嗯我发现他们很喜欢讲这个武士的这个时代的对，就是整个就是这段历史的间精彩。这段历史的冲突啊这个变化啊非常的激烈，有很多故事可以讲，, Start Time: 2680900
Text: 对，所以说说挺逗逗嗯，而且以版本戎马。然后今天宋伊等人的核心人物也会在不多中登能登场。新人组那个时候，对对，就是就是维新嗯刚刚开始的那段时候，是的，嗯，脚啊另一个嗯哎对，这狼人崛起。三月二十二号是不是和那个龙之信条二撞车了哦，龙之信条是三月二十二二十一，还还二十二二二十二十二这个精彩彩三三份份的，, Start Time: 2704020
Text: 然然后兽兽之王是月八八号。哎呦呦，妈这第一季度嗯开心了，打住狗脑子。嗯，那我所有的这所有的第一季度游戏在明年 TJ 都吃亏了。对，都吃亏话就撂这儿了，咋整？没办法。嗯，然后另一个看着非常舒服的游戏，是这个个亮工作作室，哎，做的这个叫叫什么？ no rest for the the icicket weekend。, Start Time: 2731990
Text: 嗯，月亮工作室就是 wicket。对，就是那个呃无主之力无主之地开场音乐啊，他是首歌名儿，有首歌就是就是叫这个就第一句歌词就是这个哦哦戏玩画。对我操游戏项目就是五主之力开场哦哦，是那个当当当当等等。对个是那个呀，就是车把那狗创了。然后对，就我老喜欢这首歌，, Start Time: 2753570
Text: 就是 at for the wicket。对哦，这个就这个啊游戏，这游戏不是那个风，听懂了是吧？谢谢你啊。嗯，是个就嗯嗯嗯月亮工作室之前是这个奥日系列的哦，奥日组作，他们这次带来的是一个是个是一个 RRG。嗯，我巨喜欢这个美术，对这次美术是是个奥日的风格，, Start Time: 2774370
Text: 是我喜欢的风格，而且我喜欢他那个就是呈现出来的效果。不是不是，仅仅是因为他这个选择了我喜欢的奇幻题材哦。嗯然后他这个面部表情那个质感的呈现都很好，非常的带劲，嗯，而且是一个 ARPG。嗯，震动手感看着也也不错，但是这玩意也看不出来，反正就是的。然后这游戏是二零二四年三月一号发售，, Start Time: 2794610
Text: 嗯，三月又事儿就多堆满了。我天哎，三月一号三月八号二十二号是的吗？刚才忘说了一个战神诸神黄昏，今天在 TJ 上也是发布了一个免费的 DLC，叫做哈拉。嗯，差不多是一个 rogo 的一个玩法吧，就你要在固定场景去挑战不同敌人搭配就是物之国，物之国又来了又来一遍，, Start Time: 2815900
Text: 嗯，就是今天免费马上就能玩，是嗯可以试一下。但他挺好，他没放在本体里，我谢谢他了，我还玩这个是吧？没逼你那上一代放本体里了，刷的么？刷那得白金，我非得玩，那不是那刷刷矮装备备个爱爱，然就是那物之国到处都是机关完了了，你你还得记得我记得了起这游戏也是一年没开了，, Start Time: 2839030
Text: 但我觉得他们可能会做点新的吧，不能原完全照搬，是肯定是有新，但是感觉玩法应该差不多，还是那意思。嗯，这索尼这能不能别老弄娃哈，拉了，我受不了，受不了了词词了了。五年前是奥德赛，这两年是瓦哈拉是吧？崛起，然后再在奥德赛再往前是英菲尼迪，对，发现他们起名字。那么行，, Start Time: 2860410
Text: 这这几个词儿我天嗯没有创没完了就跟排这个组合，今前 TJ 播片的这个画风一样。嗯，今年播的片，那那游游戏名字一个一个的都是根本对不上了，根本我现在已经跟不出来谁是谁。然后那个美术风格也是大量的系统，是啊，反正是个问题。但是有一个游戏哎，肯定大家都看时候很欣喜的。, Start Time: 2880790
Text: 他说这个小岛公作，哎呀，岛哥哥来了，星座来了，欧迪。嗯，一个新的作品放了一个很概念的片子，能看到这个游戏可能会带有一些这个惊悚的要素吧。因为我不得不说在咱们社区里的那个一个用户，他的一个评论，我一定要给大家念一下哦，我要点出了这个游戏的一些哎信息啊，暗藏的信息，, Start Time: 2900420
Text: 我这么快就来了啊，导学家们有两个人，我分享一下，一个人叫 QAZWSXEDC 八幺三九九，这个肯定这么快吧。他说他个人的猜测是这样的嗯，他说根据他这些年做算法设计和数据采集的经验，独白的这一段和面部识别，很有可能是为了收集你对不同恐怖要素的反应。嗯，目前的技术可以实现通过语音画调和面部表情来识别判断客户情绪的。, Start Time: 2925140
Text: 哇。嗯，他以前公司就有这技术。然后这样的话，小岛可能会在游戏开始，是先对玩家进行数据收集，就跟鱼姚里演示的一样，让你对着摄像头读一段话啊，同时给玩家投放不同的会引起恐恐怖的要素，从而识别玩玩家对不同要素的恐怖程度之后，在游戏中动态的调整，不同程度的恐怖场景再继续投放，, Start Time: 2949040
Text: 从而达到吓死人不偿命的结果。好，不过目前这种程度的数据可能会在客户的数据隐私上造成一些问题，也得看收集程度和纯个人猜想。另外一个人啊，这这是一哥们儿说的，我觉得哎挺有意思，因为人叫伟大的愿景。对，叫 siis error，就是 system error，他说说 hungry。, Start Time: 2971050
Text:  urper dinosaur is a kind 的 zg i fox x 还不是，是 rab and mdwell and started wedding ccacking。他不是每个人都念了一段这个话吗？嗯，饥饿的紫色恐龙吃了善良活泼的狐狸，叽叽喳喳的螃蟹和疯狂的鲸鱼开始贩卖。, Start Time: 2991990
Text: 和嘎嘎叫。这段话本身没有什么意义，但它是一个全因素。据。对我想说他他说到狐狸的时候，也就是说这句话的发音包含了英语中所有的音标。嗯，一个照片的表现应该是某种采集过程，不同的人、不同的情绪，不同的灯光采集不同的话，特征征是是他们哥哥要干什么不知道。但是这次他要摆动的新媒介，, Start Time: 3008110
Text: 大概和语音合成有点关系。嗯，对，不得不说这两位这个哇强后的评论果然开然豁然开朗，而且让我们对游戏有了非常强烈的美好的期待和想象，对他不是突破的新媒介。对，那我觉得第一个朋友说的那个哎没准真的是他是给你自己的那个动态来去调整。就是在游戏体验这样的垂直领域其实更进一步了。, Start Time: 3031500
Text: 而且他后面这个这个说法太可怕，语言和眼睛。嗯，他我觉得真的是眼睛，他一直有一个又开始玩这些是吧？我导学家境界太高了。我们一开始我跟 max 看的时候，我们以为他们会解读这个眼睛里面这个反射里面的一些没有到理更深一层啊，这个直接说一术的是对嗯，我当时那个直播的时候，, Start Time: 3055760
Text: 听到他说那个有狐狸的时候，我想要是那个说狐狸跳羊。那个就是有一句话里面是那个所有的字儿，所有的字母啊。嗯，他说这个语速的觉得他这个是所有的发音都有发音。嗯，但第一位朋友说的那个根据每个玩家对恐怖的不同的接受程度反应做定制，这个有点厉害啊。嗯而且他收集玩笑信息之后，, Start Time: 3077840
Text: 可能还对游戏后后续的一些新增内容，可能也会有一些每个人玩到不同的游戏。对我操，这太牛逼，太牛逼了，我这这这游戏还没打地吗？这难道不就是当时 PT 要实现的概念吗？对，怎么根据每个玩家在这个游戏当中不同的操作反馈，然后后你形成一个那个黑箱，你要不断的不同的刺激点嘛。, Start Time: 3099000
Text: 对你包括玩的那个吓人的地儿跟我玩吓人地儿不是同一时间出现的。嗯，因为他在前期对每个玩家的那个进行不同的评，而而且你记得 PP 当时解解，就就是说你跳跳出这个游内内的，你要跟他说话，对吧？这些而且如果是这个点子，我觉得他应该就是他开门那个不就是我觉得他沿用 PT 当时他当时的那个创作概念可能对所以这两位朋友说的应该非常的准确。, Start Time: 3118840
Text: 而且这个确实一定佐证，就是他为什么需要微软的云云技术。对啊哦，他可能要那个他连上了，他可能要那个你的流程中那种不确定性要更强。嗯，你记得那个 PT 的时候，他基本上靠设计，对吧？你你搞不清楚是那个对，你先去了那个地方，到到你搞搞不清楚是什么玩意儿，触发了什么。, Start Time: 3143290
Text: 对，你搞搞搞概都对不上嘛，流程都对不上。对，他可能是要这次可能会更进一步把这个做到顶。对，有可能是把这个感觉做到顶。对对，看搞说说话一般都得开，嗯，他都不不清楚，忽然动不开。嗯，但是不好意思，那个突凸早的时候，我觉得你明年有活了。嗯，对，毕竟是明年年很多年之后，, Start Time: 3161470
Text: 嗯，而且你你得遭这么一招，但我觉得对大家分析都挺对对对，而且且请了这个乔丹丹尔顿。对，这也是这也是这次小小修夫来 TK 的一个重要环节吧。是的，就是住就获得过奥斯卡奖的这个电影导演乔丹皮尔也是会安追作为创作伙伴之一，参与到这个 o 弟的这个项目之中。并且小导员们还说，, Start Time: 3180890
Text: 除了乔丹皮尔之外，还会有其他的创作来共同制作。嗯嗯，乔丹皮尔其得大家熟熟知，他肯定就是那黑人兄弟嘛。我现现在到到他甚甚至就他现在已经变成了一个非常好的导演，就一个而且是一个对严肃文艺范儿特别重，对严肃题材，对恐怖题材把握的非常好的导演。但是我我看他本人出现的时候，, Start Time: 3203680
Text: 他正经人说话的时候，我还还是那个我觉得他很还是在在搞笑。对他现在这个眼镜已经把他的气质压住了一些些，但是还是但我觉得让人演太好了。大哥太逗了，主要是真是太可惜了，又有点又有点惋惜，在看不到了。没是，他可能给跟里边这种印象，说不定也是成功了，太厉害了啊，包括这个这次公布那个演员阵容里面有一个我特别喜欢的是那个索菲莉莉斯。, Start Time: 3224000
Text: 哦，是那个龙女地下城里面演那个蒂芙林。我现在都有一那个我他就是本人在那个线下的，就是一个线上采访里，就是完完全全的爱人，就是就是根本就不爱说话的那种。但是表演的质感非常好，嗯，我特别喜欢，特别看好这个年轻演员。嗯，对我还是沉浸在刚才第一个作品。对这个 OD 的分析之中，, Start Time: 3247040
Text: 那肯定。而且很多人也说 OD 这个词可能也是嘛。对啊，第一个反写，但这太好猜了。嗯，我觉导导得搞没劲了，而且之前好像也泄露过说的。嗯，对，包括像去提提这这张小老舅夫，那死亡歌写二也是有有一个缩写嘛，就 overdod s 二没发现，他特别喜欢用两个字母。嗯，, Start Time: 3269910
Text: 那 DS 二 DP 还有对，还有花还花花，对对准，不是，是那词词对对准准。而总之，导哥哥的作品赶紧端上来吧，也希望明年能有一个更频繁的一个宣发内容吧。是嗯，但是这个导哥哥一贯的这个风格，可能还得再发纪念片，是是挺好的挺好的。我看他同行那个社媒经理就得翻译，, Start Time: 3287029
Text: 也是苍苍老了不少是嗯，但呀行，给他们的时间也特别多。是的，杰块还是喜欢他们？对，那肯定的。嗯，好哥们。是的，然后另一个游戏是这个也是很期待啊这个暗域幻想。哎，发了一个片儿，然后我可能就那那时候没在电视机前面嗯走了，没看见这个这个应该就是前几好多年前阿特拉斯那个代号什么那个 project 的 fantasy 还是叫什么？, Start Time: 3310730
Text: 就是他们一个协做的一个，他们要做一个巨狠的什么传统的 RPG，应该就是那个游戏。嗯，但实际上现在看来巨不传统还是很不传统统，对，还是巨不传统，还是在到 RRD 啊，阿特拉斯一贯擅长的这个东西，这个片子里有了更多的 game play。对我看有这个回合制，也有这个动作。, Start Time: 3337310
Text: 是的，其实动作对，然后在设设定上一看，还是在设计故事上，还是整那个邪活吧。对，挺牛逼的。阿特拉斯出现了一些人物，感觉他是把这个奇幻世界中的一些问题对标到了今天，嗯，真实社会中有某种问题进行了一个对接。所以他他那个 fantasy 是是对的，嗯，准确的识别代号环鸟是吧？, Start Time: 3355370
Text: 嗯，然后我还想说一个就是世嘉整的大活，哎，啊这个东西提一下给这活啊，给了一套这个就是一套嗯复兴嘛。对老游戏的重组。因为之前世嘉又说什么，我们要改变业界的一个计划。我以为又是像几年前什么物游戏，那个就是跟街机那样打的地方，就是结果这次啊这次就是有好多非常经典的世嘉的这个 i 及作品吧。, Start Time: 3376200
Text: 做 SC radio 重做。对，然后这个西诺比忍，嗯，然后这个疯狂出租车啊，对战斧、战斧哇，都要重新做出来，给你们这个感受感受。曾经的嗯试驾，他是不是很多游戏的那个视角都已经那个战斧完全变了，是不是变了？对我觉得本来不是这样的嘛，嗯但是像疯狂出租车，不知道他会重新做成什么样了。, Start Time: 3402680
Text: 哇，嗯狂出租车那个坦现在那个美术太跟跟这个紧跟时代了，是那画的太对了。这个这个真的是个大活，嗯，让人特别的兴奋，就是多款新企划都在开发之中。是的，嗯，也是不知道除租他都玩到了。嗯，是的，但是有这个行为和这个方向，我觉得是非常好的。会还有一个呢奖项的是这个最佳手游奖，, Start Time: 3426380
Text: 哎，嗯，崩坏新行行铁道、星城铁道，然后了，是是名名归我操，恭恭喜恭喜恭谢。确实是今年的那个手游大作。那接下来我说一个不好意思，我这次最失望这个最失望的一个就是这个漫威刀锋战士的预告啊，因为我谁跟我说的，说这次可能会有秀路。三是我啊啊，我说他妈这次必有羞辱三，, Start Time: 3451340
Text: 因为我都说信儿了，那个说不了了，人说他们肯定会公布新主记。对，转完了博客以上是贝海斯坦了。嗯，我说我操啊，然后他还是一个现实体恤材，感觉带带潮潮流的时候，再往下就阿尔肯阿尔肯，我就我靠啊啊，然后然后马上就发来来了，然后后拿就推上来了，对不行了，一个破音了吧，, Start Time: 3473980
Text: 太牛逼了，然后就马上就是开始进那个就是片子那片子美术还是很棒的。对，理发店。对，理发店那个剃须刀咖喱脖子上一蹭。对，嗯，然后最后是一个就是露出了吸血一下，嗯，就当时一瞬间有一种恐恐惧。没有，我当时是想，我说莫莫非我莫非如果这个个一血血族能让尔肯做，那也是非常牛逼啊，, Start Time: 3494620
Text: 那真的非常牛逼。其实我们想闹事，这个刀锋战士也都吸血鬼。对，都吸血鬼，就是漫威的这个 IP 给阿肯。当然一出来我说啊啊对哎，这让我不得不想到以前的一些绝活来。就是如果让顽皮狗或者说圣模尼卡这种技术类的工作室，做我喜欢的题材是不是会太好？就是说让做让他们做蜘蛛侠，, Start Time: 3518870
Text: 让他们做超人。嗯，我可那无无法想啊，对对，实从从技种来看，嗯，改编这个事儿，对开发者对游戏开发限制真的太大嗯，啊是吗？对，就是就是特别难，一方面很很好奇，尔肯能在这个框架下玩出什么样自己的那个绝活来。对对，然后另外一方面确实有点儿，其实从结果上来说是一般是这样的，, Start Time: 3541910
Text: 就是这样的游戏只能是表达优先啊。因为玩法设计就是首先玩法设计本身就很难，一个玩法又要和题材和 IP 契合，嗯嗯，又很难。然后如果是这个题材是一个已经很现成的 IP，它在别的媒介上已经有非常丰富的表达了。那对于游戏设计来说，其实压力非常非常大。但我的想法是什么呢？, Start Time: 3565300
Text: 我觉得往往是这样的游戏，它才能给予开发团队就是一种束缚。在这个束缚内带着料，没准你能做出很好的玩法。是我觉得蜘蛛侠算是一个很好的答案，真的吗吗？对我觉得这样的游戏都不值得讨论玩，那就不那就不讨论，那就二开疯人院是个很好的答案。所以我我是我进我的感觉就是他能做出来就够亮，, Start Time: 3588360
Text: 嗯，而且往往就是必须得是玩法特特特长的团队才能做得了这种游戏。嗯，如果才能做好，这个才能做好。如果不是的话，他就会他就会太倾向于他就会他就会纯玩，就是会变成那种漫威和那什么那种游戏。嗯，对，因为这个游戏他就他变成了有两个群体在在期待他。对，要不然你就做银护那种纯讲故事，, Start Time: 3616235
Text: 你就不你就不玩。因为护卫队基本上就是放弃这个玩法过过深的。对你要不就就阿卡姆疯院院那种就就好好精雕细琢做成一个巨牛逼的，嗯，就把深入到玩法里面。那我觉得 RKI 这能力是希望是我要不就看他怎么玩，他是阿肯里昂了，而且这大哥就是戴斯洛 p 那什么的，那个最牛逼的那种就是就是戴斯洛 p 当时导演整个宣传都是这个都是是这大哥呀。, Start Time: 3639190
Text: 对，厉害害很的希希望的好。对，但我觉得就是像这种 IP 改变的或者 IP 为首的游戏，它的宣发包的制作还是以呈现 IP 为主。对你包括像我记忆里，像蜘蛛侠呀，包括像这种 IP 作品，他的首要宣发，比如首报都是先展示 IP 的一个表现力。比如说我对蜘蛛侠的还原的场景的话，, Start Time: 3663830
Text: 强调有多给蜘蛛侠，要不然你花钱钱这 IP 了。然后你二次报的时候，你才是展现一些情怀和玩法。是的，嗯，但我就怕就是这个题材。如果他们还是按照这种宣发策略，可能还是太注重于展示 IP 了，但是要束缚住里昂这个组的，他必须他第一次只能这样，须只能这样，嗯嗯，要不然他就不要这 IP 了。, Start Time: 3684430
Text: 嗯，对，特别像像阿肯这样，这就这就没有商业逻辑了。嗯嗯，但下一个片子就可能会展示一些来吧，多多整点。然后又不禁想到二一年只爆过一次的这个有失眠组制作的漫威金刚狼也后也也没没儿了，没了。嗯，但是这这那个呃蜘蛛侠都整完了，嗯，应该我感觉飞走都快累死了，是嗯真够累一个接一个的。, Start Time: 3706630
Text: 对，而且你看蜘蛛侠坐那那么那么多是真不容易的。嗯，行，期待吧，还是整体我对阿肯还是很期待了，希望他们在这做，我把那黄崖岛那段就就直接从我记忆里掐掉。对，然后就当没做过啊，挺好的。除了这个作品以外，我对他们都还是很很喜欢。对，嗯，然后这次也出现了非常多国内的厂商的这个是的新的新闻，, Start Time: 3732760
Text: 而且这个有这个重头戏啊。是的，把黑神话悟空公布了，而且是两版预告。嗯，就是在 TJ 现场的播放的是一版，然后稍后我们国内还有另外一版，国内又上了一版，有更多内容的。我刚才看杨琦的微博也说特逗，是因为这个 TJ 播片是按秒计费。所以说他把一些可能觉得不是那么重要的，, Start Time: 3758780
Text: 放在了国内的这个版本，大家可以多一点。对，那游戏科学，他们也自己在咱们站内发了，可以来激活内的版本。嗯，然后同时哎老白以迅雷不及掩耳道道铃之势，哎呦，铃声响叮当，铃声响叮当。嗯嗯，而当自强中自有强当，老到擒来不是他做了一个分析啊，已经上了 b 战了。嗯，操视视频，, Start Time: 3778430
Text: 你你牛牛逼牛逼逼，我操，这有点过于牛逼了，有种是不是我刚才说的迅雷不及了吗？是的，嗯，写特好。我我看老白那个嗯就是莫名的感动，我操你看我说这两天白老师忙什么嗯，嗯，而且最狠的是这次直接给了发布日期。哎，八月二零年的八月二十二二十号是八月二十号。对对于黑神话，, Start Time: 3802200
Text: 悟空这个作品也是一个今年一非常重的一个日子，四年磨一剑。嗯，也可以这种游戏做四年了。哎，我看见这个视频了，而且甚至不是四年了。嗯，黑神话悟空背后有真相的是什么？天命从何而来了？我觉得下去赶紧看了。嗯，哎下班就特别感动，是吗？这这棒棒的啊。哎，而且这次公布了其实是海量的新的东西。, Start Time: 3825760
Text: 对他这次 PR 展示的内容，包括敌人啊，包括一些场景啊，包括一些剧情啊都特别的满。而且当你看到英文版的 journey to the vse 这句文案的时候有点感不惊。你这个感动就是就是双关嘛，这句话就是说你知道吧？就是那种操我要去，我我既要走出去，对我既走走出，, Start Time: 3847990
Text: 然后我又又是这原著著的字字，对对，特好，把这个文化带出去，我就感觉这次这个片儿就完全就就不收着了。他不再去就是去玄乎的弄一些叙事或者一些背景。他就这次我就来吧，特别商业的那种对一个这次这个片该商业嗯大场面，但是没有。我特希望出现四天王啊，茉莉、天王、茉莉红，, Start Time: 3868950
Text: 你都得留着点吧。嗯，包括大闹天宫，嗯，哎这次这个切了也示公布发售，这前应该没有大闹天宫吧。呃，之前演示里有那种就是打了很多天兵天将的那种场景，但是不知道，但你并不确定它是不是这个这个这个场景。对对对，前两年那里有就是那个个吊针，那个个很卡的那个啊，正好有日期也是成了一个梗。, Start Time: 3892970
Text: 八月二十号嗯嗯，高兴可以加下单了了。朋友嗯，终于一切都这个有了明确的日子。是的，嗯，然后另外呢很多国国内的其他品牌啊，米哈游啊，绝七零和铁铁的这绷帖的消息。天子啊对都发出来了，崩铁也是获得了最佳手机游戏灵。我刚才看了一下，已经发了，发什么得奖，当然要游戏里开发。, Start Time: 3917040
Text: 对啊，开始发石头了。对，狠狠的发 TI 拿了一波，然后现在又拿一波高兴爽。然后还有别的这个呃西山居的那个解线机哦，就是那个机器人的哦，那个那是那是仙居仙居的那个解对解线机的那个那个是那个动作动作感很强想的这机甲游戏机甲游戏哎，哦，挺好好的，是吧？很高兴啊哦这次这次其实光子工作室也公布了一个叫名为最后哨兵的这个啊那光子做的对，, Start Time: 3942650
Text: 就那个片儿其实就看开始营造那个氛围特好，就是一帮人被困在一个屋里边，然后有一个人想进来。然后最后是有一个类似于主角的一个人，骑着特别帅的摩特，然后拯救了这个屋里的这些人，那是光子，等会儿是那个吗？是光子，光子就出现了鸟居那个啊在头最后哨兵跑是那个我们之前新闻里说那个就是 r 星走了很多人，, Start Time: 3973070
Text: 那不是二星出去大哥做的吗？对，就是那个工作。对对对，他后面挂的那个 logo，然后并且屋里那些个是光子的 logo。对哦，我说这游戏讲这故事讲的太怪逼了，然后就是狠狠的期待了。对，可能是其实看太小光子的 logo 了啊，包括它有一个场景，他那不是光子 logo，, Start Time: 3995770
Text: 是那个腾讯，就是那个发界，他腾讯发行界是那个片儿确实不错啊。腾讯实界就是是一个，其实也是我们之前那个新闻里说过，这个工作室的真正的亮出了自己的作品，说这个开放世界我觉得说吗？对，是说了老哥上来采访的时候，说过是开放世界，我去嗯挺好看。这个片子本身概念这片特好看啊，, Start Time: 4016920
Text: 设定设定还挺粗犷的。是的，而且在他在片子里面也有一个叙事，还有个反转。嗯哎，行啊，挺挺劲劲，值得期待吧。嗯嗯，那看来这个这些大厂在海外的投资啊逐渐要开发结果了。我终于啊嗯有水花了，终于嗯砸那么钱钱说你看它里面还是这个二星的之前的这些一些核心人员出来做的。嗯嗯，, Start Time: 4040610
Text: 好，然后这个最受期待的游戏，这个最终幻想七七的重生。你也说了个个个新消息，嗯，和那个扎克斯什么都还在，很多角色都出来了。哎呀，我的扎克斯终于回来了，但是这让我感觉特别幽默，默吐槽回来了。嗯，他在后面公布了一个跟 a peacx 的联动，太难以啊，小那典都崩溃了。, Start Time: 4064690
Text: 现在嗯尤其是你看到爱丽丝的那个形象，那个脸和那个弗尔那那个老根根呢成更徒了，已经对太那个逼。但你们为什么都忽略掉那个游戏，避而不谈的？哎，是 zmaass effect， like 那个啊 maacc my 康康那播片，你太到到就是没找到吗？ accuc 吗？, Start Time: 4085930
Text:  XC 大嗯，那个片子我其实觉得挺一般的，嗯，片子我觉得挺花钱的，就而对就是那么强的 CG 了，然后后面竟然也给了玩法。一般你这种前面播了那么长 CG，就觉得就放个标题就结束了。然 person suter 给就是个对那种 shotter，但是完全不知道有没有 IPG 的要素，, Start Time: 4107090
Text: 花起来特别，但是还有点好像很重啊，感觉那个那个故事，新组新游戏、新 IP。对，而且让我就是他这个片儿里没有马像，麦康纳也也让我有点担忧，就是花这个钱到底是花哪花哪了，感觉就是这游戏的首次曝光，让这个最重头最贵的这个爆点出来宣宣发一下。但你说就是这个营造氛围这件事儿啊，, Start Time: 4125430
Text: 可能就是还不太会。二零七七当时你看二零七七那片不是你二零七七那片是斯尤李维斯现在游戏里露个脸，然后紧接着那个在会场上真人的基尤里维斯出来，嗯嗯，然后紧接着公布当时的发售日，而且我觉得这个片儿就不好看啊，是不好看。他那个节奏是跟这个，其实就就是你要招智障相牛逼牛逼在巴维尔塑造世界，, Start Time: 4149370
Text: 就是里面那个 RVG 的骨架，使得它那个栩栩如生。嗯，那个那个部分对，就是有那个部分的知识的同时，然后它的美术设计要有一致性，就是这个片子本身没看出来也挺一致性，但是一致性，但是并不是很不很抓抓眼睛，是你能看到一些非常激烈的冲突。嗯，然后整体的爱情的纠感也很好，, Start Time: 4173200
Text: 那那心的文文，那经典的电影桥段，对走吧，激烈的射击动作嗯就没问题。那个激烈的旅行 boss 让我觉得特失望。我说出来来大失望。但今年我整体特别想吐槽一点，就是整个科幻类型的美术风格，就是都那个都是那种极端的趋趋同，包括哲学风的那种感觉。黑东西极端的趋同，然后那个硬表面零件对材质就是那个材质的特别一致，, Start Time: 4193750
Text: 那个劲对，然后包括这个整体的这个红蓝光的打光出现在各个土风了了。科幻类型不种配色快播朋克就短短几年，从一个当时很新鲜，那看着新鲜又有点意思啊，是吧？结果现在都烂大街了，有点变成这个状态啊，包括你像棒极正在开发的马拉松，不也是咱们再多录点科幻节目嘛，我让他们多吸收点新的那个跟我我我太瞧你了啊，, Start Time: 4223340
Text: 是觉感觉让杨洋师想想，还觉前我们支识的不够够了，他就是这个确实是有这个问题，看着就是这出心来，特别觉得就是这个方向的这个劲儿。嗯，啊有时候会让人感觉很反感，因为因为其实审美就是一个很动态的事情。对对，当你一堆人去做一个同样的东西的时候，那个东西快速速变土了，, Start Time: 4251770
Text: 是是太土了吧。我觉法给我来点像原子之心，包括朱德尔森，那朱奇什么呀，原子之心好，觉得是巨烂。我觉得啊还可以，我觉得我现在这个对他的这个恶语啊，越觉他那玩意太不禁看了。你看看他第二弹 DL 森那画风，那视觉我并不觉得他是一个特别成熟或者什么的那个他他确实不成熟，, Start Time: 4270690
Text: 确确实成熟熟喜啊啊吗吗？而且极尽猎奇和那什么之能事，我觉得他是一种非常我觉得还行吧，猎猎奇至少还占个猎奇。这个你看这远子 s 这个够亮，看个乐奇都没有，嗯，让人很崩溃了，这确实是这点。行吧，看更多的内容嘛，我就是希望。但你不觉得这个事很很很痛苦，是很痛苦，, Start Time: 4290190
Text: 是很痛苦。这包括故事，就你期待很多游戏，它并没有它。就是我这个没有单聊一步，我操继母跟你说科幻的故事在这点我都特别受不了。就是就是把这个故事的这个核心，就一个太空科幻的核心的故事的扣子都放在什么古文明不可理解的技术，嗯，啊啊，甚至那个文明都是对，都是古文明，, Start Time: 4308720
Text: 都不能是先进文明。我也不知道为啥还有新浪，这不是科幻吗？你说就是就是难道就只有这一种贪污物什么？我就是特别崩溃这一点，嗯，每次看到都觉得有点不高兴，是很久没有那种眼前一亮，眼前一亮的刻幻。嗯，对，就是那种惰性很容易嗯让人感感是。但是有哎当市场上积累的数据够多的时候，, Start Time: 4330860
Text: 他们就更更容易趋同了。就是感觉舒舒适圈的有点对哇，其实这跟 AI 现在美术感是感感感觉觉很像像我我会到时候可以单单聊聊个录音笔啥的。嗯，你别你做 pro 节目，你赶紧更新一下艺术史节目了。我靠，直接接别老录录音笔啊，我靠，停停更了以后，录音笔不是录音录录录活活这录录呼的可以可以。, Start Time: 4351940
Text: 生活这种我都很想参与你的讨论，我觉得这这太值得聊了，是赶紧更新吧。真实录活。对，可以可以可以。所以你知道为什么当 a 伦为二出的时候候令人心潮澎湃，怎怎么说，你就不说弄弄新的东东西，你把把东东西玩到极致了时候，人家够成熟就够任性，人家百分之一百二的成熟度嗯，, Start Time: 4374980
Text: 是对吧？你在技术上把这个这个这整个风格吃的透透的也行。嗯嗯，其实一直在那游戏里面待着，我就是嗯嗯虽然我最后的叙事什么我觉得有点累，但我就想这东西是好东西，很极致啊，很畸形，对得有这个人也值得好好讨论一下。但你别的游戏好像你看上来就是那么水。嗯，今天这些预告片，, Start Time: 4392920
Text: 尤其配的那个真的当时有点生气了。嗯，那个就是那个我点累了，确我我还挺喜欢那片子啊，是那个那个看着 GTTTF 的哥们做 GTFO 的作作啊，我觉得还那片子就那样，我就很期待他做新游戏，这人是喜欢深抠合作的嗯合作内容的。我比较期待他做的游戏，那期待玩法上的一些东西。, Start Time: 4416050
Text: 嗯，确实这这题材看的是有点累了，确实而且会让玩家有点不愿意去尝试了。我觉得至少是我吧嗯科幻讲不出花来这个事儿让我特别的绝望，嗯，不太看不出花来的。现在甚至都对对在视觉上的美法讲不出来是什么看都看不。我觉得 GPFO 的视觉挺好的，就挺不不的。嗯，但是就是心能感觉有点就是挤不出来那个那个劲儿了，, Start Time: 4438350
Text: 要不然你就做成最终幻想那种啊，就是自成一派是吧？咱也也可以也可以越做越好，嗯，成熟越来越越越越来越轻。东凑西啊，另一个方向嘛。对你觉得东拼西凑，搞那个什么四不线啊，嗯太生气了吧。他哎然后今天还正式上了一个，就是同样都是三人合作的射击游戏。这这 the final al finfinthe final 啊，, Start Time: 4463890
Text: 那那那不一样，是火过一阵的。 the final 是对，是对抗嘛，对抗是这个呃 in bar 吧吧。对这个组呃制作的之前测试的时候已经有了非常好的口碑，是说是评价非常棒。这个游戏团队来自于以前的 death 啊，所怪怪得。所以这个游戏在有些地方上也能看出这个味味了。, Start Time: 4489230
Text: 反叛连队二时候的那个劲儿枪械，枪械也是一部分，最多的是它的这个地形破坏啊，这个 bad company。嗯，然后这个游戏在 TDA 结束之后的当天晚上正式上线，可以玩了，说是嗯啊说是他是一个呃呃怎靠么说呢？就多多人对抗的团队对抗。对，刚才看你们直播搭建，还说什么体型能选大中小？, Start Time: 4509730
Text: 对，它里面有一些这个很很有意思，而且说技能跟那个体型有关系，枪械技能，然后他的这个玩法是上传赏金的这样的模式就不是大逃杀。不是说你被干过抢钱的。对，不是说你被干死，你就出局的样啊，不是这样，嗯，然后通过这个地形的破坏啊，然后这个丰富了技能啊，有一个非常激烈的那个对抗。, Start Time: 4535750
Text: 嗯，但是你们看的时候，你们待在直播间，你们不知道，就是我们在外面那块块，就看的时候，这个秃子直接炸了，就爆炸了。 final 他俩跟那种特别高兴啊，这 final 其实当时刚公布的时候，我也挺激动啊，但你能看到点戴斯的活啊很硬。那你别说爷爷，当时我就你个游戏，, Start Time: 4555970
Text: 这个当年戴斯的戴斯多，你又看潘金莲，真的太潘金莲对二多多么好啊，我靠，而且单人也做的特好。对潘金莲二故事剧剧画面也特特好，嗯，但着也舒服。嗯，哎那手感对啊，手感很特特特棒。再看看今年的三 a 射击游戏，是嗯嗯，别说了，真涨气啊，不拉倒。嗯，我操废得说来了，, Start Time: 4574770
Text: 怎么越说越恐怖呢？我本来想的不是这个啊行啊，但是最后啊最后的最后就是来了个个大的。当时播的时候，我就跟 max 说，怎么现在没有一点卡普空的火，我就会不会这个瑞一直跟我吐槽，我说台下一直给台下三太子的镜头，对，怎么就不上来，怎么能空手来呢？说呢痛不恐怖，而且今年又是周年庆，, Start Time: 4597010
Text: 对吧？是的，正要大骂 ert j 结束的时候，结果来了，风暴降临，沙尘暴降临。嗯，你来吧，你说吧，你看你这么激动，我必须得说啊，就是一直有说法吗？说这个怪猎是两个组在并并线的开发，一边可能比较侧重于这个世界，怪裂世界的，这边是一个然后另一边这个 rise 是为了高清化猎人。, Start Time: 4617230
Text: 对，是不一个这个移动端。但是明你能明显看出来这个如果你把它分分开看的话，你能看出来这两个组他的这个风格是很不一样的。对的，比方说世界刚出的时候，就虽然说他他有有一些当时玩家提的诟病，但是他有一个最重要的点就是他把生态这件事情对完全俩成了了把地图打通了。对，, Start Time: 4638050
Text: 系列的这个想象就是就是低脑虫。然后这个整个的风复杂生态对世界最开始，尤其是古代树森林的那个路，他们是特别强调生态，包括他一些是的特点介绍，都是沿我们那些节目里有抱怨过，甚至那个生态已经强到了让人非常崩溃的程度。对，就他们俩俩怪在那儿，就是把猎人扔在一旁，对人家俩人打撕吧起来，, Start Time: 4659890
Text: 热火朝天的这点也成为了后来 rise。刚出的时候大家交口声赞的一点啊，当时见面又大糊弄完的之另另一个麻溜跑。对，麻溜就走了，就感觉就是那个结完钱了，我们他们俩秒了，非常崩来就跑了了，跑的很快。对，很高兴啊，所以 rise 这个组他擅长的是那种就是我玩家体验的部分，, Start Time: 4682990
Text: 嗯，包括这个玩法，他能整出很多很够乎是，但是玩起来就非常过瘾的。嗯嗯，一些设计是界界，这的话主要是高清化上规模的这套理念。对，然后还包括这个大的世界的观感，是他们擅长的东西。这次的这个片子实际上主要是露一个 title 叫 while well。所以同时是给你看了一个也是生态上的最对，, Start Time: 4701650
Text: 主要的点就是首先是这个大群落，首先对对生物大量这个特别的密。以前我们说应该叫这个小型生物，对中等生物波波啊、草石龙这种是大量的迁徙的场面。是的，他对你狩猎会产生什么样的影响？然后是猎人会骑一个全全全地形啊，全地形坐骑能跑、能蹦能飞能飞啊。然后以及这个目前能看到最重要的一个生态的主题，, Start Time: 4724320
Text: 就是这个沙暴。对，包括他给了一个远方一个非常宏伟的一个残破的一个建筑。嗯嗯，其实他这个片儿第一个镜头就是像二位刚才说的，他是一个群落大群落嘛，他那个小学生排的那么腻，会让我怀疑是不是怪裂。对对，那一瞬间真的是就是这是怪裂很少出现的。对对，然后包括那个画面，, Start Time: 4749440
Text: 嗯嗯，这次其实跟之前的怪裂有点有点区别，它不是那种颜色非常艳丽的对，那状态整体有种这个面朝黄土背朝天的感觉，灰不拉几，一个在一个很灰的灰度的东西西，可是和世界观有关吧。对我觉得跟这个场景好像就是很多人心心念念的新的高清画裂人。嗯，但是下一座这个游戏要二零二五年才能发售。, Start Time: 4770970
Text: 是的，嗯，登录 PS 五叉八 box，还有 PC 平台。嗯，其实还没有说登不登录 switch，嗯，反正就是有了对狗新判段了。嗯，嗯，就是这个所有的这个新的消息啊，不得不说这个 TGA 要是没播呃，这个年度期待游戏，还有那几个啥事儿啊。对啊，哎，很厉害，而且就年度期待游戏，, Start Time: 4792530
Text: 你也只能这个屏隔年的嘛。对嗯，挺好的。这也不得不提到后年的另一个重头游戏，在本周也是公布了新消息。没错，也是这周的大事儿，大事儿就是 GTA 六今天公布了首支预告片嗯在经历了预告的预告和预告的预告的预告之后，而且还经历了一个泄露事件，然后放出了一个一分三十秒的预告视频嗯游戏将于二零一五年发售嗯，, Start Time: 4817010
Text: 这个视频再次印证了这个我的感觉，而且就是现代社会的一面镜子哦，你觉得他很胡逼，很有色情内容，然后很混乱。但是他但这个世界就就是这样，这这样嗯就是这么个不养闲人。对，真好，这个我来的路上，刚听咱们那个 wave 节目啊，是吧？实在没有想到是一个这样的地方。是的啊，, Start Time: 4842040
Text: 特别接地灵，真是特别别好，而且这个片子特别好，就是就是他能找到那个 tik tok 短视频的时候的片子，那种特有的嗯，那种删照标签的，还是疯狂和张力一下就有了。然后而且他是很圆融的，融在他的那个需要带上这一代的故事，包括他想体现的一些特点。那个传统预告片里的内容也有的同时，, Start Time: 4863860
Text: 然后他又给你把这个风土人情，通过这个短视频的那种马上全都带上。对，所以昨天这个片子发布整整二十四小时的时候，就是呃破了三项吉尼斯世界纪录啊，嗯就是在二十四小时内什么播放，还有各个那个东西的互动什么的，这些记录他也全都破了啊，这也是反映了五代是一个多么成功的一个作品。, Start Time: 4888350
Text: 是的，对，我说是在这个游戏的这个门类里，嗯，但是六代这个预告片，首先我觉得他剪的确实是没有我期待这么这么多年的，你给我的一个剪辑的一个震撼不是很重。对，其次它你看它上来的第一个画面是一个非常粉的，就非常迈阿密南海岸的这么一个如梦似幻的场景景，就是有一点非常不真实的一种感觉。, Start Time: 4912310
Text: 嗯，啊然后到后面包括展示一些人物，包括我觉得踢个 top 那个部分，可能也是展示了游戏里的一些什么执线任务嗯，或者随机事件的一些玩法吧。一些故事嗯总也不一定嗯，就第一个片儿呃，就是他人物出一一出来，包括那个就是本作不是双主角嘛。那个 lucy 一出来，我觉得啊这确实是 GT 六做过他的面目，, Start Time: 4935300
Text: 但是他整体的话有一点泛制视频的那种感觉啊，是吗？是吗？可能是我期待太高了啊啊，我还挺喜欢他的节奏的，我特别喜欢他中间那个短视频那一段。对，就是包括这次你像海滩的展示，包括像 mar BB 似的展示，他其实包括车辆、人物，他整个场景的元素是非常非常多了。嗯，, Start Time: 4956530
Text: 我也期待就是实到时候实际能玩到的时候，他会不会保持这种内容的量。是的，是我逛海滩真的是一种人声鼎沸的这么一种感觉。嗯，啊但这次他用的那个粉粉色，嗯，真是厉害呀。对，那个劲儿骚骚死 b 最后踢门进去。那我看了无数遍，就是最后俩人掏枪那么帅啊啊，就那个范儿。而且他因为他剪辑，, Start Time: 4974650
Text: 他前面有很多特别快的剪辑，然后最后他俩推门进去掏枪那一下是一个很连贯的，但是有点缓慢的东西，然后跟那个东西哇一对比，你说这片片吧啊我倒觉得嗯说它本身剪辑和节奏也没有多好。嗯嗯，但是呢说不好，又又挺确实又看了几遍遍为也怕为为什么为大家都给这个吉尼斯世界纪录特专，, Start Time: 4998150
Text: 我操，为什么我看了好几遍？嗯，我一开始包括这期新闻，我就想用他那一首歌来着。嗯，然后我我把放在那个英国国就觉得得靠我实在是听腻了。这两天是啊临时又换了一首，哎，我和机组有一朋友有感受，就最后踢门。两个人指强求壮，你不觉得特像那低俗小说电影。刚开始我就是觉得像啊他们俩致敬是同一个事儿啊，, Start Time: 5022870
Text: 这这肯定是啊，是吗？因为也没也没别的了，嗯，就是雌雄大盗嘛。对对对，那那个低俗小说，可能那前面还有那个邦尼克莱德呢，是对吧？就是雌雄大盗，这个感觉都是美国文化里面电影文化里面特别那什么的，是嗯对哎，泄露了这么多年，哎呀，传了这么多年的消息终于来了，来了一个能演见能能眼见的一个东西，, Start Time: 5042170
Text: 就是二点五，哎，主角肯定是有情有义的坏人嘛，这个这是吧？ GTA 的一个也不确定，我现在是的，看他们说那话，我觉得 GTA 现在就是忠成相，嗯，这些肯定是吗？现在 GT 项希望他也也有五的那种丰富。但 GTA 在现在我觉得他也面临一些问题，他必须要那些 PP，, Start Time: 5067490
Text: 他必须要玩点花招。对你像 TA top 这个我觉得就是他的花招，嗯，因为会还有花招。嗯，因为这次因为你已经不是那个颠覆人们对游戏认知的那个东西。对，他只有那个年代的 GTA，他起到这个作用，所以让人们一直记住这个，那那是有有消息也传播，说这次 GTA 六可能会内置一个短视频平台，, Start Time: 5088110
Text: 那不牛逼了，他不用。那他之前的搜索 media club 不一直都是吗？那那个就内容比较少，嗯，就是你的狠狠的做一下是吧？那不是你的 GTA，你拍照不都能直接传到网上。不是我说他那个游戏那只 APP 那那游戏戏游戏戏界、游戏会短视频 PP 绝逼不可能，那不就窄了嘛。, Start Time: 5108130
Text: 啊，是是他就你肯定现环吗？那也是外面现实世界里有一个刷刷的呀，嗯反正看看怎么整吧。嗯，二零二五年嗯哎全新游戏终于等到了二零二五年，瞬间变得精彩起来。是的，嗯，但另一边呢这个这卡着 TGA 这个颁奖，哎，有几位参赛选手也是非常鬼啊，非常鬼在这个拉票行为是吧？, Start Time: 5127430
Text: 对我觉得是这种票行行为吧，卡卡这个点更新。嗯，比方说有这个赛欧风二零七七嗯回真有地铁的，是候在二点零重大更新之后，没想到又更了一个二点一。嗯，更新的那个亮点很多，就是我们之前提到的嗯，可以坐地铁这件事儿。我也不知道大家为什么这么关注关注这个事儿。对，嗯，后这这个个梗自自玩梗梗呗。, Start Time: 5149980
Text: 二二二零七七某一个片，他他一上来不就是一个地铁的一个豁然开朗的一个社高性，然后出 CDPR 的那个 logo。二零一一年我说我就是逐梦之人。对，嗯，然后这次据说我我看我有几个朋友说这次新增的这个恋爱伴侣的这个新增的这个要素也是非常的不错。那真的很想很想带着。, Start Time: 5169660
Text: 哎，那我也有了这个新开档的理由了啊，约会朱迪，但是朱迪不说是一个同性恋吗？嗯，啊你就但朱迪不是搬家了吗？哎，不行，不是，所以开心岛嘛，是嗯行，不知道挺好的。呃，这这种设计我觉得很不错，嗯，因为我觉得他补补完了二零七七一大很大的缺点，就是它的开放世界的沉浸感。, Start Time: 5189310
Text: 嗯，但是开放因为开放世界沉浸感是靠冗余内容堆起来，二零七七没有那么足够 CTR 在之前无论是不擅长还是没没这个产能，嗯堆的还是不够。嗯，所以说他在后续更新的更这种东西，是还是得通过叙事和对话人物。因为因为二零七七能明显感觉到 CDPR 强项是把玩家向那个可控的引导的那个叙事当中带。, Start Time: 5213150
Text: 对，但是一旦去之后，那个特牛逼，它是把你带入到几条，他设计好的。对，但是一旦你进入到他的开荒世界里，那开放世界还是空分散了啊，这个东西是一个怎么说得练个死劲。嗯，就是东西多起来之后，你自然就觉得哇喊那世界基本上都随便吧。对，栩栩如生。所以他加这种啊，把自己的伴侣请到家里来什么的，, Start Time: 5236620
Text: 这样的要素优化，这部分的感觉特别没有。嗯，而且加了这个开车的，终于有这个可以随时开车的比赛了。嗯，是这样的的，但是这个这次更新没有什么新衣服啊，确实嗯是我比较那个你还还还对我还挺好，打问打扮不用打扮，因为这次玩这个二点零嘛，我还还专门拾漏了一下。对我还找了一下这个边缘行者的衣服啊啊，, Start Time: 5257230
Text: 确实是有是有是有一上来就给你了，但是只在游戏里有是啊，嗯但是呢我们现在也有了一个知道。哎，对我操在这呢，我操在这。啊啊这个和成都核学变首次展示了这个吉考斯工业和这个赛欧朋克边缘行者。那这个不是这个游戏啊，是这个边缘行者动画系列的这个联名服装啊，联名服装啊，, Start Time: 5282690
Text: 也是最近发售了哦，终于发售了。很好的实际去看一下，有几件拼接的夹克和帽衫。我非常喜欢，因为我就是非常喜欢拼接的这个这种感觉这种颜元素嘛。那么提到拼接呀啊就不得不提到基考斯工业机组成员这个系列。你想上架了一组这个冬季新品品节目播出的时候，就可以在淘宝上也选购了，, Start Time: 5303130
Text: 分别是拼接帽衫灯、学生裤子和灯、学生帽子。这三款单品灯芯绒，确实我感觉这两天很舒服是吗？而且真的很舒服得劲儿，而且这个这个天气对，很想穿点这那样衣服呢舒舒服。是的，嗯，而且我们也总坐什么窝着，你你想想选点面料舒服，点的、软和点的的这次拼接的帽衫，我特喜欢那个深色，, Start Time: 5326150
Text: 大家到时候可以去外面看一下下啊，然后非常不错。对，在十二月九号晚八点到十二月十二号呃，十二点五十九分之前还有满两百减三十的满减活动。嗯，好，感谢 max 感谢二零七七给了我一个如此圆绒面广告的机会啊。但是不得不说啊，就是成都站展示的那个边缘行者，那几个衣服嗯，, Start Time: 5345970
Text: 确实是有一件我印象很深。它是一个就是它它是一个夹克，但是它里边的那个图案是那个 lucy 和 david 的一个二次的的一个动画，不是也不动，它是是一个 KV 的一个原画，非常非常棒。然后那我喜欢的不是那件，我喜欢的是那个里面内衬，是那小姑娘小萝莉啊，那那瑞贝卡的瑞贝卡卡，, Start Time: 5368140
Text: 我喜欢瑞贝 ca 那件。哎呀，反正是这个动画好呀，嗯情感触动啊，情感波动吗？你好，那你不是这动画还能还有再出的，可能他不用再出了。我逗呢，我觉得就这样特别对，我觉得不要每每想起你就直接 PPSD，就就蹲吉角嘎尔哭就行了。这就是这个动画的价值。这动画当当时看着真的是有气象的一个动画，, Start Time: 5390200
Text: 这个动画最后最后也是停停留在了这个曲月球嘛。是的，那么提到这个曲月球啊啊，我 TJ 那个卡普库，那 prragmatter 呢，干嘛去了这几几年了？哎呀，行，是那小萝莉，那到底举了好几次牌了？对啊，道 sorsorry ry again，滑了又滑，滑了又滑。, Start Time: 5412780
Text: 是的，麻烦。这到底啥时候见呀？嗯哎？一点消息不放是同样凯尔更新呢，还有这个博德之门三五号补丁，这也是正式上线，挺大啊，被被誉为是迄今为止最丰富的补丁。而且我今天听大家说说，这就是 TJ 直播的对直播的那个瞬间。其实呃，拉瑞安也宣布了争争三是上叉 box 了哦，, Start Time: 5431030
Text: 终于来了。之前只是上 PS，他是那个颁奖时候说的啊，说了是吧，踢了一句哦，因为他们之前就爆出来过说对，因为想对同时两个机能的叉 box 都能够就好好优化，但是要要多点工时，对，但是有点困难了。对，所以最后好像是嗯还是做成了吧，不知道嗯，叉 box 玩家这次也能玩博格争鸣三了。, Start Time: 5454160
Text: 嗯，拉瑞安真的这个 CRVG 的这个手柄互动优化是真的非常的我喜欢那个嗯做的非常的用心，而且特别干净。就是你你用手柄获得的那个风格特利索非常好，特别好。嗯嗯，可以，然后 TGA 上我也说一个吧。好， TJ 上有一个环节是那个那老哥叫啥，又忘了，就是瘸腿上去，, Start Time: 5477220
Text: 就刘思木对他去哦哦哦，他正好这个二期装束呃，是因为这个即时战略游戏风暴之之门 storm gate，他开启众筹。这个对对对，他开众筹了之后，在没想到 TBATGA 上还留了那个专门的一个片子，新的片子。嗯，来那个这个有剧情也看着也太陌兽了，呃，就是特别混搭。, Start Time: 5497300
Text: 嗯，他这次开启众筹，首先是一个大事儿的同时，这个众筹有几个档。呃，你众筹完给了钱之后，他会给你一个码，你马上就可以参与到测试。嗯，然后这个测试里就包含比如说新的那个合作模式，他已经能测到了一些啊，包括这次的测试，还有新的一个全新的种族。嗯，然后设计的确实那个差异性做的很好啊。, Start Time: 5522210
Text: 我看了一些人直播什么的，我觉得呃风暴之门这个游戏确实是极大成了。就是秉承秉持着当年的一些愿景，就是我我原来对他的愿景就是星期二就行啊。他那里面确实很多单位啊、材质啊嗯特别是单位的比例嗯，确实是很新进二的。同时它里面有些很魔兽的，就是魔兽什么呀？我看着像魔兽，, Start Time: 5544850
Text: 嗯，因为有打野，嗯，有有 MF 的环节，然后那个采矿也是嗯那个就采采采矿的形式，然后还有那个里面还有类似那种钛矿的，就是 CNC 的啊，就是 RTS 的各种要素。嗯，然后呃很杂糅，说实话，嗯，所以我我反倒甚至很担心他们能不能控制得住这么多的系统。因为你知道 RTS 的呃杂技的多样化设计，, Start Time: 5570060
Text: 实际上是在一般是嗯就是说是基础系统比较简单，或者说基础系统比较坚实的基础上，在做差异化设计。嗯，就是如果你的基础系统就已经维度非常多了，会给呃这个游戏就开发者的设计造成很大负担啊，所以就是他们做的这么有野心，我还挺挺好奇的，我就明显能感觉到他们的开发还是挺辛苦的。, Start Time: 5598030
Text: 包括他现在拿出来的这个呃测试的版本，还有拿来就是放 game play 的那个演示里啊，那材质啥都没咋炫，包括那个片子，前段片子就是那个各种材质没炫好，我感觉对不就糊糊涂涂的那个游戏一些一些非常感觉上个时代的字体对，就闪着雷光啊。那个我倒我就认了，他主要是那些 game play 的画面，, Start Time: 5622850
Text: 就明显是他可能有更高清的材质啊，更高清的铁头没用，用上上也没用上。因为这个我觉得与之鲜明对比，是前前一一阵，我看到一个叫什么 zero 什么玩意儿呢？就是另一波人拿那个虚幻五做的星期二，他就是奔着那个那个去了，因为他是虚幻五，所以他那个一上来把那个材质和光影就先解决了。, Start Time: 5645590
Text: 那游戏看着那那么很少，你你知道，但是单位特别少，就是他做已经出出来，单位建筑筑少就看哪个，但是那个单位都就是贼他娘的那个炫啊啊，我感觉这真是也能看着。其实 RTS 开发一方面，它市场已经没有以前那么大了。对他没有一些他没有以前那么吸睛了。同时他其实需要的成本嗯呃需要的就是钱广义意义上的钱人技术什么的，, Start Time: 5667770
Text: 其实依然依然并不少，完不少就是开发起来压力还是非常常大。所以还是希希这个双巨巨人疯狂之门门开开发能够这个设立吧。我这个 kiss 二然上给他这个掏下钱 OK，我必须插播一个最新的消息了，说这个岛哥哥个人纪录片小岛修福连接世界可能还挺的。哎，这个纪录片将于二零二四年春季上线迪士尼加流媒体平台。, Start Time: 5692720
Text: 好呀，播了一个全新海报，我靠，这个 wort GA 结束了。岛哥哥也是开始马不停蹄的，宣布自己这个放出新消息了，嗯，感觉也是一个连招啊。对这个纪录片将讲述他从独立就建立立立工工作，到完成死亡。歌浅之之间的这些故事，就是因为他从建自己工作室到死亡搁浅。其实还挺快的嘛，, Start Time: 5715500
Text: 也就三四年的时间了。可能之间然后也是分享一下自己的一些经历吧，感觉也是挺不容易的。是的，嗯，好像导演这个切尔莫德尔托罗和这个演员，努哥也会在本天中亮相。二零二零二四年春季其实也也挺近了。嗯，爽嗯看玩看好。嗯，然后说到 RTS 的新闻，我再插播一个很小很小的新闻啊。, Start Time: 5736300
Text: 好，就是这个帝国时代四啊，哦，最近可能成了一个补了，已经想笑了，修修复了一些嗯微软，微软修复了 g pass，听录音笔实锤了啊，修修了一些翻译，嗯，又没完全修，就是我他妈就是就是要不然你那修了什么呢？比如说日语终于变成了日本人啊，好像也可以。嗯，然后他把朱熹的历史遗产真的改成了朱子仪训。, Start Time: 5759570
Text: 哦，这这个就是接纳了一些意见。但朱子仪训我们当时开玩笑说是因为他是一个那个谐音的梗。因为他之前那朱不是那个朱因，因为朱朱么庙。对对，就是对对，朱朱子的就是多多子的遗听，反正他翻译成朱子仪训，听着也挺挺响亮的，挺好的，名儿挺帅。对，然后他把这个太阳神庙庙翻译成了日坛。, Start Time: 5787150
Text: 行行吧，行，可以没事，但最逗的是你。你记不记得之前那个一万发弩箭啊，它变成了万弩箭还是是了了，但没对没完全改叫万弩剑啊，他觉得这个阿拉伯数字有点太现代了，是把它换成汉字吧。嗯，反正就是改了一些，然后他还发了这个他们那个发布了一个帖子，上面这个结尾说到了，他们接到了很多反馈，, Start Time: 5808955
Text: 嗯，他的这个本地话质量有问题，那我们在这个修复。喂，行吧，嗯，知错就改，嗯，善莫大焉，但是也没没完全，但是有有奇人依然还在，对，其人还在啊，其实还没改是吧？其实还这个最难蹦的一集啊，真是有点那个哎呀，那你看我甚至当时听你说完，我都有点想玩了，不知道为什么就是还是值得玩的，, Start Time: 5834870
Text: 该该玩玩啊。但是就是整备啊，但是他马上就改了，就挺好，希望他能一直改，每次更新都改点儿是吧？再接再厉啊，我看他什么时候能把这个万弩箭改成万箭齐发。对，总有一天微软是可以把这个中国化玩明白的是期待下次更新了，期待下次更新。然后说到这个老兵新闻呢，还有一个事儿是这个有一个 moba 游戏啊啊，, Start Time: 5859450
Text: 叫放放放獠獠牙吧。是那个放吧，应该是他他是那个鬼索，就是那个羊刀啊嗯啊，做的杨刀本人啊，杨刀本人做的。然后他这个宣布终止开发这游戏，去年年底下年上线的。我我记得我当时马上关注了一下，就是我进不去服务器啊，就到这程度了。就当时当呃是匹不上人还是服务器质量差，, Start Time: 5884095
Text: 服务器质量差，好像也没多少人玩，反正它是一个。当时我记得是是个四人的嗯，那个模式，就是四 v 模模板，四四四还还是三三三着着，就是应该是四 v 四，然后就是一是一种简化，就是它有点像那个英雄联盟的那个在做减法，呃，不是中路大乱斗的一个版本。你记不记得以前英雄联盟有一个模式，, Start Time: 5913180
Text: 我不知道那三线三两线两线模式。对对，就就那个扭扭曲丛林嘛。啊对对，类似扭曲就中间有一个交汇处。是的，嗯，然后从那个他上线开始，就是人数也不太好，评价也比较差。很多人慕名而来嘛，毕竟他是羊刀嘛。嗯，因为羊刀不仅是英雄联盟的这个一个知名装备，嗯，不是那那个装备，, Start Time: 5933880
Text: 就是为了纪念他。嗯嗯，因为因为是他做的英雄联盟，而且在他英雄联盟嘛鬼鬼的那个个嗯嗯同时在他做英雄联盟之前，嗯，他在之前的 dota 里是为啥叫羊刀？羊刀叫鬼索的邪恶镰刀，嗯，都是纪念这个老哥的对鬼索给 dota 的很多非常精彩的设计，时至今日依然留在在用 dota 里，, Start Time: 5955380
Text: 而且是可以说是 dota 最经久不衰的一批设计。所以老哥做这个，当时做这个说在做的时候也是想来看看，嗯，还有什么活。是啊，但是我就是没有成功的开过任何一把。后来就是年底好像有点啥事，反反正就傻。嗯，反正也现在也看不见了了，要停。然后官方表示说这个要停服，终止开发，, Start Time: 5983570
Text: 是为了他有下一款作品叫 project。 so forch 说，未来会这个公布这个项目的详情，仔细想羊刀这个武器确实是嗯非常厉害，改变对改变某些玩法的东西。羊刀这个武功再高，在刀塔里里，武功再也也怕羊刀师傅，因为羊刀在刀塔里是一个强控。对，这个玩 mova 玩家也知道控制在 mova 游戏里，, Start Time: 6005230
Text: 不管你是不是指向性控制吧，嗯有控制说话就硬气是吧？在刀塔里你出一把这个武器，你就可以直接把这个人变成小羊。对啊，任人宰割。所以这把大家都非常喜欢的喜欢的东西啊，但是就是确实展现了这个嗯设计师的一些想象力。就是哇我刚才突然想到一个特别中年油腻的这个感慨。来吧，, Start Time: 6031540
Text: 以前的 dota 里的羊刀啊，是拿风杖合成的。我不知道你有没有印象，个时候风风确实没什么印象象啊。风杖 dota 的风杖的名字叫 EEUL 的神圣法个他他是纪念另一位 dota 的设计师，就是在刀塔发展过程中的两位非常重要的设计师，一个鬼索，一个他因为我是设计师还是社区的，, Start Time: 6054750
Text: 嗯，什么维护呢？我以为这些我已经不记得，反正就是以前是风杖，是风胀有使用次数的。嗯，但是用完了之后，然后合上羊刀，羊刀没有使用次数。嗯，在羊刀面前都他妈够贵了。对，就脚底下变啊。然后这个而且那个时候对那个时候羊刀还有那个数量的限制。职业比赛里是大家约定了，, Start Time: 6076190
Text: 游戏就不能出，就框架，不不没法限制，但是大家约定是那个不许出超过几把跟死灵书一样。嗯，我现在刀海里连死灵书这个道具都没有，就是变得真快啊。嗯，黑皇障，但我知道黑皇障跟原来不一样一样的时候，我人都傻，这还叫黑皇障吗？觉得你的青春了，青春结束了结了，闹玩呢是反正挺有意思的。, Start Time: 6096290
Text: 行吧？行，有关这个 RTS mobile 的新闻，就是这些还是挺多的吧，这次其实是对猛的。所以我说几个这周很亮眼的影视消息吧。好啊，首先是一个疯狂 max 狂暴女神，哎，狂暴女狂暴女神的这个新片儿是正这次没有汤姆哈迪哈老师。嗯，没有啊，因为这次讲的是别人事儿，, Start Time: 6117150
Text: 那个啊那人叫赛龙，赛龙那个演员演的那个角色的前传，嗯，我完全我也不有点对不上谁是谁啊，对哇，你不知道理，查兹赛隆行没事，好像耳熟跟人打起来，一会儿一一会儿给你看一下。狠狠狠的灌输知识是，然后这次女主我也特别喜欢，是这两年非常火的这个哎呀泰勒交易，看着好好眼熟啊，, Start Time: 6139120
Text: 就是那个后羿骑兵啊那个太了，嗯，非常好。那后羿骑兵太好了，非常热门灵性的一个演员，然后有一个非常有标志性的大眼睛。嗯，确实然后整个制作嗯，大家最喜欢的这个 max 引以为傲的这种拍摄呀、导演啊嗯也是全线的回归哦，你说的是我还是这个疯狂的 max 都可以试，, Start Time: 6162830
Text: 你也可以疯狂啊，可以你也可以疯狂，纯口疯狂。原原来原来我们的分歧点在这儿是吗？啊，没想到原来是这个啊，但是这次这个片子给我的质感确实跟之前那个差异很大。嗯嗯，有一种非常滑的感觉，不知道为什么滑的感觉就是呃我也不知道该怎么形容，嗯，就个感觉是一些更更流畅的运镜，, Start Time: 6186840
Text: 嗯，还是什么什么原因啊。总之感觉跟之前的质感其实有一些差别。但是我看评论区有朋友说这部不够脏啊，我只能是不够那种硬气啊，看着这个载具和人都太干净了。嗯，就是他那个艳劲艳丽的颜色还在的。同时他那个四里那种就是那个沙砾的那种那个劲儿，就可能没有没有电影。那么横对，, Start Time: 6209400
Text: 确实是有些差别。嗯，但是这个拍摄呀、剪辑啊，然后导演又是原班人马，嗯，所以还是很期待的。因为他当时的那种呃独特的快剪，然后加速的手段啊，在 max 四里面感觉证明了非常有感染力。是的，嗯，然后另一个是哥斯拉大战金刚二帝国崛起，这是一个战役名啊，嗯啊，非常的这个片子颜色非常的这些六是是吗？, Start Time: 6231680
Text: 也是这个走这个跑海啊，粉粉的啊，粉色确实是有点跳粉了，嗯，嗯，但是不得不吐槽。从这个片子来看，嗯，这个哥斯拉又不会大战，金刚又是他们俩打一个打一个别的东西啊，感觉甚至有一个奔跑的场面，感觉俩人有点这个哥俩好的意思确实实嗯挺好。嗯，但是谁不喜欢看大怪兽呢？是就喜欢个怪兽，, Start Time: 6261410
Text: 宇宙粉色的大怪兽，我操。就是你完全可以把这个演员全部除去。对，就感我就就恨不得跳过跳过。有人出现的时候直接喜欢跳过，就是怪兽互打，然后那个跟那什么战斗机全干。对，看看不就这哥膊，谁谁看文信是，而且现在大怪兽都是粉色的，我我操。对这个还没有什么能力是怪兽，谁还能拒绝这种对能比大怪兽更牛逼的，, Start Time: 6282650
Text: 就只有粉色的大怪兽了。嗯哇，太艳了吧，这粉色我操，你看了，哎，你看见了，甚至有点 sect 的感觉是英雄是色。嗯，对，太牛逼了。行，然后接着几个大家很喜欢的电视剧，哎，也出了这个先导预告。嗯，比方说系统很喜欢的黑袍纠察队，哎，第四季又出来了。嗯，而且我的朋友又看到这个祖国人了，, Start Time: 6309420
Text: 真正的英雄。嗯，是，所以说这个第四季主要看见还是这个 butcher 能不能呃复仇成功，包括他能不能解开自己的这个心结。因为他好像因为上一季这嗑药磕太猛了，还是什么原因？好像只剩几个月的生命了吧。嗯，啊而且他跟他的小队也是感觉关系越来越差。对，就是大家越来越服他了。, Start Time: 6331620
Text: 对，包括括 milk，还有就是就是福是吧，就是反正就也不太服他了。嗯，就是大家对这个领导都有了一些意见。嗯，总之多来点这种怪队队，血腥色情的画面就可以是这样的系列一贯的风格。对，然后另外呢全游的前传龙之家族也是公布了第二季的消息哦呀嗯，看来这个发现还不错，, Start Time: 6352040
Text: 嗯，说是第一季口碑特好，口碑非常好嘛。嗯，那也可以看一下，有一个原著加成嗯血与火改编的这个聚焦坦格利安家族的血龙狂舞事件的这么一个剧吧，在上一季收获了非常好的风评。明白，主要是他有这个我非常喜欢的英国男演员马特史密斯哦，就是这个第十十一任博哦，哦哦，这他演哦，, Start Time: 6377270
Text: 他是他演戏真的很很独到，就是他演戏非常好。因为他那个反正老你老说的这个马特是马特是对啊，就这个人就是因为很多人觉得他长得没有那么上相嘛，他没有那么说洗娃娃脸啥的嘛，不是他没有那么标志性的，是不是那种长得特标志的。包括之前我也在节目里说好几次，那个时候宣布他是那个新博士的时候，, Start Time: 6400570
Text: 嗯，还有一些争议啥的，觉得他那个因为毕竟十是大卫田纳特嘛，嗯是吧？那叫一个轴，你知道吗？那叫一个帅是那叫一个是吧？而且他长得大卫田纳特，就是长得有有个性，有个性那种，对，又有个性的帅，一就是辨识度。当时说那个马特史密斯选的时候有一些争议，但是我一直觉得他演演戏特别好，, Start Time: 6423370
Text: 是吧？特别喜欢哦哦，这个演员就是有戏，他有一种这个有一种大众脸的感觉。嗯，但是大众脸哦对演员来说其实完全是一个坏坏。是的，就代表他可以演各种类型的角色，戏戏很广广是嗯下一个是最后收演者。影视剧第二季还还认将于二零二五年推出。可以嗯，太好了，还好第一季反响，, Start Time: 6443860
Text: 没想到那么爆炸。是的，我们也录了一个请众星老师录一个电台嘛。是的，聊聊编剧编剧背后的事儿。对啊，这次这个编剧克雷格也说，目前为止呢，乔尔在游戏中的剧情对于任何来人来说都是显而易见的，但是呢影视剧也不会完全的局限于游戏剧情。对对对对，反正就大家就有所期待呗。, Start Time: 6465870
Text: 嗯，然后也是我还是挺期待艾丽这个演员在第二季我的表表现及及小狼狼女。对，因为他这个本人的这个成长肯定挺貌好，还肯定会会有变化。嗯，是第一季，相较于游戏里还还是更小，就个小小一点点，但实实际上出还还挺挺凶狠还挺重重原著是行。然最后这个辐射那个事儿也要说一下，, Start Time: 6484710
Text: 射射在 milt GA 里， TGGA 也来了一下。我看剧啊非常喜欢这个剧啊，我喜欢这个剧啊，我喜欢呃这个弟弟诺兰啊，这个弟弟诺兰的编剧。我我很喜欢西安的，看起来确实还不错，嗯嗯，很有那个感觉。嗯，我从这个 POI 就是这个疑犯追踪啊，然后到了这个西部世界一路是吧？, Start Time: 6510610
Text: 对，一路看他去，他这个屡次在我面前施展这种烂尾神迹啊，但是但是还是每一次看到这个剧点进去看，都还是会吸引我。嗯，然还是什什么部会吸引你，就是你我我该怎么形容呢？就是我当时他 POI 烂尾的时候，我我真的就是说我这西部世界我都不不看了。我看看了，我从这出去跳下去，, Start Time: 6532780
Text: 然后就是看了一季西部世界，就觉得我这个东西这个人真的是还是有东西。但西部世界第一季呢非常好，嗯，而且西部世界我是全看完了啊，他也不会，我就看了第一季，嗯，我我都看到四十二集样，我我对他的评价就是是一个反过来的。对，勾的就是第一季是最好的，然后中间上去，然后最后一季又回了点儿啊，, Start Time: 6557640
Text: 然后就被砍了。英雄联盟中就是打野，就是前十五分钟，世界无敌，后后三十五中往下了是吧？嗯，然后这个辐射里面我先说两两件事儿吧，一个就是这个诺兰这个他的编剧确实是有自己独到的一门手艺啊，是啊，我觉得非常值得期待。然后另外一个就是这里面出现了 PUI 里面的双男主中的一位，, Start Time: 6577720
Text: 就是 harward 就奔这个来了。对，那个演员非常好。嗯嗯，我觉得他那个片子吧，人的那个戏里我都觉得不错。嗯，服装上就是上上特效的部分吧，确实有点那个了哦，那动力甲啥的对，那个动力甲的纸壳的质感特别重，我也不知道怎么感觉就不重啊，在动力里没有那么的机械，, Start Time: 6601580
Text: 就是像就是出很再说。但是他那个我在那个他那个预告片里看到的那个避难所里的一些场景，嗯，还是很就是给人一种很不一样的感受。就是你看到是真人穿的那个，然后有很多人在那个场嗯那个那个场景，有一种很莫名的属于辐射的张力。对对，他其实有一种不真实的感觉啊，在游戏里你还感觉不是太出来。, Start Time: 6625170
Text: 但至于他出来了，然后后面的那些什么废土上能聚，他能讲出什么花来，他是能讲的很辐射呀，还是能讲的很不辐射呀，这个就很难说的出了再说出了再看好啊。嗯，反这年明年无论是游戏还是影视作品，都有非常多期待。未来两年吧，都是这两年真够热闹，我操是复苏了。嗯，复苏了，整起来吧。, Start Time: 6649730
Text: 整哎，应该在上周我还说说这个今年嗯好东西太多了，感觉明年都有点寡淡。嗯，现在一看这两周一下子给你整的，不过明年后年都给我安排上安排上了。嗯，我我感觉我那一个行程浪人就可以玩到明年二月份直接无缝接上鞋的三月大作。对嗯说说撤这这这拉近条对，整整太好了。行，哎，, Start Time: 6672430
Text: 本期新闻节目就到这里，听众朋友们，我们下期再见，拜拜拜拜。怎身边的色以后就算核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，, Start Time: 6695700
Text: 也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6781330
