Text: 哎呀， nice to learn，没有必要呀， baby 啊，哎啊，妈妈好呢，美慢耶 dickness baby 这别说了， yes， for resspond， yes， woris， my 也做走 baby。大家好，欢迎收听家教 early exercise 节目。, Start Time: 7620
Text: 我是新龙，嗯，我是重青，然后我是四十二啊，这个激昂音乐来自四十二最喜欢的一科幻游戏，就是没有吧，没没没有，其是多多游戏。这个 misss 我很喜欢，而且里面有几句台词很适合我们今天讲的这款游戏啊，是吗？是我们今天要首先它是个 exercise 游戏，我们要呃力 earexcise 的节目，, Start Time: 92490
Text: 我们要试一种新的形式。是，然后这个这个形式应该我们叫这个游戏速写吧。嗯嗯嗯，就是我们想以后想挑一些可能很冷门或者是热门，有些我们只讲它的游戏是什么样的。对，看看我们能不能讲明白，能不能让大家这个对这个有点印象起码的了解。对，了解兴趣啊，今天我们选的游戏呢就是这个 EVEO line，, Start Time: 111210
Text: 感觉这是最适合特别适合这个。对对，个下到底底能不能讲上来，就弄一最难的。对，然后对，因为这差异够大，然后这个我们可以看看效果可不可以。对，就是我们会聊是这游戏什么样对怎么样这样的内内容。但是我们不聊，就是我们不聊怎么玩好，我们只聊怎么玩，是啊这么一个事儿。, Start Time: 135700
Text: 因为就是甚至我们也不聊，就是他的乐趣，什么根根源在哪里？对我就就给你讲，他干了这个系统到底对挨个都是什么样。对，就是我我预预计这样的内容会被杠说说的有什么用，或者是这个早我玩防的玩家会觉得说防防杠铺垫，这个防杠铺垫。对，防杠就是对我的意思是就是这期节目。因为 EVE 我们录制期间 UE online 的国服处于一个代理权更迭的关闭的状态。, Start Time: 155400
Text: 啊，所以这个本来也不能算是让所有人就是怎么玩好的，这样的是我也没有这个能力做这样的节目。但是我我的意思是说，这期节目能让起码的，比如说云玩家或者是讨论的时候，因为我在一呃在集合发很多 EVE 文章的时候，觉得很多人讨论就是完全接不上的那种，怎么个接不上法，, Start Time: 179920
Text: 就是怎么接不上的。就就举个例子是这期的节目是对 EVE 什么样的一个介绍呢？嗯，就是有关他把它视作一个器物器的介绍，而不是一个技技巧的技绍啊。就是如果举个例子的话，就比如说我们这期讲的不是这个少林和武当的区别是，而我们讲的是吧？这个刀之所以是刀呢，是因为这边是刃儿，, Start Time: 201080
Text: 这边是这边是这样，是把我们讲的是这个事儿。然后我们讲的这些基础的一些原则是不要握带刃的一部分，是我们们实讲说的，就是这个意思。对，所以就就随随便便便速写，我觉得特别合适。因为绘画里的速写，就是用最快的简单的方式来捕捉这个这个东西的特点，然后尽量的让你一下就能感觉到哎，, Start Time: 224280
Text: 这是一个栩栩如生的。是的啊，有意思就就是东西。我觉得很多人对就是对 EVE 的那种讨论的那种，就是刻板印象的误解，就是能差到什么程度，就有点像。比如说我把我是我在聊的时候，我说它是一把剑。很多人说觉得他是一个蒸汽机，嗯，对聊的候哎，他怎么这么复杂，其实不是是我就这么觉得，, Start Time: 243710
Text: 对我其实觉得是所以曾经特特想玩的游戏，但是并是无法见量。想破除就是这期节目的最早的那个想法是想破除玩家这样一个概念，就是一 VE 的复杂。不在你们认为的那个复杂，就是他他不是一个深度系统，他就像个他的系统，像个煎命一样，就很很广。嗯，但是每一个都其实都很好了解面大大是是这一一一个状状态太期待了。, Start Time: 263810
Text: 那就来吧。对，给我们俩，这完全不知道来，看能不能听明白了，能听明白就就行。对，不行了，不能的话就就大家听不见节目目，就就大家就随便听就到就当时个呃入睡节目啊。然后我想说的是，因为一种有些设计很符合直觉，嗯，但是有些设计它基于那个公共知识，为什么很多人觉得理解不了，, Start Time: 287310
Text: 是科幻爱好者的那种公共知识啊，就是什么黄金时代、科幻啊、战舰啊、宇宙啊这样的认知有效了要对啊，对，差不多是这意思。所以说如果如果你有一点点这样的一些情怀和理念的话，你可能会这个就比较比较容易理解这期说的什么。但是呃这期节目讲到最后的时候，我会点名为什么 EVE 真就是 EVE 在我心目中还是个非常高门槛的游戏。, Start Time: 305820
Text: 但是它的门槛绝对不在结构上，就是游戏设计上是一个别别的东西，嗯，可以跟大家分享。好，那我们就这个正式开始啊，这个 EVE 是什么动笔了？嗯，好， EVEEVE online 国内的名字叫 EVE，星战前夜啊是一个冰岛的公司，叫 CCP 制作的 MMO。呃，, Start Time: 330980
Text: 你可以认为它是 RPG 游戏 MMORPG 游戏，然后国内时间运营时间很长啊，更换了很多代理。现在的代理商是网易，嗯，然后好请绪下载游戏吧。那就嗯对，到时候如果能下的话，就下载游戏是一路盛传，它是冰岛和中国的外交项目啊，他说实话我一直没找到这个出处啊，但是他一直活到现在也非常神奇，, Start Time: 348900
Text: 保了很多手。从光通到中华网，从中华网到世纪天成世纪天城到网易啊，一路下来可以，然后 EVE 作为一个网游嘛，是吧？网游它有服务器。嗯，这游戏由于理念的原因，实际上它希望全球只有一个服务器。对，但由于特殊的原因啊，这个目前这个游戏有两个服务器，分别叫做宁静啊，, Start Time: 369620
Text: 宁静服，就世界服务器，然后这个和晨曦晨西是国服啊，那为什么要提呢？是因为 EVE 原来里面它是为完全时区玩家设计的，就是他默认这个游戏随时随地都有某一个时区的玩家在玩。嗯，所以他的理念，他的这个一些基础设计是基于这个的啊，这些我可能不是本期讲的重点。但是在中国呢大家是堆在一个时区玩的。, Start Time: 388320
Text: 嗯，对，很多时这个事儿呢就催生了这个国服有自己的呃一些特点文化。所以我要说了，另外一点就在这里。因为 EVE 有一种很迷的，就是类似现实的硬造映召性。所以我请这个各位 EVE 玩家，尤其是 EVE 老玩家意识到这样一点，其是我现在讲的是一种这个游戏的一个很素的东西。, Start Time: 412880
Text: 但是这个素的系统如何使用是理念上的差异啊，这国服和世界服其实是截然不同的。嗯，为我在两个服期都玩过，嗯，啊，更更明白这一点。但是呢即使有各式各样客观的问题，尤其国服的问题很严重。比如说脚本啊，嗯啊，比如说这个各式各样的啊，还有这个呃政治格局，这个导致无趣啊之类的问题啊。, Start Time: 434000
Text: 但是这个我觉得因为意中玩家依然可以获得乐趣，嗯，而且因 VE 国服有个问题是轻度玩家在的轻度玩法比较缺失啊，这个没办法，这个没什么办法，但是这个也不是本期讨论的事儿啊，所以就我们我倒是希望这期节目能扫一扫这种力气。就是说也许新新福气新气象的时候，这个国服越狱也有一个新玩家能好好玩的一种可能性吧。, Start Time: 456090
Text: 嗯，想说这么多了，就是就服务器下呃，客户端下好了是吧？嗯，啊还是说 EVE 使用了一种特别神奇的这个先进的云的技术，就是它的基础客户端可能不到一个 g 嗯，然后它就是一边玩一边下，就是他每次只下玩家所在的周围几个星系的这个数据。但实际上对网络不好的玩家，请务必把这个一个游戏九个多 g 请下下来，, Start Time: 481390
Text: 不然的话真的很折磨人。嗯，好，然后我们就游戏开始是吧？啊，游戏开始怎么了？双击双击图标就不用教是吧？双击图标进入游戏，输入账号密码进去了是吧？第一件事情做一个网游干什么呢？创立一个人物。对啊，要建立一个人物。嗯，当你建立人物的时候呢，就不可避免的稍微涉及一下这个 EVE 的背景知识介绍。, Start Time: 502820
Text: 很多人希望我做一些电台讲，这个其实我艺世界的关系是特别难讲啊，但是我可以给大家讲个短的啊，这个可以在这里讲就写说啊说未来的某一年，因为我会忽略很多细节，有可能有些没有不没有那么准确。大家听了乐哈，有一年 EVE 呃地球文明的人类啊发现了一个特殊的虫洞。嗯，, Start Time: 524620
Text: 这个虫洞呢后来就被称为义务 EVE，叫做这个义务星闻。嗯，创制星闻呢人类到达一个遥远未知的星系，我们把这里就命名为新一电哦，一个未来的天堂。嗯哎然后这个各式各样的，因为在那个时候，地球的这个文明也拥有了星电技术嘛。嗯，啊星建来来往往这个整个异电的这个大星星器啊，, Start Time: 544000
Text: 是欣欣向荣向荣，大家就开开心心的过日子。直到有一天，突然这个 EVE 新闻塌了，回不去了，呃，不止回不去的，塌的时候咣下炸开了是吧？这个是游戏里有一个 CD 讲一下，炸开了之后呢，留在 EVE 呃，留在这个新一面的这个人类文明啊，一方面呢技术倒退，另一方面呢和人类这个和地球就永远失联了，, Start Time: 567930
Text: 永远失去联系了。啊，然后在目前这个游戏中，地球阵营就没有没有这个东西。啊，我们大家是在一个全新的这个宇宙中开始太高人对又经历了不知多久的这个时间，新的文明，这个有着呃老的地球文明的这种积淀，嗯，但是又从头重新开始，过了不知几十个世纪，直到有一次终于又有一个文明把他的飞船送上了太空，, Start Time: 588230
Text: 然后开始扩张。嗯，在这过程中，他又看到了其他的人类文明，然后这就是游戏 EVE 游戏正式开始。玩家建立人物的时候，他就要我们就要从这四个阵营中选择一个作为自己的出身，就像传统 RV 一样，是不是目前还挺好理解是吧？然后这里要说明的是，玩家扮演的精英是什么呢？, Start Time: 615710
Text: 不是 EVE 中的一个普通人，他叫克隆飞行员啊， EVE 玩家会戏称自己叫半人啊，克隆克隆克隆飞行员。对这个为什么叫克隆飞行员呢？是因为在 EVE 中呃，在 EVE 的世界里有一种特殊的阶级特殊的人群。他们用一种技术，就是大家可以理解为脑后插管技技术。当他死亡的时候，, Start Time: 637450
Text: 他意识识会瞬瞬间一种脉冲的形式，返还他的文他的一个基他的一个基地，他的基地里有很多的克隆，嗯，然后就重新注入回身体体里里后，后样的人是这个宇宙中的精英。因为大部分人无法承担这样的压力，嗯，心里受不了，他就解释一下，为什么玩家死了能活明白吗？就是这样。嗯，所以就是很多人问，, Start Time: 660090
Text: 为什么一个星系里 EVE 这游戏一个星系里就是游戏里就几万人，这是怎么可能呢？嗯，不是的，朋友们，你扮演的是 EVE 这个世界中的精英战斗阶层，或者是精英的那个阶层，你是半神，而且是接近不朽的那一批人。就是请大家这个找好自己的这个想法啊嗯然后在捏人的时候给大家简单介绍一下这四个阵营。, Start Time: 683370
Text: 这四个阵营。先说一下这四个阵营，在选择选择的时候，只会影响你人物的外观。嗯，他们在血统上跟人类文，跟人类地球文明有关系，然后只会影响响的扮演感。所以我给大家简单介绍一下这个每个文明它有一个政治坐标。第一个文明就是我们刚才说的，首先把人类重在 EVE 中的人类重新带入太空时代的这个文明，, Start Time: 706130
Text: 叫艾玛啊艾玛帝国。嗯，它是一个神权帝国，非常有趣的是它是一个奴隶制的帝国，嗯，直直到 EVVE 中依然是一个奴隶制的帝国。但是也有很先进的科技，它有很先进的这个太空航行技级。然后在 EVE 中你建立文建立这个人物的时候，除了要选择主阵营，你选择艾玛帝国之后，, Start Time: 728660
Text: 你还要选择三个子阵营。艾玛帝国有哪三个子阵营呢？分别是纯种的艾玛人，嗯，啊你可以理解为就是这个统治神权统治阶级。嗯，然后呢，他还有一个子阵营叫卡尼迪人，卡尼迪人很有意思。卡尼迪人可以理解为这个艾玛早期扩张的时候遇到了一个原本是他们奴隶的一个阵一个阶层。但是他们证明了自己的战斗力，, Start Time: 748210
Text: 于是成为了一个呃艾玛神权国王王国中的这个奴隶主阶级，他们是个高级阶级，而且他们一直希望和这个艾玛有更深刻的联系这个一个子阵营。然后还有一个还有一个文明呢叫呃尼库恩纳人，他们很有意思，他们是一个类似自由民的这样一个身份。在艾玛帝国中，他们负责那些高贵的纯种爱玛人，, Start Time: 771369
Text: 不屑于的那些工作。比如说呃从商啊啊跑个商做这个建筑相关的这些工人。这三种人的出身呢，玩家可以在从中选择任何一个，然后会有一个自己的出身，这个出身什么都不影响。朋友们只是起誓定义的是谁？嗯，就是这样，他那个阵营也不是，就是针锋相对的，就是像是针锋相对的。一会儿一会儿我讲完之后，, Start Time: 793610
Text: 我说一下这四个阵营之间的关系。然后为了给大家对这个艾玛的文明有一个这个大致的概念呢是说这个阵营的玩家，如果你开艾玛这个阵营的传的话，你会发现他们的船名基本上都是些宗教的概念。嗯，比如说什么狂热级哦，奉献级的船会起到这样的名字，然后起誓忏悔者。什么执政官嗯，, Start Time: 816730
Text: 啊神使什么地域天使的阿巴顿，还有这个地狱沙神哈亚玛吉多顿，他会起这样的名字，然后他对船的船体风格是那种有镶金和雕花风格的哦，纯圆的那种原体尊贵的悠悠的那种。对，所以艾玛其实早期他们甚至有些舰船是那个没有这个跃迁能力的，就是滑行的。所以他们有很多古建，就是一 v 一在设计他们的时候，, Start Time: 838730
Text: 他要呈现出一种古帝国的傲慢那种感觉。然后在他们扩张的过程程中，们们第一次别别撞撞上了另外一个跟他们敌对的一个自由联邦，这个联邦叫盖伦特。嗯，啊这个盖伦特联邦是一个呃民主联邦吧，应该就是一个自由主义的一个一个大型的联邦联邦的一个感觉。然后这个咱说这些祖上都是人类哈，, Start Time: 862710
Text: 对祖上就是人类。一会儿我会说一下，这个玩家渐渐发现他们背后有一个这个对对应的这个地球文明实体 CVP 会梗那些东西。就我现在这个给大家形容一下，比如说盖伦特联邦啊，他是一个那种消费主义那个自由主义的人。然后盖伦特人就是那种热情奔放，然后这个骄傲自大，然后让人觉得他们他娘的就是有点招凡的那种那种状态。, Start Time: 886970
Text: 然后呢，艾玛帝国第一个壮上的就是盖伦特联邦的这个，他们也同时发有了自己的技术之后，他们就形成了一种对立，其实是理念上的对立。你想那边是个蓄奴的神犬老师，然边是个个人平等的这个这么一个国家啊，消费主义对深陷社会主义现象。然后盖伦特联邦的舰船很有意思，它是这种绿色的浑圆的一种，, Start Time: 909165
Text: 就是是可以说是 EVE 中审美最最奇怪的一种舰船类型。以后一会儿你们可以找几艘船的名，那个图片看一看，就非常非常奇怪，都是圆咕隆咚的。然后有一些这个嗯流线型，墨黑色的这样的船体，很好的表达了他们这个自由联邦的审美。对，然后他们的舰船名通常会使用这个希腊和罗马神话。, Start Time: 931240
Text: 比如说什么特里斯坦啊、戴美西斯啊，然后戴莫斯啊、戴莫斯这个盖这个奥德赛里刺科格的，奥奥德赛里出现了这个名字啊，叫戴莫斯。然后什么亥伯龙、亥伯龙神啊，什么曙光女神啊、阿瑞斯克诺洛斯级之后，这些名字泰坦吉的。对，就是要这样的这个名字，还有一些这个比如说美索不不达米亚神话的一些名字。, Start Time: 952540
Text: 比如说里面有艘船叫伊斯塔啊，伊斯塔，还有这个他们有一个这个他们的文化组的三个四级文明。除了这个盖伦特人之外，还有另外两个他们吸纳过来的。但是和他们的文化并没有那么呃有有这个联系的一个另外一个一个子阵营，有个阵营叫梅晶，这个阵营是个是个亚洲人脸，你灭完之后是亚洲人啊，, Start Time: 975790
Text: 一一会我会说一下梅经人，对，叫梅京人。嗯，然后这个我可以一会儿跟大家说一下，他实际上梗的是什么嗯，盖伦特联盟在游戏正式发生前发生过这样一件事情，就是他其中有一个帮独立了，由于理念的不合，然后最终这场独立战争催生了，玩家能选择另外一个大型阵营，叫做加加达里合纵国。, Start Time: 999610
Text: 加拉里合纵国是个非常神奇的国家，它是一个纯资本主义式的、民主主义的、军国主义式的。嗯，呃应该说托拉斯集团团如果仔仔细说话话拉就斯企业对，实际上是个托拉斯集团是一个商商业的这个军国主义政权。嗯，很有意思，就是比如说挣钱的时候，大家是一块儿的出事的时候呢，就挨个企业往出推，, Start Time: 1021850
Text: 就是这样一个目标。这样他是他在理念上跟这个呃盖伦特的这种这个民族的自由的这种状态完全冲突，于是就打了一场独立战争。这个双方打的你死我活，最后独立出来两败俱伤嘛，然后敌人的敌人就是自己的朋友，对吧？所以这个加达里成为了艾玛帝国的盟友，他们对一种对比如说集集了日治文念的吧，, Start Time: 1043110
Text: 这种种同就是让他们连起来。对，然后呢，也有一个子阵营叫阿赫尔。阿赫尔捏完之后呢，就是也是亚洲人脸。阿赫尔有很明很重的这个日本日本文化的概念。你会发现加达里的舰船名一般都是鸟类茶笋、嗯、乌鸦啊、寒鸦、凤凰嗯啊，用这样的名字。然后他还有一种特殊的，他会用日本名日本的一些神话的概念。, Start Time: 1065910
Text: 比如说狐妖应该叫这个内嗯狐妖级啊、天狗级啊、麒麟级。嗯，这是他这个有一个子文化族，有这个日本日本文化源流的一个很重要的一个特点。然后最后一个阵营叫米玛塔尔，米玛塔尔部落共和国米玛塔尔，原来是艾玛奴役的若干奴隶文明中的一个。嗯，然后后来这个通过自己的战斗战争，, Start Time: 1095580
Text: 然后独立出来。他这个其实别的就是他是以一种部族的形式维系在一起的，然后玩家可以选择三个部族中的一个。然后呃艾玛呃不是那个米马塔尔的舰船的风格非常怪，看起来就是很多人是不喜欢米瓦塔尔的舰船的风格，因为他们的舰船看起来就像有散架子一样。嗯，就是他想突出那种斗争争期的凑合凑来那种哦那种风格。, Start Time: 1118980
Text: 但实际上他们的舰船有一种很粗犷的这种美感，就不讲究呗。是的，嗯，然后他他的舰船名一般都是那种斗争啊，兵刃相关的意向，什么短剑啊、剑剑级啊、扩刀级啊，然后什么这个断崖级、狂风级。其实狂呃游戏中有一时候战略舰叫做狂暴级，就是 keitnetenpest。嗯，其实就是狂风啊，, Start Time: 1145860
Text: 台风这样的名字，他还会有一些北欧神话的名字。比如说纳迦法集，纳迦法集就是这个拉格纳罗克，这个就是巨人会收集死人支架，坐那个王者之船嗯，就纳迦法籍，然后还有什么？他有两艘船，分别叫缪宁和修金，就是奥丁的那两艘两只乌鸦，两只乌鸦。对，就是这样名字。他那个船体里有那种很强的拼凑感。, Start Time: 1166380
Text: 嗯嗯，然后玩家自己认为啊，我我看过很多种解释，然后我可以挑一种我比较认同的方式来跟大家简单介绍一下这四足的一些原型。艾玛有很强的拜占庭风格，就是上古王朝祖上阔过。然后这个牛逼的一逼的那种，但是实际上现在也没有那么就是那么好的这种状态，然后像个落贵族。对对，, Start Time: 1190220
Text: 而他的子子民族砍定敌人其实有很重的蒙古人的那个造型，就是造型很像这个蒙古人这样。然后像盖伦特联邦呢，很像法国人法兰西式的那种。他很多人可能以为是美国式，不是，是法兰西那种更浪漫主义式的民主民主的感觉。然后它里面的梅京人实际上是韩国是很韩国式的。嗯，那种那种生，, Start Time: 1212840
Text: 它里面是那种年糕，就是在游戏里，然后就会有那个年糕打糕这种东西，那就是韩国式很神奇。然后像里面的加达里合纵国，基本上是日本、俄罗斯和德国。嗯，大家可以想象那种就是铁灰色的那种舰船，塑造那种军国式的嗯集权的那种高效重视效率，重视集中的那种形象。米瓦塔尔就是人类文明历史上所有受压迫的种族的和联合。, Start Time: 1235400
Text: 什什么犹太啊，吉普赛人，黑人就是这样一种感觉。嗯，所以重呃重复一遍。在现在的版本里，你选择任何一个阵营的开局，不影响你的这个嗯你你的玩法啊，以前不是的，以前是所有人的开局，只有一种选择，是这个加达里啊，以后以后我们会跟大家那个讲一下为什么？但是现在呢是完全它只有咱它只是一个 role play 的设定。, Start Time: 1261800
Text: 你认同什么你就选什么，你喜欢哪个船型你就去选。就是这么就是这么简单，都是为了这个游戏服务的。然后这个时候要说一个很神奇的斗志声，那中国美国哪去了？嗯，然后在 EVE 中就是除了四阵营之外，还有一个很神奇的类似鲜明的阵营叫朱匹特。这个阵营呢因为的故事 EVE 十四年了都没讲明白，, Start Time: 1286235
Text: 到现在还在讲嗯，不是很清楚。但是玩家在其中考古的时候会涉及到几个古文明。其中有一个明叫塔塔罗嗯塔罗家，这个文明有很重的这个美利坚文明的感觉啊。还有一个文明叫艳军英文，英文写的就是燕军啊，一听就是中国燕军。在 EVE 新闻崩溃后的很短一段时间里，他没有太过多的损失自己的文明，, Start Time: 1310240
Text: 然后他们离开 EVE 文明的别墅了，再也没有回来啊，留了个伏笔端。这个在燕军在 CCP 的设定里是一个非常擅长基建，而且这个量子技术术常常强的一个阵阵营，非常非常神奇的一个设计。对我就是我听你讲完之后，就感觉这个就本来本来 EVE 是一个比较远的那个科幻的，, Start Time: 1332000
Text: 当然说现在你就那个设定了，但是就是在这种远的科幻里面仍然是摆脱不了。就是说就是跟现实或者是跟跟那个就是咱们的二，就是咱们现在这二十一世纪初的这个人类的文明的色色色彩的这种继承还对，而且甚至 CCP 就是这样想，这样出发了，他就认为人类走到哪里，会把自己的文化的根源带到带到哪。, Start Time: 1349720
Text: 对，按说过了那么久以后，应该已经演变完全一个完全不同的样子了。或者说省事的方式是那么想就是好。但是但是 EVE 就不这样想，他就一定要落回到一些东西上，就很欢乐。嗯，好，然后你要人物了，进进游戏了是吧？我来给大家讲一下 EVE 的一些非常基础的概念。第一个概念就是永久损失概念。, Start Time: 1369160
Text: 嗯，在这个游戏里，除了 NPC 的东西，只要是玩家的总有一种方式，它它会毁坏，嗯，就是可以舰船可以被击毁，玩家设立的空间中的建筑也可以被击杀，被被毁掉。所有东西只要毁掉了就没有了，就买新的。嗯，就是考虑这样这样想这个问题啊，找不回来了，是找不回来了。比如说这个舰船他有个他被击毁之后，, Start Time: 1389450
Text: 他会有残骸，你可以从也许你可以从残骸中翻出一点东西啊，舰船中原来的一些东西，但是舰船已经不在了啊，没有什么死了复活之类的概念，这是这可能是一 v 一残酷性的一种体现。但不是很多人说的死亡，什么都没有。一会儿我们会提到这个一 v 一中的金钱观。而且还有一个很重要的特点是 EVE 中的 NPC 只提供了这个游戏最基础最基础的运行框架。, Start Time: 1414270
Text: 嗯，而在这个游戏中，玩家使用的几乎所有东西都是玩家自己生产的。所以很多人会问，为什么 EVE 这么多年不开新服啊，为什么不开了没法玩啊？问题是在于很多人并不知道，就是比如说国服刚开的时候，玩家所有人都在开小船，为了为了让市场中能出现比其他人买得起了更高级的船。, Start Time: 1439680
Text: 嗯，有无数的人付出了无数的辛劳哦，才转起来。用了很多很多年，我们才做出了一个活性的市场。嗯，而且用了然后到了现在你在市场里看到琳琅满目的东西，那都是都是玩家积累下来的，是 NPC。不管你这个，所以嗯你要想到的是你周围所有东西都来自于某个玩家。嗯，然后好说回来这个游戏到底是怎么玩的呢？, Start Time: 1461840
Text: 啊，终于说到怎么玩了， EVE 的交互理念非常简单，就是锁定加交互。嗯，魔兽世界玩家应该非常清楚，就是锁定目标。我有火球树交互，我打一个人嘛，怎么打呢？我怎么告诉游戏，我这火球术是打谁呢？选择选择他嗯 EVE 就是这样，就是你看见那个页面如此的奇怪，但实际上他要做的就是他告诉你我我的舰船锁定那个舰船，, Start Time: 1485060
Text: 你要对他干嘛呢？嗯，是接下来的事情，嗯，只不过在 EVE 中成了火球树人了，变成了某门炮啊。嗯导弹导弹什么的这些东西其实就是很简单的一个模式。然后在比如说魔兽世界中，我游戏用纯粹的画面来呈现玩家周围的样子，对吧？对，就是这有个羊，这有是人魔上嗯，坐在 EVE 中呢，, Start Time: 1509900
Text: 我们在空间里就没有那么方便是吧？就很可能离你就是特远几百光年，有个有个什么玩意儿是怎么办呢？因为有一种非常基础的这个交互模式叫总览列表，也是很多人业余，它是个夜游的根本原因。就他有个表，这个以列出了，你能看就是很重要的一点，你能看到的所有能与之交互的东西。, Start Time: 1531310
Text: 哦，他会告诉你离你三千三三公里外有个什么船，嗯，是个什么速度，然后你可以直接点它来锁定它，你就可以跟他交互哦。然后你他可能会告诉你，在这个星系中离你好几光年那儿有个空间站，你选择客客户可以跳到他身边来嗯，去去过去。如如避免免己在，比如说在战斗中中，你甚至可以免自己出现在他的总览列列表里啊，, Start Time: 1553150
Text: 有这样的办法。而且呢在总览列表里的所有的地息都是一种战略信息，就是是游戏提供给你了。嗯，而比如说我在空间中锚了一个安安了一个小空小空间站，你可以理解小空间站，实际上没有任何人，因为他不在主览列表里，没有人能能达到这儿。嗯，除非他用特殊的方法就是用探针扫出这个位置哦，, Start Time: 1579610
Text: 你才可以与他进行交互。就是这样一个模式。总览列表就是呃一个 EVG 玩家的眼睛和耳朵。嗯，他周围的一切有一种非常理性量化的方式，就是被搜索引擎抓取和和和没抓取。对对，是这样的一个模式，别提了这事，嗯，然后玩家不是不是搜这个船吗？一般的战斗模式呢就是两艘船绕在一起。, Start Time: 1602740
Text: 嗯，然后你会发现 EVE 中另外一个非常非常非常基础的呃原则，就是万事不觉右键。嗯，很 PC 的交互逻辑。就是无论你在任何上面，你点开右键那个菜单里一定有你想要的东西。嗯嗯，比如我前面有空闲站，我拿它怎么办呢？右键总到列表里发现你前面跟你灵米的距离，就是他他说有个空闲站跟你是灵米的，, Start Time: 1628890
Text: 意思是它就是你偏你脸前那个空闲站。嗯，首先它右键你会发现有一个选项叫停靠就停靠了啊，就是你真不知了，所有的交互。对，嗯，如果你真不知道它是干嘛了，右键显示信息。我个人如果你去一 v 一中的一个新手军团，所有的教官，第一个教你应该是这个事情。嗯，如果你真的不知道，, Start Time: 1651600
Text: 你先右键看它是啥，嗯，然后你还不知道它是什么。你看这就是技的技巧，就是所以说所有器物相关的东西，你都可以用右键显示显示帮总那个显示信息就解决。玩是游戏，感觉你就玩个 windows。嗯，在玩这个这个软件，你看起来像像个软件啊，但实际上本质很夜游啊，就真的本质很夜游，, Start Time: 1670220
Text: 就是这么一个模式啊，大家知道怎么，其实其实感觉特别合理。就是因右键那个就是所有的那种太空的那种，比如说那个飞行模拟拟和击类的游游戏吧，就他都把太空空的个太空空嗯做成那个就是跟战机，跟空军在地球的那个就是近近地的那个位置打的一样，但是那是完全不可能的，因为就是彼此都看不见对方的。, Start Time: 1688900
Text: 而且那个对就是就是大家的那个动力和那个射程，都是都是远远超过你的眼睛的那个视野范围。这个总览列表有点类似你的舰载扫描器，嗯，就是不同的玩家的总览总览列表是不一样的。比如说对于很多就是旅行的玩家，他不需要知道空间里有什么矿石，对吧？对，但是呢矿工玩家需要，所以矿工玩家就会改修改自己的总览列表，, Start Time: 1710730
Text: 让总览列表中显示矿石。对，但战斗玩家不是，所以就是所以那张表的就是这个游戏交互的一切，就是那张表的那就是它更加真实。他比你你眼睛看的那个太空的那个那个要真实多了。当然那个你看到太空依然有用，但是这个可能就是不是本期要做的讲的东西，但是你一会可以提一下。对我看那个 up up 主在那个飞行的过程中就点啊点那个就是他就是他看到那个悬窗嗯，, Start Time: 1734290
Text: 都的外面都已经什么都看不见，但是看看见了一个一个点，就是一个交互的一个 UI，就是在慢慢飘过他。对，然后那个 UI 太小了，然后他拿鼠标点半天点不上，他就想点右键。对，就是特别逗感觉啊。然后说完这个之后啊，我们说下这个游戏怎么移动，你在一个船里是吧？那个船里出离开空间站，, Start Time: 1762850
Text: 你做了一艘管他是什么的船呢？这个游戏呢最常规的移动方式，双击空间中的任意一点移动，然后你的船就会把船头指向这里，然后拉满速度哦，这叫船头指向指向移动，然后这个速度可能是一百米每秒，然后你在这个空间中正常的飞行，这叫飞行。嗯，啊但是你你就是你只能指定方向，你不能指定远近啊，, Start Time: 1781970
Text: 你就点，你为什么需要指定远近了？就是没有，就是就是你觉得距离够了，你就平船呗。啊，是这样吗？就是明白了啊，双双击指向改变船头朝向。嗯，实际上只有在高端 PVP 的技巧里才会用到啊 OK。因为它还有第二种，因为因为说实话还有一种办法，你记得总懒吧，右键船头朝向改速啊，, Start Time: 1805520
Text: 船就就去了啊，因为你开始战舰啊，不不用你去带杆什么的啊。第二个常规移动方式叫跃迁啊，这个不用说了，空间中有一点选右键，右键跃迁跃迁。嗯，你可以选择跃迁到多少米啊，这个会随机遇到十公里二十公里，那你就停在那里，但是它会那个有那个加速加对过程。当你选择跃迁之后，, Start Time: 1823340
Text: 你的船头首先朝向该处，然后向他开始起速加。加完事了之后，你会发现这个船的速度会突破船体的本身的急速，然后再继续往前滑行，然后进入跃迁速度，有舰船起跳。嗯，啊跃迁的时候，人这个船是这个无敌了，也不能拿他怎么着啊，不能不能拿它怎么着啊，这个这点很重要，然后不同船只啊起跳速度是不一样的，, Start Time: 1843790
Text: 所以这游戏保护逃跑啊，打不过打不过跑啊。呃，一会儿我们会讲到 PAP 到底是怎么回事，就是这个游戏在任何一般情况下想怎么跑怎么跑，那么怎么 PAP 呢？就让人跑不了。嗯，啊是这样的，将军的流，那就是这样的状态，然后下一个移动方式叫做星门。但是大家可能呃很多人觉得因为也是个特复杂啊，, Start Time: 1869105
Text: 科幻幻游好好像牛牛逼，其实不是是是个很像个传奇一样的种种老个的 m 星星星飞。什么叫星闻呢？游戏中玩家能移动的基础的地图元素叫一个星系。在一个星系中，我们可以雇佣在飞行，以及这个比如说两百米每秒速度。在宇宙中这种开开心心的飞，但是你可能飞好几天，你从你可能这个星球飞到那个星球很合理是吧？, Start Time: 1891250
Text: 或者你可以在一个星系中，在每一个坐标点来回跃迁。但是怎么进入下一个星系呢？要通过一个东西，就是星门这个星门的实验效果就有点类似这个呃质量效应。嗯，那加速器一直刷跟甩过去啊，它其实就是游戏中的传送门，你要进入下个地图，然后读一下图。嗯，其实就是这样，还原还原回来之后，, Start Time: 1914830
Text:  EVE 的这个基础的地图，移动逻辑很简单啊，还有一种特殊的移动逻辑叫诱导立场。这个诱导立场是什么意思呢？就是说在空间中有一种特殊的方式，能在能向若干个星系之间传递一种非常明亮的信号。就像战锤中的这个帝皇的这个星星柜一样。然后所有有特殊能力的舰船可以无视，, Start Time: 1936910
Text: 就是不通过星门穿过无数多个星系直接落到这个地方上。这是一种战略移动，我们称之为战略移动。这个效果呢就可以实现像我这个时间这个虚空质疑中这个夺回我们遗产的，还记得吗？就是这个水晶门一打开，然后所有的这个神主的战士落下来啊，所以在 EV 一中有个很著名的一句话叫 signal is up，, Start Time: 1964110
Text: 就诱导亮了。地图上继续对你打开星球就是一个明灯一样，那个地方在闪烁，然后所有人向这个地方落地落地，他们就会面对他们要要面对的战场，只是诱导立场。这种移动方式对于普通玩家来说，很长一段时间你都不会用到这个这种移动方式。就是我就提一下，嗯，要打仗的时候就用到了，, Start Time: 1985870
Text: 然后诱导呢诱导是还有一种方式叫做投送。投送是什么概念呢？就是说你我们刚才说到了这个质量效应，会把这个舰船甩出去。对呃，发射出去的对，在 EV 一中有一种有几种特殊的船，有这个效果就是它就是一个新闻。嗯，然后他会以某个诱导立场为目标，所有其他玩家汇聚在他身边，, Start Time: 2005730
Text: 被他带走投送过去啊，他没有过去是其他玩家选择以此为节点进行投送嗯投送行为和诱跳跃，这就是这个战略移动啊，这个普通玩家在没有加入军团之前，很可能用不到用不到这个东西的。能听到这感觉有点吐血，因为因为感觉移动是一个就是不是就是在这游戏里是特特重要的事儿。是的，, Start Time: 2026760
Text: 但是就是在一般的游戏里边，这不就是就就赶紧把我拉到地方，好开玩啊。对，就是就不是玩的部分。但是在因 AE 中，比如说就是移动就是一个很重要的事情。我们刚才提到过一点，跃迁不同的船有不同的越签速度。嗯，如果你被一个人追在同你，你想象一下这个画面，你你从这个新闻过了一个新闻进入到这个星系中。, Start Time: 2047440
Text: 嗯，然后你一抬头发现你的总人列表里有一个来者不善人，就就要要怼你。对，然后你当即起起跳跳向对面的新闻，然后他发现了也跟你一样跳向这个新闻。如果他跳跃速度比你快的话，他是不是比你先到？是啊，到时候对，在这个游戏你就撞到他枪口嘛。对你就以撞了，你就撞到他枪口，, Start Time: 2065700
Text: 你可以选择马上过门。但是他也他甚至有可能在门的那边，他也可以选择过门。嗯，所以在在 EVE 中这个围绕着一个传送门而已之间，就有很多很多的这个哦移动上的这个不同。对，所以这个移动不是就是像打磨世界，就是进副本以前的那个垃圾时间，就是不是那个不是那概念啊，就这个就是他那个这就是战略移。, Start Time: 2084970
Text: 比如说我们啊我们这期讲的内容是很 PVP 导向。如果在 PVP 中的移动就是一张牌，嗯嗯，我们刚才说的是这个宏观的跃迁移动。在战场中，比如说你七百米每秒，我五百米每秒，这个速度差异嗯就是战略差异，这个很很好理解是吧？我跑比快嘛，嗯我可能在那武器身上之外，对，, Start Time: 2105450
Text: 而是在我的武器身上之内，对吧？这样然后在这个这这类移动中有个很重要的移动叫做环绕。就是你可能说这个我怎么跟那个舰船保持一个距离啊，是交给电脑右键环绕啊和距离。嗯，你先至于如何判断你该环绕多少呢？我们本期会讲到武器系统，你就知道了嗯，该怎么做了。对，好，然后我们开始接下来讲，, Start Time: 2123370
Text: 我们开始讲玩家在游戏中打猎道最多的一个东西就是战舰。就舰船本身啊，一句话就是舰舰在人在啊，你就你就是这个船。对你永远就是这个船。但是需要说明的是，为什么把玩家叫做弹人呢？就是你可以离开你的战舰，进入到一个太空舱当中。如果你的你的船被击毁了，你也是保留在你太空舱当中。, Start Time: 2148310
Text: 如果你太空舱被击毁了，你才死掉。所以就是呃船你可以理解为一个全身的装备，你想干不同的事情，你就换成不同的装备。这就是 EVE 的船是我的财产，我会有很多船备。对，而且也是你呃在一 v 一中做一件事的一个基础。嗯，然后你说那个舱就相当于逃生船嘛。对，就是对，, Start Time: 2168510
Text: 最小能让你在空中中小单位，对他可以做跃迁。但是他什么也干不了，他只能跑路。嗯嗯，那那个能不能呃，两两三个人在一个船里让不让步不行啊，这不可以，一个就是相当于就是你跟你说一样，就是盔甲。对，就是你自己啊，船就是你自己。其实不同的船体有不同的特长，你可以甚至把它理解为 EVE 中的职业系统。, Start Time: 2189490
Text: 嗯，那么接下来对于很多新人可以能打开健船装备之后会非常迷惑的一点。就是我怎么判断这个船到底是什么样子就来拿来干嘛的呢？你想这个东西其实是呃很多人玩游戏的时候，为了避免迷惑要做的第一件事情，就是强弱判断和状态判断就是怎么样，我就死了，怎么样，我就我还我算活着，, Start Time: 2210110
Text: 就这个事情就就很复杂了。是因为这个 EVE 很难识别一个很重要的原因是它的 UI 设计不符合信息吸收的那个那个逻辑。嗯，就他他重视的是信息效率，嗯，但是很多很关键的信息在在 EVE 中，就是屏幕上叽角嘎旯的扔着。对，就很烦。所以你需要专门学习，如何去看这个事情。, Start Time: 2230430
Text: 很尴尬啊。那好，我们先从把它作为我们就把它作为一个传统网游来看待你玩游戏，怎么判断你活了还是死了呢？就生命值。嗯，我们来讲一下 EVE 中的生命值系统是什么。在你登上船在宇宙中的时候，呃，默认的菜单下屏幕的下面有个有个圆的东西，嗯，有点像吗？哈有个圆的，上面有个半圆是白的，, Start Time: 2251210
Text: 你会发现那个白的有三层，这个东西就是你的传递生命值在 EVE 中如何设计这个生命值系统呢？毕竟是个船很复杂嘛，它最面外首先外面有一层护盾啊，这护盾可以理解吗？就是 star try 或者是这个。对，就是反正是某种神秘的立场能力带来的那个护盾。护盾的下一层是装甲船体，, Start Time: 2274710
Text: 外面有一层壳，像坦克一样。嗯，最里面一层叫做结构，是船体本身，这三条加在一起就是这个船的生命值。比如说一艘船受到攻击的时候，子弹先从外打过来。最外层那个那个环嗯，它显示了数值，就是你的装甲呃，你的护盾强度。当你的护盾强度被打打完了之后，开始消耗你的装甲强度。, Start Time: 2299110
Text: 然后装甲强度打完了之后，就是那结构你结构打完了，装体不好意思，船就炸了，就炸炸了啊，就是这么简单啊。然后那些就是攻防之之间，肯定也肯定也有专门针对于那个没错和那个立场的那个说的没错啊。对，这会是是我们之后了了一个非常要要一部部分，就数数系系统上身份值讲完之后，, Start Time: 2318970
Text: 它的下面是什么？按照一般的 MMO 的逻辑经验值下面有一层就是魔法。嗯，但是在 EVE 中呢，这三个呃就是这个三个生命值展示系统的下面是一个环状的东西，这个东西被称为电容。嗯，它你可以理解为你的战舰中的那个发动机产生的能量。嗯，电容在 EVE 中就是就是魔法值和魔法值加上体力值，, Start Time: 2339350
Text: 嗯，就是一艘船的电容的量决定了。比如说你开推进器要耗电，就是这个指的这个电流，你跃迁的时候要耗电，嗯啊你启动了。比如说你要维护你的护盾，你要维修，你的装甲都要电。如果一艘在 EV 一中一艘船空电了，他就就是很危险的情况。因为你连起跳都没法起跳，就是你不能进行跃迁，, Start Time: 2363380
Text: 嗯，就相当于你的体力值和摩法值坐以待毙了啊。对，这个烧油是油箱烧电的，就是电容。哎，对，就是差不多是这个意思。虽然这个游戏里没有油油电是一个东西。对啊，这游戏是一种资源，对，就是同一种资源。然后说回到刚才的这个护甲和护盾，护盾能自动恢复，然后装甲不会啊，这个能是不是很好理解？, Start Time: 2387000
Text: 对啊，这个很科幻的一个典型设计。对，然后接下来又引入了一个概念呢，这个概念介绍的概念也很传统。 MM 二十一叫做抗性，嗯，就伤害类型是抗性啊，这个魔兽玩家肯定很清楚，如果属性抗性，对在魔在魔兽中。当然了，这个伤害就是什么火焰暗影啊、自然法术，然后这个暗这些法术奥术啊，, Start Time: 2407130
Text: 但是在 EVE 中呢有四种抗性，这种四种抗性分别叫做电磁动能、动能、热能和爆炸啊，这这四种伤害玩种的武器能造成这四种伤害。而这这个防御系统如说护盾，而这个伤害也有对应的抗性。嗯，然后在 EVE 的神庙这个设计里，在一般情况下啊，我还是要强调一般情况下，护盾是没有电磁抗性的。, Start Time: 2429830
Text: 嗯，所以在你用电磁伤害就很容易的这个击伤玩家的护盾。嗯，然后一般来说装甲呢爆炸抗性是最低的啊。嗯然后就是它有一种简单的直觉合理啊，啊，就很合理。然后特殊情况一会我们会讲到，别说这些都是手动玩的吗？还是说这些没有这些东西，就是你聊他，你用这些判断你的船扛不扛打。, Start Time: 2455270
Text: 对，但是但是我打人的时候，我也要看着那个表里面写的这些东西，然后去决定我用什么。其实啊对，是啊啊，这个是的，这个是啊，这个一会儿我们再说一下这边对怎么来做这个事情。 OK，然后说完了，你如何判断你扛不扛，打下一件事情是判断你能跑多快。船的另外一个基础属性，, Start Time: 2478130
Text: 船速船的船速相关的属性其实是两个，一个是船体急速，就是你呃安上一些装备之后，你的船速度拉满，在不跃迁的情况下有个什么速度能跑得快，这速度很重要，我觉得这个不用太解释是吧？嗯，对，第二个很很有趣的，可能很多 EV 机玩家都没意识到的一个属性，叫做惯性系数停不下来啊。, Start Time: 2497930
Text: 呃怎么说呢？举几个例子吧，我们刚才说了一个环绕这个事儿是吧？呃，速度有一个操作是它 EVE 的这个这个圆盘底下有个速度盘，这个速度盘显示你当前的速度，你可以在上面随便点一个点，把那船设计成就是设定成对应的速度就是但是它有个过程啊，但是一会来说没有人不跑极速啊，, Start Time: 2520870
Text: 因为在这个游戏速度就是生命是就是这样。但是你会发现，当你环绕一个目标的时候啊，如你的惯性系数系数这个值不够的话，你的船惯性很大的话，你会发现你不能以满速进行环绕啊，不能以满速进行环绕。一会儿我们们讲武系系系统后，你会明白嗯，相当员死了，就是你环绕的速度如果很低的话会很危险。, Start Time: 2542880
Text: 嗯，然后惯线系数还影响一点，就是你如何摆转到转你的船头，转船头，然后才能跃迁。所以这个数这个数据非常微妙的影响了船开起来的手感。哦，你会发现有的船很肉，就是因为这系数转不过来啊，怎么这么烦人呢？然后有的船贼快一转，唰就起跳了。嗯，就是这个数据，而这个数据是 EVE 中这个 PAP 非常重要的一个数据，, Start Time: 2564740
Text: 也是纯性能的表现，是一个 PAP 非常关键的隐性隐性数据，这还是个隐隐性数据，也不能说隐性数据吧。但是就是放置四海接种，每个人你要有个概念，有就是有些种族的船相对笨重一些。那你说的这个系数跟跟那个达到极速的那个秒数也有关系，也也跟不是由这个对也跟加速速度有关。, Start Time: 2589220
Text: 对你会发现比如说货船百公里三秒对超跑，对对，超跑。你想你会发现一个货船，它的极速本身它极速就很低啊。然后你会发现它开半天，它的极速迟迟达不到这个呃这个极速。然后他一杆转过弯，那速度马上掉下来，然后又得重新加速。但是你会发现战斗舰那真是身板无比，灵活蹭蹭的就是绕着绕着看啊，, Start Time: 2610670
Text: 就是这样一个速度。嗯，后另外我想说啊，一切规则皆有反例，是 EVE 的一个特点。这就是为什么？我想说的是，我们这期电台能让你了解 EVE 是什么样，但是你肯定玩不好，请各位一定要。如果想好好玩的话，嗯，加一个招新军团，让招新的这个新人、新人的新人官，他会告诉你这些规则怎么变成玩的更好。, Start Time: 2635340
Text: 嗯，我们这期讲的不是这个东西，嗯，好好，然后再说传递了另外一个特别邪门的基础锁，这个基础属性。我刚才说了，你不锁定，你就不能跟他交互，对吧？那么一个船只最大锁定数量是不一样的哦，有的船锁定了很多，有的船只能锁定很少的一部分。嗯，然后啊这是锁定了上限，锁定速度也不一样。, Start Time: 2655860
Text: 这个锁锁定的速度会跟一个很神奇的数据有关，叫做舰船的识别分辨率。嗯，然后你会发现，比如说一艘更大的船，锁定一个很小的船，会锁很久，嗯，会锁十几秒，三十几秒啊，二二十几秒。然后你发现小船锁大船一点唰就锁上了。嗯，啊所以挺好理解啊，这个这个是一个非常重要的，就是战略数据。, Start Time: 2681250
Text: 屏幕买便宜了，就是看不对，就看不清啊，你不锁上，你跟拿他一点办法法没有然后如果有人锁定，你在总览中他的图标会闪闪黄色系统会提示你这个人锁你了，他在战机一样给他播个曲。对滴滴滴滴锁锁，如如果他向你开火，这个他会闪红啊，这个是很空的那个理念。对，然后你会发现有很多，, Start Time: 2707260
Text: 比如说作为侦察兵的玩家，开小船的时候，他就敢于凑到那个大船的边上。是因为只要那个船开始锁你了，他还有二十几秒的时间反应啊，转向跃迁。我越迁了之后，你拿我没有什么办法，这就是锁定时间。但如果如果你转向在在那个进跃迁的无敌时间的这个过程超过了那个他他打你的那候锁到你了，, Start Time: 2728660
Text: 如果他锁到你了就完蛋了，他就可以对你进行交互。比如说阻止你越迁，所以你在现在你再去看 PAP 视频，你会发现他在锁的时候，那个锁定时间可能六秒在转，他在那儿疯狂点点他的那个技能。不是我感觉我我听你说到这儿，就感觉这游戏特别残酷，特别绝望。就是因为因为他的这个预先被你的资质和对方的那个是的，, Start Time: 2750760
Text: 那个硬实力所决定的比例太大了。然后我会想说这样一件事情，所以在 EAE 中这个就可能涉及到一些技巧上的一些状态，有一种战法，一种战斗理念叫做秒索。嗯，就是你可以让一艘你可以用一些手段降低一艘船的锁定速度，导致一些战术欺骗的能力。嗯，就是可能我觉得你就是艘大船，, Start Time: 2771330
Text: 你锁定我三十几秒。嗯，然后结果发现你因为特殊的方式，你可以在三秒或者五秒内锁定这个目标，嗯，就是巨大的战术优势。嗯，所以我们说到这儿之后，如何降低自己锁定时间，就是这些事儿是到到是是怎做做到呢？要讲到下一个下一个的系统，就是游戏中的装备系统，嗯，就是用装备系统把装备塞在舰船上才会这个船才会有变化。, Start Time: 2791670
Text: 嗯，啊说到这个呢，你就怎么说呢？可以理解为这个 EVE 中的舰船设计吧，都是一种统一制式的。就是只要这有一个空间，那么一切装备只要能塞得上，就一定可以塞上哦，是这样一个状态。所以在 EVE 中怎么表现船只的装配概念呢？他提出了一个概念叫槽位，就是一一艘船有自己的槽位分布，, Start Time: 2816430
Text: 你可以理解为多泡它。哎，对，嗯，就是这个槽位是什么呢？就是你可以理解为 e 这个魔兽中或者是 ERP 就能打开它有一个这个装备栏。嗯，但是在 EVE 中呢，你可以理解为有不止一个头盔，不止一个胸甲明白和不止一个靴子，这个名字就叫做高槽。嗯，高级高高位槽位、, Start Time: 2836710
Text: 中位槽位和低位槽位，嗯，然后而装备到底是什么？装备是 EVE 中就是玩法的一个很很核心的东西。它是呃装备有几种主动启启动的装备，相当于 EVE 中的主动技能，火球数就是 EVE 中的火球数、武器之类的。这个啊对就是主动装备。什么是被动装备呢？相当于 EVE 中的这个被动技能。, Start Time: 2859560
Text: 嗯，比如说我想要改变我的技术属性，刚才我们说到了提高传速，嗯，我就使用了一些提高传速的被动装备。我想改变刚才我们说的锁定时间，我就使用这个降低锁定时间的这个装备。然后之所以要这么分啊，还有一点啊，这点还要说主动装备使用的时候跟甚至跟魔兽都一样了。有个 CD，, Start Time: 2882690
Text: 嗯，就是一点它生效了，然后转一圈，嗯，再点这有个它有个循环时间，就像因为呃就像这个一点五秒公共 CD 一样。对，只不过不同的装备转的时间不一样，而这个东西也可以通过各种方式去缩短去缩短。啊，没错啊，所以就是加属性的装备和和技能被放到了一个一个系统里，一个预算里来管。, Start Time: 2903620
Text: 是的，你多了这个就少了那个。嗯，而很多人就是在了解到这个系统之后，还是觉得因为我靠这种配船这么复杂。这里可以给大家讲一个就是 CVP 设计的时候，中槽高槽低槽遵循一定程度上的设计逻辑。比如说高槽是一般拿来干嘛的，一般都是拿来塞船体最外侧那些主动跟别人交互的装备了。, Start Time: 2925150
Text: 比如说炮嗯炮塞在高槽上，比如说矿枪这些东海矿了。对，采矿了就是机或者是如果你的船可以维修别的船，这个维修的这个东西嗯都要塞在高草上。嗯，然后中槽是什么呢？中槽相当于护盾和它呃中槽意味着两个东西，一个是你的护盾，一个是你的呃飞船的主控电脑。嗯，所以它会塞两种类型的装备，, Start Time: 2946230
Text: 而不是两种是几种类型化装备，电子战、装备、电子战、电子战什么？我一会儿我会讲，你们批听一下啊。对，推进器塞在中层，然后这个推进器有很多种推进器有有一种叫做加力，就是就跟那个战机的尾巴一样，就是稍微耗一些电，让船提高一个速度。嗯，还有一种类型叫做微型跃迁微型跃迁推进器。, Start Time: 2971590
Text: 它可以以很大消耗很大电容的代价，提高船体几倍的速度。嗯，代价是提高也提高惯性。因为速度高了嘛，然后中槽还有什么呢？所有的护盾防御机制、护盾防御相关的装备都塞在中槽上。我们刚才说过，中槽那个护盾默认的电磁抗性是零是吧？那我我希望我的电磁抗性不是零，然后加一点加一个，, Start Time: 2995430
Text: 它里面有一种装备，就是提高护盾的抗性是这样一种装备。然后可能中槽我想提高我的护盾的总量，有一种东西叫做护盾扩展，嗯，提高护盾总量。就是你想要什么就塞上就好了，就这样，包括不让人跃迁了。这个东西我们一般叫做反跳，嗯，也塞在种草，反跳是电子弹的一种嗯嗯都塞在种草。, Start Time: 3019340
Text: 而低槽是什么呢？低槽就你可以把理解为为贴近船船体，一部分装甲和结构。嗯，还有一些呃，所以说所有跟装甲相关的东西都塞在低槽。比如我希望我的装装甲多一点，它里面有一种呃装备叫钢板，就相当于在你的舰船外面多了层板，你就更变得更扛板了。还有一种东西也在低槽，就是武器升级。, Start Time: 3040845
Text: 你可以理解为呃在船里塞了一个模块，这个模块会增加武器的效率，嗯，这个东西占占低槽的位置。所以你会发现呃，这个当你配置的时候是这个三个槽位在三个维度让你有舍有得的来配置这个事情啊，还有一个槽位叫改装改装槽。这个改装改装槽有点类似，就是一种永久改变船体属性的东西。, Start Time: 3062030
Text: 就是你插上之后，它会永久的增加一项啊，降低降低一项。就这个而这个东西不是装备，你塞上去之后拔不下来了，拔下来就只能拆掉，是这样一种东西啊， perk 对，类似 perk 这个东西。所以结果你会发现啊，你在一 v 一中，你比如说三你没在游戏里翻百科的时候，你甚至就是看一个船的槽位分布，, Start Time: 3090020
Text: 你就能知道他的作战风格。我就举个举一个例子啊，艾玛级艾玛的一个战列舰叫灾难级，它的槽位分布是八至八高槽四中槽七低槽。你会发现它的中槽很少进攻层的，不是不只是攻攻型的。你你会发现它没法配成一个护盾防御的舰船。嗯，因为他没有那么多中槽给塞那种强化护盾嘛。但是它有整整七个低槽，, Start Time: 3110410
Text: 它就可以大胆的塞上什么这个提高护盾量的钢板，然后维修护盾的这些装备都可以塞在低槽，甚至可以大大方方的塞这个增加炮伤害的这些武器升升级的东西。当然八八个高槽一个人能泡很多啊，对不说了，所以不能买一个法拉利，自己装硬硬给装成吉普。对对，这不行，你要遵循。所以说你会发现这是个 RPG 系统，, Start Time: 3133510
Text: 他没有大很多人写象的时候，那个舰船有多复杂。但是一就是一个装备系统。再举个例子，比如说家里的战略舰乌鸦级，他的槽位分布是七七五，你会发现他中槽比中槽多护盾牛逼。对，所以他一般是用为护盾防御的，而且它的低槽主要是用来干嘛？强化它的武器系统的伤害，它的武器系统，, Start Time: 3157660
Text: 它要强化武器系统，可能就要占其中两到三个槽位，所以它根本不可能护甲什么的。当然你要硬咬牙配出于很多种原因，很有可能也会有这样的配置，但是一般都是特殊情况。所以就是就是你一眼看上去知道这个这个船是这个型号的，你就还没到，你不需要细看，你就已经知道他大概是个啥实力了。, Start Time: 3177420
Text: 是的，什么的长处什么短处了，你会发现你跟他接，你跟他去对战的时候，你会发现哎他的护盾掉的非常非常快。但是一旦进入到装甲，不好弄就打不掉了。就是这就是跟他的槽位配置有关，而你你依然可以用草位分布去这个判断判断。而且在 EV 中还有这样一种情况，就是有些船的草位分布是中庸的，, Start Time: 3196160
Text: 嗯，就是它会导致你的配置没法特别有特色。五五五什么的，但是它灵活，这就会导致你更有空间。你一面对它，你就觉得哎呦，它到底是个装甲的船，还是个护盾的船，喜欢这种的这这个就是它具体怎么配的，我看不见是吧？对，你看不见猜啊明白。然后就是比如说我举个例子，就是盖伦特的重型突击舰，, Start Time: 3215870
Text: 就是我们刚才说的伊斯塔级四四六的配置。常规来说，它应该使用护甲，但是他依然有四个中草情况下，他可以在护盾很多办法上配成一个护盾船。因为为什么这么说呢？是因为装甲防御，很多人很多船会上一种叫钢板的东西，它会拖慢船速。嗯，但 PVP 中可能速度很重要，所以可能这艘船有的时候就会有护盾防御的型号所是这个为什么我很熟悉呢？, Start Time: 3237160
Text: 是因为我是这个以前是赤候玩家，就是那种侦察型的玩家。就是如果我不能判断他，很多时候我就我就挂掉，我的船就爆掉了。就我要第一时间想到他是什么。如果他是假抗船，他可能很慢啊，我可以折腾一会儿。嗯，但如果他是个盾抗船，他很可能非常非常快啊，那好吧，那我就不要长时间接战。, Start Time: 3264440
Text: 就是所以你选船的时候是是呃或者你选到特别极端的那个就是获得一个硬的优势，然后附带一个硬的劣势的船。所以或者是选择一个很中庸的，是没有任何的优势。但是你你获得一个非常灵异的信息，不透明的优势，就是因为让人一眼看不出来。没错，所以这这这是你可以做的不同，就这就是你为是这个配装的型个基础属性，, Start Time: 3283400
Text: 就是这样的方式，感觉中用这个有点意思啊，猜不透我。对对对，因为你不能点进去看我的那个实际的配置，你只能看我外面啊。然后最后举一个非常神奇的例子，米玛塔尔的战列舰叫台风，它的配置是七五七一个战列舰。这艘船几乎是 EVE 中配装最灵活的战斗舰，就是我很少见过重样的配法，, Start Time: 3304590
Text: 想怎么配就怎么配。对，然后比如说你可以把它配成盾船，那么它低层有很多，它就有相当不错的速度和火力。因为提高速度的这个船体装备也在低层，嗯，啊，然后它可以很快，当然它可能很脆弱啊，因为它这个毕竟中槽没有像比如说刚才说乌鸦级那么多，但是如果它是个甲航的，就是装甲防御船呢，, Start Time: 3324500
Text: 它就硬的要死七啊，很烦。然后因为这艘船怎么配都行，它实际上是新人的噩梦。为什么是新人噩梦？一会我们会讲到这个技能的原因，就是新人很难把它配好，因为它有很多装备要求很高。嗯可能，刚刚进入游戏，你很难掌握这艘船，这就是我们所谓的什么叫掌握一艘船，就是它里面塞的所有装备我都会用，, Start Time: 3348760
Text: 它用的都不错，这就叫掌握人船合一。哎，对，嗯，然后还要说明一点，就是装备有吨位上的区别，就是呃可以简单说一下，就跟现代海军一样，就是低吨位叫护卫舰，中中位叫巡洋舰。然后战列舰。一般情况下，战列舰装备塞不到，巡航上，巡航巡航舰装备塞不上。像这个上面为什么是因为舰船中有两个基础基础的特殊属性，, Start Time: 3370560
Text: 一个叫 CPU 值，一个叫能量山格值。这个值就简单理解，为什么呢？ RTS 中的人口上限，嗯，就你不能无止境的往上塞东西这个上限，这个值会影响你在你在船只中的这个装备的总量。嗯，就是我可能说啊这个钢板挺好，我能塞全是钢板吗？不行，你塞的太多，你发现你的 CPU 或者 PPG 这个能量山格就冒了。, Start Time: 3393960
Text: 所以你必须嗯降低一部分，它用它来限制你对你有些限制，让你的配装变得更灵活。嗯，是这样一个技术属性，然后有的族的船 CPU 提高啊，有的族的船呢就是感觉整体性能哪都挺好。为什么配置？有些这个单一呢？是因为它的这个 PG 就是这能量山格或者 CPU 的总值相对偏低，, Start Time: 3418060
Text: 它可能没法用一些对这些消耗量很大的一些装备。嗯，所以这个配装是要考虑不同的细节中，然后你去选择你想要的想要做什么。然后所以找个最优解。所以你那个最开始捏人的时候，那种族对你的这个玩法选择限制大部分决定性吗？是这样的，是最好是可以提前说一下这个四足的船体，各自有各自不同的特点。, Start Time: 3439480
Text: 嗯，但是玩家你虽然是这个族出身的人，但是你可以开四族所有船啊，至于怎么开一会儿我们会讲到技能系统里讲，但是完全没有限制。但你给我开也没用，因为我不是不擅长那个嘛，所以你可以变得擅长哦，就不会不会说你你是盖伦特出身的人，你就只能开盖伦特联邦的船，而且你只能擅长不是的，, Start Time: 3462060
Text: 嗯，就是完全可以呃排成兵。然后接下来啊我们开始讲主动装备了。小主动装备呢，我们就呃刚才我们说过，其实有一部分主动装备我们已经提到了。比如说修盾，这很难很好理解吧。我护盾打掉了，然后我得修修啊，修修，这就不必多说了。我们现在要说的是一种特殊的，而且是最重要的主动装备之一就是武器。, Start Time: 3481510
Text: 就是因为我们这期讲的很多就是讲 PAP 的内容嘛。就是我怎么把一艘玩家，如果这艘玩家家想爆掉，为什么他想掉掉爆掉我的船。这个这个事儿我们不是这期讨论的事了呢？但是如果他要爆掉我的船，我也想把他船爆掉，我要怎么做呢？使用武器系统在 EVE 中呢有两种主流的武器配置，, Start Time: 3504545
Text: 呃，五两种主流的武器系统和一种辅助武器系统。那么武主要的武器系统呢分为两类，就是炮和导弹。啊，当然在新版本呢有一种非常神奇的像焊枪一样的深渊武器系统，这期我们就不讲了，因为我觉得新人一时半会也不会用到啊，还有两种杂杂技，一般的艺术武器系统分究的立体炸弹和炸弹我们都会讲到。, Start Time: 3526080
Text: 嗯，好，我们从此基础开开始讲，所先说炮是什么炮，就是啊是吧？就就就是那炮是没什么好说的啊，就是炮。那么当我们评估一个炮怎么用的时候，炮有几种属性。第一种属性，我们之前讲过伤害类型，嗯，我能打出那四种伤害类型中的哪一个。嗯，然后有的炮只能打出其中的一种两种啊，, Start Time: 3548360
Text: 有的呢通过更换弹药，你看这是第二种。第二个重要属性，它使用什么弹药，我天啊使用什么弹药啊，然后就能打出不同伤害类型。因为你要想啊，我对面这个船这个说实话，这个不是本期说的这是个进阶概念，就是你要稍微记一下对面的船，可能它的配置，它的常规配置某一种抗性。有个有个缺口，, Start Time: 3575220
Text: 嗯，可能，电抗电这个电磁抗性有点低啊，那我换成造成电子抗性的嗯嗯呃子弹，然后最后造成伤害有根有根据的，以貌取人嘛。哎，没错，开门。然后呢，第三个就是这个就我们说到一个因为一种非常他妈的神经病的一个一个内容了，叫做最佳有效射程。就什么叫最佳有效射程呢？我说的这个文绉绉一点，, Start Time: 3597570
Text: 就是在能有效命中的情况下，炮能打出最大伤害的这个距离。然后先这么记着啊，就是能造成伤害的情况下，能打出了最就是总能打出最大伤害的这个距离是一个距离。然后还有一个射程叫做湿准射程，就相当于什么呢？就是超过最佳射程之后啊，这个炮的伤害就会衰减，就相当于你离开了你的最佳射程。, Start Time: 3618400
Text: 但是呢浆巴能打着啊啊，然后离得越远，这伤害就越低。它会一个曲线就下下降了，然后会衰减到零最佳射程加上加上湿准射程，就是这个炮的范围整个射程。嗯，首先这是个射程系统，对吧？就是真正射程。然后我们刚才说什么叫能打中呢？怎么叫能打中呢？还有一个炮，还有一个概概念叫做转速，, Start Time: 3644760
Text: 或者也叫这个追踪速度。是这是为什么？就是我们刚才提到一个很重要的概念叫环绕记得吧？嗯，就是两艘船一旦打下来，肯定互相绕来绕去的。对，或者是一方追一方，我们就先不说一方追一方，两边绕起来，我们就提到一个物理概念角速度。对对对，明白吧？啊，有个角速度，你可以在总总览中看到的那个目标的角度度。, Start Time: 3668310
Text: 如果这个角速度高于你的船的最终速度，你会发现炮转起来跟不上一个那个那个你的目标。对，所以就达不到嗯，就注定你达不到。对，就是死活都打不到，因为你死命的那个炮在使劲转，然后那个目标使劲的跑，然后就追不上你后以就衰减没了。没有，就是你就是打不上，他无所，他就是在你的射程里就追不上。, Start Time: 3688650
Text: 不是他他假设他以自己的那个急速来来来行驶，稳定不稳定不变的话，他离你越近，他的角速就就越大嘛。对，所以他离你越越近，就越容易去达达成这个你注定打不到他的这个事儿啊，但是离你越近越容易那个进入你的那个最佳射最伤害的的胜，这就是博弈嘛。是。然后我想说就是对于小船来说，, Start Time: 3710200
Text: 速度就是一切，嗯，就是这个原因。嗯，就是不然的话他可能一炮拍在你脸上，你船就没有了。嗯，啊就是这样，这是一个角速度和转速的一个博弈。然后下一个还有一个很神奇的一个属性呢，叫做分辨率，就是就是理解为大炮打蚊子，我不知道能不能懂，就就是刚才锁的的个概念念。对你锁完之后后呢，, Start Time: 3730140
Text: 如果你拿一个大口径的炮打一个很小的目标呢，就会有伤害的衰减。因为因为你的这个炮台的，你可以理解为炮载计算机的处理效率会降低哦，就会这样。然后在这个公式影响下呢，比如说一个目标，在我船的是有效射程里，我就说有效射程，意思就是这个最佳加失准。那两个射程嗯，我给他开了以后会造成怎样的结果呢？, Start Time: 3752350
Text: 第一种可能性没打着，嗯啊这个没打着，可能有两种情况，一种是真的 miss 了。第二种就是他在横着拉这个速度，然后我就是就是没打着啊，有一种可能性。另外一种情况下，正常命中嗯咣打伤，还有一种可能性叫擦伤，就是擦伤，就是跟这个分辨率和转速都略有关系，反正是没有打出一个满伤。, Start Time: 3776360
Text: 还有一种可能性，它在你的失损范围内，所以你的伤害在往下衰减，你没有打出一个满伤。嗯，还有一种可能性叫做贯穿，贯穿就是暴击。嗯，炮有暴击，嗯，这个是因 v 一中这个爆发可可率率 PVPP 家要要要要意识到一个事情，因为所有的这个可能 MMRE 玩家都意味都知道暴击意味着什么，, Start Time: 3796800
Text: 暴击意味着暴就是这个爆发力。嗯，很多时候就是能把人打死和不能把人打死的一个区别。嗯，还有一个最后还有个速度，这个这个属性叫叫射素啊，这不用解释吧，是是是是射速好，这个炮没有没有没听懂的地方是吧？这听懂其实听的哎很复杂。这我感觉在 EVE 中呢，当你的船装上炮之后，, Start Time: 3816920
Text: 然后上上弹药的时候，那个弹药是消耗的。一般情况下把你的鼠标挪上去，它会弹出一个一个窗口。嗯，明确的告诉你转速失准距离和最佳距离嗯就是还是数嘛，对，还是有点。然后当你拉开之后发现这个游戏目前的版本会显示，你的试战队以一个红圈的方式显示你可以比一下你的目标啊，, Start Time: 3839580
Text: 就是这完全不是一个射击游戏，是个射击管理游戏。对，这是个策略游戏，你发现了朋友们就是很多，而而且很多玩家对 EVE 有一种这个 free lancer 自由轻骑兵式的期望。不是的，这游戏实际上就是一个挂机式的，这个我也拍略游戏。对，就是这样，我觉得甚至比坎巴拉太空计划还要复杂。, Start Time: 3861230
Text: 没有，其实你你会发现这些系统是一个看起来很复就是概念上很复听起来就很复实，现起来非常素，就是锁定绕，然后把你的武器点开，它就搁那扑。但我要把这几个数据的关系搞明白，嗯，需要点时间。嗯，但实际上你不搞明白，你也照打，嗯，就是打不着呗，就是打不着而已。嗯，然后讲第二种武器系统，, Start Time: 3878150
Text: 嗯，第二种武器就是就是 missle 啊，导弹。导弹是一种和炮截然不同的就是武器系统。我也不知道为什么 CDC 这么设计，反正我一开始因为我一开始是不会用这个，嗯，我用很长一段时间没用过，我还专门查了一下导弹的属几个技术属性是这样，导弹有一个飞行速度，有一个最大飞行时间相乘，, Start Time: 3899370
Text: 就是导弹的有效有效射射程。你看它不扯这个什么最佳失准之类的问题在有效，这是一个很重要的原则，在有效射程内，导弹必定命中。嗯，就是只要我我发这发发一定能能到你伤伤，一定能会打伤伤害，嗯，一定会命中。但是导弹不是瞬时命中武器，但炮势就是在游戏里啊嗯这边开火这边伤害造成，, Start Time: 3920030
Text: 但是在在 EVE 里导弹一发射，那导弹会飞跟他的这个飞行速度有关啊，嗯命中了才才结算伤害，但是跑出了最大飞行时间就打不着了。对，就打不着了。然后还有一种情况下，就是导弹有两个非常邪门的，反很反直觉的属性，叫做爆炸半径和爆炸速度，这是怎么理解呢？就是说导弹如果打一艘正在动的船，, Start Time: 3944140
Text: 你可以理解为就是他前面有感应器，然后他碰到这个船的时候，他炸了。对，这边炸的时候，他不是从中心往周围爆炸吗？然后船还在跑，然后这个爆炸的这个气浪在追这个船，明白吧？嗯，然后所以呢就是挺好啊，就是根据目标移动速度啊，这个目标，移动速度和保和这个导弹爆炸速度有个比值，, Start Time: 3967620
Text: 嗯，按这个比值降低这个爆炸弹的伤害，嗯，所以说就是相当于导弹发射了。如果你在它的最佳射程里肯定是砸到你脸上了。但是速你越你的速度越快，射受的伤害越低，就这这是因为你跟它的相对速度越小嘛。是啊，对，它有可能是那个导弹。虽然虽然贴你脸了，但是它是软绵绵的，摸到了你的脸，, Start Time: 3990370
Text: 对和那个光砸半径完全不一样。然后还有一个属性，就是船自己有自己的一个信号半径啊，不是船的物理半径，就是一个信号半径。这个信号半径和导弹的爆炸半径也有个比值。也像刚才那样，你的导你的船的信号半径越大，你受到的导弹伤害越高。你看所以基于这个原因呢，导弹是一种在 PAP 中非常非常非常吃亏的武器的啊。, Start Time: 4010350
Text: 因为因为如果你离它非常远了，你开火之后它可以跳它给起跳。嗯，那导弹没飞到，他就跳走了，然后你就就不行了。但是问题是它是一种完美的 PVE 武器。因为怪呢不像人，就是不会就是你打的那个作为就是 NPC 的那个怪物，其实就是也是别的飞行员，然后开了一个船，但是只不过玩家不控制，, Start Time: 4033310
Text: 你把他击杀之后会有赏金给你，这是这个游戏中的基础的 PVE 模式，就是发容嘛。对你的农场嘛。对，这个怪呢不会傻了吧，唧的就是瞎拉搅速度，然后也不会这个对你有什么反应，然后你就拿导弹慢慢的，反正逼你命中就把你都打死。嗯，所以导弹有这样的一个问题，然后说完炮的这个基础基础知识了，, Start Time: 4056190
Text: 然后四个系统三武器讲完了四个种族的武器系统统各自不同。大家就会根据这个看，发现这四个族都有截然不同的风格啊。但是这个就是你打开游戏，你就根据这个基础，就是你会发现他们有不同的作战风格。然后我接下来就是要回答一个这样的一个问题，就是刚才邓鑫老师很疑惑，为什么我说四组武器系统为什么一个一个炮，, Start Time: 4076400
Text: 一个类型的炮要对应不同的一组组合？为什么我说什么什么的船到底是怎么界定的？一一按说技术是很中立的东西。对，按按理说，就是你应该比如说我开我作为米马塔尔的这个玩家，我开个米尔塔尔船，为什么我不能上这个一个一个这个呃爱艾那个艾玛的炮呢？对，这其实跟他这个技能系统的这个生效方式有关。, Start Time: 4098970
Text: 嗯，首先我需要呃跟大家先讲一下这个就是舰船识别的一个很基础的知识。就是在 EVE 中啊，他把战斗玩家啊，战斗规划的玩家的船分为几个类，按照吨位的由低到高分别叫做护卫舰。最小那种驱逐舰啊，拿来打护卫舰，就跟咱现实一样。是的，然后呢，巡航舰巡巡舰舰在海战中就是中间力量又快又能还稍微抗的还有用。, Start Time: 4119590
Text: 战略巡洋舰啊战略巡洋舰、战列舰和巡航舰之间。嗯，然后战舰舰也就是主力舰嗯，那个大的大船坚船利炮。嗯，我们把这个概念这个部分叫做常规舰舰种。因为在 EV 一中还有一种舰种叫做旗舰哦，旗舰更往上呢就是航空母舰和超级航空母舰无畏舰以及呃然后后勤后勤舰和泰坦。我想说的是，, Start Time: 4148150
Text: 请所有的新人玩家先别惦记这个啊，别往这边惦记。因为这边是涉及到这个 EVE 真正的真正的这个门槛，就是就是社交，就是军团的关系，它其实是跟军团有关的。我觉得你说到后面已经感觉不是船了，是那个就是是基地的那概念啊，是那些大船确实是这个很大啊。然后问一问题，这些比如什么泰坦级这种巨大的也是一个人操作。, Start Time: 4175160
Text: 对，也是一个人操作，就只有一个人是吗？只不过那些航空母舰中，你可以把船停下去而已。哦，只是只是如此，依然是一个人操作。我一个玩家就是一艘船，那也是永久损损失就被当然了，就得当然了。然后如果大家没概念的钱学这些有啥用的，打完都都了就了了了了，没没了。问题题在题在问，, Start Time: 4197740
Text: 问题在于你可以接接着报。因为一会儿我们马上会讲到技能系统。那讲技能系统之前，另外一个说了可以给大家一个概念啊。在 EVE 中，护卫舰的纵轴长度一百五十米左右，一百五十米长的是护卫舰。嗯，巡洋舰呢五百到七百，嗯，战列舰一般是八百到一千二啊。然后玩一 v 一的玩家可以给大家补充一个斗知识最长的战列舰。, Start Time: 4217990
Text: 我查一下，好像是 g 组的海博龙，神级一千五百米，一千五五百米，中轴一千五百米长。啊，第二呢是这个合多人就是一个真是吗？呃，对嗯，然后第二长呢是很多人喜欢的。马克瑞战列舰一千四百七十五米，但是马克瑞战列舰作为最长的战列舰呢，是跑的最快的，特别神奇啊，好厉害，, Start Time: 4241470
Text: 是这个斗志识啊。而旗舰呢？航空母舰一般到一千一千五百米到两千米，中轴长度泰坦就三千三千五千都有，就是这样一个比例啊，这跟大家提一下，为什么这么说这么说呢？是因为所有的船你点开的时候，它有一个属性是这么写的。比如说我举个例子啊，艾玛的战列舰叫做地狱天使级，它的槽位分布八高槽四中槽七低槽。, Start Time: 4258630
Text: 啊，大家能明白它是一个非常坚实的这个装甲防御的战列舰，对吧？它上面会写着这样说的，说玩家每提升艾玛战列舰操作一级，那么它这艘船的大型能量炮台伤害加成提高五，然后呢装甲抗性提高。四、你会发现这个船体有一个技能，这个效果你看它的技能效果是提高大型的激光炮台。这就是我说的，, Start Time: 4286960
Text: 为什么每个族有自己的炮，就是这个族的属性。船体中有一个属性，这个属性只加成一种武器系统。所以这个船就上这样的炮，嗯，是这样的原因啊，当然这个还有利嘛。对，当然玩玩这个他真正玩的玩家，我们知道为什么我选这个这奇艘船，是因为他有个奇奇妙的梗，是因为跟他的武器系统有关。, Start Time: 4312860
Text: 所以呢这要提到玩家如何才能使用一艘战舰。就是就是说哎我说了就是为什么玩家一上来只能开护卫舰，然后从护卫舰开完之后要开巡洋舰。嗯，我们要涉及到 EVE 一个从根本上跟所有的 MMRPG 都截然不同的一个东西，就是玩家怎么成长，这个东西是骨子里 EVE 跟 MMRBG 完全不一样的一种方方式。, Start Time: 4334825
Text: 仔细想想，就是魔兽怎么成长打怪升级，经验值提高够了，升一级是吧？咱约一周不是了，在 EV 一中你可以理解为就是克隆飞行员，就是玩家使用了一种特殊的大脑结构里面有一种特殊的模块，能让这个克隆飞行员无论在干什么，无论是睡觉还是呃在空间站里买东西，吃饭，跟别人唠嗑，, Start Time: 4361975
Text: 开着船出去打架或者怎么样，无论他干什么，总会里面有个复读机，在滚动播放的一个知识在滚动上。第一章啊打开电船，把那按钮摁开啊，推着杆儿，推着杆船就动了，别按这个什么，就这些东西在暗示的向他灌输知识，灌输完之后他就学会了。嗯，他学他可以干别的，而不是坐下来。像我们这样听这个电台一样学 EVE 一样。, Start Time: 4386780
Text: 嗯，不是的，就是所以在 EVE 中呃，玩家会根据时间长度流逝，获得技能获得一个技东西，叫做技能点数。你可以理解为经验值。玩家下线之后，他也依然在在涨在涨，所以 EVE 要月卡支付。因为你离开游戏的时候，你的经验值在增加。嗯，然后这个这个经验值会让玩家完成某一种技能的一个等级的学习。, Start Time: 4411180
Text: 比如说你记不得刚才我看到我们刚才举的那个地狱天使级战列舰的那个，他说提到一个技能，说每升一级艾玛战列舰操作，嗯，这就是一个技能。这个技能就写着艾玛站在键操作。如果你没学的时候，它是等级零。然后你会发现在游戏中这个你的经验值在随着时间增长增长到一个度的时候，, Start Time: 4436510
Text: 你就会达到艾玛战略舰操作等级。一嗯这个时候你再去想要登上这艘战略舰的时候，你才能登上。否则的话，它会游戏会提示说你不会用这个船哦，他说你得先学会艾玛战战舰操作等级一。但是是就是与就是同一个时刻有很多个技技能，己在那种不每每次只有一个还是只有一个。是就是每次你会发现你每次每一秒你都会获得若干点技能点。, Start Time: 4460050
Text: 嗯，然后这个技能点分配到一个技能上，就是就是你是会选择你现在我现在就要学，比如如说飞船操控上，嗯，啊我要现在在学飞船飞船操控学等级的第三级。嗯，然后他会告诉你一个时间，这个时间走满了之后，它自然就学完了。 OK 就是呃低等级的技能可能只要十几分钟，但是是可能只要十几分钟，, Start Time: 4484730
Text: 二级可能是二十多分钟，三几几个时时四级一两到一一嗯四级到五级可能要十几天甚至二十天。但是这个是不会因为你船炸了就没了，它是跟跟跟着你这个人的嘛，所以所以这个东东是不会有有损失失的，所以它就是你己己长本在过去，可以咱后来取消了一个设计，就是你不会不会损失在一些。, Start Time: 4507150
Text: 其实在过去的 EV 一中，在极端情况下，你会损失技能是是在在变态了。现在呢只有一种特殊的情况下会啊，但是玩家新手玩家绝对遇不到。嗯那就，所以所以技能这个东西并不会就是让你直接变得很强。它主要是管就是你能不能用你的资格。对，就是你的资格。呃，这个就是第一层，, Start Time: 4527720
Text: 我就要说的就是技能系统如何生效的。第一层技能允许玩家使用对应的东西，允许明白吗？就是允许你可以用，你可以上这船，你可以用这个炮啊，你可以这个使用这个反跳这个东西，让它盯着跃迁。对，比如说啊这个游戏里有一种有一本书，有个技能叫做跃迁阻挠理论。如果你把这个东西学到一级的时候，, Start Time: 4547020
Text: 你都能使用一种东西。我们可以就是我们俗称会把它叫网子，就是它会降低船的基础传输船速。嗯，啊就是这么个东西你会发现只要你有这个技能的一级，你就能把这玩意儿塞到船上。嗯，但是问题是啊，还有呃然后问题是呢技能本身它还会提高，玩家本身就使用船的强度。比如说我举个例子，, Start Time: 4570540
Text: 有一个技能叫做船体加固理论。这个技能本身呢本身啊每升一级装甲强度就提高百分之五。嗯，所以就是说技能高的玩家本身就是它的船的整体强在各方各面。就是比如说呃我们刚才说网子所使用的那个啊那还是变强了。推进阻挠理论，嗯，你的技能等级越高它就越高效。那么是这样一个模式，, Start Time: 4594130
Text: 就是同样一艘船都是配好的东西。但是那个就是给给你开，就是比我比给我开效果要包括比如说有些技能影响一个船只的 CPU 的这个最大值。嗯，所以说这个如果有一个玩家这个技能有五级，而另其他一个玩家没有，那么它甚至很可能有些装备就安不上。嗯，因为它 CPU 的这个上限没有那么高。, Start Time: 4619360
Text: 嗯嗯，这个东西就是因为一种玩家成长的这个一个形式，而且也是就是规定这个就是怎么说规定一艘船到底拿来干嘛的一个很重要的原因。 OK 一个技能，任何一种技能，最低等级是一级，最高等级是五级。我们也说到了，然后这个升到呃很多船体，就是我们在这期可能不会具体讲什么船。, Start Time: 4639980
Text: 但是船有这个 t 一科技等一一科技等级和二级科技技级的的别别很多二级技技等的的差个，但是会受到两种技能的加成，所以整体上就会非常非常强。就是呃这就是老玩家跟新玩家在强度上的差别。但是在这里我要驳斥一点，就是说很多人因为这种技能系统认为一 VE 就是一个老玩家压，, Start Time: 4661590
Text: 就是全面压制新玩家的一种理念，就是注定比你强。对，就是我怎么可能追得上你，除非我花钱买那个技能点儿，然后提高好像这样其实不是的，是因为是这样的，在技能影响下的舰船强度有一个上限。嗯，就是呃一般来说一般来说三个月对于一艘船，嗯，你基本上能做到他战斗力的顶点。, Start Time: 4684350
Text: 嗯，所以以说一个新人只玩了三个月的新人。如果他只学习这艘船用的所有装备和船体的所有技能的话，嗯，三个月的时间里，他的纸面强度和老玩家可能是一样的。嗯，老玩家能比实际上 EVE 的技能系统带来结果是老玩家能比新人做的东西更多。嗯，但是并不会不一定会做的比他嗯更好。, Start Time: 4709920
Text: 嗯，不是注注定会做的比他更好，是这样一种理念。所以说刚才很多人很多人也说，哎，我抱着船就完全没有了。不是的，你有这个技能，开这艘船。对，因为这艘船爆了，你就还有第二艘，你的意识都上载了。嗯，这个死的只是你的肉肉身嘛，就是说就是你就学好数理化之后，你就走遍天下都不怕，, Start Time: 4735380
Text: 这是这样一个状态。 OK 玩家会呃规划自己的技能，因为这是实打实的，用时间转化成了战斗力。但是新玩家不要就是害怕他不行，就是害怕自己比不上老玩家。因为只要你很专精的，很垂直的学习这些技能，你在同一艘船上就可以跟老玩家一样。那么老玩家比新玩家到底有什么优势呢？, Start Time: 4753440
Text: 因为你会发现在网络游戏中，社区不可避免处理。一个状态，第一，新玩家不能被老玩家压着打。对，但第二你也不能让老玩家和新玩家完全一样，要不然老玩家留着干嘛呢？对啊，那么在 EV 一中，其实一个老玩家真正的优势是经验是这艘船我爆过很多艘了，嗯，我知道怎么就爆掉了。, Start Time: 4775740
Text: 嗯嗯，就是呃我们今天讲了很多知识，有些呃甚至不需要你了解。但是当你了解之后会改变很多事儿。比如说我刚才说你可以通过槽位去判断一个船的强度啊，那是因为我以前吃过这样的亏，而且我以前负责为我的整个的这个团队侦查，我是他们眼睛。所以我看到这个船的时候，我先反馈馈说这是什么船。, Start Time: 4798290
Text: 所以我有这个意识，你也可以没有这个意识。嗯，但是你会发现你可能会损失这样的东西。但是你会发现核心的内容核心呢就是这个纸面账面上的这些强度不会被就是不会因为你缺乏，就是呃别人比你仙舰号就比你多很多，只不过可能你只能开一种护卫舰，但是呢老玩家可以开各种各样的护卫舰，, Start Time: 4822310
Text: 嗯啊你只能开一种巡洋舰，老玩家可以开各种各样的巡洋舰。但是在这艘舰上的账面实力上，它不一定就比你强那么多。嗯，当然了，可能前半年你还是这个纯粹的纯粹实力。比如上，因为你想这个船体架构理论百分之二十五的船体装甲值呢是吧？这是相当大的一个一个量，对，而且它是一个相互影响的状态。, Start Time: 4845880
Text: 但这玩意儿能不能穷尽啊，就十年老老玩家就把所有技能全选满了。嗯嗯，可以可以是吧？嗯， OK 如果学完了之后，你看因为呃我们这期只讲了一个玩法，嗯，在 EVE 中，当你进入游戏的情况下，这个游戏其实呃也提供了一个相当不错的新手教程，但是很多人还是没有功夫把它学完。, Start Time: 4867400
Text: 嗯，你在这个新手教程中可以看到 EVE 在这个玩家在这个游戏中能使用的就是所有玩法。这个游戏中没有职业，但是有规划的路线，这些路线分别叫做我们本期重点说的内容探索啊，不是还哎呀重点说那种战斗。嗯，作为一个战斗战斗的这个健壮驾驶员来使用。嗯，另外一种呢就是工业采矿生产东西，, Start Time: 4888700
Text: 给其他玩家使用来挣钱。嗯，商业在市场中高买低卖，也可以做到科研 OK。但是我要说的是这些除了战斗以外的所有的方式，呃，除了探索吧探索以外，都不适合新人进入这个游戏。嗯，因为这样的话，我就要说最后就是作为游戏结尾，我要说了一个真正的门槛究竟是什么？ EVE 中真正的门槛不是学习这个游戏的系统。, Start Time: 4913860
Text: 因为这个游戏系统你稍微一摸，你发现它的点儿很低。嗯，就是你大致会明白，我刚才说我们也讲明白炮是干嘛的，是吧？船都是怎么开的？真正门槛是人际关系，是 EVE 太像个现实社会了。而现实社会我们要做的是这个融入群体，或者是说有有关系，有钱好办事儿是这样一个一个状态。, Start Time: 4942550
Text: 所以就是在一 v 一中玩家，真正感受到那种融不进去的压力，是因为没有人一起。就像各位听这些电台来学 EVE 的这些基础知识可能要一个多小时。但实际上真正一个能留存下来的 EVE 新人是怎么学习这些知识呢？是是一个老人，比如说在 YY 或者在 discorded 给你讲，, Start Time: 4962450
Text: 你会提问说为什么不能这样，为什么不能那样？他一边把这些技的知识传递呃气的知识传递出去，他也会给新人脚。什么叫转速？你要拉脚速度，一方面讲他自己的经验，这段为什要配什么船啊，这段你要你要因为你要打怪，你要把特定的抗性堆的很高。这些知识是其实他要求的 EVE 是一个太强制要求玩家与其他人产生联系的一个游戏，, Start Time: 4982500
Text: 就是他的社交压力非常大。如果你不社交的话，很多时候你很难就是作为新人，你很难一个人去这个体验。这个我刚才讲过的所有的一切，那 corporation 就是工会吗？对国内翻译为军团海外翻译为公司，因为在 EVE 中的玩家自治群体是这个公司式的 CEO 总监什么这样的模式？, Start Time: 5009790
Text: 那那 legion 又是什么呀？那 legion 或者其实一般我们会用 alliance 这个词呃，联盟联盟就是公司之间的共同体。公司的工会就是公司，公司联联系在一体啊，就是两层，就是两层都是人控制的。对，就是设设在 EVE 中 NPC 没有提供给玩家太多的东西，, Start Time: 5031390
Text:  NPC 所在的问题。四这四个阵营所在的位位置，我们被称为高级安全区域。嗯，在这个区域里，玩家之间不能主动互相攻击。嗯，然后呢，在安全等级零点五到零点一的地区，我们被称之为低安低安区域，你可以理解为法外之力。嗯，啊就你们这些法外制所在的地方有一些起码的规矩，, Start Time: 5051600
Text: 但是在星系中你可以向其他人任意开火，嗯，想干什么干什么。而在安全等级为零的区域里面，什么都没有，玩家可以在这里建立自己的文明嗯嗯，放置放置自己的行程，然后规划宣告这里的主权。嗯，在这里你所干的一切都要跟人联系起来。嗯，不然的话，所有人都会视为你为敌人，你就完全没有办法在这里生活下锁，, Start Time: 5071400
Text: 这个才是 EVE 真正的门槛。而且在国服 EVE 还有一个问题，就是如果你不进入到零零地区的这个军团式的生活当中，就是这个呃公司的生活当中去，你很难在高安地区这个平缓的地区体验到游戏的一些真正的内容。嗯，这个其实是 EVE 的一个国服的一个核心压力所在。嗯，, Start Time: 5095280
Text: 所以嗯说这么多，其实我觉得就是对这种社交压力才是 EVE 让你觉得很陌生的一个根本原因。就是你会发现你懂得这么多原理，但是你没办法执行下去。你会发现你没有怪刷，是因为这块这个地方属于某一个军团，你一进来呢就会被他们攻击。嗯，是这样的原因，嗯，你不是很多人不知道该干嘛，, Start Time: 5118040
Text: 是因为很多能干的事儿，你一个人做不了。嗯，那我怎么找个朋友啊，我作为一个新的人，对去去哪啊啊？去一边边，反正我如果是只有我一个人，周围没有人带我我我只是听了这个节目想去玩这个游戏的人来说，嗯，这岂岂不是处处受军欺的？所以最好的办法就是选择一个军团的，就是很多零零军团的的这个工会。, Start Time: 5143350
Text: 因为他们需要心选在 EVE 中。我这么说，让我怎么找到他们呀？作为一个新人，开着一艘小船，我太多太多的招新军团在高安四处拉人。哦哦，他们都就是 EVE 在呃，我说点题外话，就是很多人会问我我是哪个军团的啊？我我之前玩的时候，我在一个叫做 RACOA 的这个嗯南方南方联盟中的这个一家军团，, Start Time: 5166110
Text: 然后和这个现在一统江山的 PIBC 是敌对了。嗯，啊现在这个 RRAC 已经这个不在，已经变成这个反对 PIBC 的这个制式啊，但是是变成游击队了，已经啊因为清楚楚零零了。呃，在 EVE 中最重要的东西是人不是钱和技能，嗯，而是一个活跃的一个玩家。对，就比什么都重要，, Start Time: 5188280
Text: 是真比是我他妈的借了一个号，你把那船开出去都行，有那么多船在那堆着。对，没有人 PAPC 为什么能打赢很多呃各式各样的原因。我们就我们这期尤其不会说这个，但是他有很重要的江湖的事儿，呃，动动能力嗯很能把玩家召集起来，派上战场，而且且是牛的的 EVE 的 PEVE 的 PAP 呢会交给玩家一种很神奇的东西。, Start Time: 5210380
Text: 就是他会告诉玩家，战斗和战争不是一个东西。嗯，战斗是辗转腾挪。嗯，我刚才才说改改改头调角速度，打炮换弹药嗯，判断判断完成。我说打他甲亢还是盾抗，然后电子战都招上去，不让他不让他起跳吸干他的转容，降低他船的转速，这些我都能做到。但战争是两个政治实体之间是政治的延伸。, Start Time: 5232130
Text: 嗯，是是当一个联盟掐断另一个联盟通向高安的那个血位，就动动脉的时候了，自己的利益才发动的东西。嗯，战争是是生产力，嗯，是动员能力，是补充这些。我我报完一艘船回来之后，军团说你报了新城发给你嗯，不要不用钱发给你回去。嗯，是这样的能力，嗯，是是打到最后是烧干国库的这样的行为。, Start Time: 5254230
Text: 你会发现在这场战，这在这样的战斗中，你能做的事很重要，又很微小，是种感觉，实际上是是是钱。魔兽时代网游中在万王之王在魔剑中愿意总有的抒发的一种感觉。对，这种感觉是就是另外一个微观的这种这种吸吸引是什么？是因为你知道这艘船投入战斗的时候，如果他爆掉了，嗯，就没了没了。, Start Time: 5280250
Text: 虽然不是不是彻底完了，但是就是是一种损失。嗯，所以与你并肩作战的战友是字面意义上的战友，是你要把一些东西交付给他，对他也把一些东西交付给你。嗯，所以这种感觉是一种是是，比如说比如说魔兽中这种，就是说我死了是努力复活浪费点时间。这个不是一种东西，对你你给你的东西也不是一种东西，, Start Time: 5304430
Text: 就是你在其中认识的玩家也不一样。虽然说实话，因为我经历过我我要说对所有 EVE 玩家来说，就是我们零零的就是这种军团的这种是政治工作这种这种呃自豪感和忠诚感。有时候表现出来会吓跑很多玩家。嗯，我觉得我心目中一个良性的 EVE 的生态，应该是跟真实社会一样，, Start Time: 5326310
Text: 在高安、在在文明之地，大家矫矫惺惺的。每天一来，这张口泛来声身手的很富足，想要什么船，买什么船罢了，就是收益可能低一点，挣了钱正常做个温饱而已。想要刺激呢？低安就是一些海盗劫匪的地方，只是是村儿周围的山里的那些山贼，他无法完全切断跟这个文明的一些联系联系。, Start Time: 5348320
Text: 这些他们有自己的文文明的文化状态。而在零零就是所有人都刀口舔血的，捍卫自己的那一亩地的那种更更加残酷的状态。好的一个 EVE 的游戏， EVE 的一种状态，应该是这三个层级都有。嗯，但是当然很遗憾的是，其实在 EV 在国服，由于种种原因吧，嗯我们只有第三种状态，, Start Time: 5371320
Text: 嗯嗯，所以让新人很难。嗯，就是除非你一步到位的，就是像我一样，我学习这个游戏，就是我在打开这个游戏，只有五天的时间就拉到了军团，成为了一个这个军团助力的这个嗯普通人。一开始可能真的真的就跟那个传统一样，就是一开始终是是打砸砸了学徒，嗯，就，我连怪都打，我连刷怪都刷不了，, Start Time: 5392320
Text: 每天干什么呢？就打完怪的残骸，我帮着归拢肯哦，就是这样的这样的状态，然后一点一点成长起来，然后说能刷怪了，能开更高级的船船了。然后就是苦到什么程度，我想学那些技能都没有输，就就这个游戏想学这个技能，至少你你可以挂他的状态，你要有一本书吸收他这个技能，然后才可以挂，, Start Time: 5415120
Text: 这些都没有我只能去拜拜托老人。老人可能有一次进一次城嗯开货箭进丝城拉回。哦，是这样之还在零零，对于新人来说太不方便，所以新人很难成长。嗯，有这样一个问题，所以其实这做这些电台不是说让很多玩家就去了。因为因为我现在自所在新团有招新的需求，我也不会跟大家说，我现在在到底在哪个群台。, Start Time: 5435240
Text: 但是我想说的是，就是我很希望就是 EVE 这种就是其实相当残酷，相当不合时宜的游戏有一个不用，所有人都玩，是一个稳定的一个小小的转起来的圈子，从轻度到重度嗯都能实现这样的方式是是很快乐的。就是对这个游戏我刚才一直没说的，就是我们刚才讲的都是一些很朴实的规则，, Start Time: 5458940
Text: 就是很普遍的，没有那么没有，那么就是我们没讲到具体的绝活。我不想讲这个东西，是因为还有一因为有个很重要的原因是 EVE 是个很典型的因地制宜的地方。嗯，就是你你呃各位如果你把你是 EVE 的招新官，或者你是一个普通玩家，你把这个电台给很多你熟玩 EVE 的朋友去听。, Start Time: 5484120
Text: 他会指出我刚才讲了很多地方是不对的。嗯，是因为我们刚才讲的器物的东西，在实际使用的时候，一个地灵魂，一个地方有一个地方的状态。嗯，因为我们刚才说有些很穷的星域，它的作战思路都不一样，有些星域非常非常大，他甚至有些船会跳的，会不能一口气儿跳完这个星域会不一样。, Start Time: 5507020
Text: 有些地方的作战有很多个新新闻很窄，他的所有的作战的都发生在新闻门口或者站门口。有对游戏的理解，他所认为的东西就截然不同。这个太这个这就非常的社会化了。我嗯我所在的这个军团在南方，然后我们我们这个这个驻地呢生产一种特殊的战略舰，它很快，所以我在我我在那边几乎不鼓励任何人学习使用装甲防护船。, Start Time: 5528360
Text: 嗯，因为你跟不上队伍就很简单道理。但是我又换者对我的作战作战都当我来到北方方后后，他们有太多的作战方式是堵在门口，没有什么追不追的。就是你一过门，你过门门，他就是大哥在门口等着嗯，开打。那很多人就变成了甲康生日刚板。因为我不需要开多远，是我觉得活下来就好。, Start Time: 5556630
Text: 是真的是社会，就是它是一个有额的社会，就是有方言，有土特产，然后就是有那个资源分布，就是是有认知差异。对，然后然后最牛逼的是这些东西居然是用那个表格和数据来呈现。对，这个就是这真的是另外一种现实。另外一种就着对，就是这这节目有一个很这个速写这个方式是呃了解游戏是怎么玩儿。, Start Time: 5576000
Text: 这张这张结构其实跟大煎饼一样的，广而浅的这个模式依然会消耗很多玩家精历，对于很多玩家来说依然是门槛。但真正的门槛不是这个，就是在我们很多人讨论时候，因 VE 怎么这么复杂的时候，嗯，很多人都没有讨论到它真正复杂那个层次上是对这些这期节目如果让很多人都因 v 一产生了一些兴趣，, Start Time: 5598780
Text: 去哪儿玩呢？嗯，世界服我们要不然我们就相约国服开启。嗯，这可以然吧等等，那时候咱一块儿，我想我想的是各位呃在这个游戏戏中可能会要付出很多的精力。嗯，当然我希望的是很多很多朋友能在进入这个游戏的时候，不要在这些就是游戏机制和基础结构上面消耗那么多的心理，而是很快的让用融入这个用自己的理念去去解决那些我我没法告诉你怎样去融入军团，, Start Time: 5619080
Text: 或者怎样去找一个靠谱的朋友这样的这样事情。但是这些就是 EVE 最最美好的一部分，是他真正的内核是不科幻的。嗯，它真内核核是我们现实是就是一现实很神奇的地方。第二，人生了，对，是一个很神奇的人生。嗯，对对，是和这个有大把精力时间的朋友们。当然因 VE 还有一点很神奇的，, Start Time: 5649340
Text: 最后最后跟大家说一下，他在这个游戏中，他的所有的游戏内的货币是和现实有一个等值比例的。嗯，是因为在这个这在这个游戏中呢，有一种他的月卡叫飞行员执照，嗯，就是一个月一个月的这个飞行员执照，在游戏中是一种实体的东西。你可以把它给交易啊啊，对，交易出去，或者是把它换成这个钱。, Start Time: 5671050
Text: 所以 EVE 有一种相对很神奇的一种玩法，就是你花更多的真金白银，降低自己的这个在游戏中重复劳作的嗯这个内容。因为这期我我没法讲这么多。但是我想跟大家说，因为 EVE 的前魔兽世界的属性，它有很重的那种传奇的属性。就是它的 PAE 就是刷。嗯，它的 PVP 呢看起来好像也没有那么光怪，, Start Time: 5693710
Text: 陆离，那么刺激它很慢。嗯，所以如果而且再加上 EVE 的这个玩家群体，整体年龄层很高。我建议各位如果真的愿意玩的话，你可以在现实生活中多挣一些钱，然后稍微把更多的钱投入到这个游戏中。除了每每个月的月卡开销之外，你可以考虑卖一张飞行员执照，你就可以玩长长长一时时间，, Start Time: 5720230
Text: 避免了一可能是长长时间耗在这游戏中的一些精历，一些心血。对，真是挺神奇的啊，挺神奇的。嗯，感觉这个真的是真正的意意义上的一种一种毫不妥协的未来感。就是在这就是在遥远的未来，嗯，就是你的直觉，你的肌肉记忆，然后你的思维方式全部被改变。嗯，就你睁眼看见你的飞船的窗外，, Start Time: 5741090
Text: 其实是什么都没有了。但是所有的事情都在栩栩无生的，就是此时时刻刻在在表子里和和和数字里发生着。没错，对，然后你的就是整个你的思维方式全部都被改变，是真正的是那个生活在未未来的的人的感觉。觉这些些的的那个探讨的主要的观点是面向这个 EVE 玩家之外啊，如果我做一些给 EVE 玩家，, Start Time: 5763970
Text: 我们我们要聊的可能就是 CCP 在面对这个游戏的时候，那种事实上很不合时宜的嗯的的固执。有些确实你可以认为 EVE 在游戏层面上有很多的欠缺。嗯，但是可能呢就是以后我们要讨论，我们可以未来再尝试。对，但这个游戏自从我知道开始，就很多众度的玩家向我安利过，知道这是一个另外的一个社会和世界，, Start Time: 5784510
Text: 而且所有的故事都是玩家自己书写出来的。是的对，但是说被这个界面所撤退了，非常希望这期节目能让大家希望这这东西看的太太。当然我我确实也不是说真的说大家听完真的要去试试，因为玩起来实很累，对，现在也没地方玩嘛。对对，国服也没开，就是聊一聊。大家可以看看四十二的直播，, Start Time: 5808050
Text: 每每次还挂挂机直播呢，在别给大家展示一下这个在高安混吃等死。就是我说的跟国服截然不同，可以看着玩啊啊，就是我我就是特别想做一个，因为这个游戏我玩了四年了，三四年了，我就是就是刀口舔血般的，过了四年，每天真的累的要死，就是真的是累的要死。每天固定集结，要行军要操练。, Start Time: 5828650
Text: 嗯，啊打仗呢要贡献自己一份力量，然后嗯有些干各式各样的事情，然后突然就觉得就不可以把这一切都放下，回去做一个呃开开心心的普通人。现在啊就是每天都每天这个可以可以赖床或者怎样没有这些事儿了，这样一种体验也很有意思。行真实。嗯，对，很真实。那这期节目就到这儿了，, Start Time: 5849470
Text: 嗯，好好消化一下，好好消化一下。嗯，行，那就拜拜了，朋友们，拜拜拜拜。, Start Time: 5869530
