Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？那边大家好，欢迎收听游戏茶话会，我是龙马大话听我是一天，然后写豆。哎，这个茶话会好久就没录了啊。嗯，就因为某一款游戏啊耽误了我们大量的时间，是就没玩别的啊，然后就好像耽误了点儿。然后呢，我们办公室里自己合计了一下啊，回想了一下过去的这个呃三月份这样一个游戏潮。, Start Time: 117720
Text: 是啊，就觉得其实还是玩了的。是啊，只不过就是好像就是玩完之后的那个怎么说没有给我们特别呃除了这个法环以外啊。对，好像就没有那种特别澎湃的游戏出来。然后就觉得好像这个没有特别想要聊的这个冲动似的，或者说可能法环声量整个在全网太大了，是好淹没掉了很多其他游戏的讨论。, Start Time: 199410
Text: 哎，咱们很多听众也是就是都沉浸在这单一的一个游戏里啊，甚至就是问说哎茶会怎么不录的人也没那么多。嗯，而且就是咱们不说每次这个游戏发售啊，都都是一波一波的嘛，它有一定的这个规律。嗯，然后有一个说法，不是有一个年末的这个游戏潮嘛，对吧？嗯，然后其实我发现不知道大家，, Start Time: 221530
Text: 我估计也有这个感觉。就是其实除了年末游戏潮以外，还有一个叫才年末游戏潮。哎，对，就是每年的这个三月份，嗯，呃因为呃不管是北美还是日本，其实他们的那个财年，第四季度财年是到是到四月初的嘛，就是那个三月底，这是是这一年财年最后一年。然后我们也都知道现在在戏戏这个开发周期也比较长，, Start Time: 241690
Text: 嗯，一开发就三五年。所以如果能在前一个财年来把这个游戏发售的话，如果能就是不是很勉强的话，这些公游戏公司其实都愿意把自己手里那些开发了几年的游戏，尽量或者他或者他们本来就有一个计划，尽量在这一个财年的这个时候完成。所以很多时候呃会我们会发现三月有一个游戏的这个小高潮，, Start Time: 261870
Text: 会有大量的游戏发售。今年这个也是一样是对，然后我们内部互相聊了一下呢，就发现今年在三月份这个游戏潮里呢，有一些我们很好的游戏，不光法华有一些很不错的游戏卡比啊什么的，大家都玩的很开心，大家还是宅了些些戏戏。但是也有一些游戏呢，我们确实期待了都很久啊。但是因为各种各样的这个原因，, Start Time: 283640
Text: 其实不见得说这个游戏就是完全的不好或者怎么样。但是确实我们拿到手里实际一玩的时候呢，和我们最初的预想的有些差距。对，没错，稍感失望。那我觉得不如这个借着这样一个时间点，就是咱们聊一下啊，其实在这个游戏潮里有一些我们玩完了之后，其实觉得哎呀跟我想的不太一样的这样的游戏。, Start Time: 303680
Text: 对，差点味儿是嗯，但是你要一句话不说呢，感觉也差点意思，还是想跟大家聊聊，是说了又得罪人。我们不说什么好啊，游戏这个其实之前咱们很多节目里也表表达过这个观点，就是它好绝对性的好不好？和作为一个单一的玩家来说，我对他有多少我有有多喜欢啊，或者喜欢不喜欢。这个其实并不是有直接关系的两回事啊，, Start Time: 322040
Text: 我们也这这个些游戏戏可能人就就还可的。但其实我们对他有一些可能不太切实际期期望，大致了解这个游心理的落差吧。是嗯，行，那我觉得好 buff 上完了，不如按照这个发售时间啊，我觉得这个三角战略嗯啊 trinal strategy 啊是相对早一点的啊。对，然后呃在座几位应该是这个天鼠玩的是最多的啊，, Start Time: 345020
Text: 相相对一点。我这这二周目中嘛，对我本来以为这个游戏是很稳的，就是大概不会差那差哪去或者怎么着的啊就。然后我主要是没时间，这段时间一直没玩买是买了。然后之前的两次试玩我也都玩了。嗯，大概了解这个游戏什么样子，可能等以后有有时间的时候，我会把它打一次。然后呢，, Start Time: 368740
Text: 在群里聊的时候呢，就是天鼠挺意外的跟我说说他对这个游戏表现出了比较失望的这样一种情绪。对啊，从个人原因啊这么想的话，是觉得对这游戏稍微失望一点。那你不如聊聊，您说说啊，因为我最开始期待的是用呃二 d 的可爱的画风，然后绘制出那种战场啊冒险的那种故事。结果他的故事首先就跟我想的不太一样啊，, Start Time: 385760
Text: 确实是以这个呃国家呀策略以及王国命运最终走向为为这么一个导向与分支去做出这么一个剧情线。嗯，就后来玩完之后，就感觉像三国似的，就是投奔完这投投奔那儿。作为一个三三家家国主啊，领主的确实很难，就我并并不是扮演一个国家的这一个大头。嗯，所以我有时候会权衡那个是己方啊，, Start Time: 411750
Text: 或者说根据对方利益权衡去做出你想要的结果导向。然后有时候可能还呃没做出那个果草草，要种那个真真天昌兴的感觉，就是老老要当长头草，对，不停让你抉择。对，是，然后这个抉择过程中，其实我就有点疲了，因为我不太喜欢这种这么严肃的题材材啊，你以为更二次一一点是吧？那更轻松一点会更二次元一点。, Start Time: 439740
Text: 就是因为我以前喜欢的是这种我想战略版和以前湖光之援这种呃大家一块冒冒险，然后中途加点伙伴再这么打下来那种故事啊，嗯结果这次弄的还挺严肃。最后呃根据你往后推进，有新伙伴加入，然后也可能会在这过程程中，哎，那个风花雪月对你来说算严肃吗？对我也想问这个问题，那个时候也不够不太算，, Start Time: 463059
Text: 我觉得那是强行严肃了。那这样其实对我没有玩过人来讲，其实你这么一说，其实有一个预期，就是说这个游戏真的还挺严肃的，就是风花雪月那个其实也是你要站一边就没有大团圆的那个说法。对你你选择一边之后，总要和一些可能你曾经喜欢的角色要拼个你死我活。嗯，这个可能对很多朋友来说已经挺严，, Start Time: 488900
Text: 挺残酷的。严了好多人不是就在风花雪月里边就挖墙角了。好几个人先扒扒了再说。也就是说这个可能比那个还要再严肃一点，对吧？对我觉得天书可能认为他的严肃是不是更倾向皇家骑士团那种呃，可能呃对，而且更深刻一点吧，证据啊或者更以前的火文那种，而且它格局大，因为那是国家跟国家之间，, Start Time: 507410
Text: 最后他还会给你展现一些这个结果导向的一些小画面。就就比如说在结尾告诉你这这不错了。但是呢有个后话，有的这个呃贫富差距啊，或者说这人种歧视啊，还有还存在。对，然后就让你高兴一下，然后恶心你一下，就那种感觉反思，嗯，辐射那种感觉辐射辐射结尾给你讲点那个地方，最后怎么着？, Start Time: 530550
Text: 对，其其实在结人人的候候其实挺么着。其实他们的故事呃，因为我玩了，后来他们手手游那晚嘛啊那更更黑身材了，就是还是挺挺黑暗的嘛。不仅是严肃了，我觉得相对来说就是挺深沉的吧。对，是那种感觉。所以可能想要轻松的话，可能玩这个游戏。如果你有，尤其是你严肃了，我觉里我带入了一些对某些角色有了情感之后，, Start Time: 553290
Text: 可能玩起来并不是很细节，很轻松的一个一个故事啊。然后他这个我觉得他呃，不是八方吕三三战略略里最大大变变革。系统统的变革就是把游戏节奏给控制住了。因为咱咱们这儿有一个作者写的文章里说的很明确。三角战略里不能让一个决策去暴杀，到后期把数值堆起来。嗯，然后那么滥杀。, Start Time: 576130
Text: 因为他这里边把 MP 这个魔法换成了这个点数点。试点之前那个新闻节目。我玩试玩之后我也说了，这一点就是他的节奏是比较慢的。因为他这个系统其实就是他一贯的那个就是勇新模式录和八方一直用的那个那个 BP 的那个系统。对，所以这也做了没有，都毕竟攒那个豆。但是这个东西他在这个就是战略游戏里呢，, Start Time: 602040
Text: 就等于说我要使一个招的时候呢，老要等回合嘛。所以就导致说可能在策略上就是要一点一点的。不能说像刚才田叔叔说的，一个人用户蓝弄多点或者怎么着的，就去暴杀那种。像八方的话，他的那个点数取决于呃就是体现在你能攻击次数增加以及你的攻击单次的爆发威力。对，是，然后这次的话这个点数就直接变成了 MPMP 的这个嗯对对等的发招的代价。, Start Time: 625340
Text: 那他中后期有那种就是关于点的技能，比如说我可以加加加快涨点或者点点给别人什么的。有有有这都有这种。对，有一个人是几乎他的招，是专门就这种的输送点，对，是吗？然后或者说给人转化啊，就这种就是把 a 的点转给 b 他有这样的节奏。对，然后这里边角色的职业不是能进化吗？, Start Time: 653310
Text: 啊，往后进化的话能解锁的一些技能，比如说击杀敌人之后恢复一点儿。嗯，然后站在某些就是某些情况下，站在哪种场地上恢复一点点后，这样其实更跟你的技能绑定。就就是往的话，其实你可以在这种给你降下来的慢节奏中，你去争取的，让自己的节奏再快一点，节奏差嘛。对对对，别人按照照招的节奏，, Start Time: 673690
Text: 对大家都慢了。但其实那个你可以想办法上更快一点，那有透支的办法嘛。因为之前八方和那什么，他有一个主要系统，就是这个点是可以透支的嘛。对，透支完之后，下个回支完就要连连，等几个回你可以透支三个回合，把就是相当于预知你未来的回合动作，然后把这个加加强起来。这个呃有类似的，, Start Time: 696650
Text: 但不是这种没有副作用，但有那种消耗那种战略点数去直接给你你调加一技技能，但他那你可以各种选，比如说呃不让对方动复活一个人，然后什么什么就好几种，能可以去兑换那种策略略性还挺强的这是对对对，嗯，最开始我想的还是那种轻松点，后边数值能堆叠起来啊，然后给我想简单了，, Start Time: 713480
Text: 因为明显能看出制作人不想这么干哦。呃，他的装备栏有两个能装备，两个饰品可可影响响，就是提升呃，不对物防增加某方面的防御属性，被动增加力量被动数值的一些加成。对对对，还有就是调控节奏的。比如说你佩戴这个之后，你能在最这个战局的最开始去行动。就比如说有一哥们儿是搭梯子的，, Start Time: 737160
Text: 你就可以把他放第一个上来，先把战场给布置一下哦啊，然后后边人就可以接着往那梯子那走就上去了哦，就就可以做出一些这种的节奏。那那种我带这个可以出门多一个点业什么这种的呃，没有，但有的人的技能有开局，增加一个什么什么的啊。这个说到第二个，我的感觉就是这游戏里边是专人专用的。, Start Time: 762450
Text: 上面就是我的这个角色是只有比如说我的法师，嗯，我的只有这法师这一条路可以走升以后升级都是这样，他没法像呃尊守战略版或者什么那种战职。哦，没有那种啊，像那个问问战，就是我开始是个装兵，我咔咔咔最后转成僧侣或者是骑兵，什么飞兵都可以可以，天上的不行，这边就是专人专用，, Start Time: 784530
Text: 他有坐骑的，他就是一个有坐骑的啊。呃，这个这我没想到，因为八方他也是一个角角色是角色，这个角色你可以给他可以以职业，所以对这个等于是个装备，你给他装到这个人身上，然后他来回换。对你甚至还是主副职业这么一说啊，这次就是不行，就是是一一个人，他就是包括从人设到什么，, Start Time: 806130
Text: 他是个法师，然后就只能从按照法师去培养他。对对对，然后中途其实我有一些呃成长，他给东西不是很多成长的资源限制比较多，就职需要的那个什么东西，西职的徽章以及你武器进化，有时候需要的一些一些素材材。是是是啊，然后我一周目最后我有一个兵器的法师，他的武器一直还是第一阶段。, Start Time: 822880
Text: 因为我那兽皮给就是他那个资源给我给其他人用了，就往后前面俩兽皮都给别人用了。第三个，你可能只能在二周墓里边在打啊，我明白了，收到啊，那就等于说他不光是这个剧情上其实挺憋屈的。对，然后在你就是他故意让玩家在这个游戏过程中也是紧紧巴巴的。然后让你有一种就是在小角色、, Start Time: 845880
Text: 大角色不停的要做一个取舍舍这么一个心理状态。但那不是缺缺，这这绝对是制作人故意使啊。是是是对，然后我专专专用体验在哪？有的人是专门用道具的，他比如说一回合可以用两次道具，然后他的用道具的效果增幅对会有效果增幅。像之前说的那种，比如说有一个人他的防御提升了，, Start Time: 865080
Text: 然后你这会儿需要考虑的什么，我不能硬打，硬打就是打的很慢。嗯，所以我就要考虑用一个这种叠底 buff 的人给他下降下去啊。但是呢这个人一堆行动角色里只有这一个人能有这技能啊，所以就很很尴尬嘛。他为了呃为了避免那种情况发生，嗯，他就有一种东西是用药道具道具。, Start Time: 890370
Text: 对，一般人可以用，然后用我刚才说那用两个能用两次道具的那个角色啊，也可以去这么用，等于用两次角色呃，用两次道具那个角色可以当呃恢复的，也可以去那种给自己增 buff 或者弄减 buff，专门使头西呗。他就他他使什么都效果，比别人要更更好一点。对，然后去游走什么的，, Start Time: 913670
Text: 但那个人后来没怎么练。我练我第一次通关用的法师角色比较多吧，还有弓箭手那种。嗯嗯，但我可以就是通过，比如说练级，他不是有一个那个训训那个训练嘛，然后可以让让这个难度稍微下降一点嘛。对他那个练级其实对玩家来说特别轻松啊，他并没有在这儿卡。你他卡的是获得的那些呃职业进化以及武器进化的素材，, Start Time: 933110
Text: 那我练上去是会轻松一点是吗？就是呃其实也不会，那还是挺考验这个战略哦，而且确实跟以前的那种策略游戏比，这次的三角战略其实地图也大了，就是单一战场的地图。对对对，所以他人也多了，规模也大了。你像以前呃增换战略版，那么一个小图，最多你能放七个角色，好像是啊差不多六七个己方就多六七八的对方也对那么些。, Start Time: 959440
Text: 对对，嗯，他只不过把高低差弄的明显一点，但其实仔细看他还是那么一方块地啊啊，这次就真的能给你弄出来，而且加了什么矿车机关，还有那种各种场景，动动图图互机机制是对对对啊，比如说哎这这游戏后期能最后最多能上几个人啊，就是呃根据关卡一样不同，但有时候能上十几个十个左右吧，, Start Time: 987360
Text: 因为他那还挺多的，我觉得得具体最多的情况没数过，像是下雨的时候，你要打那水坑，用雷电打是他是一片都是有伤害的，而且有机会电麻，那挺挺的。对，还有就是冰和火之间的这种属性的对兵，可以，这个我记得可以灭火，嗯，就把甘草点着了，可以灭火，把油点着了，然后那个就结成一块冰，, Start Time: 1011250
Text: 然后那个火要去打，那冰的话就能把冰化了。那你下雨天使火魔法是不是就也会差一点？对，有这个逻减，这跟宝可梦似的，就是这些逻辑都给弄出来挺好。好，但我最开始想的以为是那种嗯还是刷上装备，然后带这个领头羊是吧？到处冒险那种感觉，就一下他这个三国交战的这个故事的格局，, Start Time: 1038590
Text: 一下，把这个玩家的行动自由限制住了。而且他的 RPG 部分和策略部分就是挺分开的，真正能做出的选择也只有特别大。我们要决定帮谁的这种，然后劝服灭火，嗯，然后去弄个天平是天天平，那最终看最终结果，你劝没劝中，最后结果导向于哪边？嗯，然后在这个过程中就失去了好哥们儿，, Start Time: 1065370
Text: 好哥们跟我分道扬镳了，最后也是那个结局。但是有没有办法？因为这我听说很多很多人有一个反馈，就是说就不敢练人，就除了主角以外，对对对任何一个人都有可能在你选择的一个选择之后就离队啊，所以这样的话就是或者只能一点儿均均练，或者者能可能没那么严重。但确实有几个关键角角色。, Start Time: 1088760
Text: 就一开始我以为那个他就是你个管家本尼迪克吧，本本尼迪克。就就我觉得这种角色是肯定不会就跟就跟那个那个风花雪月里每个每一个那个班班长，还有一个班长，有一个那个好兄弟，就是副手还是副班长那种，就那个是绝对不会离队的角色嘛。啊，我开始以为他也是后后发现现是他也他也能离队选择。, Start Time: 1107240
Text: 因为他们的每个人就后期那几个就主角团里边有几个人的啊呃信念其实是怎么说呢？就是黄金配角那种级别嘛啊他们的信念很强，等于比如说我选那条线，嗯，有管家有媳妇的那哥们儿就跑了，就这种情况嘛，二者不可得兼对，但是你的抉择又不是直接直接反映在你和这个密 c 的关系上，, Start Time: 1127060
Text: 而是一个更更更大面的一个事儿。是玩家在之前好多问话里边这些取舍，以及最终你做了什么抉择。然后权威劝动，很有可能你跟亲密的人之之间这关系出现裂痕的时候，你都没反应过来。对，就是我没想选这个，因为你就是第一次我说误的时候是是这种，但是最后决色的时候，它是有那个天平，, Start Time: 1150090
Text: 然后那个天平是你的这个就综合你的这些角色去去嘛嘛。其实他们最后投出什么？是跟你之前的很多一个一个一个一个你跟他们的累计的互动是有关系的。等到天平的时候，等有的时候你想再选某一边，其实已经有了，来不及了。因为他们对某些事情的看法，或者是跟你的关系，某些东西已经已经注定了积远已久。, Start Time: 1170050
Text: 是是那样的啊，不是特别灵活的。我可以说我选什么就是什么那种感觉，所以会有一种很无力感。玩家就是也没准人家故意，这想给你这个我我不不道，他肯定是故意的啊，他就是让你就是没辙。他因为一般电子游戏的所谓里的选择就是很明确，就是说好或者不好，我选择加入 a 选择加入 b 然后当两边有冲突时候，, Start Time: 1188650
Text: 我选择支持谁，什么都是那种呃你的选择和结果非常可预知的就是是是。然后这个游戏就是他们意让你找到那种场景，现实中那种就是角色其实是模糊的情况。有的时候当角色到你跟前的时候，你发现就是其实你前面累积的一些事情已经让你没得选择了。他想他想要这个效果，这是肯定是故意的。, Start Time: 1208570
Text: 嗯嗯，那你失望在哪儿啊？我失望就是完全跟自己的预期不一样。我首先故事我想象的啊，故事没这么严肃，我就得给我演一演。就你不喜欢严肃是吗？我都不喜欢这么严肃，然后就是里边的角色那种，怎么说呢？就是都是给你安排好的，其实就根据你选的角那个路线不同，有些角色会加入，, Start Time: 1226580
Text: 有些角色会在剧情里死掉，他没有那种特别自由的那种感觉。不过这这当然是我最喜欢那个最后海战略版给我那种感觉，那都是别人加入你的工会嘛，随机的那都是啊，剩下就是我以为打起来会比较轻松，就是我想的那种数值堆叠或者什么的。后来一看这个 TP 算法和这个装备没法叠那么多，, Start Time: 1252010
Text: 就真是挺考验这个玩家技术啊，玩的很累是吧？你以为就是一个呃就轻轻松就能过关，后期就这个屠龙去了呢，结果并没有很可惜，后期给自己好友图了。嗯，那个最后我打那个结局的最终 boss，我我还是那个普通难度啊，普通难度，结果打了三次，第三次才过是吗？对，前两次我的那个那个走位和这个方向吧，, Start Time: 1276790
Text: 就是线路有问题，就导致那个成员几乎团灭打不动了。我说重开吧，大家一定不要忘了用那个场战场键按减号键，他那些技能你可以拿点数换的，嗯，而且最好不要用复活。就是你在复活就就是在只有死之前，你可以干好多事，让你这个推队效率上来，嗯，就不要用复活那招了。嗯，哦，尽量把那点用用在死死是是吧？, Start Time: 1302110
Text: 别死上或者说削弱复活，就是趁活的时候增强，复活效率不太高是吧？这复活效率就应该分很多点。然后你用复活的时候，其实感觉已经晚了感对。嗯，刚才我说现战场记也是因为专人专用导致的。我觉得嗯有时候你的战场阵容或者说这个，比如说我就一个带回血的，我去商场，或者说目前我就一个角色色回血，, Start Time: 1331460
Text: 那我我回回或者恢复状态的话，我就可以弄一战场季，嗯，每每个几方回合都可以用这招哦，嗯就是感觉你还是玩的激战。三零好一点就是那个轻松一点是吧？因为我以前玩的更多的，可能是 s 级高达那边的，我都是那一排 SG 高达，其实以前也挺难的，早期 SG 高达比激战难啊，, Start Time: 1353660
Text: 是鸡战是确实都是说那个简单之后的片吧。哦， PST 到后来三 DS 那几座我特喜欢哦，嗯 PS 一的时候还还还挺难的，没挺硬硬啊。嗯嗯嗯，可能听证对这个游戏也有一个更更更更多点的认知了啊。对，主要是这游戏跟我的预期跟我个人预期不一样。其实我也也没怎么看预告片，, Start Time: 1374120
Text: 没听人家说是玩没玩吗？ s 玩没玩，因为我当时想给自己一个这个玩天哪是吧？完全的新鲜的体验，我觉得够挺新鲜的嘛啊人家的试玩你还不玩，那你怪谁还推两版给我，真是。嗯，行，这是这个游戏总体来说，就是如果你不在乎，就是这种玩起来不是很轻松的这种心心情状态的话呢，, Start Time: 1397060
Text: 嗯可能就挺挺动脑游戏质量次并没有题题。你要是奔着类型去，或者就是奔着策略，对严肃故事不排斥，或者说喜欢的那种感觉，觉挺挺复古的一个感觉，爱动脑子，然后并不排斥这种专人专业，喜欢下象棋。对，可以。其实早期基战这一类的策略戏就是最被批评的。就是你这游戏就母脑就啊对，, Start Time: 1419300
Text: 而且尤其你想其实基战呢在 f 之前就是 f 完结篇，那之前 f 就很难的基战，其实它是很传统的。只不过到阿尔法之后，这这个系列才变得越来越就是轻松。然后是随便打。哎，阿尔法之前我印象中啊，我记得是第一次二三，然后 f 最最早的时候，那时候我还小的时候吧，那时候一直在玩基战，, Start Time: 1442360
Text: 那时候很难。 f 和 f 完结篇对，真的很很难。对，尤其是你要完成一些里面的一些条件的时候，我更简直了。就连后来的 a 其实难度也非常高 a 对，然后再往下就是越来越主张精神主张合体原著，这些系统都加上之后，嗯，这个越来越轻量化，但是 IP 堆的越来越高。, Start Time: 1461740
Text: 嗯，是嗯，所以老的这些策略游戏其实你不能做简单了。因为玩啥呢？我玩玩的就是是个个对玩策略啊，结果现在反而玩家又不习惯了，说你这也太较劲了，我觉得这应该是一过渡。因为它里边加的这个创新是完全在核心的这个策略部。嗯，对，在这产产生了变革。他以后可能你是说加点这堆数数的也好，, Start Time: 1478960
Text: 嗯，还是说把这个 MP 加 TP 那种，就跟就就把每个角色的那个发招改的跟八方铝人似的 MP 该游泳。对，然后把这个点完全当做是现在应该就是一个过渡。我觉得这是制作人想完全推的一个新东西。嗯，也行，反正我也买了回去，有时间我还拿出来玩玩吧。是嗯嗯，但龙马是买那个首发的实体版是吗？, Start Time: 1501710
Text: 我没买实体，我是数字啊，还行，咋的了？我买实体版的感觉还有点贵，然后稍微降一降。但我觉得这游戏现在不会降那么多啊，你是考虑要出吗？之后并不是吧？还行，因为对再再说一点。虽然我一周目玩特痛苦苦，但二周目觉得还好，二周目就好了。对， APOA 了呗，可能是吧？, Start Time: 1524770
Text: 就是因为二周目的话，除了大家之间讨论说可以透，就直接看每个选项都能加什么东西，嗯，就代表着什么自由或者过度财富还是什么。是那那几个之外，呃，之前你的得到人，然后有那些装备学的技能都是能继承的。嗯，然后二周末给你加点敌方等级是吗？啊，然后是的，可能还稍微好一点。, Start Time: 1545230
Text: 嗯，行行多周末是不是可能会有不同的体验啊？对，尤其是这个结局，就把几个结局局还对，那关于分支这个事特别多吗？就是说就经常会让你有一些不同完全不同的选择吗？还是那相对多一点吧，我觉得相对多一点，还是说还是主要是有几个主的大就是路线。因为我不知道每个具体能有什么结果导向，, Start Time: 1570820
Text: 但中间你进行了很多次投票有那么几次吧。啊，然后最有一会儿是这个暂时离开，然后最后那关好哥支永远离开，不跟我一块玩。哎，最终的结局有几个，你知道吗？哎，这我还真不知道啊，就是一直在保持一个完全不知道额外信息的。对对对，因为我我不爱查攻略吧啊，估计有那么三四个吧啊，, Start Time: 1593220
Text: 那咱们聊聊别的行写别的啊。嗯，其实嗯还有一个游戏发售比他早啊，哎你说赢了五十三啊，咱本来说录节目不是想聊那个摔 shwether 什么。那游戏是三月一号买的，三角宅略是三月四号，其实很近啊，这俩这游戏我我玩到的时候不是失望，是震惊惊，就是这怎么是这样啊，我也有点吃惊，, Start Time: 1615760
Text: 这个游戏我一上手，我说这是这怎么这样？这游戏因为他之前有预告什么的，也没有故意说这个游戏的类型发生了变化。对对对，然后我我是很喜欢二代的二代，它是个啥呢？二代是一个无主之地，嗯嗯，是一个就是另类的搞笑的，就是那个用老白那个那定义叫什么下水道啊、下水道，这电影下水道什么朋克啊，, Start Time: 1636940
Text: 什么玩意儿，那玩玩意儿那玩意儿杂嘛。对，然后就还行。然后武器有属性性有词条，然后刷不同的关，可以随便打。对，就有个老家有个基地嘛啊是啊，然后故事也很胡逼，就各方面的嘛，反正二代我当时还写过文章什么的，我是很喜欢的。然后娱乐三代开预告的时候，我觉得也很棒，就是他展示了一些很多这个就新的这个画面也不错，, Start Time: 1657280
Text: 然后展现了很多新的那个就是地图机制什么的。嗯，然后结果我一玩发现根本不是那么回事儿，就是这游戏类型都变了，就是他从那个无主之地变成了度 m 对鬼动物似的。就我倒不是说他的游戏的设计是是度 m 而是说他整个架构就是那个度物 m 法，就就你到一个场景，然后这个场景是战斗场景就哇出一堆怪。, Start Time: 1679540
Text: 那你把怪打完之后给你开门，对，然后你就才能顺着阴道走往下走。然后走的这个过程中是就是走就是把爬墙啊荡荡秋千千啊，走到地了之后，哇，玩一次一缩越来一堆怪啊，像鬼泣什么的这种动作戏可能也有很多是这种设计，像那个魔女不也是吗？对，走走走走走到地儿要刷怪了，然后走完怪，, Start Time: 1699160
Text: 然后开门再往前走累关系。对，就是他完全没有任何的 RPG 了，全去掉了，然后就就特别尬，完全是另外一个游戏。嗯哦，就跟那比一开始他还以为说这个主角变化比较大是吧？以前那个老王是个秃子，嗯，然后戴一墨镜，这回头发也长出来了，胡子也也也也个长了。然后就是我感觉这个游戏本身的变化可能比这个主角的形象变化还要大。, Start Time: 1717180
Text: 而且说实话，他那个新的角色我设计我也不是很喜欢，我觉得还是以前那秃子比较好。我不知道为什么长长头发之后，那人变得巨巨，他怪怪就还涂图。但可能对于这个有些啊有这个脱发烦恼的朋友啊，可能不是很不是很。你你你这么说礼貌吗？你这先入为主，我们想找想长头发找不了。但我真觉得就是从这个游戏这个角色来讲，, Start Time: 1741190
Text: 玩了两代之后，我觉得这个对那个秃子老王的这个好感度比较高啊，新的这个角色感觉嗯不是特别喜欢。再一个就是刚才我说这个类型这个变化我是真没想到。嗯，因为做这个世界上做动物这个事儿是很难的。我玩的时候可能也是普通难度，我真觉得不是那么就是这个游戏。你把 IPGD 部分去掉之后，, Start Time: 1764540
Text: 就发现他们其实也不是那么扎实。你要想真想做纯的那个动作射击，我不知道西总怎么看，因为他玩这个 FPS 可能多一点，嗯，就是很一般你要真拿纯 FPS 的东西，就是他们的这这个开发能力真去拼纯 FPS 的时候，你会发现很一般就觉得说我玩它我都不如玩玩玩光环无限了。, Start Time: 1783870
Text: 因为那个最起码人家底子是就是一等的底子是吧？你开放世界做的好不好？咱两说最起码我打枪的这个体验是是是比较高，是是怎么说？是就是钢培 ay 的手感干杯 ay 也是这些都还好一点啊，或者是我再玩一遍的那个泰坦天将了，说你这游戏弄成这样，就是等于把你自己的好东西就是特点的东西就完全不要了。, Start Time: 1802190
Text: 而且这游戏我会相信好像一代跟二代变化也很大，他就是可以理解为三代都是不一样。三代代三三个类型游戏，这个这个系列我都不知道，你以为你生化危机呢是不是生化危机都是三代变？一次这个生化危机也没有说一代一变，他都是这个做三代，然后第四代变是吧？然后五六做完了，七代变，, Start Time: 1823210
Text: 就是有一个有一个过程，他是这个人是与时俱进的，也是没办法说现在新的时代到了改变。你说你这游戏大家都觉得你前面做的不错，然后你就非要大刀阔斧改。这个我是，但我很敬畏他们这种勇气是吧？每次我都做的完全跟上次不一样的啊。但是胆大大，有的时候你要付出代价是胆大也没撑死这关键。, Start Time: 1841365
Text: 这次之前那个四十二去去波兰吧，是吧？啊，好像是也去拜访过他们那个自我都是说是一些老哥啊，这些这个游戏行业的老兵。因为波兰云行业比较比较厉害嘛，然后各个当时在在波兰的相对大厂，就是出来的一些老哥们，然后组组成了这个开发组，他还帮我要了一下 t 回来。当时我记得，, Start Time: 1863160
Text: 然后就说这帮人特别逗啊，怎么怎么样的。然后我就想，我估计这些人可能也是不在乎销量。我他妈我老子想做啥就做啥，我我都已经从大厂出来了，我还在乎那个了。是对我就是我自己爽了再说，我估计也是这种心情啊。再一个就是他的这个整个游戏的体量也过过分了一点。虽然你是个你没有人把你当三 a，, Start Time: 1885160
Text: 但是你说你是吧就五个小时的游戏体量，尤其你还是这么线，改成这么线性的。你说你以前那种刷一刷还行，你说我主线短一点，我这游戏就是横向，你可以多玩一玩也行，就是你一本道我除了提高难度，我除了玩高难度以外，我就没有别的选，没有别的游戏内容了。对你哪怕是高难度，五个小时也通了啊啊，, Start Time: 1904990
Text: 真的多死，死的反反复的死，就时间长一点。对，嗯嗯，这也太短了，才五个小时，真的很短。就是这个咱网站有一个作者叫五十卡卡，五十卡路里的那个 CAL。那位大哥他其实做了一个视频，然后我就特别赞同他里边的一些观点。就是首先他也说了，这个就是三代的推进流程的这个方法，, Start Time: 1925190
Text: 就特别像拿线穿了好多弹。嗯，那线就是你的路径嘛，然后你到一个舞台啪打开了这个方块，里面就开始打，打完之后然后接着走。然后这个游戏到了中后期，甚至你会发现那个路径特别的长，然后中间能穿起来的关关卡，那个舞台数量反倒变少了啊，而且越来越仓促扯扯淡了。对，嗯，这也太少少死死了，, Start Time: 1945170
Text: 线线太太长。然后但是距离越来越远。对，就是非常可惜的是这个游戏的美术其实还挺好的。嗯嗯，它在一些场景的设计上，就是如果你仔细观察或者说你在跳跃和和和跑路的部分你停下来去看哦，周围设计的很满，但是你有可能可能三秒三五秒路过了之后，这个场景就再也没出现过，官方也没有利用过哦。, Start Time: 1967820
Text: 然后在游戏的最后两关的时候，也是大段的赶路，然后拿 NPC 铺对话。你对话完了可能走了得有一分多钟的路，嗯，打一个仗，然后这个舞台又贼小啊，也没有什么多余的设计了。像之前预告片里边给你反复呈现的那些互动机关什么打打出一个那个什么推子来，然后把所有清其实没什么意思。, Start Time: 1989780
Text: 对你用多了也没有什么意思，就就感他不不是这的开发不不了了。致致他把多的这种种推机机制全器做了，只留你往前走，你爬墙，然后你用抓钩邮过去之后，我们这块好，我不做了，你就跳过去就好了。然后后边就开始了，就你打爽了，就就算结束，甚就是他只有五六个小时的这个流程之下，, Start Time: 2011040
Text: 我都感觉到枯燥了啊，这太可怕了，过于重复，他真的是过于就是他等于他前半个小时把那几把枪都丢给你了。对，后边就发现你没有什么新的内容了，就是拿这就是这枪已经给你了好了啊，你就拿这几个枪就打吧，而且他枪的那个升级也也很那什么就是加伤害，加残残弹量就就没什么么，, Start Time: 2030240
Text: 就这枪枪改变能能干嘛干嘛的也没有。因为以前那个二代的时候，他除了各种各样枪械以外，他武器也多，甚至他做的那种就电锯日本嘛了。就是他不光是说换了一个贴图啊，那个那个把那刀刃，它是改成就是像个日本刀，然后前面是一个就是练练锯嘛，你砍的时候它真的是不是说像刀砍的是这是有一个变出和功能也变了，, Start Time: 2048800
Text: 就是手感什么都是可以记下下，他都做了的，包括那个还有那种就是那个就是那叫什么苦啊，还是那种那种东西啊，然者是这种圆的那种刀轮着轮那滚刀，然后就都有特殊的动作，手感啊什么的，包括他人有很多技能。因为以前是 RPG 的嘛，有很多那种类似于超自然的那个技能，就是把人什么的操起来，, Start Time: 2070550
Text: 然后你可以什么移移，然后那个旋风斩什么就是这种。当时有没有说说这游戏是这个主视角版的这种刃龙啊，因为它这个就是动作的丰富度。到了之后把这个游戏的操作的这个上限抬高了不少。是让很多就是你你刷刷刷像，我就是纯纯玩刷的时候，你当你技能够多武器够厉害的时候，嗯，你也可以有那种无双爽的这种动法。, Start Time: 2090030
Text: 因像有些人可以往你可以网上找视频二的时候，就是他可以自己搭配一些 build，就是他可以玩出一些特别花哨的那种什么动作什么的啊，都是非常好的，节奏也快。对，然后二代当时呢就是他有 RPG 系统，在那个武器上，你还可以附上属性的。嗯，往里往插插那个宝石，就是有什么有冰的的的可以冻住冻住，, Start Time: 2113590
Text: 你再把它把冰冻住之后再打碎。然然后这种特特殊 build，这个武器器有这种改造造，这会啥都都没有，就是枪枪变得伤害高点，子弹多点没了。对哦，没有拓点玩，就突突突突咚咚，突突突咚咚，然后拿那勾勾勾勾一勾场景就完了，或者是那个怪死了之后给留点啥，你一扔。就是他的互动其实就是整个模式非常像我们现在了解的这个新的这个 boom 这个模式。, Start Time: 2132660
Text: 对，就是切换武器，击杀敌人不同的弱点。就每每一个敌人，可能他对对比较弱的那个武器不一样嘛。然后你要考虑武器相克克完了之后，然后自己其实有三管能量槽，然后对应的敌人从弱到强。你需要处决他的时候，消耗的能量槽，然操操那个点数也不一样。嗯，处决他完之后，然后你可能会得到一个敌人身上的一个部件，, Start Time: 2157840
Text: 对，或者有这种他身的某个能力，然后再去触决更多的敌人，然后来延展自己的能力。其实这一套循环上就非常像像 oom m 那套模式，然后再加上自己，你有那个有气功，有日本刀可以选择用近身的这个搏斗，或者是远程这个武器的击杀，然后可能增强一下一点。动作性它超能力类的技能都没了啊，, Start Time: 2179480
Text: 就剩一个推，就是用手推推一下，推一个气儿出去就没了。所以其实听听起来感觉是一套循环，但是这套循环转起来之后又不够丰富。而且你刚才罗马提到那个武器升级那个地方，我是觉得最诡异的啊，就是升级在地图上有很多的升级点供你收集，对吗？得捡啊。对，然后你会发现到中期的时候，, Start Time: 2199810
Text: 你突然意识到这个点数好像没那么多。然后你精彩点里翻，就是玩家的每一个行为都有那个挑战啊，你你看过吗？我知道对你那个挑战解锁之后，他还给你奖励升级点，跟那个 fuck ry 差不多多是你用什么枪杀杀十个什么，然后后你你一点你给他给你的也是武器升级点。嗯嗯，就是我我看到这儿，, Start Time: 2219290
Text: 我就觉得他游戏真方式去收完。就是本来要不然你就把所有的东西都放在你的玩家行为升级奖励里，对吧？对，要不然你就全放在地图的那个收集物品里。对，然后他现在这两个东西完全哪儿都不挨事，说这半一半这种升，就是这这种这个成长系统。就是我通过玩家，比如说我用什么某用特殊的枪或者技能对杀十个这个怪，, Start Time: 2239480
Text: 然后给你一点这种事。对，就的只有在开放世界里才合适。对，就就他那非会什什么发块战什么，就是你可以用这个得一个点，你可以你让你也可以不干。对，就就他让你他非让你用那个就是这个现弹枪去杀石头熊，我你可以不杀。因为这游戏里因为他是开放世界，你可以去用用跑图的方式去收集。, Start Time: 2258680
Text: 那有些人我他妈是不爱跑图，那你就可以用你去拿现弹枪杀十个熊也给你，这个点是一样的。嗯，是是一种他在开放世界是这样的一种起下起这样一个作用。但是你认为这么一线性的游戏，等于说你逼着我去完成的挑战是吗？就是要在这个单机这个这么线性的长辅热流程里，我还要想着我要不停的去完成你的挑战，, Start Time: 2275920
Text: 来增加这个游戏的这个丰富度和这个游戏时间嘛。我是我不可想象，就是像系统说的，如果是一个正常游戏设计的话，不是说因为我实在没时间了。对这种凑合的方式去做这个成长系统，我只能认为是这样。你在玩游戏的时候，可能啪蹦出一个侧标杆，然后告诉你你完成了一个什么奖励。可能以为就是哎游戏里某个挑战我收集对吧？, Start Time: 2295970
Text: 收集完完了，谁能想到说我要升级，每一个五 g 的三级，我还得回去看那个挑战奖励去啊。对，就是翻都不会翻翻些东东西是对，这个就感觉听起来就很奇怪，就说白了就是这种成长系统不适合他这个对，他在拿里的形式，他得拿来填这个东西凑合的对，就不太好。对，就整个这一套东西反正就是让你越来越觉得他们越往后做越没对，, Start Time: 2315690
Text: 我们真是也怀疑就是是不是受疫情的影响。然后他们这些这个组本来人就不多，对开开发上了影响。然后这个游戏呢虽然说是个小体量游戏，但是也是一个大家说得上叫的叫得出名的一个挺有名气的游戏，所以可能是不是也不允许他们无就是一再的延期啊各方面的原因。对，然后导因为这游戏也是延了两两次次吃棒了，, Start Time: 2338030
Text: 至少是一次啊，我觉得是两次，所以可能我觉得是开发的还是有些问题的，嗯，很可惜是挺可惜的。嗯，然后再加上游戏里的一些战斗，也会体现出这种问题。就是其实做的没有那么的满足后期的呃 game play 的需要。嗯，就是大把的填充那个那个那个天上挂气球的那种敌人啊。, Start Time: 2361390
Text: 对，就纯粹是干扰你的。我什么对你没有什么你没有什么正向的那种反馈的奖励。嗯，就是你不会觉得满足，然后再加上就钻地的那种敌人也是你是用手柄玩的，还是用剑术？我手柄用手柄是吗？觉不觉得特别烦，就是只要是他钻过的地方，你只要踩，那你手柄就无限的阵打不着。啊。对，, Start Time: 2384120
Text: 我就是很多东西就是明摆着就是为了延长你的战斗，这单场的战斗时间来设计的哦，而且他那个那个处决竟然费能量费我都不知道。你做成这样一个类动游戏戏话处决费能量是为啥？对，能想象那个动物处决废能量吗？就是是超级的感觉，你要每杀很多个敌人，然后你才能处决一次。这样的动物你能玩吗？, Start Time: 2401380
Text: 我是嗯我不知道动物玩家可以给我解答一下，就是处处决费能量，你不还能忍吗？就是普通小怪，你可能杀了它，移动能拿着一个，就是你从他身体里挖出一个东西，那个东西是个冰雷，但但像那种巨敌的能住住是费一管能量的。嗯，但是像那种巨大的那种胖子，然后你杀了他之后，你能拿着一个肩扛的那种双管枪，, Start Time: 2422820
Text: 那个是要费三管能量才能处决的。一只太怪了，基本上你一场战斗也才能攒出一个三管，就拿能量换武器资源呗。就是对，就变成一个交易了。关键是你得到的这个东西，可能你大概用个二三十秒就结束了。对对，他不持持续用的对，也不是很值高难度情况下，就是更需要的是你非常快速的移动和多利用场景。, Start Time: 2442840
Text: 互动是对，但是游戏的最后两关呢，互动场景就极其的少。是对，这个就非常的拧着这件事。对，就他有很多东西不应该出现在这个玩法里，按理说应该最后遇到越来越多嘛，或者说我我是我我的意思是是我在怀疑他们就最开始确实就不是这样的。然后他还做做了这样和这样的那种东西。然后最后呢发现如果按照以前那么做做不完了，, Start Time: 2463840
Text: 那我们把它改成这样啊，就能就能做完了。然后就发现很多很拧的东西在在一个游戏里，嗯，可能没办法法，这个起来也不爽，然后后也不过瘾。但是这么个一个不知道那种就是特别喜欢这个动作射击的吧。就是说白了就喜欢杜杜的那那老派的那种高速移动射击的游戏，看对这个游戏的变化是怎么看啊，, Start Time: 2485920
Text: 也许有些人我就特讨厌那个无辱之地，然后不他妈想刷了，是我就玩杜。但但是我觉得得就以就是是单这个角度度来讲，是是个做的不是很好，是是杜物。还有个爽呢，就是这这个游戏也爽，就是不够啊，不够爽，做的都不够，那个很难做，动物很难做，要不然这世界上只有一个杜步，对这些东西很难做。, Start Time: 2508440
Text: 所以啊嗯而且王这个配音其实三代也换了是吗？啊，就是制作足己自介提的这件事，就是因为一个亚洲面孔，然后他们可能说希望用一个更符合这个文化背景的人的配音啊，然后也有一些老的粉丝会觉得是不是就不舒服嘛。玩了一个新配音的一个老角色啊。是啊嗯反正就是就综合来看吧，这一做确实可能没有之前大家看预告的时候，, Start Time: 2526840
Text: 那么让人兴奋哦。嗯，失望是我用，你要让我说的话，确实这对我让我是一个让我很失望的游戏。嗯嗯，说到底还是流程，真的到后来就是一下就缩了。好在他一直卖的不贵，那这倒是嗯往好了说呢，就是看看下半年会不会进叉 GP 啊啊，我也不知道，我觉得肯定能进。嗯，这个游戏其实在一和二都进了吧啊进过进过。, Start Time: 2551090
Text: 而且我记得前两座那个之前 ST 买免费送啊，这个游戏在发售之前，如果你是预购，就是买三代是预购的，玩家，官方会直接把一和二送你啊够大方的对啊。而且好像我记得二后来改了，就是更了中文了。对，后来是加过的那就在这里就推荐一下二吧，真的很不很。二是很禁玩的一个游戏。, Start Time: 2575000
Text: 对，大家可以有有喜欢这个类型的话，可以去去试试二代。嗯，可能整整体看下来二的玩法也更完整一些，然后流程也更满一些啊，没毛毛病，除了就是是是操，就是这个比如一些就是技术上的东西有点糙一点以外。二其实是没啥大大毛病啊，很好玩的一个动作动作游戏。二是几几年的游戏啊，, Start Time: 2594640
Text: 一六吧，一六一一一七，我记得是那会儿我是叉 one 玩的，但没玩下去，是因为叉 one 表现真是太低了哦。在 FPS 视角下坚坚持不下，那就 PC 玩下就行了。对我记得优化其实特别好。嗯，我记得我当时是用一一块这个七六零在玩它，嗯，行，稳定的玩没有任何问题玩的哦哦，, Start Time: 2612115
Text: 所以就现在的就是哪怕是一零六零这种卡，就轻轻松的就是稳定的考考六帧帧去玩，它可以驶过镜键，现在已经是三零八零了。哎，现在玩玩回去可能就是怀旧了。哎，现在也不是回旧游戏，画面不差，特别怎么现在回去看二代画面也不差哦，行，完全可以接受。对，行，这就是啥都玩不了。, Start Time: 2634340
Text: 然后紧接着呢又是一个主视角游戏是吧？这个是啊幽灵线嗯嗯嗯，用那个用那个上任的话说是东京线幽灵是吧？对，这个游戏就是对我来说一言难尽啊。嗯，首先我承认它是一个可以一玩的还不错的游戏。嗯嗯，我不认为他特别特别差乎什么。这个话我对我对探克组的上一款游戏也说过，就是这个恶灵附身二嗯二啊，, Start Time: 2655100
Text: 但我真的没喜欢不起来。我是觉得说白了这个游戏发生之前呢，它只有两种可能，因灵他或者是恶灵附身一或者是恶灵附身二对对吧？我们都望他是恶灵灵身一一。但结果我说的失望点就是因为它就确实就不是他就是恶灵附身二的这个整个的架构来做的啊类开放世界。首先我如果说我对这游游戏失望，, Start Time: 2680600
Text: 其实我最大的有两点吧，一就是在游戏设计上，二就是可能还是在文化属性上。对对我来说都有一些失望。是呃一是设计上我觉得这个游戏的设计密度过低了啊，嗯口玩内容少是吧？哪怕你是作为这个开放有开放世界来说，这个设计密度也过低了，就是人为的设计出来的那种精巧的东西。这个密度在这游戏里你能感觉到到很低低。, Start Time: 2700540
Text: 嗯，他们花了很多的时间呢，因为这是他们第一次做这种真正的开放人，其实就是恶灵附身。二并不是，他只是有一点点开放的地图，对吧？游戏中的一半的内容，其实他又回归了那种线性去去用叙事和演出的东西来表现。是啊，所以这一次是他们真正做了一个还面积还算挺大的一个就是涉谷吧，, Start Time: 2722360
Text: 是吧？对，东东京市的一部分，对涩谷的一部分，一色谷一部分。然后而且还挺立体的，就是楼顶啊什么的都可以爬。是啊，他们也反复的在说这个事情啊，下了很多功夫啊，可能对他们大家可能不知道探购这个组这个公司可能就是笔记盒大不了多少啊，百货百十来人的这么比啊，真的是啊啊，, Start Time: 2741720
Text: 然后他们整个这个游戏的实际开发呢，据我了解，可能就几十人的样子。就是他们除了外包以外的这些就是外包的那些是什么素材什么之外，嗯，核心的公司内部的开发团队就几十人而已。哦，啊所以确实我们不能指望他面面俱到，所以就能感觉到他们这一次可能把更多的精力花在就是说呃尝试怎么去去做这样一个开放世界的这个这样一个游戏的这样一个技术上的一个尝试吧。, Start Time: 2761020
Text: 我能看到，比如说他进一些楼里什么的都些就是很傻的一个读盘的那个对黑一的黑屏这一块的动作。这个是我们在最近的游戏里都不太能看到的一个一个现象了。说明他们对于开放世界的这个技术还不是特别纯熟。然后包括他开放世界的设计，我觉得也很老旧了，大概是十年前的那种开放世界。, Start Time: 2785860
Text: 嗯，十年前的，比如说刺客信条啊，或者是对吧？你看真的可能我会大家可能可能有很多玩朋友并不没有很深入的去了解现。比如最近几年的，我们经常说玉玉 b 的这个开放世界啊怎么怎么样，你可以去玩一下最新的呃英灵电啊。嗯我们也在节目里反复说我英灵电啊，然后这个发 qury 六六。, Start Time: 2805950
Text: 对对，他是步步步步。如果你说现现如果你说预 b 一直没有改善和进步，这个是完全不客观的啊。你会发现当你觉得这个有开放世界，比如说开放世界，这个就你觉得他做的很枯燥的时候，你去和现时代的这个比如说索尼做也做了很多嘛，你去和这个地平线地平线二去比，你会和你去和这个这个英灵电去比，, Start Time: 2827350
Text: 嗯，真的落伍了。嗯，啊，说白了，如果英灵电和地平线在开放世界设计上依然被诟病的话，你做的比他们还明显差那么多的话，那就肯定是不行的啊。虽然我很我很我就赞赏，甚至知道他们从一个没做过开放世界的这个这个组人又少小一个小组，一下子做成做开放世界，就是很多肯定有很多问题。, Start Time: 2847850
Text: 但是你做这个选择的时候，你要知道玩家不会想到这些，他只会拿你和你同类型的游戏去对比。是就是今天我就比今天的东西对对吧？对你不能说他做了三年，因为我做我足小，我做了七八年，所以你要拿我跟七八年的游戏，没没有没有那个道理。你你二零二二年发时候，大家就会拿二零二二年的标准去玩家，, Start Time: 2870060
Text: 没有义务去考虑后面的事。对，大家这边玩的老头环玩了法环，然后你在玩你这个落差是不特别明显的。对你要一定要接受这个现实，这个是一办这个个场，就是这样样。这个首先我觉得开放世界很落伍，再一个呢就是他游游戏设计密密低低说什么的就是这个游戏。比如说最后开放式游戏，, Start Time: 2888620
Text: 你的系统设计，比如说你玩这个角色怎么成长啊，升级啊，然后怎么成长，然后包括你和你怎么出来了，怎么战斗，怎么和这个怪互动，什么这些事情都设计的比较淡。嗯，啊在游戏的前几个小时里，你几乎就能体体会到这个游戏里，就是人人手设计出来东西的全部内容了啊，对对吧？许多也也玩了，, Start Time: 2905740
Text: 应该明白我的意思，就是所有的重复性高，其实就是你做的东西少。是啊，你做的东西够多，就不就不让人觉得重复啊。你像法华一百小时之后就觉得啊好重复，是因为你因为已经过来了，是因为他们了，因为他们手做的东西可以让你达到可能五六五六十个小时，让你觉得都没有重复啊。但是呢像这个游戏呢，, Start Time: 2926530
Text: 可能就是在前几个小时，你就基本上已经见到了这个游戏里人为的做出来的那些东西的所有东西。后面呢就是比如你接一个任任务或者怎样样，你会发现啊又是抓这些同样的官，让我打对到那儿啊，又是一个类似的场景，楼上楼下什么的复用的很明显，是，所以这个就不好。再一个，比如说敌人啊，, Start Time: 2946630
Text: 是你从美术上设计来讲，你从嗯比如说这个就是拿大剪子那个啊那个对他有很多的他他选了一个很有意思的题材，我相信大家都同意，就是这个都市怪谈，特别是日本是这个东西很盛产的一个地方，那都市怪谈里的这些敌人，你想你想用它，你是不是要说白了就要设计？嗯，啊你不能真的是放在一大姐，, Start Time: 2963910
Text: 然后拿一剪子砍我，他既不恐怖也不好玩啊，我觉得这个游戏是在这儿也要有一些问题，就是也是设击密度不够高啊，就他敌人的行为都很单一，不管是大胖子还是那那个小女孩啊，啊，反正有些高中生什么的，会翻翻跟头什么的。对，反之想象力不是很够。对啊，无非就是冲过来打我或者是吐点口水啊，, Start Time: 2987360
Text: 就感觉就是一个很粗暴的套了一个现代的皮。对啊，就是一个包括你角色的这个几种能力也是这样啊，他和这个沙袋外边有不的。对，就是他比如说风水火这几种能力很很出奇，就让你都拿到了，包括攻，然后剩下的什么呢？就是提高范围，提提高害害。对，然后提高弹容量，有就是对你的升级都是都是这样。, Start Time: 3007440
Text: 等于说其实这些东西如果你设计的东西够够丰富，就好比地平线这一次它的那个技能就很丰富。嗯，有很多招就是不同的路线。你会发现你你可以这新开始限制级技能是很丰富很多的。这个比一旦提高了很多是反观这个地平线，可能是作为这个地平线的，反观幽灵线的。这个可能是第一次做吧，, Start Time: 3030910
Text: 就是实际上在头几个小时，你这些能力都可以给我的，只不过什么呢？只不过你因为并没有你就没有再做新的招了，没有别的符，你没有别的法术，你只有这三种法术，所以你只能从一开始限制我。对，然后升级改成这个法术，变得越来越厉害。是是对，所以这个其实也是能体现出它设计密度不够，, Start Time: 3049810
Text: 我就这点东西了，所以只只能一点点给你。嗯，啊这个就其实那个到最后还挺爽的。就是如果你比如说你把那个水波生成最爽级啊，对，九米宽幅拿九米的那个大水刀甩出去还是挺爽的。但是没有运行的时候候那个特特别好用。但是其实这东西就是是就是他就是因为我只有这个了，所以我必须得在后期再给啊。, Start Time: 3067190
Text: 是就只能抠搜一点的一点点给你了。不可能在一开始哪如说我设计了十几种法术，那就给你了嘛，前面你就用呗啊，他其实做不到，这样是我就点开了那个技能列表，发现有些地方需要你需要用公寓去解锁。我就知道啊，这个地方肯定是故意要卡你的之后再来呗。对，他不仅仅需需要你点点它中间还有个锁，, Start Time: 3088020
Text: 你要另你要另外一个资源，先把这锁锁解解开，然后再再去加那个那个资源，就需要你去做一些支线任务，或者是收集东西才能会给你跑完，是吧？哎，对，可以这么理解。总之就是他们做出来的东西其实是还质量是可以的。嗯，包括他游戏前期有几次有几个那种就是集中的演出的场景是吧？, Start Time: 3106160
Text: 那个房子转啊或者什么的那都是。其实我是那个东西，是我想在这个游戏里大量看到的是，但是你会发现经过前几个小时之后啊去喝山，那玩意可能一向就是受到疫情影响。我不知道开发术类些什么问题啊，就是他们只做了那那部分的，就是你已经看完了他们做的，我没想到前提时候你会感觉你会期待后面还有更多。, Start Time: 3123360
Text: 但你会发现其实没了是吧？就是这点东西，然后只能翻来覆去的，稍微加强一点啊，或者是包括几个 boss 也没什么特点。对，打打弱点，他这手搂你一下，那手搂你一下，然后就非法跑了。那就就设计设计的密度很低啊，没有什没有什么，只能是用用人的人工和这种反复复用的东西去把它充实成这样一样啊，, Start Time: 3142360
Text: 所以我觉得有点就从游戏结果来说吧，得不偿失。就你莫不如把你的精精力集中在你最擅长的一部分上，好好把你这个就是可能的内容少线性。但是这个就和山寨湾的市场相反了，嗯，他的挖二师就是我就就做最后这五个小时做了个馅儿，说你也太少点了是吧？然后这个幽灵线就是他们可能花很大精力想要做一个所谓的东京市。, Start Time: 3166230
Text: 嗯，然后结果呢反而把就是单独的体验，具体的这种精致的东西完成的很少很少啊，是然后只能去冲量，然后一点点解锁那个城市城区什么的解锁完，甚至发现大同小异。对，都是一样啊啊啊，这是第一点，就是游戏设计上我觉得密度太低了。第二点呢，就是文化上我也不示，特别，也让我有点失望了。, Start Time: 3187730
Text: 当为看到这个游戏里有大量的什么合同啊，天狗啊，然后这个什么地芙灵啊什么的，然后这个什么传统的妖怪出来的时候，我就觉得很失望了。因为这个东西太不新鲜了，就是我们从什么人王啊，是吧？就是嗯而且我觉得设设计的还真不如人王人王的这些日本妖怪设计的真的很有很漂亮很漂亮，, Start Time: 3208210
Text: 很有想法。嗯，而且就是你选了一个都市怪谈这个东西，我觉得在这儿你就应该深挖，就是怪谈，你就好好把怪谈怎么做成游戏是吧？花籽啊嗯什么那个什么厕所里药纸啊，啊什吧，那个太扯了。对，什么什么就是那种怪谈这些东西是好好好好做一做裂口女是吧？啊，裂口女做的什么呀？对你个地方爬，, Start Time: 3226690
Text: 然后吐点东西就没了。就是你还是发挥想象力，把这个怪谈这个事做好，其实我觉得反而好一点。完了他其实他缺缺两叉，有一点现代的这个怪谈，就是那些都市上班族的那种故事是然后剩下一半其实是跟人王差不多传统的日本妖怪故事啊。对啊，合同是吃缓过什么这些？对啊，而且就是我就觉得挺失望。, Start Time: 3252910
Text: 所以你们你们住的挺神奇，就是他的所有的怪物都设计的很现代。比如说穿西装的那种那银法师什么的，但是他那些你任务中碰到那些是我就是非常传统的那种形象合同。他就是一个长得像青蛙一样的，一帆暮棉，就是一个天上飘着一个个一帆不鸣。就是你这还撸撸手什么的，就穿的都是和服，, Start Time: 3274980
Text: 就让人感觉这好像是完全两个两两种。对对对对对嗯对，所以当时很多很多大家也知道他这个游戏经过了一定的这个人员神奇，我怀疑在这是有有体现的。中通艺美是就是本来他们是集中在怪谈上的，我们在最早的宣传片里能看到是那个怪谈味儿是非常足的。那个黄羽衣的那个小孩是，然后是吧那些雨就是雨伞这个意向啊等等。, Start Time: 3293040
Text: 对，然后在这个游戏里就是特别是到了支线的时候，你会之现他们后来填充内容的候候，把这丢了了，实怪了，然后就变成了那个日本的那个传统民民族的故事了啊，就特别不对劲儿。我就觉得就是明显好像是两个组在做这个游戏。对，然后感觉就是可能一开始找了一个特别时尚的年轻人，, Start Time: 3318160
Text: 给你设计一套东西，然后做了一半画了一个老学究给你讲一套传统的东西啊，什么澡堂什么这些都出来了。那是因为之前中层玉美是他的挂衔，是创意总监，有可能在前期企划阶段还起了一个比较重要的作用。对，这尤其是二零一九年当时在备赛那发布会上公开的嘛。嗯嗯，中通郁美不是还还还在上面跳。, Start Time: 3334420
Text: 对啊，结果当年他就从备赛走了活啊，从参口走怪谈这游戏。大家都知道大家都喜欢，但是很少有人真想把它做游戏的。所以我我的本来的期待点是在这儿，就是你是不是更期待一个更纯粹的，然后能讲的更更好。对呀，我书我都买了好多了，我是很喜欢。就因为日本传统的恐怖故事，之前咱们讲过过那个个我录过百物语，, Start Time: 3354280
Text: 其实就那么回事儿，就没没头没尾的。然后很多东西其实也不吓人，而且游戏里见的多了，就日本游戏里用这些好用是吧？何豚何腾撸撸手，什么那个没光人亡了，可能我一时说不出来就太多了。日本的这种传统文化的游戏，你这次是个现代东京，然后你找到了怪谈这么好的题材。嗯，好好结合一下，, Start Time: 3375430
Text: 就怪坛里太多东西了，我买了就一本一本书，日本好几千个那个怪谈的那个东西，你为什么就不用呢？为什么就这个文化都得很浅，就是什么都点到即止。好，你不做怪谈，你做那个传统的那个吧，也很浅。嗯，啊确实是吧，何童就吃皇瓜就完了，你没没怎怎就就这个这个文化上我也不是很满意的啊。, Start Time: 3395010
Text: 但是他我觉得他一开始就投五个小时以内，给我的感觉还是特别惊艳的。比如说你包括他下了个雨，不是有人说了吗？你自你仔细看，他下的不是雨，是雨这个字儿啊是。对，然后然后你所有的就是比如说在空气墙它阻隔你的时候，它上面显示的那些东西好像是个精嗯，是个佛经啊，他他他有其有一点就是这个脉相特别吸引人。, Start Time: 3414100
Text: 哎，就当你给这给你，当你你给一个玩家看这个游戏的五分钟十集的时候，他就很诱惑冲动，想买就那个捷印咔咔咔一整。嗯，不能看他动起来，你看看那个静态图，觉得哎呀挺酷的，一动起来觉得动起来就是看那几眼其实都还挺好的。别别看长了，看长露馅了，霓虹的都市啊，然后那个解印笨神儿啊，, Start Time: 3436250
Text: 是啊，还是太细啊。对对对对，但其实呃没有很很足够的内容就撑起来这个这些东西。对，就就就很惜惜，包括你说结印啊个手势什么的还是少，嗯，还是少，就那几样。对，做不出来了啊，他们其实那个特别逗，说这个东西也没有办法做那个动补啊，就是纯纯手做的。那个时候调一调动作姿势，, Start Time: 3455830
Text: 就是纯纯手做做出来就自己自己做，自己做是吗？啊，他没有捕捕捉出来，手手指捕捕捉不了就是纯自己做啊，所以就是真的是看出来产能和传播游戏的这个愿景啊有些差距。嗯，所以导致这个游戏的现在这样一个嗯状况。对，很可惜。嗯，其实有很多玩家都有这个感觉，这游戏我还白个了呢，, Start Time: 3479350
Text: 嗯就打了三十个小串吧，这么长。哎，这不不难，其实后面有很多很烦人的东西，就是他比如说我特别不喜欢的一点，就什么他后面有一些收集，其实是嗯感觉就是硬没有拖时间。比如说他那个有一个成就，就是你要吸吸收所有城市的灵体，嗯，这城市灵体会分散在大街小巷，然后到处都有，, Start Time: 3501320
Text: 然后你过然后你你所能做的就跑过去，然后拿出你那个行带，嗯，然后就把它吸进去啊，找个电话再把它送走。仅此而已。然后你到了后期，你要找很多很多这种东西，然后他就无处不在。然后让你觉得好像也没有什么别的东西了。嗯，就是这种西西枯燥就好，它会你标标点吧，这种呃他不会标点，, Start Time: 3521400
Text: 但他会有一个手串会告诉你这附近有一个什么东西西是乏味的，我觉得只是还不如表演呢，你还不如要让我自己找。这尤戏在一九年那个预告片首报的时候，其实也是有这种特有的氛围。包括他的就是可能在第一个 CG 里边呈现的那些文化的那一点点元素，吸引了很多人在关注的这个作品。, Start Time: 3541900
Text: 哎，当时最早是塞上真斯先上来的嘛，哎跟大家说的我们探过的下一个项目是什么？其实我觉得可能大家会预设说啊一个什么什么类型的游戏，你章后一个非常独到的味儿。对，而且他第一次公布的那个 CG 动画确实非常惊艳。对你现在回去看就会发现哎，可能和现在成品是对愿景，就这当时的愿景和成品的差距就体现在这些地方。, Start Time: 3561370
Text: 而且我觉得就是他前面这一块做的真的挺好，就是包括一些任务，他其实前面做的还挺能提起你的地方。哦，我曾经在文章就在那个评测里面写过嘛。嗯，就是他有一个任务，就是讲他一看就是模仿那个如月车站，嗯，很有名的一个都市传说，就是一个人坐车去电车，然后然后一发现哎自己到了一个不知道奇很奇怪的地方是到了车站，, Start Time: 3583170
Text: 这个车站叫如岳车站，然后后来就就消失了。嗯，然后他一开始给你的也是这样，就是告诉你唉，听说有个车站什么，就是在营造出一种大家都传有这么多东西的氛围。然后你过去了，然后上车了，那个车一始始走，你开觉得不大。对啊，其实这一块你就已经觉得心里很毛了。然后后来车停下来，, Start Time: 3605080
Text: 然后你发现哦自己到那个如月车站了，周围一片荒芜，然后就一空荡车站的这里。对，其实这时候你已经觉得很紧张了。但是你再往前推进的时候发现，然后就有几个怨灵说哎呀，救救我什么的，啪出了一堆，你在大街小巷上都能司空见惯的小怪。对，然后然后把打打完完后出了一个，你就已经见了好几次的大怪，, Start Time: 3622740
Text: 然后把他打完，然后他说谢谢你，救我，救救了我们，然后消失了完了，因为他已经只有这点东西。对，然后就让你觉得前面就就前面那个特东西西然就切开一看，里面可能就是一个水煮鸡蛋啊，就就很无聊，或者是很很惋惜。嗯，对，说白了就是一个开放时期，当我们觉得他重复啊不是很有趣味性，, Start Time: 3641760
Text: 什么时候其实就是实际上人做出来的东西少。对对，嗯，感觉就是复制粘贴。对，然后我硬去撑撑撑场面的时候的感觉是对，当你这个人做出来的东西多，你会就你就会特别喜欢开放世界。嗯嗯，因为它有它有很自自由度和这种未知。嗯嗯，这个是好的，开放世界发现的越多，越想去发现。, Start Time: 3662600
Text: 对，当你打开这东西，这是你第一次见，然后你就发现一个东西又是第一次见。然后当你连续连续连续，你每次在很长的时间里都每次看到的都是新东西的时候，这个开放世界对你来说是特别好的一种体验。嗯嗯，当你啊看到一个怪，然后你第二次再做另外一个任务，他妈还是这怪。对啊，, Start Time: 3686550
Text: 连续几次你一共们玩多多少小时，他全是重复的。是你就说白了啥没做东西，就只能把这东西不停的去反复的用。我甚至感觉就是你比如说你在日常在探图的时候，在大街上遇到的怪也就五种啊，反反复复仔细想来可能也就五六种撑死了，其他就没有别的了。哪怕你换换皮，而且战斗。而且既然怪是一样，, Start Time: 3705500
Text: 其实你战斗的感觉也是一样的。你知道遇到什么怪怪用什么？比如说有些开放式游戏的换皮，就是说你看这个和这个长得不一样吗？但其实是一样的，嗯嗯，但这个游戏皮都很少，而是挺少的，就是很很少，所以以没少。嗯，还是希望你回来会退回去做做那啥。而且官方其实是么？官方其实没有说过这个游戏后续的扩展，, Start Time: 3726030
Text: 或或者有没有原来的可能性是吧？其实就是一个独立的，像暂时不知道啊。其实我稍微感觉他那个故事其实讲的也挺短的，讲的不知嗯就讲了这么一个事儿就就完事儿了啊，其他大东也没给你往往里细挖什么的，你还自己。然后大部分他也是把资料都散在那个整个地图中啊，自己听一些录音啊，, Start Time: 3747070
Text: 看看一些这个资料啊，才能明白，可能是个怎么回事。到最后我也不知道那个那个大反派是谁，或者是怎么着是吧？就是那个我是其实就是这个科学家是其其实你看看里面文档能明啊啊，是是科科学家是吗？不是，是个谁，什么然也不不就剧透了，好奇嘛，我都都懂，我打完了也懂得都懂。, Start Time: 3766790
Text: 我这搞这个也没搞出个综语员来，是我还特意查了一下这个福斯宪斯，就是这座的那个监督。嗯，他其个之前呃参与的一些项目，可能大家还没想到嗯，啊是美术和动画相关。是啊，比如说像之前铁拳四五，然后还有刀魂四，他都是在这个动画部门负负负责一些角色设计计一些些呃，像这个之前的嘎喱伊 ter bird 的里边，, Start Time: 3787180
Text: 他是负责视觉的设计哦，铁拳六是 CG 角色动画指导。嗯，然后后来现在在这 ttgo go 部分分，就是后在东京时的第一个作品啊，第一个担任监督，他主要负责的就是监督，然后还有故事的创新啊，是。所以我觉得邮政县其实美术不差啊就对，就是你站在那个四五街头，你去望望向周围，, Start Time: 3814240
Text: 你转一圈。能感觉到他们其实在美术上面挺用心的，更想看这个游戏之前的美术援案。哎，没准应该挺好看的，是包括你的法术什么打在敌人身上之后的反馈啊，这个效果都还可以，就是他做出来的东西是有质量的。对，只不过做出来的东西太少，远远给你看，可能一看就全是没做出来的啊，, Start Time: 3837180
Text: 我们期望是吧？对，不能看是吧？嗯，很可惜，什么都好，就是不好玩。很可惜。嗯，反正今天咱们聊到这个游戏，有的是一上来的期望望高。嗯，然后后来拿到的成品会发现跟之前想的完全不一样，跟我们期望有关系。对，但这个的话可能就是另外一个，就是你知道这个东西应该是这样，, Start Time: 3856800
Text: 但是他到后边可能只给你带来，大概就现在想想可能还是期望太高啊，因为毕竟塞上只是他现在已经不亲自趁势上手了啊。对他放放的放权放的还挺开的，就是说你们想怎么怎怎么做啊，我帮你站站台，是这样挺好的。嗯，把机会留给年轻人，其实他还有一些什么想法能提起他创作冲动吗？, Start Time: 3877340
Text: 实际上座椅座椅坐坐实其实你这上上上手上对，跟跟那个外山龟山归狼和酒对喝酒那个其实你看他那个就看出来就是不想做游戏了，我是想喝酒是吧？没有我能觉得他还有很挺多点子的，对自作戏很累的，哎，事情很伤身的。嗯，啊我感觉反正幽灵线这种是是一开始期望很高，后来看了个个实一演示坏了，, Start Time: 3899700
Text: 我应该对他放低期望啊，结果然后玩了之后说果然是那种放低期望的感觉啊，就感觉他应该能做的更好。但是因为技术力或者是时间上的问题，是疫情什么的。这种客观原因就是他能从他们已经做出来的东西里看到是有是他们是能做东西的，但是只不过就是不够时间做出来的生产力不够多，, Start Time: 3923810
Text: 这些不够撑起来一个优就是足够称之为优秀的游戏。嗯嗯嗯，然后那我们说这些呢，其实呢大多数还是从个人角度，就觉得说跟我们希望不匹配是吧？对，那剩下来的一点时间呢，不如请这个雪豆老师给我们讲一讲真正的烂游戏。对对，说一尾是是我说说了就是请。呃，怎么说呢？其实最近我玩游戏挺多的嘛，, Start Time: 3945880
Text: 尤其是确实对说了好好多次，我是 SE boy，是我我说的，我说是对，今天恰好是这个自终幻想三十五周年。哎，对，所以其实 SE 也挺努力的。你看这一个月呃就是整个三月 SE 发了三个游戏戏，一个就是刚才说的这个三角战略。嗯，还有一个是跟您家 team 合作的那个最终幻想起源天堂的陌生人，, Start Time: 3968460
Text: 嗯，这个作品又不会玩了。嗯，呃还挺况说，就是除了画面很烂以外，其他都还挺好的玩啊。对，确实实是跟您家 team team 您家的这个三角战略，说白了人王还是好玩，对不对？是这个做 ACT 的，他就是不一样，是是，所以就打起来还挺挺快乐啊。但是那个画面就是很怪，, Start Time: 3990100
Text: 嗯，因为可能就是故意要要就是照顾上时代的这个硬件吧，也不是，他是这样，就是这一部作品是一个比较压抑的作品。可以说整个综合场，如果你要把所有综合合系系列统统到一块的话，他是一个最黑暗的作用 k 须区是吧？对他那个主人公也是一个挺挺梗的的一个角色。 caill chaos，, Start Time: 4010240
Text: 对， chaos 就满嘴，就是这个。然后他说的也都是一些迷，什么后你就觉得这大哥是不是脑袋少根筋或者是怎么样是对，然后就是让你玩起来很很黑暗，所以他为了烘托这种黑暗的气氛，所以就把这个画面弄得特别灰，真能找我来呀。对，他就是我后来访访谈的时候才你你黑黑暗，, Start Time: 4028380
Text: 你能黑回魂黑暗啊，是我怎么没看法华都黑黢黢的，但他就是弄成黑漆黢的，就是感觉就是给掉着空缸里面的。嗯，然后再加上一些这个可能技术面面的原因，然后确实一人人王画面，对，确实是有算好。对对，实实有很明显的缺点。但是他也有有很很显显的优点。对，就喜欢动作游戏的朋友可以去试一试，, Start Time: 4048250
Text: 挺好的，而且且经常刷。对。但另外一款作品啊就有点就就有点处理我的愤怒了啊，这呢就是其实实我写文章骂过了了，叫鹿形鸟 GP。对我还以为是那什么呢？那那个那第四款呢，巴比伦算的算算一下，三月份卖了四个 s 级游戏啊，啊，不止咱们那是什么游戏，就说我不承认了，看见了，, Start Time: 4067090
Text: 但假装没有这事儿。对，那都都赖白金啊。行，然后这个鹿行鸟 GP 呢，我之前查了一下，他不是 SE 里头，它是个外包的，是外王毛是吗？对他包给那个阿里卡哦，就是做之前做了俄罗，俄罗方块呢呢嗯然后还做了很多还可以，俄罗方块不错挺好的吗？啊，是就他是做街机版那个啊。, Start Time: 4088310
Text: 对，然后外包出去的之前就是听那个陆行鸟 GP，它是一款赛车游戏。是啊 GP 嘛 glap ly 嘛。嗯，然后如果说到路行鸟赛车游戏了，就其实早在 PS 一时代就有一款叫陆行鸟赛车的游戏赛车。对，而挺好玩的。嗯，就是 PS 一上各种赛车。对，而 PS 一上出了很多路行鸟，, Start Time: 4108580
Text: 就是衍生的作品了。然后好像还有步斯 e 迷宫什么的，有，然后出了很多。然后赛车是一个呃，当时出了之后，但是那个步思翼那个路行鸟不思翼迷宫，我印象中评价不是特别好，就是吗？大家啊是不思议，迷宫里比较比较差的啊，这个就是分车开发了。有，但是就是这个陆行鸟赛车在 PS 上那一作就作台确实挺挺好的。, Start Time: 4127280
Text: 然后之后还有公布过三 DS 版，结果后来取消开发了，就等于其实很长一段时间都没有这个赛车游戏。嗯，然后后来就是说这个路行鸟这 p 什么，然后很多欧美玩家对欧美玩家会很喜欢玩这种游戏。他就说哎这这就是能秒杀这个哦马里奥赛车的马车杀手了。对对，车车手来了，胡说啊。, Start Time: 4149060
Text: 对，但正就是就是可能就是只很兴兴奋啊，很兴奋。因为它的是整体的，就是从之前那个所有的宣传，还有一些放出来的试玩视频啊，能感觉到他其实就是一个马里奥赛车，他角色什么都是什么特殊幻想声，不用幻想的。对，然后这样我后面说，然后一出出了之后我也玩了，然后真的是佩服的无器投递，, Start Time: 4168920
Text: 怎么说呢？就是当你打开这个游戏的时候，他用一首特别难听的一个一个主题曲来欢迎你。就是都录音两六头，那那种行当当当当。不不不不是首歌，他是特意为这个游戏做了一个平头曲。他有听候实在太难听了，他就在你主菜单里边不停的回响，不停的回响。然后我我我想想改都改不了，, Start Time: 4187500
Text: 然就你就只能硬硬着头皮听。然后我进入游戏之后，看第一个画面就是叭蹦出一个窗口，上面写着呃，请购买高级通行证，你就获得什么什么什么什么什么什么呃这个游戏港服卖三百多块钱，上了个十万万三百多港币。如果打开是一手游界面，然后你告诉我这三百块钱到底花了什么。我就很奇怪，, Start Time: 4207640
Text: 只有手游才上来让你买那个那个 phoal pass 的是吧？对，然后我然后我点开之后发现里面有商城。对呀，然后有一些这个很就是就是一个很典型的手游界面功能很齐全。对，然后对比赛就体验，然后还还你自己还有什么呃水晶点，你看这个氪金抽卡花钱的不没有没有抽卡外包方案写错了，, Start Time: 4225730
Text: 以为是一手游限制。对，然后这个游戏吧，它有一个免费版啊，这个免费版跟这个就是内容上其实是大差不差，但是就免费会少一些些一些限制啊，就比如说你可用角色会比较少，还不能氪金什么的。但是 DOA 嘛把免费版不能氪金。对，免费版版不客金，然后正式版就可以。氪金，你免你先买那个免制版是吧？, Start Time: 4247110
Text: 这是什么操作？就很很怪，它免费版就可能就是让你体验体验觉得好玩。你再买正式版这个意思。然后呃我看了看啊，里面氪金的就是还需要买氪金门票是吧？不对，你要有资格才允许你氪自己玩消消费，得先买票进来呀。对你你说你说迪士尼门口，还有迪士尼商店呢，是吧？这个就这个就是你须得先进去再说，, Start Time: 4268450
Text: 这个真没想到。对，点进去看吧，里面有一些什么赛车啊，什么皮肤啊、什么贴纸啊什么的，个性化的东西。他不是让你这个抽卡买啊，抽卡没有抽卡。就是一些现在很多竞技类游戏的那种，就是呃买皮肤这种锦上添花的啊。然后呢，我就试了试这个游戏，看玩玩他的剧情模式，剧情模式他有个剧情模式，, Start Time: 4290090
Text: 然后剧情模式很长好几张，但是每一张的剧情感觉都不是给我写的，就是给那个给六岁以前的小孩子看的学龄钱是吧？对，就特别傻，特别蠢，然后就感觉还没天线宝宝好看呢，没看过天线，宝宝挺好看的好吗？对我觉得天线宝宝甚至还挺好看，这么拉彩的。对，就就就怎么说呢？就是特别感欢海绵宝宝特别特别尴尬，, Start Time: 4312830
Text: 也挺好的。然后吧这个游戏特有意思的是什么呢？比如说你像马里奥赛车里面，我所有的能用的角色色什什么马奥奥路德德是什什的主是这些东西不都耳熟能详嘛。但是在这个路星鸟 GP 里面，你现在能用的大部分的车都是什么召唤兽嗯，什么伊芙里特啊、拉姆啊、喜马啊什什么的，比说说我冲你兑幻想来的，, Start Time: 4338470
Text: 我是冲你召唤兽来的吧，也有臭戏也可以，不是太少了吧，也有凑喜碗来的，也也有确实有主角。但是很少，比如说啊你以为是什么科劳德什么？对，因为什么克劳德什么的克劳德劳特是是吧？是对他把这些主人公都留着，放在后面这个长期电影里面，比如说卖或者是怎么着，那可以的花钱，, Start Time: 4362750
Text: 那可有的卖了。对，反正就是前一部分就是我玩的前几张唯一解锁的主角，就是六的缇娜啊，那可以啊，就是我后来就把这样把剧情跳了啊，确实没什么意思，太难看了。嗯，然后就开始玩游戏吧，一开始这个挺容易上手赛车嘛。对，因为它是这个马里奥赛车那个基础嘛，过玩漂移啊，开技能加速啊什么的。, Start Time: 4381210
Text: 但他这个漂移很很有意思，就是什么？它的漂移的范围其实特别小。就如果你踩实了那个油门，你再去做漂移的话，有些大弯你是拐不过去的哦哦，你会直接冲出去，所以他可能就操作上面会不如马里奥那么顺啊，这个马里奥跑二百 CC 似的，你搬搬不过那弯的。对，搬不过过弯，它这个默认难度就是已经搬不过弯了。, Start Time: 4401660
Text: 然后他有就是有一个很明显的一个缺点，就是如果你的赛车冲出赛道，它的降速惩罚非常高哦。就是你的一开始打个比方是一百速，如果你要马里奥冲出去，可能只是十或或者是十十左右降一点，不会降的很大。但是那个你只要冲过去，立马降到三十，对，就基本上跟停下没什么区别。就你你能用那个加速带过去吗？, Start Time: 4422669
Text: 对，以是或或者你可以用跳去带过去。但是呢对于一个新人而言，其实你冲出赛道是很正常的事。对对对，但是你这个惩罚就非常大。在一些那种弯道比较多的那种比赛中，你就会很难就一一个失误，你基本上就慢慢开到第十。嗯，所以就很奇怪。然后角色会有一些技能，就是它的路上会收收集一些这个宝石叫魔弹还是什右降，, Start Time: 4443310
Text: 忘记了那个道具，这个名字也是随机抽一个技能。是啊，然后如果你抽中两个技能的话，他这个技能会升级啊，抽俩同样的对，抽俩同样会升级啊，抽三个是最大的。嗯，也有那种彩蛋会直接给你一个三级的技能。对，三一直技能一一技能要强特别多。嗯，对，所以就是可以故意攒着是吗？, Start Time: 4465450
Text: 可以故意攒着，哎，那我要创造别的技能的话，这个就顶掉了是吗？他会存在后面有俩格是吗？对他有一个一个角色，有三格啊，对，然后一个三级技能站三格。然后如果你要抽了个二级技能，再抽个一级技能就是二一这样啊，懂对，他不会给你顶掉。但是有些技能真的是特别讨厌后后面敌敌人用技能的时候，, Start Time: 4484440
Text: 他就会发出警示音，提提醒你那是。但是这个技能不一并不一定是打你的啊，他可能是一个直线，他只会发了个二技能，他就会提示你。然后后你会会的时，你就就就是是他就直直警报，就就一直警报，后面人肯定一直放着。对，就一直警报，一一嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。然后就你就会觉得特别心烦，, Start Time: 4504880
Text: 异能能关了，对你关不了，我觉得他那是那个声选的问题。对，就特别聒燥，知道吗？不是因为你马车的话，你也不可能后面七个人每个人放你都警报啊。但这个游戏因为那个游戏等那等于没有，那等于警报没意义了。但他那个他说的也是那种直线的道具。比如说变成导弹，就是马里奥赛车里面变成导弹或者无敌。, Start Time: 4523680
Text: 然后那个嘣嘣那那种示示声是，但这个游戏戏是无论是用直线型的，还是用追追踪型的。对，然后区别追的不是你对，区别，只有锁定你的框不一样。如果你被红框锁定了，那就是有一个直踪的东西过来。对，如果如果不是是一个直线型的，它可能是个直示音。对对，可以躲懂懂懂，但它所有的提示音都是一样的。, Start Time: 4542830
Text: 对，就导致后一一直响提示示你，就让你觉得哇是感觉后面一直有人在打你，但可能就没有打你，他在炸你这种感觉。对，然后他的技能设计的特别有意思，他有个那个默认听越好，玩了，默认的角色陆行鸟啊，他的大技能是自己加速。然后往后方释放加速圆环。嗯，就是你只要我我一用大技能，, Start Time: 4564230
Text: 如果你跟在我后面你也加速哦，我我从来没有见过任何一个我开大技能，让能让后面人跟你一样快。对，很科学。你这边冲出去，然后我这带着尾流，我们。对啊，是给带过来了，不是这一点都不回去好吗？然后缇娜他的那个大技能是导弹攻击说的特好，说的特别追踪。我实际用的时候一发都没打到过，, Start Time: 4586370
Text: 嗯，就真的是气死我了，他就乱炸。对，就是乱炸大不了，我就挨打，对吧？我正常能跑到第一也行，但其实并没有这么简单，但这游戏游戏里面有加速起步，倒数二的时候，你按下加速他就会冲出去吗？跟电脑玩的时候，你会觉得你自己一个特别完美的起步。 perfect start，, Start Time: 4607970
Text: 嗯，然后冲过去没没一秒，你就看旁边有有一个什么奇怪，他呜一下就过去了，就是一个电脑会给你一个特别匪夷所思的加速度啊，不知道这个加速度是怎么来的，明明我都完美起步了是吧？前面是一大直道，嗯，你竟然能比我快还你的流流跟着你后边。对，那你说我这加速到底有什么意义就很怪。, Start Time: 4625350
Text: 然后这个加速更奇怪的，就是如果加速中我撞到别人了，我加速就没了啊，就直接断特别奇怪。然后他那个整个赛道也是特别眼花缭乱的，主赛道跟有一些边缘并不很清楚。嗯，然后就经常就会拐弯本身，他也不是很好用吧。有人说不好搬吧，对不好搬嘛，我又又冲出去了，冲过去之后起来了，, Start Time: 4646100
Text: 你发现你第一就已经已经变成第六了哦，而电脑也是比着着。如果你一场赛道中，你在第二圈没有到第四名以前的话，你就别想取胜了，那就不跟电脑玩，跟人玩，你跟人玩也没没问题。但是我不知道现在在不着是吧，搜不着了。对，搜不着是一回事。之前有 bug，我相信很多朋友都听说过这个 bug，, Start Time: 4665790
Text: 我等你说这个对这个 bug 我遇到了，真的是太牛逼了。现在就是如你在联网的情况下，如果你的对手加载速度比你快，那他就能比你先起步。我这还倒数三二一，我等这样的游戏等好久啊，那边已经有人冲过去配了。星期两之后，我每次跟别人联网玩，我老得等他们。对，这次我就找到，, Start Time: 4685450
Text: 我就觉得这游戏适合我。对然然后吧就是赢在起跑线。什么叫赢在起跑线上？对对，而这游戏还有很奇怪的 bug，就是一场一般来说一场是三圈。嗯，如果出 bug 的话，这场你可能跑一点五圈就赢了。这对你都不知道你自己怎么了，就就这这个比赛结束了，或者有时候会，比如说是一杠三、, Start Time: 4708910
Text: 二杠三，有时候你跑到四杠三，三场比赛赛没有还在跑，还在跑，没有结束啊，不会数数。对，而且我也遇到了一个类似的 bug，就是如果你跟人同时重现，你明明你的动作是是心丧气。但是你是第二名啊嗯对，就是他会有这么判定的问题，判定的有一第一个比赛，第二嘛在参与与靠这个都不能。, Start Time: 4728690
Text: 因为第二名就灰心丧气，我都已经很生气了。然后你你还在这逗我，你觉得我会很开心嘛。对，其实并没有，就这个游戏就是感觉全是问题，它让你感觉外外表就真的是巨好的一个蛋糕啊。你像它里面有一些很多很经典的元素，比如说菜刀里面有一些老的那个史克威尔那个标志啊。对，如果你是要从 PS 时代过来的人，, Start Time: 4749750
Text: 一定会那个标志会很很有情怀。没有。对，但是你打开它就是一蛋糕，你切开里面是个空盒啊，里面没有东西，然后东西西就对你是蛋糕，是我也就我这种特别傻的人才会玩这个东西。然后我我之前查那个推特，然后它里面其实有很多很恶搞，就是比如说仙人掌他不会坐车，他是完全腿跑。, Start Time: 4771340
Text: 所有人都是开着车之后，仙人掌是这么跑步的，嗯，很有很有笑点。但是这个游戏实在是让我觉得他怎么能做成这样。就是如果你这个游戏有问题，或者是做的不好，你可以回去重做。如果是真的很很喜欢这个游戏的粉丝，他会包容你。嗯，但是如果你要拿又没好好做，你就乘上来给大家一个这么一个东西的话，, Start Time: 4792580
Text: 他们就是一组应该是不会坐赛车。有些可能大家觉得这种就是热闹型的这个 party game，就好像随便做样做，就照着照葫芦画个瓢，这还真不是啊，是吧？瓢不是吗？对，可能家可能大家都觉得说啊，马里奥赛车不就是一道具，不就一赛车，然后设计几个赛道就完事儿了，就不是个颜色赛车啊，, Start Time: 4813640
Text: 就画画瓢就完了呗，是吧？对，其实根本没有这么简单，就很多很多细节这些细节上的灾难，你把它摞在一起，导致整个游戏就是一场灾难。嗯，对，就让你觉得说也就是看在我似的最终幻想的粉丝至上，我才会玩你这个游戏。就你这这么对粉丝，你让粉丝怎么想很失望。三十五周年，你整一这个出来，, Start Time: 4832980
Text: 你还不如你，还不如你，还不如公布点 FF 十六的消息呢，对吧？画画饼呢嗯想的美是想的挺美。这个游戏我还查了一下，就是首先说这个组的这个问题，这个阿里卡这个组嗯，他跟任天堂合作还比较紧密，也不是算比较紧密吧。就是最近大家知道他应该是因为任天堂的啊俄罗斯方块九十九和肉人九十九是哎啊然后呢他还做了哪个游戏呢？, Start Time: 4850870
Text: 这个经常玩格斗游戏的可能知道，最近一两年有一个游戏叫做发译。 EXS 尔是是就是那主角是一个黑白骷髅，然后记一个红围脖，那个是这个游戏也是他们组做的。然后他们很早以前其实也是做那个街霸 ye x 的。是是，然后中间他们还接了很多不算外包吧，但是应该算是深度合作的一些作品，, Start Time: 4873800
Text: 然后他们负责开发别的公司，负责发行阿里卡。其实一个挺大的场子的，我记得因为大型我还真不不，因为我记得是就是我在日本上学的时候就是就职，我还听过他们的那个讲座，他们的工作室规模不小也中等吧，算是嗯你差点做这个来着。呃，那我还听说是不差差游戏是差点就名流青史了，, Start Time: 4893240
Text: 差点你负责这个项目。所以我感觉就是他们可能就真的是不会做这种东西。想照猫画虎做一个，比如说甲方给的这个资源也不是很够。说到这儿，咱就说这个猫是怎么回事呢？游戏初代不是那个陆青鸟赛车嘛，嗯一九九九年的游戏是吧，本来这个续做的项目是二零一零年就已经有的。嗯，然后中间他就改了，, Start Time: 4916130
Text: 嗯，就后 DS 那好像对他是无限搁置，然后到后来才是重新注册了商标，然后叫 GP，然后再交给阿里卡来做哦。所以咱们也不清楚是不是本来他们有很多的这个，比如说游戏系统的原案什么的，这边索性就没改。哎，用不了了，我们多人也不知道是。对，但是反正现在的结果来看呢，, Start Time: 4938070
Text: 就是这游戏好像质量上不太接入人意，对他做了一个手游的一个纯纯鸟赛标。对，每周给你发钻什么的，这个游戏游戏出了第一天，制作人出来道歉了，说对不起，我们好像确实做的不是很是很好，是吧？对，我们给给给大家五改钻，大家就给我做的还是对对对，大家就对一点心意什么的。, Start Time: 4957090
Text: 因为他一开始最早就是第一次上线那个版本，我看那个推特上面在聊，就是这个游戏不是有那个模模式嘛，就是什么六十四进进三十二，进进十六这样的模式就是你升级特别特别慢啊。如果你想拿到克劳德那个角色，可能要打二十多个小时，你才能拿到，就非常长。然后被人喷爆了。所以说我们改这个，, Start Time: 4978160
Text: 还有包括后面这些奇怪的 glamplbug 时候，我们也现在也知道了，对不起，对不起这游戏呢，周五的时候推了一个新的补丁。雪哥，你要是不不怕心情不好呢，你回去我已经先试试，已经杀了了，你可以再下来。没关系，我我不想再受刺激了。对，反正就是这么一个游戏，就是真的感觉很。, Start Time: 5000770
Text: 我觉得不光有自己，好像很多主机厂商对于这种就是这类的轻度的东西，有一些不太好的，就是他们以为是个轻度游戏，就可以轻轻度开始。他们觉得说，哎，你看手机游戏，看人看起来都规模都不大是吧？手机游戏都随便随便就出卡，什么做点什么氪金什么的，好像就都能运营似的。但你会发现人家是有质量的，, Start Time: 5018430
Text: 所有成功的就是移动端游戏。你要仔细去看它，人家为什么受欢迎？大家喜欢的是什么？而且服务是怎么做的，这些功能什么怎么做的？不是说你的轻度游戏就代表这个游戏可以质量很差，是就不好。好，我不用好好做的意思，而是说你要是本着一种服务轻度玩家的这个心情，去去去去了解你的你想要服务的客户。, Start Time: 5036450
Text: 嗯，说白了他这游戏两两两不靠。如果你想服务 FF 粉丝的话，像学到这种就好好回报了。 FF 的粉丝其实对游戏的质量要求很高的。嗯，你这你要想满足 FF 粉丝的话，可不是说随便做的就行的那如果你要想服务轻度玩家的话，那我觉得陆巡鸟这个 IP 其实根本没有影响力。, Start Time: 5059770
Text: 就是你想换个别的管管做手游，好好做成就是赛车也好。你想让大家玩这种就是轻松的那种有泛用户的角度来讲，你这么抠搜路星点加俩召召唤兽。你想用这个当品牌去推一些质量很差的游戏，这也是不合理的，不不成立的啊啊，就两部靠是。所以呃就产生了这样一个悲剧啊。但其实我觉得可能现在很多就是玩过这游戏的玩家为什么愤怒？, Start Time: 5079630
Text: 还是因为他明明明个买断这的游戏戏后还还你花钱。对你还让我去在里面遵循一个特别传统的一个手游的套路啊。对，他就个就 freeze play 的，不是和尚摸得，我摸不得嘛，就这个意思啊。我就觉得很多主机厂商有这个心理，就是我这游戏都花他妈多少万，做的游戏就只能卖个五十万、, Start Time: 5105050
Text: 一百万，然后挣不了几个钱。你们的破手游怎么能那么挣钱啊，我也来，我也会感觉就就费不一。他根本不是这种回事，根本不容视他免费部分可玩，内容特别少是吗？对，并不多。但是他就很有意思，就是他免费的那个 ground，它叫陆行点 GP plus，还是叫就那个还叫叫啊，, Start Time: 5122510
Text: 那那个是可以跟正式版联机的哦，就可能就是比如说正式版开个房间，你过来跟我一块玩啊，你实这游戏也挺好玩的，你就也买个正式版是吧？哦，所以你买之后发现哦，买了个正式版才只是你付钱的开始。这个想法没错，因为那个 NS 上不是有原来有那个人堂，那个是哪个？就是那个玩小游戏的那个五十五十五十一游戏合集，, Start Time: 5137730
Text: 那个也是就是你有一个卡可以俩人玩啊，这个是好事儿，就那个人玩吧啊，觉得这游戏真有意思，然后我我自己买一个，然后怎么样对他是一个对销销销售有好处的一个事情。他可能也这么想的，就是这游戏主要是个多人嘛，得得热闹起来，才能才能有人卷滚起来才行嘛。所以他就是放一个免费版本，, Start Time: 5158280
Text: 就是你先不买，也可以跟你朋友一块玩。嗯，是你玩高兴了，你就买嘛，是吧？是想的是挺好，但是越玩越不高兴了。对，就是我不反对一个游戏，他长线运营或者怎么样，但是你不要弄的这么无耻，我觉得是很无无。嗯，我三百多块钱，我三百多块钱只是买了一部分，应该先把买断的部分做满足了再说。, Start Time: 5175300
Text: 对你买断的部分都不让我满足了。你觉得我还可能会给你去刻一些，那怕怕压根就免费嘛。嗯，对，要么你干脆对，完全免费。对，然后你再你再通过你的长期运营，把这个游戏进在改好什么的，也 OKK 选个天堂陌生人音乐怎么样，我觉得还行。然后你觉得这个菜单音乐就特别的不好是吗？, Start Time: 5196270
Text: 主要是那个要是有可能的话，我想大家都不要去搜它，真的是魔音罐。这俩负责音乐的是一个人是吗？啊，可能被逼疯了吧，我觉得是不不关键这个人也是负责九九年录音鸟赛车的那个人是，但是就是就很怪，他叫颜琦英树哦，这不一定是写的曲子。什么有问题，是这个填词或者什么填词或者对就感就这个儿歌。, Start Time: 5213690
Text: 对，可以这么理解，就是个儿歌，谢谢你。哎，对对对对对对，是这种感感谢谢谢您的 SE 是吧？你听一次可以听两次，可以，你每次进菜车都是这个，每次都是这个。你甚至比如说你别给我唱了，你给我换一个很经典的录音鸟的 BGM，就那个也 OK，也没有要花钱的。我估计录小鸟都等都要花钱，, Start Time: 5237190
Text: 钱。对你都录小鸟都都要鹿小鸟鸟一 p 了，你不整点这个是吧吧，花钱的对我觉得从一个思维惯性上来说出一个陆行鸟的游，你你不就没有必要写歌，你飞得去干啥呀？你拿一主题曲，然后做一个改编不就好了吗？是结果他并没有，所以就很奇怪。嗯哎，反正就是这是可能是我三月里唯一玩的，, Start Time: 5259520
Text: 让我比较气愤的人玩急眼玩玩急玩急眼，玩急眼了，差点把 NS 退了。然后呢，今天本来呢我四十二出差嘛，我还跟他联系了，要远程让他参与一下啊，可惜这个时间还是对不上，然后他就没有办法参与了。然后呢，我还想说，要不你就是自己录一段，我们给你加在这个节目里。嗯，然后呢，, Start Time: 5279490
Text: 就是本来是让他聊一聊那个巴比伦陨落的啊，啊，是然后四十二表示不行，他要当面骂。嗯，所以我觉得等他回来留一些，等他回来，他可以让他单骂一些啊。四十二应该是咱们一部唯一一个玩巴伦伦的。对，如果说这个玩鸡眼的话呢，我觉得这个四十二玩巴比伦陨落的这个嘴脸的就是吧这个就是所谓的玩玩鸡眼的对，, Start Time: 5298340
Text: 非常之气愤啊，所以他可能回来会给大家分分享一下啊，他的这个啊心心得啊。行，那都听到了，我们这期也时间挺长了啊，大概就到这儿了。聊了一些，有些呢只是从个人取向上不太喜欢。哎，啊有些呢真的是质量实在是啊令人摇头。嗯，是是这样一些游戏。那不知道在这个整个这个就是财年的这个大作潮里啊，, Start Time: 5319180
Text: 你除了啊别士奇法环啊，嗯但是之前玩法环也很失望啊，这个我也很同情你啊，这不知道你玩别的游戏会不会开开一点点啊，你可以跟我们分享分享，你其实还都玩了啥？是啊，其实我最近还玩的别的挺多一些，就是相对规模小一点的，或者是其他的游戏。嗯，啊等到之后呢，咱们也慢慢的在一点点的分享啊。, Start Time: 5347410
Text: 哎，是，当然咱们这期因为限定了主题，所以聊的是是那些不太满足，这主题是我想的。哎，对对，我就想说别咱们平常老吐槽，咱们要不要把这个吐槽的那个内容录铸成一期节目。嗯嗯，好，给大家一个窗口，就是你觉得哪些游戏让你觉得很不爽啊，玩起眼了，那你也可以在这期节目下面跟我们分享一下。, Start Time: 5367760
Text: 哎哎，好，那那这期就到这儿。哎，好好，拜拜拜拜拜拜。我宿命之下，风气多同心可拉萨弥在。, Start Time: 5386900
