Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集，现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯，嘿大家好，欢迎收听这一期的什么都不干，只玩游戏，我是龙马，大伙是幸福，我是老白，我是四十。哎，, Start Time: 46895
Text: 又来了我们的玩游戏节目了啊，是呃没过十五都算过年嘛啊，是给大家拜个拜个年啊，拜拜晚年年年大吉。然后呢也可以跟大家说一下，就是就我们打算把这个玩游戏这个节目啊这个更新的频率再提高一点，嗯，跟大家多聊一点，我们这个平时玩的游戏啊是这些。所以呢这个更新频率上来之后呢，, Start Time: 143450
Text: 我们也打算加入一些就是可能不是那个在呃新的游戏不如那么新那么大的不那么应景的游戏，然后也包括一些可能不是那么多人玩的游戏。我们自己平时玩的一些小众一点的，或者是老一点的游戏啊，个人爱好。最近我们应该在在在玩的这些游戏啊，重复说什么好，嗯，大家聊一聊。对，包括一些这个实际运营的实习运营类游戏是吧？, Start Time: 162790
Text: 网络游戏什么的。如果你最近有玩的话呢，也跟大家这个有的聊就聊一聊。哎哎，是这样，那呃还是跟以前一样，我们还是先说一说这期大家准备说什么游戏啊，方便这个这个收听的朋友们，这个有有一定的选择性吧。嗯是吧？好嗯，系统我我说说是吧啊，这个产骑骑士打算算这个着重跟大家说一下这个游戏的感受。, Start Time: 184510
Text: 然后还有是我很惊讶，你才玩的就是对对我也很惊讶，没有道理，我觉得我觉得不不来劲劲都都没玩过的，对不对劲吧？对，这得谢谢赛博之影。好，因为反师局的那主，因为亚 club 发发发行了，对我说同一节发行，那人家之前的游戏到底得有多高的水准，能让这么多玩家找不出半点毛病，, Start Time: 207170
Text: 然后我就玩了玩。哎啊还有呢是这个新超级幸运服，我也很惊讶，我竟然玩了这款游戏。可以一会儿跟大家说一说，然后还有可以快速的在分享两个游戏都是老游戏啊，一个是这个毛线小精灵二，然后还有一个是这个孤独之海啊，玩孤独之海打啊通了啊，都在 EA play 里的，是挺厉害。, Start Time: 229280
Text: 嗯，老白呢，我这带三球，然后硅谷八荒啊，这两个游戏混着玩的，嗯嗯，感觉特别奇妙。嗯，是那您确实本身就挺奇妙的你吧。对，嗯嗯，四十二我就之说那个二三姐目也说了，就是过年的时候狂回去狂玩明日方舟啊给再说说这个明日方舟这个感受。再就是最近这个感觉都在玩网络游戏吧。, Start Time: 249855
Text: 嗯，玩说 f 十四啊，玩什么战争世界啊，怎么感觉最近都最最近你是什么群体都在玩网络游戏。没有，就我自己啊就是就想就想玩，就想回去玩。战争世界，你们一直玩对战，战世世界一直是啊可以再说说最近的更新，这他妈的行。然后再就是想跟大家分享一个这个春节的时候，带身边人正好带我女朋友玩的那个一个桌游是吧？, Start Time: 278350
Text: 就非常好桌游街霸是吧？桌游街霸玩街霸，他和他女朋友玩街霸霸真人快打打打不过他是吧，解恨是吧？对，然后拳拳道肉霸们，就你仨街游街霸是吧？嗯，行，差不多应该这些，别的再想到了，但是叫什么呀？没说啊，叫啊叫展那个展翅翱翔乌 in span 就这样哦，我以为以为他女朋友叫什么？, Start Time: 301450
Text: 没有没有没有没有没有没脸没脸嘴脸。行嗯，那行，那还是这个还是我先说啊，因为我可能只说一个游戏，一两个游戏，就是每年这个春节啊，可能熟悉我的朋友都知道，我都要这个在这个这个丧尸的血浆中就过了来了啊，头几年都是那个伤海危机，正常版那个六年后的时候发售，今年呢就不知道是不受疫情影响啊，, Start Time: 322905
Text: 他们这个八代就没有在这个时间发售要五月哈。对，然后我今年过年的时候，我就要找一个替代品牌啊，也得是丧尸。总之必须打丧尸，就是这个体验要类似啊，要喜庆过年要喜庆，要喜庆。对，然要红红的、红色的这样涂个吉利嘛啊然后找来找去的，也找到一个老一款老游戏啊。一款这个二零一五年，, Start Time: 343630
Text: 当时在 steam 上算是一款爆款游戏啊。然后我就也是阴差阳错的，就错过了，就这个个 ylight 可能好好伙伙哦玩过，但是我真的是没玩过，嗯，哎还久久耳闻就是对对对对，过过错错了，还真是前两天我还真我真看龙马跟屋里玩一个倍倍，开开好家伙哦，很很老的游戏的，, Start Time: 361310
Text: 其实是五六年前的，有五年年嘛。对对，然后之前是我，我还是在这游戏本身应该不止一五年。因为我怎么记得我大学的时候，就因为他是一五年是吗？反正是我总感觉是后上 stesteo 在外上还是哪个时候他送过，还是说什么时候我买过一次，是玩过一次。嗯，然后进去之后呢，, Start Time: 380610
Text: 当当时也是没中文，反正好像我记得，但后玩了一点，就就就放下下，当时玩别的去了。然后后来呢这次就是利用利用假期，就最后选来选去啊，选了它啊，在一众这个丧尸游戏里选了选了这个。嗯，然后刚才不是说嘛这个 steam 上爆款游戏，我记得，然后我看了一下，就很恐恐怖，, Start Time: 398940
Text: 光评价就十六万。嗯，但是在 steam 上，你想销量的有多少，什光评价数就有十几万。嗯，然后在这个这么高的这个这个销量和这个评价情况下保持在特别好评，嗯，就是一款受特别受大家喜欢的游戏了嘛。是，但说实话我玩过之后呢，就是多少有有那么一点失望，就是时代的原因。, Start Time: 415920
Text: 对，因为这个游戏的名头很大嘛，就是名字名气很大，然后让我对跟可能跟时代有关系。反正我个人玩完之后，就感觉说是个好游戏还可以。但是是确实没有价到，说就是被那个多人喜欢。但对，但我估计真没有。我跟你说，当时他可能是多人那一块做的，也比较能让大家把时间杀进去。我记得我当时玩的时候有一个很强烈的对比，, Start Time: 435400
Text: 就是那个时候大家好好死亡岛的去作，已经很长时间啊。对对对，然后但是呢死亡岛还是那种比较怎么说诙血走地上的，然后这游个移动的啊刷的游戏吧。对，不是一个跑跑酷的僵尸的游戏。而且而且我怎么觉得就一一零到一五年这个区间里，总感觉这个跑酷这个概念也很火。嗯，我看印象中，, Start Time: 456710
Text: 但是做好好游戏没有太太没有太多。然后其实 dannllies 当时我觉得至少在这个噱头上是非常信任的。反正我和身边几个朋友都是因为这个去玩的。因为当时我印象中还有很多的 youtube 上有那种类似于同人的小短片。嗯，对，就后好是这种结合这两个主题的对，然后好像官方还找这人拍过类似的广告，, Start Time: 479090
Text: 嗯，嗯，挺抓眼的这么一个游戏吧。对，因为这个组其实不是一个很也是波兰的组。对对游戏过度。然后这个这游戏巨横就巨去去剧倔，就就是游戏出来之后更了四五年了。就然后我看了一下 DRC 是狂被骂，就是好像是后后来后续的内容大家不是，但是狂狂不是很喜欢。对，但他一直做武器啊，, Start Time: 498750
Text: 什么各种皮肤类的东西啊，就是场地啊那些似的出了很多，然后玩的时候能感觉到就是这个组是有底子的，对底都挺好的。我查了一下，他们好像像也是十几二十年的组，然后之前也做过很多什么狂野西部啊，嗯你说的那个死亡岛啊，那些那些游戏。对，还有过我觉得是对，然后有感觉到这个经验丰富的一个地方，, Start Time: 519000
Text: 就是他们在一些硬指标上非常有水准。是就是这些，比如说这个主主视角下的这个就动作呀，然后一些细微的这些调战战斗的那个手法防护这个事说来容易，其实很难做。对，然后呃就是能感觉到这个很棒，而且他们我觉得特别精通，或者说擅长一个事儿，就是用那个很很少的资源，就是在这些就成本或者资源源抠抠的那个情况况是就这游戏就大致致看来规规模丰富富相对对了，, Start Time: 537560
Text: 特对，是很很擅长在这种就是条件一般的情况下做的显好，做的对，做的显好。因为什么呢？他这个游戏的类型其实怎么说呢？就是很容易让玩家拿他去和各式各样的剑口和他对比的游戏，或者说很容易被称为对标的游戏，其实是那些三 a 大作。嗯，因为它就是一个这个很纯粹意义上的开放世界动作游戏。, Start Time: 566760
Text: 像这样的游戏的话，比如说像这个玉璧啊，索尼的第一方啊，对吧？等等等等。他在他他前参加之后都是这个主流三 a 游戏，喜欢拿钱砸的。呃，你说这个对标这个确实对，然后他其实是一个成本显显和这个资源，显然没有那么多的组。然后他也要尝试这个类型，他却非常懂得就是扬长避短短么。, Start Time: 589830
Text: 把我这点有限的资源用在刀刃上，然后要做巧妙一些。就是这个游戏可能一看你就能感觉到这个成本应该不是那么高，但是显得还可以，就是显得正经的可老可以了。这二 a 三 a 这个稍微能往上够一够的，差别不是很大嘛。而且有游戏整体给我的观感就是他在核心玩法这一部分就是跑酷啊、, Start Time: 609600
Text: 战斗啊，然后这个杀僵尸这部分上，我觉得还高于玉币游戏，我觉得那是是是这样啊，但是呢在开放世界这个构成上，它显然还不如玉璧。就是大家是相当过这么一个一个东西，就是那种能拿人资源堆出来的地方，他确实不如人家是。但是他擅长那种可以靠经验和这个这个怎么样开发者的经验技巧能力。, Start Time: 628780
Text: 对这些东西的地方，他显然是有自己的这个厉害的厉害的东西的。是啊，然后我说他擅长的那部分呢，就是而但除除除此之外的有一个地方就很惊讶。就他们在一些本来我觉得作为一个这么有经验的组来说，应该做的很熟练，很好的地方，就让我觉得意外的就是显得特别的令人震惊的差。嗯，, Start Time: 648780
Text: 就是比如说交互啊啊，比如说一些这个细节的判定上，就就是这游戏经常玩的个人非常恼火。是啊，就比如说一些互动的东西上，他非常让你非常近才能互就是这些都是很细节的一些。我觉得就是那个时候的的普遍的小地方，放到现在是大问题，就是放到现在我们会觉得是很大的问题。但当时啊对就觉得啊都都就就竟那样吧。, Start Time: 668300
Text: 而且一五年的时候，对于游戏本身的各个细节的评价，要求还没有现在的标准那么高。嗯嗯，要求就是没有现在的，确实这个年代对，是这个有关系。回到一五年，可能你想想他同期的游戏，呃， fuck 的的话可能是四吧。对啊，差不多是的对，那四缸那个时候四四四卖。对，那发发克四四比的话，, Start Time: 692450
Text: 他确是有很很多角度来看，都很有竞争力的。他就是嗯那么好一点。对，这个呃我能体会，然后再就很可惜，就是我没太体验他多人那部分，嗯，啊稍微就就是我觉得有点类似于黑魂，不知道为什么那个那个多人的体验就是他老有是吗？扰乱入魂，老有人入侵我就那种感觉。嗯，晚上会有那个玩家控制着过来搞，, Start Time: 713070
Text: 你还杀我。然后导致我前期都是后来的那个，那前期你就可以看游戏戏。对，是啊，然后就搞得我很懵逼，然后我只能在前期一段时间把这个关掉是对。然后后来进来之后，而且我发现好像很就现在反正中玩家多，还是因为我的 ki p 就是会连到中国玩家呀连了几次机，因为我忘了关那个麦嘛啊，, Start Time: 732650
Text: 然后看着都是各种国骂这样就是哇啊一进来这样说说这这怪不行啊什么的，然后都是脏话上，不是啊，人均祖安是吗？对，都是都是咱们自己啊，后后一进的大哥全是两百五十级，我也就是是就是一直还什么，我就在边上看，也不知道发生了什么啊，后来我就只能把那个联机先关掉，自己自己玩啊啊，, Start Time: 749800
Text: 整体来说体验还不错啊。但是就是有有很多可能就是年代产生的，也个是就年代产生，包括他特别有意思那个任务的那个编编对编编排的方式，我是极级级，令人震惊。就是是我二零一二零二一一回过头头就说我在想说一五一六年我就知道游戏，我操这个人还他妈不骂街任务，那我觉得还行。, Start Time: 768520
Text: 现在你看你再看最新的四个信条，就是他他把这个地图恨不得都给你人工都圈好了一块儿一块的。对对，然后你每次就在这一小块里发生任务，然后集中在剧情，集中在让你玩那个战斗啊，什么么战略。我我说就开放世界这个流程，引导别的不说，钱砸进来多迭代、迭代至少都能优化。看看会讨论这个游戏，, Start Time: 789860
Text: 就是那种特别老派的，我不是单凭平台啊，就那个年代的。我能我让我回想起那个年代的开放式游戏，给我带来的多么多么多么噩梦般的体验。就是这边让你接个肉，他他是故意溜达你的，他不是说设计的不好，因为他是跑酷。对，觉得得你得跑。对，得得有一个路程，他那游戏戏是当时就是前那种古古的的思维方式，, Start Time: 807900
Text: 我有大面积的地图，开放世界，我得溜，把你溜起来，让你就故意让你这个任务在这儿。对，跑那条线，每个游戏都得有个四五步，然后每一步都是这边跑的，北边跑到南边都可以跑到西边就遛你。对，然后这个呃找三个东西啊，杀杀什么什么，就是那些东西都掺和在一起，有时候让你杀一个怪，, Start Time: 825620
Text: 有时候进去之后刷一堆怪啊，刷一堆怪回来之后，然后再给你刷三个点，让你去找，然后找东西啊，刷个什么东西掺和在一起玩玩的极其闹心。嗯，就这个任务老恐惧了，压力老大了。对，而你像你甚至都不能说他设计不好，因为你明显能感觉到他在很费尽心机的让你闹心。就是对，这是我是希望你就跑，, Start Time: 845300
Text: 就要设置的花花了，心思给你添恶心。对，所以那或者说反过来的时候也可以反过来说，就是他这这些东西的体验验，你你种比较焦躁的体制给你制造焦虑。对，也是符合他世界观的吧。嗯，在这个地方，这个生活生活很不易，就这个世界压力就很大。这个砍桑石很爽，但是这个毕竟这个环境很恶劣，, Start Time: 863960
Text: 是吧？你这要活下来也不容易，哎，就这种感觉。嗯，然后包括有些机制，你像他经验嘛。对，晚上白天，尤其是白天的时候死了叫经验嘛。嗯，掉点这个分儿，然后晚上死了就不掉，但是晚上有很多很容易死，嗯，就很容易死。然后呢我玩了一段时间发现呢，即使这样，我还是愿意晚上出去是就白天出去你也会死，, Start Time: 880920
Text: 你也会有几率死啊，尤其前期比较弱的时候，晚上虽然容易死，但我白死是，而且我一旦不死，还有奖励。嗯，就是我一旦从一个点跑到另一个点，我什么都不用干，我只是跑过去这个游戏就会给你在那个就会给你奖励，就是成本回报的问题。对，所以就我都我我的游戏到了中期开始我就没见见白白，, Start Time: 900590
Text: 你就开始夜行。对，就我每到白天我就睡白天睡觉，晚上出来出去，夜夜猫子睡来晃悠游啊，你说的我都是想重新玩那个游戏。真的，我当时印象最深的就是他开场伴着他那个任务和他当时他本质是 RPG 数值驱动了。嗯，他前半段那种就是生存压力做的还挺好进踢过。对，做的巨有意思就是让你觉得啊那种就是跟跑酷跟逃跑，, Start Time: 919690
Text: 然后去跟 b 站就是都都能合上。对，然后我跑不跑啊，等到这个游戏大概你玩了十几个小时，对，你都拿不着一把枪。对啊，是吗？正常特有，就一直是这个这个就那个感觉其实特别好地上剪管啊，捡个棒子。对对对，什么的就那么抡着，真是想折那个游戏，就是很自然的一直逃命。你去就是使用那个跑酷的机制，, Start Time: 943230
Text: 怎么去和那个环境是我回记忆里边来讲的话，我我记忆里边他前二十个小时体验是相当好。嗯，然后然后主要是玩到中后段，有点那种就是刷泪 RV 系的感觉，嗯，就就需要刷刷怪那个有一段时间就需要刷怪哦，需要需要，反正就是你的战斗力也起来了吧。我我印象是什么？全部都起来了，, Start Time: 965610
Text: 我印象就是你出去一趟不那么容易死的时候，嗯，这个时候这个游戏卷练期就来了。对，有点倦恋期。然后他的故事我是觉得他故事叙事就有点那个啥，就是到了中后的时候不那点稳稳的。嗯，我觉得因为他的他那个 RPG 系统主要还是就是他跟 RPG 相关的一切东西，其实还要让位给他的那个就是那套跑酷就动作系统就重点明显是还是这个东西。, Start Time: 986000
Text: 我是觉得他的 RPG 就是一代就是做的很就是尽量就是基本上是奔着及格去就行的那种种所感感觉。我是觉得，所以当时看那个单元二上单元 line 二出的时候，就就啊他是那个那个叙事结构的那个，他自己明显是说要把这个拉下。我现在就是回想起当时看戴元二 line 二的时候，, Start Time: 1010260
Text: 我才明白说为什么很多玩家那么激动是吧？因为为我 RP 一的时候候是那中后觉他是一个特别强烈叙事，引导我对玩游戏的东西，包括英国什么的个叙事存在感很强啊。对啊，但是他不行，他他这个叙事并不是在游戏中起到一个和你的关联性，并不是跟游玩，其实就是你引导式的那种那种那种关系，, Start Time: 1029580
Text: 而且就有时候还挺割裂的。就是比如说前期的时候，明明这游戏什么武器都不给你，就是你就拿着铁管啊，棒球棒啊。对对，他在街上混，然后你就看你基地里那个那些哥们儿都拿着那种冲全副武装突击突击步枪，然后你拿着，然后他们拿他拿枪，也不帮你，跟你说靠你了啊，我们以后就靠你了，, Start Time: 1048530
Text: 你是人了就是但我想说你你们能他妈也是个人，你给我，你敢给我把枪吗？谢谢你了啊。对，就其实他的叙事和这个游戏整体的呃，我因为他可能就说白了，就是没有没有能力做那么多枪的不同的手，感见不像 far crash 的。嗯，以枪械战斗为为主，发出去也有点跑酷，也有也是类似的这个核心玩法。, Start Time: 1066170
Text: 然后但是人家有那个资源多了，人这是三 a 三 a 的游戏也可以做那种。他我玩的通关就是一把一两把手枪。对，主要还是希望你你这跑酷酷和进战步枪一两把，然后我到完成剧情都没有喷子，到后来他拿着喷子，就是我又进去玩完之后又玩又玩又清别的任务，他拿着喷子。对啊，还是那种那双管的喷两枪。, Start Time: 1086900
Text: 对啊，就那种多浪漫是吧？对，然后就是感觉他他所以我能理解他前面很长一段时间，然后近战武器让你度过这个游戏的一半时间我是理解的啊。但是确实我们也觉得他跟这个游戏的叙事有特别强的关系啊，但是故事还可以，虽然有点阴间，但是还可以。但是看到他在就是他二代的时候，感觉他们想要在这个方面发发力，, Start Time: 1106140
Text: 就想要把这个游戏虽然也是有一个开放世界的这个这个底子在，但是他们想把他弄成一个强叙势的一个就是强二 PG 的那种。但是但是就是难场这游戏也不知道啥时候能出，对，还是挺不顺利的感觉开吧，主要是 MC 翻车嘛。对，所以说就是他他他一翻车，然后这个故事的这个主笔就出问题了，, Start Time: 1127620
Text: 就是还不知道咋整。但总体来说就是从我这个想要这个丧尸和血浆这个目的来说，我是达到了啊啊这个游戏在这方面这个呃就是非常不错。就今年这个年的喜庆程度一点跟往年都不差是吧？这游戏到后来后来就是我就是无意义的，在街上就是一片一片的杀，那因为他就是无懈的有嘛？不是是是嗯你想着各种办法杀啊，, Start Time: 1148375
Text: 嗯他很快乐很快乐很快乐。但是这个这个也很快就会麻木啊，所以呃说起这个过年玩丧尸游戏，我今年过年还玩了这个哎我过年还真玩了一个丧尸游戏，是我今年过年玩的生化危机。六、开心没把沙五一六装回来了。行来说点好听的来很难，也不是我说实话什么话，还是还是之前的说。作为一个第一款生化十生化五的玩家来说，, Start Time: 1171490
Text: 生化六真的很好玩。就对我来说，作为一个动作射击游戏特别好玩，特别热闹。我就公道的说，我经常说生化六六刀不都跑，好不不好？难公道的说，就是即使生化六被，像我这样的一部分人认为是生化危机系列里最不好玩的，这个最不最最最差的就不太被我们喜欢的那个之一。但是它的好玩程度在同类型里是的，, Start Time: 1195630
Text: 也也一直真是也算不太差差了。就跟和谁比比，就一喜庆游戏啊，真的真是太好玩了。就是特长，他内容量特别多，那个太长了。对，然后但是让我印象最深的还是这个的 QTE 是吧？对，当年哇卡普空跟疯了一样的 QTE，特别是我拿剑鼠玩的，他可能没有对剑，我操。太好的优化吧。, Start Time: 1217330
Text: 不是别的不说呢，按键组合，我真是主机，也不太相对折服于卡普通的想象力。我操，哎呀，你让我好好看过场不行吗？对，转了，最后我谢谢你转板还在转直升机，那个是那个你用鼠标怎么转？用键鼠怎么转？就是就一圈一圈的，然后拍有的时拍空格，有的拍 r 然后你看画画鼠标上标是吧？, Start Time: 1237530
Text: 啊，我印象最深的还是那种什么什么 shishift 加空，什么空格加 r 什么的，就是组合嘛。好家伙，还有那种看半分钟突然崩溃，就这些我我反应反应半天，对我们反应反应半天。然后就但是呢我觉得就是我当时玩生化危机五的时候印象比较深，是我第一次通过攻略，知道我打那个丧尸打不同的位置，, Start Time: 1257020
Text: 然后触发那个近战啊，发了提速。对，我觉得这套系统特别好玩，然后等到了六的时候，觉得比那个时候还还是可能那真是六有点放飞了，因为他加了主动提速。对，然后特别特别快乐啊，加了体力槽，加了闪避。然然后呢，故事这个长啊，然后战战斗强那个高啊，给我摁累了，都就是给我打累，, Start Time: 1278840
Text: 最后能打困了。对对对啊，然后人物又特强，反正历史上最强的生物兵器是 sherry 的电棍。我太他妈厉害了，嗯，是后后后来就玩的像鬼泣一样的游戏，是然后就但是又觉得就是单纯作为就是这种 TPS 的战斗，真的是一个乐趣非常高的一个系列，那三条线都不一样。对，从玩法上其实也是有很大的，, Start Time: 1299990
Text: 就完全做做的那个区别嘛。有的玩就是玩这部分其实还是可以。而且回头再看，我觉得就是里昂片最奇怪就是是为那片特意找希望找点那种就生化的调查的感觉。但实际上就是和他那个战斗不和别别人那个线，那真是玩起来特别的快乐。就是这克里斯就是兔子兔嘛，放飞的时候，那个那个大场面那种，, Start Time: 1321810
Text: 当时卡普空特意要的那种，我的妈跟那个什么凉也是大场面。对，是，但李昂不是要穿插一些。对对对，是能感受到就是这种那种荒谬感。对，这个有产生了一定的那个莫名的加成。对对对，打的就是贼快乐。嗯，不知道为啥可以，但是就就感觉玩进去了就很有意思。我玩到那个良片也可以玩到哪儿玩到后来那个就是那个变形金刚的豹子出来的时候，, Start Time: 1344530
Text: 我当时就感觉我操这游戏乐子来了，我操这个这个太好玩了，我操，对，这太逗了，真是太逗乐子来了。而且我这个游戏在 steam 现在还能匹配到人跟你一起玩啊等嗯，对，特有意思过场的时候经常看到一些老歌啥的。其实六里边感觉特别生化危机的，还是爱打品，嗯，就是还是稍微有一点以前的那种感觉的是啊，, Start Time: 1367330
Text: 剩下的就都是大片系列。对啊，我觉得槽脸巨多，就作为那种就是好莱坞大片的话。对，走着走着走着走着 QTE，走着走着 QT 你看感觉就是卡悟空。当时做的时候，其实对这个好莱坞动作片也不是那么逗，就是然后里边就有点小的，就是横行硬写没看。后来 c 这电影感觉就是延续了六的这个风格。, Start Time: 1389080
Text: 对，日本，对对于那个好莱坞大片的理解是我们不能理解的。你前两天刚给我吐槽，就是日本人拍不了这种东西，你真是别有一番风味嘛，就硬拍也挺有意思。就还是是你你习惯他就表演风格就也还行，就还挺好。嗯嗯，挺好。我差不多这个实话就说这些丧尸系列。我想我想听席总说铲子骑士的事，, Start Time: 1407120
Text: 铲子骑士啊可以我非常惊讶，就为什么直到现在才能是因为之前一直没玩没玩的原因啊，千千万差是没有。对对对，后后我我一狠狠心一跺脚，买了一个买了一个合集。就是反正之前这这产子 club 到现在一共发了三个 IP，就是除了自己的铲子骑士之外，还有苍车雷霆哦，沧人雷霆汤房房。, Start Time: 1428750
Text: 对，然后最新的这个赛博之影就这三款游戏。然后呢，就之前就是听身边各种人跟我说，铲子骑士怎么怎么怎么好好好，然后尤其像任天堂堂边边前前给给给出出个 vibo，然后还在各种别的游戏里边看见过是天堂，就就是任任堂堂边面最给给两个礼。对对对对对对，捧巨高无限高。我觉得我说这个我记得品味应该不会差吧，, Start Time: 1449390
Text: 太不差了。咱屋那个铲子骑士啊， mibo 是是你买的吧。买后呢，我记得我当时买了个三 DS 的，就是对收藏。而且你想他在各种的这个发布会或者游戏预告里边有那么多的联动嗯嗯，格斗游戏啊什么的，然后还有那个最新的这荣耀战火里边竟然还有他。对对我说啊啊，对，然后最一的就了了一个新的产骑，, Start Time: 1472890
Text: 骑的太逗了。对，就是也是像素大人。对，不是是是是是，那写写风风格，对，设计计这个个骑骑闪的骑士，我的妈的能看吗？天空一声，巨场场的闪亮登场就给别人拿着铲。对对对对啊，拿铁铲劈脸贼牛逼，老开心看的我都想玩玩，我想想玩，就是我听着都点想玩玩，反正就买了，然后还有铁铲触觉什么的。, Start Time: 1492540
Text: 对，买了一个之后就十分惊叹，我当年竟然这么孤陋寡闻。为什么当时我跨跨游游戏都不买？我们没没搬家。那个时候办公室临下玩的时候，一堆人就在那有拿电视玩的，有拿三联的玩。对对对对对了，一圈我是怎么错过的。我就就是在在问自己这个问题，就是这游戏竟然真的从一个就是你第一印象就是一很基础的一个像素风格的横版动作游戏。, Start Time: 1512980
Text: 你觉得以前的 FC 游戏是什么样？可能他他就什么，他就给你的第一印象就是什么样。然后玩着玩着竟然就玩高兴了，就是又爽快又有难度。嗯，然后里边还有一一部分情怀的这个设计，在竟然还有很多游戏戏致敬敬。对，就是这个越玩越高兴。这个状态是我感觉特别舒服的，特别好的，, Start Time: 1536840
Text: 而且不用管那个致敬。就这个游戏的就是硬的实力，就是那个人物设定故事音乐，就这一套都巨好。因为这里面的很多游戏啊都是头几个小时，让最高兴的对这游戏是后边越来越高兴，越来越兴越玩越高兴的游戏其实挺少的。在这个年代，对，然后他基础动作系统特简单，就是咱就说本片啊，, Start Time: 1558110
Text: 就是移动打，然后他后期给一铲子给一铲子。然后还有那个非常像以前那个唐老鸭大冒险拿拐杖杵地的那一招。这个其实后来他们在这个开发的采访里也说过，他们就是融合了很多曾经的 FC 游戏里边动作系统，然后还特意提到了这款游戏啊，反正玩法就是设计的很巧妙，看看他们看不抠那个是吧啊啊，, Start Time: 1577200
Text: 看看看。那然后到后期呢，还有这个类似于花钱升级。比如说这个咱就说蓝啊，还有这个血，然后包括还有魔导器啊，然后对，然后故事很简单，一个王道故事英雄救美。但是你也不能说救美，因为他救的那个伙伴其实也是一个骑士。对，然后他那个叙事的这个过程，讲这个事的过程特别的很浪漫，, Start Time: 1600010
Text: 对，特别有意思。对，然后这个这个游戏我觉得最大的特色是什么呢？就是可能刚一开始你还没有特别强烈的这种感觉。对然可能能当玩儿大概七八关或者十几关的时候，你会发现虽然游戏有一个非常非常大的非常核心的一套自己设计的动作系统。但是它在每一关里边都会给你设计一个新的玩法。, Start Time: 1621630
Text: 对，尤其是在这个最后一个 DLC 叫国王骑士，这是一九年卖的。然于是最后一个。对，就是在这个 DLC 里边，你会发现他可能你到这一关是一个在瞎说啊，可能是实验室关。然后这里边主要的平台的玩法是什么呢？你撞一下，稍微这稍微盖儿会弹起来。然后你会发现你的第一个版面，, Start Time: 1643110
Text: 它就告诉你有这么一个系统。然后到第二个第三个版面就全都围绕着这一个系统展开。对，集中。对，然后到后边可能再说一个，比如说这个冰雪关，那就是刚一开始告诉你这个冰面是可以滑的。对啊，这是第一个非常基础的版面。然后到后边第二个、第三个、第四个，那你出溜的越来越快。, Start Time: 1662030
Text: 然后所有的障碍物，所有的敌人也全都是围绕着这个新的动作系统给你设计的。就教授书于完那种集中，然后你会发设计整个游戏的世界地图里边的所有的关卡全是这一套逻辑。对，从引导然后到提升难度，嗯，然后到一个综合适高的综合使用的这么一个版面之后，进入 check point point。, Start Time: 1680350
Text: 对，特好每一个角色就是这游戏从本片然后到三个 DLC，有四个主角，四个主角，每一个主角的玩法完全不一样。对，核心系统不一样，然后它为每一个关卡又重新设计一套新的玩法机制机制。对我觉得这个如果没有足够的设计力，或者说有足够的钻研和推敲的话，这个游戏很难把它做的连贯这个体验。, Start Time: 1700180
Text: 而且是他们做的非常好，他可是在旧关卡里上新机制，这个还不是给新人物做起来，这难度度这真真不一样。对，就这游戏的四个 DR 呃，三个 DLC 分别是这个瘟疫骑士。瘟疫骑士简单来说，就是自己火箭跳自己炸自己，然后蹦一下。但是后期也可以解锁新的能力，然后是幽灵骑士有点像，, Start Time: 1723400
Text: 这个也不能说有点像吧，就是可能是一套自己的独特打法，能爬墙，嗯，然后在空中靠近敌人的时候可以冲刺斩。对，然后也是围绕这个核心系统，它所有的关卡的场景重新设计。国王骑士呢，我自己觉得有点像这个有一点点像瓦僚大陆的冲撞的机制。但是他在冲撞之后呢，能在半空中开始自自己陀螺一样转。, Start Time: 1743050
Text: 嗯，然后再连续的踩，就是它每一个部分都是在游戏里边有特别好的体体现。你会发现它的隐藏的隐藏的这个空间，然后包括每一个 boss 的打法。虽然说你可能看起来和之前的很相似，但是玩法完全不一展。对，嗯，就是我觉得这个应该是他们我不能说伟大吧，但是很用心很用心的一部分，, Start Time: 1765490
Text: 就是既丰富，然后设计的又又用心。对，设计的很巧，天空观呀、实验室啊，这个火山啊、冰川啊，在这几个 DLC 角色里边也都能看到。但是你进去之后发现玩法天翻地覆的改变。哎，这个核心思路很快的，你就能从这个两到三关之后，对，就能快速的学习到。而且我觉得我作为一个特别不擅长这个类型，, Start Time: 1789410
Text: 而且是在以前横版动作非常火的时候，不接触，就导致我我再次学习成本非常高的玩家。我觉得铲传奇式的那个梯度特别特别好。对，真的是就是作为那种就是像我这样手眼协调能力巨差。嗯，这种人来说熟练度提高之后，然后你就能很自然的把它过去，他不会一下规模真的过。对，他不会一上来一闷棍给你一个错。, Start Time: 1811930
Text: 对对，特别好，这个真是嗯这种循序渐进的感觉吧。反正我觉得关卡设计是特别值得夸的，但是这个东西真的得亲次体验才能知道嗯这种成规模的设计。然后再有就是这游戏的第一个呃就第一次发售其实是在二零一四年六月，特别特别早，当时是他他们先开启的众筹嘛，然后第一次发售是在 PC 上三 DS，, Start Time: 1834010
Text: 然后后来还有 VU，嗯，然后一五年的时候才上了 PS 三 PS 四 PSV，还有这个 s boss one 三点早上是后出的啊，是吗？对，三 DS 比较靠啊，我看了一下大概时间就是这个窗口。然后后来一七年又上了 NS。这个组在这个不同的平台发售的时候，你会发现他还不止不仅仅是把这游戏移植了，, Start Time: 1855090
Text: 还有新内容。对他们甚至于比如说在 PS 平台上给你加入了奎托斯的关卡，是一段专门的 boss 战和一个特别搞笑的一个设计。你整点新活对你在 boss 战把奎托斯打败之后，他就是一上来，你不知道这个人是谁，他戴着一个兜帽，嗯，然后下来他把这衣服一扯，是奎托斯，, Start Time: 1874410
Text: 你跟他的干打完之后，大哥自己带上兜帽又往前走。然后如果你用铲子的话，你不是可以在空中戳他脑袋吗？把他那个帽子戳下来，然后他不理你，戴上接着往前慢慢往前磨，就很生气。对，就是很搞笑的一个设计。然后在 s boss 平台是打战斗蛙。对，那个设计更好，他做了三滚。, Start Time: 1890530
Text: 第一关就是 FC 版战斗蛙那个那个从矿井下去的那一部分，你挂着绳索揣乌鸦的那关。嗯，然后第二关是摩托关，就是大家吐槽的那个对特别无赖的那一关。而且在最后他给你设计了一个特别恶意的，但是会让你笑的部分。然后第三个部分就是 boss 战，人家都全全都专门做。是。, Start Time: 1909785
Text: 然后在我特意在通关之后，还看了他的相关的资料。他在日版的时候还改了游戏里的一些美术。对对，就是更符合可能他们认为的日本市场的口味。然后包括道具，可能以前的烧鸡给你做成了饭团儿。对，就是很用心用心很荣心。他们就是在每一个部分，每一个环节都尽可能这个百分之百的去发挥自己的这个创意，, Start Time: 1930950
Text: 来把这个东西给做完善。是的，嗯，而且就是在通关之后，大家我发现就是所有玩过的人都特别喜欢这音乐嘛。对哇，音乐。对，然后我就去查了一下这个音乐制作人，然后发现他的口味倒是也一直都是在这个复古风格里边，然后他参与了哪些游游戏音乐的制作呢？相提嗯嗯，然后有一个不是这个很多人知道的游戏双截龙霓虹，, Start Time: 1955010
Text: 那游戏玩法比较一般般是。对，然后还有这个唐老鸭大冒险的复刻版，说这都西。对对，有哪个是哪个手手机上还是啥？有没有在 s loss s 和 p 四上有哦啊一个假三 d 游戏啊，这个画面的二 d 玩法游戏啊，呃一般版那个然后还有唐老鸭大冒险的复刻版，这个音乐也是他做的。, Start Time: 1981365
Text: 对，然后还有这个怒手领风大富国 black level 的这个选单画面啊，这个音乐是他负责的。反正这个人呃很多的音乐设计上特别巧妙，包括国王骑士有一关是明显致敬了恶魔城。嗯， FC 版的这个主旋律就是你一听哇，这份太正了，然后这个人真的懂很厉害。对，另外就是元祖洛克人系列这个作曲家有一位叫做松前真奈美，, Start Time: 2001070
Text: 其实也在这游戏里贡献了两首音乐。总之我觉得哪怕是不玩这个游戏的人，也可以去听一听游戏的原声。对，特别好听，特别特别舒服。然后关于这个游戏设计，其实在微机上也写了，就是其实这个团队之前就是从 we forward 出来的哦啊的一部分人，最早这个工作室只有六个人，, Start Time: 2025210
Text: 就是他们做的相提嘛。对，最早的公司只有六个人。然后这个游戏最最初的概念其实是两个人在饭桌上聊起来的，就说要不咱们做一个复古游戏吧。哦啊然后就他们他们俩就开始就想啊，我童年哪些哪些出色的游戏给我留下特别深刻印象。然后包括后来他们也提过说有很多的游戏的影子都你能你都能在这个游戏里看见像这个塞尔达，, Start Time: 2043580
Text: 嗯，然后恶魔虫传说唐牙梦冒险。然后超马三其实就是那地图那部分可能是最直接的。嗯，然后包括元祖洛克人系列啊，就这些都有。反正总之这个游戏我觉得玩法上是很难给大家介绍清楚的。因为这个你必须要自己体会才能知道是作为一个。如果你真的非常喜欢平台类游戏，就是不可不玩。, Start Time: 2067680
Text: 对对，你在之前这个游戏里边就能知道舒服是什么感觉，是特牛牛逼。是这这给大家吧，因为他最后一个 DLC 其实是直到一九年才更完嘛。对，然后你能明显的感觉到这三个 DLC 里边，他们有设计的进步。嗯，铲子骑士一上来那个动作系统其实是有点干的。对，就是甘姆斯列的干。, Start Time: 2090500
Text: 对对，就是很简单。然后哪怕后期融合了一些这个魔导器的系统，他玩起来也没有像后来国王骑士那么的溜花。对对，那种感觉，嗯，反正推荐大家一定要试一试。然后我还特意查了一下这个呃亚 club，现在他们计划中还有两款铲子骑士 IP 的新座。嗯，呃之前是公布是预计是在二零二一年卖，, Start Time: 2110720
Text: 但是不知道有没有受影响。他们之前拿厂游，其实这个个整个的做了个大乱斗啊，对收量收量嗯的神奇。但是那个我没有玩，是他那种这么帅，出来了吗？出了出了出了 steam 上有那个是在出完 DLC 角色之后，不像那个小品类的一个独立游戏角色大乱斗，是不是那个就是就是是产的骑士大乱斗啊，, Start Time: 2134480
Text: 不是他就他他参与过别的大乱斗，就是这个一些一个。对对对对啊，你说的那个是另一个一群独立游戏角色那一起。对，有墨西西摔摔跤大冒险。那那个不是不是那个啊，不是那个嗯大概就是这样，反正就是而且就是我特别喜欢查这些类似的这游戏资料。然后我发现有很多有复古情怀的专业网站，, Start Time: 2156850
Text: 还分析过这个产的歧视。说虽然你看外表非常非常的巴比特，非常非常的复古。但是它里边也用了一些这个比较现代的用心的细节的技术。然后比如说这这个受伤，就是敌人受伤的时候，这个角色的闪动。然后包括在一些这个打击特效的时候，整个画面的震动就这些东西人家是用心设计的。, Start Time: 2177330
Text: 嗯，是对，真是牛逼。嗯，反正这产的歧士就是带给我的感觉就是这种很难，我很难直接用原名告诉你这游戏有多华丽或者有多丰富。但是你一定要自己玩，玩完之后就知道都舒服了，是吧？这也是目前为止这个特别感谢赛博志影的一个原因。因为赛博之影实在是后期给我带来的感受不是那么好啊。, Start Time: 2197730
Text: 对我是觉得对于比如说嗯比较年轻玩家，就是说从 steam 开始接触嗯横晚动作游戏的话，嗯，我真特别建议会，就是如果以前没玩过，就把铲子骑士玩下，就感觉是那种集大成。但是又统合的特别好的，他能打动你的，他能打动你的地方太多了。是啊，包括国王骑士，是到到目前为止，, Start Time: 2220330
Text: 我感觉是整个这个游戏里边就是制作篇幅最大的，他的地图设计也非常的丰富，然后剧本竟然是换了一个风格。对，因为铲子其实本身很王道。对对，就是一个冒险故事。但铲子其实变了啊，不是，但国王其实变了。然后他在里边还加了一个打牌的小游戏啊，但是那个我没玩，因为那个太难了啊，, Start Time: 2242950
Text: 还能对，还能钓个这个行，挺我。他十分满行能钓鱼，就是好游戏，特荐哪家玩玩啊，真的真的太推荐了。我终于知道为什么那么多人跟我推荐了，太牛逼了，别别别不下，而且就是系统玩动作游戏这么多年，就是你对他没那么多年，您可别您可别特别多年，别别别别别那个就是你对他的动作系统的整体评价应该也是有很难说动作系统。, Start Time: 2263160
Text: 我觉得就是平台游戏的手感调的真的好啊。对，那行，就是你觉得这游戏好的地方他全都占了。行对，嗯，那可以捡起来再玩。对，推荐还是加叉叉 GP，我就是等了一年没等着吗？不是让那个嘴脸对你多好东西加叉 GP。但是近期我狂玩叉 GP 游戏，发现捡垃圾实在是太快乐了。, Start Time: 2286670
Text: 嚯又来对你看，就以前我们这个 steam 玩家的快乐是吧？但我们还要花一点点小钱。对你看之后，我要说的游戏全是叉 GP 里的，一分钱也没花花是吧？嗯，行，嗯，四舍五入不花钱，是要不要换？一个人说那行嗯，老白来了啊，我这事儿两个游戏混出来，嗯，就是戴森球计划和那个鬼谷八荒嗯，, Start Time: 2307610
Text: 啊这两个游戏就后来被我玩成了一个游戏什么？对，就这两个游戏都本质修仙，你知道啊？是啊，就是那个你能给我解释一下什么叫修仙类游戏吗？修仙类游戏呢？修仙这个题材啊，他是个题材，不是指谁材，是个题材。修仙就是你从肉身没修过呀，这是不是啊，谁他妈修过修过，你修过一趟，, Start Time: 2330460
Text: 你就你就你就练就在这儿了。对对对，修仙是个什么玩法，炼丹啊，还是啥呀？呃，这就是你看啊，我给你拿那个不度八荒这个游戏来举个例子，就是修仙呢它是你从肉身凡胎啊，直到羽化登仙，中间有这个十二步，那我要干嘛呢？啊，你要先练气啊，练完气之后，驻机游戏里怎么玩啊？就是过这样一个每一个境界，, Start Time: 2352350
Text: 过每个境界。当然说这个题材这个故事就是讲一个人就是这个成仙的过成仙仙仙过欲仙仙是吧？对，大理无边。然后在在这类的这个作品里，它会分的非常细。就是你每一步到哪，然后过哪些结呢？就他玩法要做哪些事儿，然后回到这个鬼谷八方里，它就是一个成长型 r 世纪啊，你可以这么理解，, Start Time: 2374930
Text: 是也也也怎么说呢？打怪升级还是对，就是你云游四方，然后各式奇遇见不同的人，然后这个修炼自己，有奇遇探秘境啊，然后结交道旅嗯，哎然后就是喜闻乐见的双修剧情啊，有啊肯定啊是文字冒险形式的那种，有文字冒险，他其时也有及时战斗，就是俯视视角的有战斗，及时战斗。对，, Start Time: 2394880
Text: 就就是鬼谷八方描述一下，其实是什么呢？如果你对于奇点或者其他就是这种休闲流的这种小说啊，都没看过，对不起。对对你很熟悉的话，就是这个特别对你胃口。因为它是把那个就是呃网文里边的那种就是修仙的全过程。全特技游不是那那个数直化和城市化的这样一个呃总扩做了一个很好大框架，, Start Time: 2416700
Text: 然后把它放进一个游戏里边，让你去玩。我打个比方就修仙流，这个故事像什么？就是你这你记不得你之前说过一次，龙马之前说过一次看曼达洛人像个游戏，是不是没有说修仙流的故事？龙马说我说过吗？没有说跟说洛我说过，是不是那个曼达达洛第一季时候你不说吗？开场什么大装备啊，, Start Time: 2442900
Text: 接任务我记得是是是是对那种冒险游戏呃，像个冒险游戏，修仙流的那个小说起点那些小说，就是你感觉读起来也有点像是就是读了一个玩游戏的过程，就是越越刷越爽。然后有一个呃然后有 boss，然后就不断刷上去，不断刷上去，然后那个每一层都是质变质变者接着刷啊，就是那样的故事。, Start Time: 2461360
Text: 对，然后放到鬼谷八行里，就是真的把那个把这个感觉都融进了那个他的整个游戏。那几个其实从交互上来说很简单的系统，哎，但玩起来是那个味儿，就以不是就是以前我印象中我小时候，比如说我们那个时候吐槽国国国内的那个网络游戏，说就是皮都是仙侠。但是你说那个技能本质就是火油术，, Start Time: 2480760
Text: 你知道我的意思吗？就但但是在鬼谷八荒里，就是他用的那些就是道法，就是给你的感觉哎很很味儿就很对了。它有几个就是几个类型的道法，就是取决于你的真题，这个点就就是对对对对，产生生了兴。虽然当然你要是真较真那个本质，其实跟什么你叫真的类别术和火球术也一样吧。最后最后还是你用就是幻化火球术打那个什么，, Start Time: 2503310
Text: 就是神仙凤羽虾什么之类的。但但是他的整个一套就是刚才老白说你去你去奇遇，然后你见到说这个棋的的兽啊，见到其其他的道友啊，这些上名山大川。对对对，这这一套全做下来之后，你就觉得特别有那个有那味儿，然后就是鬼谷八荒呢，它还有一个特点是什么？它把一个大框架给你画好之后，, Start Time: 2527350
Text: 它里面所有的功法，所有的门派，所有的 NPC 全都是根据算法随机生成的。呃，你每次进入世世界都能随机门派，都是随机生成的。所以你每次就是开启一个新的修仙之旅的时候啊，你见到的世界的基本框架是这样的。但是里边遇到所有人和门派和事件都不一样啊，它是能生成出一些很诡异的东西吗？, Start Time: 2547090
Text: 呃呃，会点它有一些东西就很有槽点，那必须说明是什么呢？就是这个游戏现在它的完成度并不是很高啊，有点儿认为内容量还有点差，就是它的框架和算法的基础是很好的。但是是如如果你往里里玩，打个比方说一一共十个阶阶段，那就是你玩过第一两个阶段之后，你会发现其实它的内容相对来讲有点贫级，, Start Time: 2568950
Text: 撑不住这么多阶段。对，后边会重复复什后后边会反复重复。比如说你最开始换个名词，什么其实干不全这事。对对对，是这意思吧？就是有给更高的阶段，有更那个复杂的，就是还是我们吐槽那个嘛，就是火炬树打小龙虾，然后超级火球树打超级小龙虾就对明白了。但是呢就是在这个过程之中呢，, Start Time: 2595620
Text: 需要你就是有一个就脑内小剧场的这样一个能力也加戏，它可以加戏。对，因为它那个基本上来讲的话，每一个每一个世界里边一两千个 NPC 是基本的。然后这些 NPC 就有点像太古会卷那样，互相有些关系。因为它也是一个就随时生成，然后他也在这个世界里有经历，那么他会有各种各样交叉的关系，, Start Time: 2612920
Text: 就是他跟太有会卷那种，就是太有会卷，不是还有一些宅子地啊，然后那个一点家业啊这些事儿。那硅谷八荒就更集中于个人，就是他更 RPG 去，不要身外之物嘛，就是这种就是对，就愣修。那身外之物很重要很重要。对，你看像天才地宝这种就是是对，就你得玩命去找。是是是，然后就因为他现在很多规则还不成熟嘛，, Start Time: 2635110
Text: 所以说会有一些槽点，比如说那个一起修炼二十年的媳妇儿，因为一个天才地宝反不成仇啊啊，然后就是你在外边失手杀了一个就是路过哥们儿，然后他们全家追杀你三十年啊，这种事。对对对，这种种就是随机生成的，他那种互相关系还要调嘛。然后你放了门派，只是去干掉门派仇人，然后顺手把他妈也睡了，, Start Time: 2659230
Text: 这都有，你知道吗？这种奇怪的故事，对对这各各种各种故事都非常奇怪。但是呢需要你自己去补这些东西啊，这是一个。但是如果说你单纯的只是从这种就是呃修仙养成或者说养成性 RPG 的这样一个角度来讲的话，它其实现在需要补的内容还很多。首先一个是功法的雷同性，因为它是随机生成的，, Start Time: 2680430
Text: 你看起来非常琳琅满目啊。嗯，但是呢用下来差不多，你玩熟了之后，你就知道它实际上本身是由词条和属性组合成的嗯，啊这些些法实际际的差别并不是是全自于装备什么的这是呃是技能招数什么招啊？就是身法，然后武技心法这些东西。对，然后另一点是因为呃对另一点它本身来讲的话，, Start Time: 2702560
Text: 在进入后期之后，因为各个修仙的各个层级的差距是决定性的。你打个比方说从练气到助机，就只要你跨越了这个境界度过了天劫，嗯，啊然后就是你就完全没有任何悬念的秒杀下一阶段的。嗯，那不对吗？是对啊是对，完全没错。但核心问题就是如果你在前期不了解这个情况啊，你体验比较差。, Start Time: 2728575
Text: 你打个比方说那个你你还在练气的这个阶段啊，你是个菜鸡，然后你在外边跟人比拼失手，把人打死了。嗯，啊然后他他姐他哥他妈他爹，然后全宗族人他妈的都比你高，三到四个境界，满地图堵你嗯就没有体验了。对你就没有什么体验了，就就重新开打或者是什么选个其他的这样一个办法。, Start Time: 2756970
Text: 然后跨越境界的这个代价其实是非常高的啊，就比如说就是玩过这个都知道，就是从练器到助击这一块块，有三种跨越方法，人到地道、天道啊，天道的收益是最高的。但是让你付出的时间成本和就是呃各种各样的就是机会，嗯，成本也是最高的，三个天赋路线还是啥意思？呃，人道的收益最低，, Start Time: 2781050
Text: 但是实现最容易。对，反正你就列解转转职的式吧啊嗯就是同样都是从练器到筑机，就是跨过境界啊，就天道给你加成最高人道给你的加成最低。就是老感觉老白他敢讲完，好像是我们俩应该懂似的。对，但我感觉我你并不懂，缺少很多公共知识，感觉不这个其实就是我就负责点说，嗯，对，, Start Time: 2806150
Text: 我感觉像是修修仙小说，它就是修仙小说里那种青成器。对你记不记得就是以前我们我们推荐群星的时候，那个游戏群星的游戏，就是它里面塞满了经典的科幻小说的那个那些那些桥段，然后他把他们有机的打碎重组，然后你怎么回起来？你你每次一玩对自己来说就是一个全新了，经属于自己的一个科幻小说。, Start Time: 2826030
Text: 然后鬼谷八方就是相当于这些的具象化。对，从这个角度来说，它有点像是呃修仙小说版的这样一个游戏。我我甚至就是你知道吧？鬼谷，刚刚我玩中中间甚至想请瓜哥来为大家讲一讲什么时候休鞋，就特特别有意思，就是就瓜哥讲我都能听懂，反正对那行，就是你看那个打个比方说，我现在跟你们讲什么叫结晶，, Start Time: 2848570
Text: 什么叫金丹，什么叫元婴？嗯，这期这期节目不用干别的了，就光讲这个，他就是这个就行了，实际上就是一些道教术语是吧？对，主就是度过各种境界。就是你从一个凡人到到成仙的这样一个就是这个类型，是是我国原创独有的吗？算是了，那是啊它必须没有，只不是根植于我们的传统文化，, Start Time: 2871160
Text: 它里边的我就说这个从玩法上来讲也是啊，没有他，你说游侠吧。对对对对对，就是他它是游戏本身的玩法。你比如说什么西大奇侠传，对，他是要这个我们的游戏是他就是他那个游戏那个那个就是就我好描述，你知道吧？他是我 RPG 嘛，它是一个这个从那个国外的那个 RPG 学来的东西。, Start Time: 2891220
Text: 对啊，但是就这个我听在从从法法好好像到这个题材上，好像都嗯，其实玩法上每个玩法模块都不是新的，就是挺独独哦。但是呢但是你就是你需要使用这些机制才能成长，这样它组合起来这个逻辑这个逻辑其实确实很很本土，还有别的有比如说休闲模拟器啊，你实际上那个了不起的休闲模拟器，, Start Time: 2909920
Text: 这也是这种的。对，但但是休闲模拟器它聚焦于这个就是倾向方向不一，门派的这个养这个规养成规划门派养成。对啊，就是他把就是他把那些奇遇之类的东西，就是一个人为了提升自己，不是要四处云游吗？做成了那个玩法的此类，就是你的核心是你的视视野，会聚焦到你的山门之中。但是鬼谷八方就是相反，, Start Time: 2928510
Text: 就是你你玩的是那个那个出去的人。嗯，对，然后那个太古会卷的结构嗯也跟他类似，但是太古会卷本身更倾向于武侠江湖，而不是仙侠养成。嗯，那我还玩太湖惠卷嘛，那种，反正各有各的好处。武侠是我能理解的，毕竟小时候也看过，不过太古惠卷就是这么多年，他不断的补系统和事践，, Start Time: 2952760
Text: 现在补的内容丰富度比以前高多了，就是现在就是可玩性也是大大增强。嗯，你不管自己加不加戏，你都能体验到非常多的东西。就是最近的话很长一段时间在把精力放在这个底层代码重新优化上，他一直在重构，一直在，而且这个工作量非常高了，然后内容量太大，然后复杂度太高。对，, Start Time: 2975430
Text: 反正就很棒。然后鬼谷八荒呢，我觉得就是现在的底子是 OK 的。但是又鉴于目前内容的缺乏上来讲的话，我觉得至少需要两年时间，最少最少需要两年时间才能办，才能把里边的就是内容丰富度填上，算是这个 EA 是吧？我看对是 EA 是 EA。然后就是说下一个问题，就是我带着这个鬼谷八荒体验去玩戴森球，, Start Time: 2994190
Text: 不是那个这游戏能冲到那个就是是销量榜的。那么前前第二名嘛，第一是戴森球嘛。对，就是他全是玩中国玩家在买嘛，就是这游戏好像有其实我我看 youtube 上有些有些洋人在玩，他有英文吗？洋人求英文，对，就是呃危机的 english。对对对对，休休闲休闲类的小说。, Start Time: 3016460
Text: 其实这个在那个 e 就是翻译成国外，然后真的有很多也有自己的英文的读者群体。因为那个就是武侠 word 就最大的这个就是中国呃那个网文翻译站点上有很多就是除了武侠之外，还有仙侠的这个翻译内容。然后有一些就是仙侠爱好者，想要就是体验这种特别具备中国特色的是游戏。, Start Time: 3037170
Text: 我之前还看过他们推销，就是这些休闲类的名词，怎么翻译成英文？对，因为这个这个非常难，这非常我知道国外有有这个爱好者，因为我看过他们们网站也有这个回去专门愿意看那个中国那个仙侠题材电视剧的那个是老外们。对对对，也一些这个胡歌的粉丝是吧，特特别有意思。感觉就这个其实还是一个文化传统的问题，, Start Time: 3061450
Text: 就是你让你去理解什么金丹元英什么稍加努力问题不是特别大，但是让他们去理解这种就是道家术。 yeah，那就先想自个儿劲了，就是。对对对，那就是咱俩都没明白白呢，何况老外了。是，然后后来那个就是带着鬼舞八荒二十多小时的这个体验啊，就去玩戴森球。嗯，然后就发现哦这他妈也是个休闲游戏，, Start Time: 3084710
Text: 都是休闲游戏。对，本不差不差。对啊，戴森球它最后最终目的是你造成一个包围恒星的戴森球嘛。啊但是呢他其实也是在各种境界里边度过的，是对吗？确实它的本质是给你扔到一个行星上，然后让你开采各种资源啊，最开开始的时候是手工，纯手工之后呢，就就形形生产线线断断的生产资源，, Start Time: 3106000
Text: 然到一个升级啊获得技能。对，那慢慢的就是你的能源利用的级级。从你这一个小机器人到一个流水线，然后到一个行星工厂，到一个异星的级级，到到一个个星的级级别。每一个阶段都是需要你不断的修行啊啊，去跨越这个阶段。然后结果我就把这个代三球计划完成了这个鬼谷拔河。而且实话说还真的你进入到下个境，, Start Time: 3131890
Text: 你进入到下个境界之后，你再回到上一个界界，就觉得上个境界确实不算啥啊。就你想你在你当时在这个一个行星的地表上嗯搞一点简简单单的两三步生产做一点小事，搞了自己这个这个晕个境界满头飘了。然后等到你进入到这个行星间贸雨行星间产线的时候，你再回头再看这个星球上，这些事都是洒洒水啊、, Start Time: 3155430
Text: 贸雨的。然后鸡毛蒜皮就是你就是一个等级的跨越，一个等级的跨越。就最开始的时候玩的自行球，我最开始费的时间最长的是在什么地方呢？就是在最开始那个小卫星上，嗯，差俩碰满地乱跑，然后去生产一点资源啊，找点东西，然后还在那算什么什么什么拼起来，能产什么什么的。最后怎么把这个生产线规划起来，, Start Time: 3178350
Text: 炼个油给自己炼的那个闹心练的晕头转向。对对，等到后来发现哇，这是事吗？等到你上层科技出来的事儿啊，上层科技出来的后后一看，底下我操。如果现在再有这种蝼蚁过来啊，扎着。对啊，等到你开始就是纠结于不同星系的电力供应，不同星系之间的一些稀有矿物的运输的效率的时候，, Start Time: 3199680
Text: 就觉得哎以前这种所谓的什么一个原材料进去会出俩出俩这个产物，导致你的你的那个供应链有些紊乱这种事儿根本就不能叫事情，哎，根本就不能称之为问题。对，所以就是某种程度上来说还挺感慨，就是文明明发展是吧？对，这是文明的发展。然后文明级别的修仙是是是是对太多了。然后就戴森球玩到就是接近恒星级的时候啊，, Start Time: 3220780
Text: 再回去玩鬼谷八荒。哎呀，他这个真的真的哎呀，就是你在体验哎呀，这个鬼谷八荒这个休闲系统它缺陷很大。是是是是是，首先就是它材料过于单一啊，材料过于单一，也不能这么比，那肯定啊，那肯定。然后其次是什么呢？他你作为一个在中后期以刷为基础内容的这样一个游戏来说的话，, Start Time: 3246290
Text: 刷的范围太单一了，是他装备系统非常单一，嗯，很少，东西非常少。嗯，就你能整活的东西不多。另外一个就是呃你和人的关系里边有相当大的随机性成分。那么人和人的随机性里边需要更多的算法来增加更多的内容来填充。这个嗯是东西，他还是要说这个随机生成的东西，维度越高，它越不可控，, Start Time: 3268070
Text: 对，越越越容易出问题。你打个比如说你说带心球啊，行星和行星之间它能发生感情吗？当然是不能对吧吧，是可以我可以对他产生感情，你可以对他产生感情，但是人和人之间的对吗？他一定是有一个人情来来联系的，我和你一起睡了三十年。然后你因为一个最低级天才地保，你就提到砍我这个问题不如设计不好啊。, Start Time: 3290990
Text: 对，是啊，这个事儿就很很随机事件不合理是吧？呃，一个是不合理，就是另外一个就不是很多时候在这种就是修仙类的东西里边，你需要很强烈的这个情感带入来驱动你来做这件事儿。这种不合理的那种负反馈，就会这个负反馈，就是有时候有点严重。当然了，就是如果说你真不要脸的话，, Start Time: 3310750
Text: 你比如说我啊就是突突破期。首先媚骨选那个天赋啊，选天赋媚骨双修大法，这个意味着什么呢？就是我见到人只要把双腿一劈啊，这个事儿这个事就好好好玩。你为什么是这种玩法？老板，你看了这个这个事儿，这个是这个这个这个最高的这个回报嘛。对，还说呢咱说点能播，说点能播播。, Start Time: 3329770
Text: 他说科技领域的求求你们科技领域如果有这种办法的话，我也会做怎么回事？现在是总之我觉得就是啊这两个游戏还要有非常大的潜力可以挖啊。对我他妈的嗯嗯，行行行，轮到你，轮到你，我不能再往下说，再往下说，节目不用播了。行啊，我这个换我了。嗯，我把这个这之前二三新闻节目再说的再说一遍哈。, Start Time: 3348940
Text: 就是这个春节的时候，因为很多机缘，然后重新抄起了一一那个以前玩的一个手游，嗯，然后玩的很很尽兴，嗯，就是重新回去玩。那明日方舟啊啊哈不不假的的，我也知道说的什么话。哎呀，对，就明日方舟这个游戏啊，稀有的，你博士你配套，谢谢谢行行行行行，谢谢。然后那个就是明日方舟，, Start Time: 3371100
Text: 因为我是内测玩家，就是最早的一批玩家。但是因为种种原因真的是种种原因，就是这个游戏我一直玩不下去啊，一方面是我玩手游本身就没有长性，就不管是什么手游啊，从最一开始这个什么拿手机玩变量幻想啊，然后后来玩这个碧蓝航线，什么上悬线乱七八糟的，就是说这你说这些我都见得玩过。, Start Time: 3396690
Text: 嗯嗯，但是我我真的没有任何尝性玩，这个就是坚持不下去。嗯，然后再加上那个，我一直觉得明日方舟的基础玩法就是是它本质是一套基于 RPG 的，就是铁三角式的塔防。哦哦，就是你可以你可以直接把那个就是 MMRPG 铁三角的那个基础概念挪进来。嗯，比如说 t 你会站在这个台下，, Start Time: 3420930
Text: 然后有一个阻挡的功能哦，然后有个奶叫奶它啊，然后再后输出两类远程远程输出近战输出，远程输出，那分为物理输输和法术输出。哦，然后再加一个维度辅助，就特殊的效果，大概它是这样一个基础的效果。然后其实我实话实说，这个游戏刚开始测试，然后我试玩的时候，我比较唱衰。, Start Time: 3445020
Text: 这个系统统就是包括我以前就是很潦草的玩过一段时间，千连战争是一个日本的夜游，是一个把这种 RPG 塔防做到一个很纵深的，就是很很有纵深深度的一个游戏。就是我觉得这套这种机制，我倒不是说明房中设计的好不好。而是说我觉得这种基础机制对设计的要求太高了。因为你想你需要大量的出新人物，, Start Time: 3464800
Text: 新人物要有意志。然后他对关卡，他对人物的技能也好，属性也好，就是所有东西都要求都特巨高。我就总觉得这游戏更新更吧更新，把自己更更更事儿了。不用吧，就是皮肤好看就换，那不行，换个样儿就行了。而且塔塔的玩法很重，就塔塔这个玩法无论论是在手游游还是是是在就是其他媒介上，, Start Time: 3490345
Text: 比如说这个主机或者电脑上，因为塔防的关卡是封闭的，就单个关卡一定是封闭的。然后你是个手游，你要长线长线运营，你要设计大量的不同的封闭，关卡体验还要变化，还要有批次的增加。然后关卡本身我在我看来就是就是一个很大的设计量。然后你有不同的玩家，因为他是手游，他是个抽卡手游。, Start Time: 3512250
Text: 他的他的可用人物的这个阵容又各自不一样，强度又各自不一样。然后他面对对这关卡卡，要要给他一种起码的挑战，或者是有一个起码正常回。就在我看来这东西你塔塔玩，我说你这是个废话。对啊，是啊，就是你如果你这都算不是，但但是你要知道我我很喜欢玩塔防，然后我玩过很多塔防，, Start Time: 3534970
Text: 大部分的塔防是没有这个 RPG，或者说就是多人物的维度的啊，你就堆是吧？对对啊，就是你想想玩，无论你是玩植物大战僵尸，还是只有强度的一个维度。对，就是我我我寻求解法我就解了。就是在我看来很多塔防游戏的那个那个体验是一次性的。你明白我意思吧？就是我解了就解了，, Start Time: 3555640
Text: 明白明白明白，对我这个这个人物到了，我知道他的就是几种类型的塔，放下了就就解解了。我我以前玩的的更操一点，连平衡性都不太注重。对对，只要我我我找到好多最最有最有力的那几个嘎嘎嘎就堆。然后就比如说我以前玩那么多塔防游戏，有些塔防游戏是那种就是美术非常棒的。然后有些是那种就是它的随机性表现为呃他他引入别的类型的随机性。, Start Time: 3573280
Text: 比如说那个宝石塔防，就是有很多以前魔魔兽 RPG 哦，那些塔防，他有他的就是保证重玩度的机制哦，但是这种就是把二把人物引进来之后，我而且他又要塑造人物，他又要这个让人物有有互相之间有差分，然后等等这些设计卖钱吧。就这样，我当时就是整体上来说，对明日方舟的玩法上还是就是比较担心。, Start Time: 3598960
Text: 对，而且不太不太看好。然后再加上这个游戏，刚开场的时候的几张的剧情，不是说剧情很差，就是那个故事还挺有意思的。嗯，但是他他那个你也知道，就是手游的话，他一般会采用那种更接近于 galo game 那种。就是文字是那种演出嘛，他在这个部分上就前几张那个对话啊，, Start Time: 3623730
Text: 真是就就就挺挺差的，我只只能说客气点，说也挺差的，反像挺差的。然后我不是很喜欢，就导致我每次呢做一个作为一个塔防。首先我我要认真玩的话，就会很耗心血，就我要研究，我要可能要把这个惯下打几遍嘛。哦，因为我我我现在咱俩差不多，我也是。对，而且我也不知道我手里这些人物到底该怎么用。, Start Time: 3644300
Text: 嗯，然后我就就玩这个，我不玩这个，但我玩塔塔会玩玩的，然后呢打完之后要看剧情。然后这个剧情呢就是从无论从结结构上，还是说人物塑造上。因为你想这个游戏里的人物只能通过对话去塑造它，就是在在剧情里对吧？嗯，然后他剧他的人物的对话写的很絮叨，就显得他所有登出登场的人物说话都很絮叨啊。, Start Time: 3666820
Text: 就本来那个我知道那个人物他要一个什么劲儿，比如说他是一个果敢一点，但是有点有点脾气，有点暴躁的啊、景观啊什么的，然后还有什么。但是只要他在剧情里出场，我就觉得每个人都说不利索话啊，就这种感觉很很糟糕很糟糕。中国电视剧的那个感觉嘛很很糟糕。然后然后我就这个游戏就是这么这几年就是玩玩停停，, Start Time: 3690840
Text: 比如说哎他他更新了，我说哎呦这这人物真好，然后他送十点了，赶紧上去抽一抽，然后然后刷一刷这些。而且他那个人物的培养机制是和这个塔防要要契合了。就是说呃简单形容就是说他的人物不是靠不断使用去成长了啊，就是靠啥呀？他会他直接会把一种封装的经验值作为奖励给你啊，, Start Time: 3712210
Text: 有点像魂一样。就是大概的意思就是未来未来关卡，比如说有一个人物是需要一种特殊的能力。你这个人物之前从来没有败过啊嗯那怎么办呢？你就快速的把他也没事拉的满级啊，当然他也有那种积累的，就是跟积累相关的机制，这个就不多说了，主要就是对于经验是分开的。对对对，熟熟练练啥的。, Start Time: 3735490
Text: 对对对，就这么一个机制。然后就导致我这些年，就是这这几年就是打开玩三玩玩三天，就这这两年吧，玩三天坚持不下去，就一扔就这样。然后我觉得是你人的问题是我的问题，其实其实是我的问题。你知这样。对，其实后来我发现就是说战舰世界不是坚持下去的。对，战舰世界我也扔了，, Start Time: 3754830
Text: 我一会一会儿可以分享一下。我我杀了几次，我跟你讲啊，他他战舰世界纯纯粹就就天纯当背发愣，他就是就开就是游玩模拟器，知道吗？他我经常看的开战舰世界，然后开一个小时就纯当背景音。你知道吗？对，就是对切出来干点别的的本质上来讲，他在玩的。实际上他他这是发发个发愣啊，, Start Time: 3777240
Text: 说回来这个明日方舟就是一方面我说宏观的时候，就是他经过这一一年多的更新，他的探员就是干员人物的意志确实做出了特别多的变化。然后在关卡的变化上也做的很不错，就让这个游戏玩下来，让我让给我一种在打魔兽争霸的感觉。就是他他甚至会把一些及时的卡着时间轴的精确操作，, Start Time: 3795600
Text: 都都引进引入进来，要这么密集的操作。对，就是有些时候就是这么说吧，如果你是很高星，你的人物真正稀有度很高，也许你的操作空间就会变大。嗯，但如果你的人物都很低型，你也可以通过精确的操作核心导来打过一些可能这个高于你这个阵容能承担强度的关卡啊，非常有意思，非常有意思。, Start Time: 3820140
Text: 我觉得就是在在从这个基础系统的向上延展上，明日方舟后来做的特别好，这让我还挺满意的。嗯，然后啊在而且后来我发现了一个这个游戏的真正的玩法，就是抄作业。对，就抄作业啊，我就我也不自己惦记了，我就赶紧大佬就是就是我是我是进行第二步思思考。就首首先找找一大大，嗯，, Start Time: 3844160
Text: 比如像小狼啊或者这次啊什么这些 up 主，我看一下他的攻略，然后跟着我。然后我跟他抄一遍之后，跟着我的阵容，跟着我拥有的这个人物有怎样的一个差异。我在这个这个环节动脑就不在最初的那个环节去去钻研，就是打游戏一样嘛。对，就缓解，你知道吗？就缓解了我很多的抗虑，, Start Time: 3867620
Text: 对吧？对对对，我差这两张，哎，我改我改改这个这个别的不说，对我来说说有一个很大的改善是什么？就就是我不会因为心心去抠那些关卡，然后再去面对那些剧情，导致我对这个游戏失去热情，所以我就能玩的时间变长有对吧？然后最后再就是夸一下今年过年的时候，这个明日方舟上了一个新的现实活动，, Start Time: 3888880
Text: 叫画中人。然后他配合这个化妆人出了新的那个干员，我特别喜欢。嗯，然后最后我就说哎又到又到了回去玩，明日方舟玩玩三天再扔的的阶段了，然后就就回去了。结果没想到就是这次画中人的剧情非常的好，就是居然能就是很抓人啊，就不是像以前那种就是说这 NPC 说两三句话，, Start Time: 3915100
Text: 我大我已经知道情况如何了，但是他们居居然还要再说四五句，嗯，为渲渲染点狗屁不通。我知道事实的真相，事情的真没想到就是画中人从一开场所有的登场的台物，就真的用那么两三句台词，你就能第一抓住他的性格，而且让人感觉非常讨喜。嗯，就你就突然就想知道后面发生什么嗯，, Start Time: 3940650
Text: 那种感觉，就是放在这个游戏里，包括明日方舟整体上的美术这种的气质。他那个他这个游戏本身带有一种很明显有多少角色了，很多了，不敢说那相当多真的相当几十个几十个啊不止啊。对，应该是过百吧啊我感觉我感觉应该是过百哦，相当多。然后他他在这个画中人的这个故事，因为他是个过年的，, Start Time: 3964550
Text: 每次都是过年去出的。然后他这次的主要人物是一个叫叫夕的人物哦，除夕嘛，去年的那个姓容叫年哦，这个叫夕。然后这个围绕着这个夕的能力，在这个画卷当中的一些故事，真真假假整个的一个故事很有意思。就是我觉得一方面这个这个过年的这个这个活动的剧情，首先保证了每个人物形象很鲜明，, Start Time: 3987760
Text: 而且很抓人。嗯，然后整个故事很流畅，就是从悬念啊、悬念，然后起成转合都特别流畅。嗯，然后让你能就特别想一直跟着看完嗯这种感觉，然后它是一个整体上来说，怎么说呢？就是非常国风的一段故事。因为明日方舟整个是那个走技能风的路线，然后就是那种是就是末世啊，然后高科技科技，, Start Time: 4015210
Text: 然后杂着这个原始法术，他的角色都是小女孩，是不不是？就我说实话，这个游戏里我觉得男性人物画的比女性人物认真多啊，有很多男性，有很多有很多男性人物。然后他这次他这次就是整个这种国风让我觉得很恰当。嗯，就是让就是私下的时候也是二次元，节目里有说就是我头一回真的好像是头一回。, Start Time: 4039910
Text: 面对这种本质来说是假文言，就是假文员的这种这种国风。当然他肯定是找了那种白话以前的那种风格，我我感觉我不会觉得不是最我反而觉得哎真的还挺有那个气质的，就还挺匹配的，我气质巨好啊啊。然后我说哎我真新鲜真好，然后我就我真的就延续看下去了。就是主轴是那种很真的很很中国传统意义上的那种故事，, Start Time: 4063815
Text: 有一些那种东方的那种很很收着的很很这种就是不明说的嗯那种气质的同时，然后还有这种现在呃你说手游剧情也好，或者二次元剧情也好，有的一些插科打诨的这种喜剧的设计都有嗯啊丰丰富快快乐。然后还要说那个他这次在设定上是一个在明日方舟的世界观里非常靠后的一个一个故事。, Start Time: 4092950
Text: 然后他引入了这个大研这个地区，嗯，大研这个地区，盐国这个地区基本上在他的世界观垒就在文化属相对标这个中国嗯中国地区把整个的那个调性抓的非常非常好。然后呢大洋国的这个历史设计特别的战锤啊，不知道为啥就是呃听过这个太空死灵的朋友，可能会觉得有一种极有一种神奇的即视感。, Start Time: 4119850
Text: 然后就就就很奇妙很奇妙。然后因为这整个的一套综合的这种体验就体验非常非常好。就让我玩儿进去了。我就是好久没有在一个手机游戏里，不是因为某个人物我特稀罕。嗯，啊，当然了，确实明日方舟里确实有大量人物，我确实都都巨喜欢啊，但是就纯粹是因为故事一个一个很丰满的一个单独的故事，, Start Time: 4142470
Text: 然后就让我觉得会心一笑啊，然后就就甚至还想夸一夸这这种这种感觉，所以说给我留下了特别深刻的印象。就是现在这个明日方舟各的这次这个过年的活动，然后我觉得特开心啊，这样因为这样所以搞不好。这个明日方舟我还能还能接受玩写坚持的再玩一些，写坚持的再玩儿。好，说完不好说。, Start Time: 4165200
Text: 对，但是现在就说了嘛啊现在先先把先把牛逼吹出去，可以对坚持玩去。嗯，就，然后还有什么别的，我开场，我开场还提着啥游戏啊，补几个吗？啊， l 十四呢啊最近呢它开放了这个一个地形，第一个地方叫这个博子雅，就叫博子雅地区。然后整个博子雅地区的设定是承接之前四点零的重返伊瓦利斯。, Start Time: 4187640
Text: 嗯，所以整个都是由这个松松野太极完成的设计。所以就是因为因为那个吉田做 FL 十四的时候，包括他以前邀请那个那谁完了你你们一时半会儿想起来就是来做尼尔。嗯，啊请请就是专专门的制作人来进进来，协助 FL 十四对应模块。恒伟太郎啊对恒伟太郎他来设计尼尔的所有内容。, Start Time: 4211610
Text: 所以它里面邀请来的人都带有自己很鲜明的风格。然后在我看来这个呃请松野回来，然后引入伊瓦利斯，整个所有的任务线就带有着特别强烈的这个松野自己的。就我很难说，我我觉得这么说也不太像，反正就是完全不同于不同于之前 FF 十四的一种风格。嗯，因为因为这个博泽雅的这个解放战，, Start Time: 4235480
Text: 其实它不是五点零的剧情，就是它在设面上其实是四点零的剧情。四点零那个叫这个红莲狂潮，他讲的就是这个有两个被帝国控制区域解放自己的故事。然阿拉米格和那个多马嘛，嗯然后四点零其实是一个我相对而言不那么喜欢的 FF 十四的一个剧情模块。因为四点零的它有大量的日本人写的政治戏啊，, Start Time: 4260540
Text: 那完了嗯，对对，就就就比较完。然后而且四点零是一个跟玩家呃关联度特别差的一个一个剧情，就是你基本上是一个跑腿的。虽然大家都尊你为英雄小南，嗯，对你到达这个地方之后，确实振奋了齐军的士气。但重要的这个四点零中高光的人物并不是你。然后你就陪在这些高光人物这些领袖挺好在成对在成长领袖的身边。, Start Time: 4283760
Text: 我就不明白为什么网络游戏要让玩家当英雄。我就不明白这个事儿啊哎说实话就五点零做成了，这个人们还会更喜欢当英雄。五点零这个事情非常非常厉害，就是 FL 十四在五点零完成了整个世界，围绕着你去组建，就你对这个世界极其重要是吧？这个叙事反正四点零就四点零。因为他的这种结构导致你对四点零的这些政治戏码就是缺乏热情啊啊，, Start Time: 4312220
Text: 缺乏热情。然后但是呢整个博子雅相关的就是这个博子雅复复国的这个这个整个的战斗相关的故事，就女王之刃的故事写的非常抓人。我想这也许就是可能是宋野自己在之前就是 FLT 啊或者什么有狮子战争什么的那种那种写他写的那种非常有他特色的那种宫廷剧，宫廷阴谋剧的那种那种那种能力，, Start Time: 4337490
Text: 所以很开心。然后这个博子博子牙这个相关的内容是一个很刷的很刷的，单独副本四十八人了。就是你可以理解为一个封闭封闭地图，然后大家扔进去就是四十八人，四十八人，四四八个个人个。对，是个不是，他本质不是个副本，它就是一个封闭地图，就是是个暗区啊，你这么理解吧，里面有独就是独立的等制，, Start Time: 4364920
Text: 独立的技能系统不对，就二类似这种。然后里面有那种就触发的机制，然后让我印象很深的。就是他那个他有个机制，是这个 f 二十四基础机制，就是练级。这个过程中有这种 fate 就是事件。嗯，你去了打完就给你额外的奖励嘛，然后伯斯牙里玩法其实就是差不多，就是不停的刷这些事件。, Start Time: 4387040
Text: 因为你在一个战线上，然后它里面有一种机制，就是单条。就是你触发完之后，这个一个画一个圈，然后里面有一个 boss，然后只有一个玩家能打啊，然后他他围观这个单挑的人有奖励啊，然后他就专门做成了一种非常有仪式感的内容。就是地图上一刷。本来是地图上一刷废了，大家说哎赶紧去打吧，, Start Time: 4406730
Text: 赶紧打完。然后地图上刷单单的时候，大家就是开开心心的去围观。我说哎又一个人打成 boss 了，看看他怎么打的，然后给 boss 加油啥的这是啊，所以等会儿给 boss 加油。什么意思呢？就是是大家抒发一下自己的这个思想感情嘛，就希望 boss 赢的这种行，, Start Time: 4428220
Text: 见到别人好的思想，想不老对的这种啊打赢了之后，大家还觉得很很新鲜，就这种这种体验还还挺逗的，我就给我给啥呀，给钱经验。如果他打赢的时候给一个就是你可以理解为经验加增加了一个很长时间的 buff。对嗯，然后我真的觉得 IO 十四在群网游中的群体玩家行为中，给我给了我一些很很诡异的体验。, Start Time: 4446390
Text: 比如说之前国服开那个一休加德重建，那是一个给生产职业专门设计的事件。你可以理解为按家开门那种，嗯，然后就捐东东西那种。然后他有一个事就是大事件是那种就是玩家在在艺术家德这个重建区造东西，然后捐东西，然后他不有一个这个进度嘛，工程进度到了一个度之后，他会开启一个大事件，, Start Time: 4470230
Text: 让所有人来参与的。然后是是一次性的。比如说现在这个事件是所有人冲进去，把这个搬完瓦砾的地方的那个街道扫干净。然后有的是呢可能是这个呃刮腻子，类似这样的瓜腻。对，就是给郑天香刮腻子啊，类似这样的对的，特别细刷墙围子是吧？对对对，然后他就说就是那种倒计时之后，, Start Time: 4495610
Text: 他是一个群体，整个整个地区可能有几百号人是几千号人嗯的一个一个大型的群体活动。然后你就看那个这个从头迷宫进城是吧？对，说好听点其实更像是那个以前我们搞大商场的时候，那种啊那那种精神变貌的时候，就说啊开始，然后你就看茫茫多的人，你知道吗？锅瓢瓢盆都捐来了。对，, Start Time: 4520130
Text: 冲进那个一休。对，一休嘉德那个功地之上，然后好嘛抄抄起调的时候就开始扫。我的妈扫完之后就迫不及待冲向下一个。然后你看那个进度进度蹭蹭的说的，我我说这拍照，我说这游戏怎么还玩出集体主义竞赛。哎呦，我我当时觉得我说这游戏原来是玩这个的吗？我原来光之战士，还有还还有这事要干干什么道理理啊，, Start Time: 4543570
Text: 真的是是干热热火朝天，中国食堂是什么？对，然后好嘛， FF 十四铁人篇。对，然后干干了一阵子之后，就是他有一个类似奖励的最低保嘛。就是你做完之后，你大概那个就是结算的时候奖励就够了啊，或者是比如说有的人不太需要，就不需要这个奖励。然后他就站在那个工地的边上，, Start Time: 4564030
Text: 因为 FL 十四做了特别丰富的情感动作。嗯，然后他就给所有其他人加油啊，拿俩荧光棒啊。嚯哎，那个场面真的特别奇怪，因为我我就跟着那些人在里面跑，然后大家穿的奇形怪状的，然后边上那个高台上，然后有其他好劲儿的，玩家闲着也不来参加，就在这加油啊，这是这是令我觉得特别诡异的，, Start Time: 4582740
Text: 但是又特别有乐趣的，怎么还能玩出这种就是工业感来着？对，特别沉沉嘛，特特沉浸。而且真的是就是它是一步一步的。比如说最开始的那个废的是搬把瓦力搬走，嗯，搬完之后呢是扫嗯扫大街。嗯，然后扫完大街之后，之前有些我也没玩过，后来就是七城墙啊，然后都是那种就是你不知道哎这网络游戏怎么能设计出这种东西，, Start Time: 4606720
Text: 很很快乐很快乐，建设的快乐，建设快乐。嗯，好，然后说完网游之后，最后一个我在开头说过的就是这个战争世界。说回来还能说回来，还能说回来。说回来我一定要说一下这战争世界。这个最近那个他更新了一个新的版本，然后重做了一个系统，嗯，乘做这个系统呢就是这个舰长的技能。, Start Time: 4630645
Text: 嗯，然后这个我我认为这个这个更新更崩了，这个游戏在体验上更崩了。这个游戏比如传奇舰长这部分不是传奇舰长，就是所有人的舰长舰长，所有每个人的舰长啊，他那个被动技能，他的本意出发点是好的。就是以前啊是这个游戏是这样的，你的船要有一个舰长，然后舰长他有点有点 RPG 那个机制嘛，, Start Time: 4653625
Text: 就是你要点他的天赋术，有四层什么？就是你点一下，大概是那个意思，然后以前的这个设计有什么问题呢？就是无论你这个舰长会派给哪一种舰种，它的天赋术是一样的。就是所有舰给所有舰种的加强都混在同一个天赋树里啊啊，你可以理解为就是战法木都是会有一些舰的什么意思吧？就是有些对对，, Start Time: 4675510
Text: 某些舰他放在某些舰长就肯定是废的，就没有用。他他这个游戏当时就比较生硬的说，一旦你这个舰长派给了，比如驱逐舰，他那些驱逐舰完全用不上的技能，他就给你叉掉，你不要点就类似这样。然后这个他后来觉得哎这不行啊，我得加入这个丰富度嘛。于是他新加了一个机制，就是这个舰长会根据自己所在的这个舰种拥有一套独特的天魔术啊，, Start Time: 4696730
Text: 不同的建议自己有一套。对啊，他有多少舰长啊，这舰长随便就是很多个就是一艘船上。那保证上有有一个舰长，不是我是说那不那不就是舰长，这个东西是大家天赋是一样的，是吧？对，天赋是一样啊。对，天赋是一样的。就比如说这个驱逐舰啊，巡洋舰、战列舰和航母就是各自不同。但是不同的驱逐舰之间那个在在这个舰长基本上是不会有有区别的啊。, Start Time: 4722430
Text: 然后呢，他就他就他就在这个时候，那个 word gaming 的战舰组就显示了自己这个不贫弱的这个就是在在这些这些地方的设计能力啊，然后他就设计了一些很杂技，但是从数值上或者形成机制上明显就是有问题的一些天赋。嗯，然后再又因为这个战舰世界是一个玩家，对玩家很缓慢，, Start Time: 4745070
Text: 而且就是节奏很缓慢，对决策有极高要求，也不能这么说，太太过于于好，没有极高，反正就是对决策有要求的游戏戏，就导致所所有的这些量都会在战局中被放大过过放放大。嗯，他他那个速度慢的话，就对玩家肯定要去寻求最优的那个解法最优解。对，然后比如说这个这个游戏啊，因为它它是战舰嘛，, Start Time: 4768700
Text: 就是大家接战距离偏远，所以它这个瞄准是很很关键的。嗯，然后它是一一堆炮在开火，是啊，所以这个游戏呢处理这个是怎么处理？就是他提出了一个类似散步公式的这个概念啊，就是说这个炮你不能你还真不是指哪砸哪，你指瞄的大概。然后所有的炮呢随心情在一个散步圈里均匀散步。, Start Time: 4793340
Text: 嗯，然后不同的国家可能散步公式散步圈不一样听，且那也可以是可以的，其实是可以的。然后他在他的这个版本呢加加给战略舰，加入了一个被动的天后，叫叫死亡之眼。这个防刃效果大概可以理解为那个就是呃你的啊就简单来说，就是如果你离阵线够远的话，你的是你的命中率会提高这个事儿呢就比较坏事儿。, Start Time: 4815780
Text: 因为在战舰世界里呢，战列舰作为一个就是在对战分工里嗯拥有最高血量最优秀的攻呃伤害，能最粗的管子，就是最粗的管子的的一艘船呢，它拥有某种程度来说，它需要担负一种坦克的职责，就是他的位置。进战舰就就冲到前卫名义上来说。是啊，就是然后他需要他其实本质上就是这张这这局里地图的战略支点，, Start Time: 4841670
Text: 就其他的队友本质上其实要围绕着战列舰的落位去决定自己的位置的。哦，因为因为这个因为战列舰呃，战舰世界特殊的这种造成伤害的机制，就是说越大口径的炮在特定形态抓到机会拥有。你可以理解为拥有无视对方的血量，把他从这局比赛中删除的能就就一翻翻盘一啊，只需要基本上就是一轮很可能对面就是不管他有多少血凉了，, Start Time: 4870650
Text: 因为炮够粗，所以离炮够够够近的时候，可以以，但是对你你说这是好的啊，好的设想，因为他要一定程度上尊就是尊重史诗。所以那些大粗管的其实打的也很远啊，那么对于一个管子又粗血又厚，对，然后又有死亡之眼。这样主要的问题，你知道这个这个游戏的主要问题在哪里？就是每一个玩家他是他要各自为战的。, Start Time: 4895250
Text: 虽然他他的剑种的分布要求伤害的机制，但是对于每一个玩家来说，他肯定选择最利己的决策是嗯，所以在战争世界很长一段时间里有一个有一个问题，也不是说嘛有个现象就是战略舰玩家习惯性的靠后习惯性的后退，这是普遍性。然后在这个游戏里呢，所有的远程抛射能力很强，然后这个防护能力很差的战列舰玩的人就会更多。, Start Time: 4922250
Text: 就是在之前已经有很强的这样的趋势了。这当然这个不是战列舰玩家的问题，其实是是他对战系统设计的问题。对，包括他这个就是巡巡洋舰如何压制战列舰，然后驱逐舰如何压制战列舰这种关系决定的。就是说玩家倾向于去玩往后退的战列舰，就是或者是远离接战阵线的那种战列舰。然后他的新的技能系统就鼓励你又对又强化了这种机制。, Start Time: 4949475
Text: 好，这现在其实就极化了嘛，就是所有的事儿大家都在赌。对，然后就让这个游戏的体验变得非常的给战士加了一个狙击技能，然后你就大家都往后撩。对对对，现在的现在告诉你离得越远，打的越狠，对，打的越准嘛。对，然后就让人感觉非常的，反正我是觉得玩战线，玩战线世界这个游戏就是总是这个血压很高，, Start Time: 4976260
Text: 血压很高，这是一个。然后对包括他最近更新了这个意大利的战列舰啊。嗯，本来作为一个这个喜欢战舰的玩家，总觉得啊意大利作为其实也是个海军强国嘛。你除了意大利新船肯定是是要再玩一玩了啊。但是因为这个有一些大环境呢，就是玩的也不是很痛快玩游戏还是注意身体吧。行吧，, Start Time: 4999190
Text: 是是是真的是把人血压玩的贼高。是是是，然后到就看吧，就是看看这个游戏还会怎么更。因为说实话作为一个也不能说老沾沾尖世界玩家，但玩了很长一段时间，说实话环境比这个更恶心呢，也是经历过也有也有。对，都都过来了，都过来了，就是也长大了。那你对对对，你也该成熟，看看开了。, Start Time: 5021340
Text: 嗯，是没事，还不带别的吗？嗯，啥别的，我看我开头还有什么没说的哦，那个展翅翱翔这个这个游戏啊不多说了，就不多说了，就是因为他有他有那个他有数字版，基本上有大家可以买来学习一下。他的那个封封有有只鸟鸟的那个，他是他的，就是他呀。对，他的主题就是说你扮演一个鸟类的研究者，, Start Time: 5041910
Text: 那不 GFS 上有预告吗？对 d 对，就是那个特别特别好，就是呃电子版的好处就是他的每张卡面。当你第一次打出的时候是吧？不是他会给你念一遍啊，那上面有那个这个鸟类的习性，他感觉老沉浸了是吗？特别好。然后他作为一个桌友，嗯，在我觉得我只能用这优雅这个词来形容它的整个机制。, Start Time: 5063900
Text: 嗯，就是它的所有的指示物的复用效率极高，而且和游戏的节奏是完全契合的。下什么规则呀，怎么玩？这的规则是就是每个人自己玩自己的攒分，然后比分大小哦，是这么这么一个模式价值观是吧？对，而且有一定的就是对抗性。嗯，它里面有一个很很我认为很巧的规则，就是这个游戏在资源获取和打出卡牌上，, Start Time: 5086120
Text: 这个过程是逐渐加速的。嗯哦，然后在这个过程中呢，他用了一个很有意思的行动点数的系统，让它的轮次越来越快。嗯，就是加速很很巧非常巧妙。嗯，然后他而且他这个点数，这个行动点数这个系统很好的帮助了玩家是记录结算顺序，不会让你出现记忆紊乱的情况。嗯嗯，因为其实我最近就是心血来潮，, Start Time: 5109530
Text: 研究了很多桌游，像什么历史巨轮什么的，那些历设计极好。但是有些游戏在就是对新玩游来说说，或者对于不熟悉这个玩家来说，在计算上可能会有一些压力，你需要熟练的时候才能算算的顺。嗯，但是呃展绍翔这个游戏作为桌游啊，他的那个就是行动点数方块的这种放置和移动的方式。, Start Time: 5137470
Text: 嗯，用一种不需要你应记的一种机制，嗯，让你能流畅的结算啊，所有容容非常非常棒。然后这是友对这评评价的序嗯非非常高。他这是多少人到多少人？五个人最多五个一到五个人，他甚至有他甚至有自动结算机序，让你对于历个人跟他桌游也是对，就是桌游。然当然你不这个呃电子版的话，, Start Time: 5158350
Text: 就是你可以加入这个官方设计的自动机，也可以加 AI 哦，两个是不一样的规章。而且这个游戏的电子版拥有那种就是邮件对战的机制啊，就是他的一个回合可以持续一天。嗯，就是你你组齐人了之后，你只要这一天里给了一个就可以给了就行。他他就是都存在那个服务器，所有人都结算完了，, Start Time: 5179740
Text: 他会给你个提示，说新的回合开始了，你可以开游戏再点一下哦，这样非非常有意思。我我就是这样打过一个一周的多的球哦，一周打了七回合，其实挺馋的，特别好玩，真是真是太好玩了。异步对战是对异步对战。对嗯嗯，这个游戏本身无论是就桌游本身做的非常好，他有一个自己设计的拿纸壳拼起来，, Start Time: 5201830
Text: 但是很结实的筛塔啊，做成那种那个喂食器的样子啊，然后因因因为他那个喂食的那个整个那个获取食物的机制，就是是这样样过色子子投来来是随机的。嗯，然后包括他一在桌游里本身就给你提供了收纳。嗯，就是这些东西的从板架上拆出来之后，他放哪有地方方放啊，他的整个排库也有这个收纳排库的地方，, Start Time: 5223850
Text: 那这个适合三岁左右的那不不行，正稍微微建建议七岁往这老弟好吧？啊，确实有一些遇教鱼乐的功能，我觉得至少在七岁往上。哦，七岁往上。就是说因为它里面那个鸟类的名字有很多生僻次，但是也有没关系，可以念了。对，但是你可以念念，对你认认识吗？没慢慢常慢认识，反正我大最后发现我不认识，, Start Time: 5249610
Text: 我大部分都不认识啊，但是很有意思就是无论是作为一个桌游，就是和朋友一起体验，还是说有一些寓教于乐属性都很不错。这有一些强烈推荐我上什么平台了，电子版 win span，我知道 ssteam 上肯定有 ssteam 上， ssteam 上肯定有好好，嗯，是不就就剩我了。, Start Time: 5273230
Text: 行啊，最后还有点时间说一下。哎，我发现我今天准备的都是这个平台动作游戏太好了太好了，上回也是是是吗？您不记得了，您就是啊呃 no no no，天王天尊别别别别平台动作游戏，我还想多活两年超级幸运湖啊，新超级幸运湖。好，我也不知道为什么，突然就想玩这个游戏了。, Start Time: 5293790
Text: 因为之前说实话这游戏卖相是太差了。对，特别是在发布会料做那个就那种走错了场地。对，说他这话你可没少说，反正不是我说这游戏上上 s boss 是不是疯了啊，就最早这个游戏叫什么呢？叫幸运湖。对，他其实是个 VR 游戏哦嗯哦，他最早是在是针对这个 oclos rive 的开发的一个 VR 游戏。, Start Time: 5313130
Text: 然后后来呢就是在有了 s boss y 这个平台之后，他们做了一个新作，嗯，叫做超级幸运湖。然后后来应该是本身品质就那么回事儿，然后后括媒体和玩家反馈也不太行，他们呢呃加了可玩 s 容，然后重写了剧剧本有我把它翻新了一遍，叫做新超级幸运户。是啊，反正这游戏呢在叉 GP 里边，, Start Time: 5336730
Text: 大家随时可以玩到。对我首先要跟大家就是说一下，这游戏就是卖相差，就是彻头彻尾的差啊，角色也不太行，音乐也很简单，然后故事可以这个没头脑的随便一读。嗯，然后动作系统里边有一些东西看着也很简陋，但是这个游戏往后玩吧，觉得还可以。它就是一个完全低配版的三 d 游的三 d 版的马里由啊完完全全低配版的，, Start Time: 5356720
Text: 就是它所有的这个互动的方法，包括这个当然它它有自己独特的攻击方法，就是拿尾巴甩一下。但是除了这个之外，太太特特了啊，你说你个个太，你说你个嘴脸啊，除了这个这个别的都就完全是一个低配啊啊，踩敌人呀，然后包括过一些纯移动平台啊，然后这个东西解谜什么很多东西甚至于有一些即视感啊，, Start Time: 5381380
Text: 就是之前三 d 动西西真三 DD 吧，不，它是真三 d 那种是吧？不是不是不是，他是真三 d 啊，就是里边有一些关三 d 设计什么的，你都。哎，这个好像之前在 VU 那个马里奥三 d 世界里边，你就见过啊，就就是完完完全全全全玩过这么一个状态。但是它的低配版也体现在难度上哦，, Start Time: 5404940
Text: 也简单是吗？对，稍微简单很愉快。对，就是就是这个游戏，就是你可以全程保持一个非常稳定的这个精神状态。然后一直到通关他对你的这个操作水平的要求，对你这个什么这个解读地图设计的能力什么的都没有那么高啊，就是玩的也是一个特舒服，特放松的一个休闲游戏点上。其实三 d 马也是这样，, Start Time: 5422810
Text: 就是我觉得三 d 马，然后就是你你第一遍就是你怎么玩都行。对对，一遍遍是是玩都都强调的，就是这个。对，等你打完之后，哇，那难度一上来，那就就是糟糟，有点糟了，就类的。对，所以其实这个游戏就是如果大家非常期待一款硬核的这个三 DD 作游戏戏就就别玩，我觉得他就比较适合一些很很轻度很轻度的，, Start Time: 5443810
Text: 可能在平台动作游戏上有点苦守的这些玩家，或者是比如说家里有孩子什么的这种体验啊，就是家长嗯希望给孩子介绍一款游戏，这个其实还比较适合就是游戏还行，就实游戏你知道吧？就是看着这个这个比如说你做的这些美术什么，这些其实对游戏还是很挺重要，很对他很吃功力的。然后尤其是在玩的，, Start Time: 5462570
Text: 如果这游戏有一个特别出色的美术的话，嗯，就成或许还能好好多你的观感会完全不一样。对你会觉得就基本术特别好，玩起来也还行。嗯，就可以啊，就是一好游戏就是对对，主要是卖相就就真的是卖相差。而且这个游戏其实在玩的时候，你会很精准的发现它里边有几个设计问题是欠缺经验造成的。, Start Time: 5482170
Text: 哦，就是它作为一款这个三 d 的平台动作游戏，你会发现有的时候他三 d 定位不准啊，就是我有点难以判断我落的那个我的那个落点是不是我想要的那个位置。嗯，实际上有可能就是比如说他角色的阴影没有体现在平台上面，或者是可能这个景深记这个近大远小的关系在画面上体现的不准确，, Start Time: 5501820
Text: 有的时候会判断的不准确，会有这种小问题。然后包括有些角色动作不连贯，比如爬梯子，或者从那掉下来，或者卡在一些角色的缝缝上，这种是比较常见的。嗯，啊就是一些动画上其实也并无戏，反正这游戏就是从里到外全是七分。嗯，啊但是如果你想玩或者想想给孩子玩这游戏真的没问题啊，, Start Time: 5523280
Text: 可以试一试。反正也在吃 GP 里啊啊，大家都明白，就就可以就是这样一个游戏。对，就是之个那游戏也真是对我之所以说一下，就是觉得可能并不是很多很多的这个朋友都能在这一类游戏上找到那个乐，就是不是就是能能能消费的了设计。那么那么高级的游戏，他算是就是那种三 d 的平台跳跳跳跃为主的是吧？, Start Time: 5544740
Text: 就是就是一个纯跳跃游戏，这个游戏并不多了，确实那并不那么多了。对，而且其实挺难设计好的。嗯，因为我系统刚才说那些细节，就就比如说那个景深啊镜头啊什么的，我就就突然想起来就是前一阵子玩那个马里奥银河的时候，嗯，那个真的是就是你见着好的，你是感觉不出来他好对你，, Start Time: 5567550
Text: 但是你得玩个次的。对你玩个稍微稍微感觉都是确确实你必然你就是真的是因为那个我觉得球形关卡，马里奥银河和球形关卡其实对那个位置相对关系，判判那个判断压力，其实他必须要设计的特别好，你才能进去。对，但是马里奥银河真的就是我把那个适应期一一过了之后，我就觉得我判断的贼顺，, Start Time: 5586650
Text: 嗯，就是真是想去哪就能就能落。对，其实你你你你拿几个近的游戏比，你就拿这个奥德赛完这奥德赛和这个比，你一下就知道差距在哪儿了。是嗯因为这我估计啊很多很多人很多人一看人家日常做那玩意儿，就这三 d 挑你还做啥呀？对你研究有这个，你还做啥呀？就是就砸砸都追不上，, Start Time: 5609510
Text: 就所以就做的人就少嘛，嗯确实少。嗯，而且它这里边即视感真的太强了，一些大的花啊，然后包括倒计时吃金币，这个系统在这里边就有就就是那个马那那个它那游戏里不有一个系系统。对，然后吃了一个币之后，你要在限定的吃吃一 p 一圈一一所有啊，这里边就完成有那个复刻经典的经典极制。, Start Time: 5629540
Text: 对，然后还有大火球平台上带刺儿啊，这些东西就是啊一模一样记制记制了叉 GP 里边，你们玩去吧。对，然后一转叉 GP。对对，我我后边说的都是叉 GP 的， XG 还还 FL 十二对， FL 十二就玩是有繁体中文的十二宫版本。对啊，大家是没有国际版。对，然后后边还想说两个游戏，, Start Time: 5649860
Text: 这个也都是老游戏。对对，之前不知道为什么，就就就给撂下了啊，然后现在有时间给通了，分别是这个盲线小精灵二，然后这个孤独之海嗯啊这孤独之海本来我之前想玩的，然后就是不知怎么一来二去就扔了，是吧？对，可能也是也是因为第一印象麦先生的问题之后，而且还提到而且孤独之海。, Start Time: 5671220
Text: 因为在当时 EAEAA 选择在自己的平台，然后 steam 上就没上，嗯，就一下子给忘了。嗯，这个孤独之海是 c of solid，是那 out 之后的那一年的那 EA 的独立游戏项目，游戏项目，那是德国的组合，还是那个啊就我玩晕的那个项目，不是不不是你说的那个是那个就是 FE 吧，, Start Time: 5692790
Text: 你说的是你说的那个是不是叉 h 机送了第一人称的，然后科斯罗那个对，叫什么也是 cof。 the sea cop sea。对，那不是那个是是那是新的那是海之召唤啊，那那个有点问题。那孤独之海是这个前两年就是 EAA 的 original 的那个项目里面，德国大事上来，, Start Time: 5714330
Text: 然后对画小船那个。对对对，那个是一个女孩，但是身上全是黑毛啊，明白了啊，知道那个游戏毛线小精灵。二是一八年发售的，是这个一六年那个毛线的续作。嗯，当初这个游戏第一次公布是二零一五年啊，就是一六个。咱们其实还看过那个直播，当时那个那个制作人那个大哥上来的时候，, Start Time: 5730210
Text: 一脸气生生的那个样，然后说话自己声音都颤。因为他第一次登台啊，这么说话有点印象。对，给大家介绍说，我这个主角是一个毛线的一个小玩意儿，然后我们还实力的采景去看这个发布会是吧？ EA 自己 EA 自对，今年呃去年又亮过一次，是他有一个呃，增强版。我印象中就是他好像是当时是为了某个公益项目做一个增强版。, Start Time: 5750520
Text: 我记得然后这个但是这个现场的介绍的效果非常的好。然后包括游戏的演示完之后，现场也也致疑了这个非常热烈的这个掌声。我觉得其实这个 EA 可能也是在那个时候开始意识到一些中小型的一些独立项目，嗯，是能够怎么说呢？不管是带来收益，还是带来一些品牌上的效果，是是有这方面的加成的。, Start Time: 5774420
Text: 是的，所以其实是有创意游戏的。他的基因在的对，早早早年时时候，现在一系列大家就给人感觉是那种嗯内购之王是吧？主要他有一个阶段，他面对自己的这种创意能力的态度，也让人很不能接受啊。你基本上当时模拟模拟系列的是的，对吧？其实咱们往回看，就是 EA original 零个项目是二零一六年宣布的。, Start Time: 5797260
Text: 然后你看啊二零一六年、二零一七年、二零一八年分别有很多的游戏，比如说 FE，比如说 a way out 二零一八年卖的，然后毛线一，毛线二，然后包括孤独之海。嗯，然后其实陆续都是在这几年，而且像 AA out 这种游戏卖的非常好。之后， EA 还宣布是不会要它的分成，, Start Time: 5818280
Text: 就是希望他们扶持的这种独立工作室能成长的更快。对对，但是他这个问题就是可能有一些游戏，就是因为在选择在 e 三上发布，被更多的三 a 给盖了，严重挤占对，导致后来可能一直到游戏正式发售之前，它的宣发周期上也没有过多的内容能承载，而一 a 的发布会自己观感用是吧？, Start Time: 5835470
Text: 对对，得印象象不好。对，然后就包括以前主要我觉得还是对 PCL 好认知啊，橘子平台橘子不是很好用吧。对，大家用的本身就比较少，不是那种日常会打开的平程。对，因为你想 steam 技术多大嘛？对，嗯，现在慢慢往回搬，这个或许能好点。是的，毛线一玩法，其实大家也都知道，, Start Time: 5856700
Text: 就是一个用这个怎么说呢？有点像蜘蛛侠吐丝那种，扔一个毛线毛线机，对你拽这个场景中的道具，然后和它产生互动。比如说你可以飘荡，你可以拽过来把一些东西拉动拉动机关，或者把一些树枝当做桥。对这种简简单的式式比解，然对后全家用实是一个回家的过程，就是这么一个游戏。, Start Time: 5875880
Text: 对，那二公布的时候，其实一一上来你看那个标题，它他那个二不是阿拉拉伯数字二，而是兔。然后游戏的主要玩法也是围绕着两个毛线对来这个攻克难关。嗯，所以其实游戏的整个过程就是合作。对，然后你发现这个玩法上是两个精灵，靠这个比如说我共同拉起一个桥，嗯，或者说这个我先上去，, Start Time: 5895460
Text: 然后绕一个柱子下来，这样另一个人在上面拽着。可以，你你可以对你说呢，拿上面那个人当做固定物，然后自己飘荡过去。是那两个是对一个人，有的话是你分别控制，按顺序去签合作。那两个人的话就可以同步完成这些动作啊，其实游戏的整个的操作系统和这个核心玩法并没有有太大的改动。, Start Time: 5918380
Text: 但是因为他融入了这个合作这个要素，所以其实我特别推荐，比如说就是这个有好友或者说你有伴侣真的在家哎，一会玩，就他不会打架的。不会他不像斯尼帕斯那种，就是 NS 剪纸那个游戏，是是，那我买了。对，就是不是很不愉个是嗯他不会不不是那种游戏，他不也是合作合作游戏，, Start Time: 5937400
Text: 你是不是什么某某厨房来推荐大家，黑文也号称自己是是合作，是这个。对，和自己另一半玩一下的黑黑叫黑文游戏，是是是是黑游游戏，就一上来亲亲抱抱的，还有那这是么？真是嗯，那算了不行不行不行，那是合作很厉害。嗯，然后这个游戏就是呃怎么说呢？就是他在合作的这个传达上特别好。, Start Time: 5957480
Text: 而且每一个大关卡里边的呃不同的部分，可能比如说有一关分，每一关分七八部分，它每一部分的谜题设计的都很专精。就是你可以在这停留在这观察，就后在这儿完成几个连接环节的解谜的这个部分。嗯，它不是像那种就是我不知道这么这么举例子，合不合适啊？就是我前一阵又通过降妖梦魇一，, Start Time: 5980930
Text: 它不是那种以看为主，以走路和这个感受气氛为主的游戏。嗯，它是一个完全专精在谜题上的游戏啊，嗯而且二代有一点比较贴心。是，如果你真的过不去的话，你可以随时把提示打开它提示分三步。第一步告诉第一步告诉你啊，就是你可以先按一下，第一步告诉你，哎，你看一下右边的石头，, Start Time: 6004210
Text: 嗯，然后你没读懂，你再按一下他告诉你，哎，某些石头你是不是可以跳上去啊，然后你还不懂，你再按一下就告诉你，哎，你得先把这个石头拽上来，然后你跳到右边上台那个 level five 的某文字冒险游戏啊，是吧？就是这就是他很注重这方面，就是就分阶段你提示你的对，, Start Time: 6026090
Text: 如果你的体验真的是过不去很差了，你就看一下。而且这个对英语的要求并不高，就是大家基本都能明白。所以他并没有想难为你，也并没有说就是故意的，希望你要要在一个过个过停停停留我你你有我就不爱看这个东嗯，过不去，我就我就不行，我平时就磕是吧，就不看嗯，就磕也可以。, Start Time: 6043970
Text: 气迷心的迷迷心，对他在对他、在对玩家的帮助上体体现有两点，一是是他的提提示。然后另一方面就是如果你在平台跳跃上，怎么说呢？就是还是有点苦守的话，他甚至于给你一个选项，可以把整个的时间拉慢哦，让你更容易判断更容易的判断和贴墙三角跳的反应或者闪避敌人啊，这些他全都给你做了。, Start Time: 6065780
Text: 然后到最后你会发现这个游戏整个的主旨也是一个互相帮助的故事。嗯，啊就是我觉得他贯穿的这几个方面很好，那我觉得太友好了，游戏的游戏讲的故事，然后里边的一些游戏机制，其实都是两个人的帮助，能能匹配上是对对对对，然后反正就是 original 的这个项目里边的这些游戏我觉得都不错。, Start Time: 6089680
Text: 然后因为通了这个，所以我突然想起来之间还有一个没玩的孤独之海，我就全回去玩去了。嗯嗯嗯，然后说实话，刚一开始我对这游戏了解不深。嗯， e 三发布会上那个大姐的英语我没听太懂。是啊，就刚开始我看标题和他这个主视觉的时候，我以为可能是一个有点类似于像就是情感或者心理障碍。, Start Time: 6108880
Text: 嗯，针对这一部分人群的这么一个游戏，然后游戏一开始我我对他的印象也不是特别的那个高，但是特别喊口号似的那种，我要什么喊么着了，你觉得太高重了。对我觉得有点就是起的太高了。嗯，但是后来发现，首先就是我对他的一个误解是他并不是针对一个特定的很群体。对对这这种群体。, Start Time: 6129050
Text: 第二就是他其实全程都是在让你体会这个人，就是这个这个主角自己在成长过程中所遭遇的一些事儿。嗯，然后包括他情感之间的联接，嗯，就是也不用说太多。他其实就是和你亲密的人，你的弟点啊，你的父母，然后甚至于你的伴侣之间，每一个你和每一个人的关系可能都有近有远有好有坏。, Start Time: 6151510
Text: 嗯，但是之所以大家都留下心结，可能就是因为曾经你经历的一段事儿，然后造成大家平系越来越远。而且它里边有收集品瓶子，可能是曾经你们的故事的一些片段。嗯，然后在整个公关过程中，你会发现他作为一个平台动作游戏确实也是有阶梯状的这个成长的。嗯，他每一个大的篇章都有自己独特的玩法，, Start Time: 6174110
Text: 而且是完全重新设计过的，所以玩法上并不枯燥哦，就是你一直到最后通关为止，可能也都能找到新鲜的地方。那另一方面就是他在剧本的传达上会让你觉得这个隐喻并不过分，就是他没有特意的藏着掖着让你解读不出来。嗯，比如说有一些对白，就是很直接的会告诉你，你和你亲密的人分明离得这么近，, Start Time: 6196110
Text: 但是彼此说话互相听不懂哦。然后包括这个主角的父母在后边会有一次争吵，他们争吵的内容其实就是也是那种就是说的话大家一下就能明白他俩的关系是怎么回事。嗯，但没有直接戳破，就告诉你他俩很差呀或者怎么样。嗯，然后另外一点就是因为他是一个关于解决情感问题的游戏。所以我觉得到最后，, Start Time: 6220255
Text: 他给我的印象中有一个加分的点是有一段关系，他没处理哦，就是他最后没有解决。我本来以为这个游戏会最后很俗套的是一个大团圆啊，就是告诉你生活是永远都有。对我我以为他最后就是很俗套的一个游戏啊，我所有遇到到各种问题都会修复。对我跟所有人全都好了。然后就是世界上所有的问题恨不得就都像游戏一样能解决。, Start Time: 6244960
Text: 但实际上最后上所有的问题是没有解决的。我觉得他能这么处理，其实还挺有新的。嗯，然后再有就是一上来游戏的这个画面的风格，或者这个美术可能让你觉得有些不适。主角是一个这个浑身身是越黑的毛毛，然后然后脚好像有点像禽类的那种设计哦的这个这个状态估计是挺有怪。嚯哎呀，, Start Time: 6268390
Text: 对，真的是有点怪，然后怪物设计的也不是那么舒服吧。但是到后期美术风格会有改变，而且有不同的有不同的季节，或者说你不同的这个大的地貌会让你觉得越来越舒服。主角会换毛。对，不是主角的问题。而且他也是跟着主题走的，就是跟着个人成长中的遇见的一些情感故事走的。所以所以说你看到在那个游戏历程里边看到环境啊，, Start Time: 6291830
Text: 还有就是它跟故事有关系，跟故事情节和情感投射有关系有一点关系，嗯，包括那个怪物的形态，我觉得可能也和这个角色所遇所遭遇的事儿有关系。所以推荐大家试一试，哎，这一说还挺有意思的。对，就是他这个游戏是高于我的预期的。就是我也没想到，本来这个游戏在发售之后，我身边没有一个人讨论过这游戏。, Start Time: 6317820
Text: 对，然后后来再通关了，没想起来是吧？没想起来，在通关了毛线二之后，我看见这游戏了。我说我先查一下，没想到这个游的在上的评分还挺高的的。嗯，我说那玩一下试试吧，而且其实流程都不长毛线二我用了大概六个小时，然后这个孤独之海三个多小时就通了。哦，那么快呢？对，如果你要考虑全收集的话，, Start Time: 6341605
Text: 可能大概在四个小时多左右就可以完成。嗯，体量都不是很大，但是体验我觉得都不错。错。嗯嗯嗯，这就是挺好想跟大家聊的这几个平台动作游戏叉 metg p 的部分啊，对叉是动作游戏。没事儿，下次还是叉 GP 的啊。下一开始这个个索尼不也开始狂送吗？对，是，然后到时候看看这个有什么其还没玩的游戏，, Start Time: 6363400
Text: 补一补的。行，但我估计下次节目的时候啊，这个新游戏就多了。对，刚才我们也自己这个合计了一下，对吧？有很多在这这一两个礼拜里将要发售的游戏。嗯嗯啊可能到时候大家也会再玩这些比较新的游戏，到时候我们再聊一聊。那不一定啊我能保证每期都有战。据世界环节我跟你说好，, Start Time: 6387080
Text: 可以可以可以可以可以行行行，那行，那这期节目就先到这儿，好不好？再再不结束这个时间轴团队要报警了啊。是是，那我们下期节目再见，下期拜拜拜拜拜拜。嗯，澳大利内行，你也在，我在看下是自己所谓欧大利爱情，这是 yes 就能可惜有。, Start Time: 6405140
