Text: 欢迎收听今天网游戏不喝酒，我是四十，我是老白什么？对，好一些原桌节目让仓醋啊并没有喝到啊，就今这个主要是这个我们针对伯特之门最近的火热，就是在昨晚喝酒的时候疯狂的探讨了一下，非得你看起那个是为什么啊，为什么这么火爆？然后恨不得脑子上长一录音笔。对，然后昨天聊到了这个从波特之门，, Start Time: 30390
Text: 聊到了以前的 CRPG，就是欧美文化 CPG 的事儿。对，小时候玩到现在的这些，然后感觉又重新复兴的一个这个过程，为什么呢？主要是聊一聊，抒发一下，并没有什么观点上碰撞啊，对不起啊，这这个圆桌就是从本来都是一些私底下的一些观点，从来都是不能大之同的。室友们在这个节目里逼我们说说说没事儿，, Start Time: 57550
Text: 有有事了，我靠，那怕什么呢呀？没有资格说没玩过那么多呢，我才是真没有资格说呢，我是被人喷，这个完全这个没有这期就不会怕你游戏忙什么的。嗯嗯，这其实话题起的时候是我们在讨论那个事儿，就博德三为什么如此的火？哎啊我们都知道最近的一次出圈，肯定是因为这个日行事件对和松鼠这个因为他们临近发发售前，, Start Time: 81980
Text: 他们效果特别好挣活啊，嗯整了一个活还直播间还疯了，就是非常配合。对对，直播直播也非常配合，说疯就封。对对对，大家就都知道了。嗯，但是他肯定火，不是因为这儿对我觉得仅仅是因为这吧嗯因因因为这在节目里录可定就是没有昨天说的时候效果好。因为昨天说的时候候新我一开始的时候，, Start Time: 109900
Text: 这个我非常不理解理解，然后对他说了好几个观点，然后是层层递进，说明白了这个事。对对对，我觉得可以在让私杀再说一遍。因为昨天其实大家都都在说出这个游戏特别好特别好啊。然后这个游戏就是我觉得这游戏特别好，没什么好说的。对，就是垫地。然后这游戏做的特别棒，特别精致，, Start Time: 128980
Text: 然后他拿出来就是一个棒棒的东西，然后摆在这儿，所以它就是应该是这么好的一个消息。而我觉得这个节目上的时候非常理解我们录制的这周啊，就是就还好，不是讨论已经逐渐的就是进入到了那个阶段，就是一个一个好游戏好好的游戏。人们记记得和和说他不好，其实不好，游戏根本就你懂我意思吧？, Start Time: 146580
Text: 没得了，没什么好说的。就是那个跟跟炒饭说的时候也说过这个事儿，就是一个游戏越好，你对它里面不好的地方记得越清。我觉得我们录制的这周看我身边玩这些博德之门。三、有一些是自身的 DNG 爱好者，有些是老伯德的爱好者。还有一些还有一些那个就是完全没玩过了，甚至第一次玩这个游戏。, Start Time: 167020
Text: 我我有个哥们，我高中同学最近问我说博德森好玩吗？嗯，我什么就是他从来从小到大我们一起玩，就魔兽世界啥就暴力游戏，他都嗯问就是已经出圈到这种程度，我觉得到这周已经有一些很不乐意的声音声音了是吧？对嗯，所以这期我们说伯德为什么特特别破圈？到了节目放出的时候，讨论可能显得已经变了，, Start Time: 188110
Text: 非常的不合适宜。但是我我还是我们还是这个抛出这个观点。就首先嗯我记得我先说的，我先说完新王并没有他 get 到的一个点。就是为什么我觉得为什么伯德三极其的这么抓人？嗯嗯，是因为拉瑞安做 RPG 的时候，他有一种 DM 的精神，嗯，嗯，就是就是呃中快在血液里的。, Start Time: 210670
Text: 对，就是他想他做一个 RPG 的时候，他真的是是想当一个 DM。嗯，所以我就想说，呃，为什么我这么说呢？是因为一个跑团当中的活着的活生生的人，嗯，一个 DM 他他会做。在我看来啊，三件事儿非常重要，包括我参参盲盲目跑团盲目员是是别高水水平。 DM 我感觉到的。, Start Time: 233050
Text: 首先第一件事就是他极其的重视，对玩家的就是 PC 的注意力的引导。嗯，可能一个新手或者是还不太熟练的 DM，他会呃选择跟着模组，就是使用怪物战斗啊，然后什么去引导，然后可能更好的复述者的感觉。对，但更好 DM 有一种那种就是潜移默化。但是他其实他一直知道，, Start Time: 255360
Text: 我得抓住玩家的注意力，对，不能让他散了对这个事的重视。对，第二个事是他呃好的 DM 特别呃或者说就是 DM 非常重视奖励励玩。嗯嗯，然后这个奖励就是可以，还是那句话，可能新手 DM 会遵循手册的建议啊，比如说给建指呃给那个宝物什么的，但是但是呃更时间带带团时间长的 DM，, Start Time: 277960
Text: 他愿意用更隐性的东西去奖励玩家。比如事件。对，比如肯定他。对啊，比如说用事件细节。对，然后这个就引出了第三个部分。其实前两个点落到第三点是一个更泛泛的概念，就是说 DM 非常重视一件事，就是给玩家反馈。无论这个玩家对对对，在我的团里耍什么宝，对我尽量都能给他圆上。, Start Time: 301250
Text: 嗯，然后我看实这都是激励的过程。对，帮你圆上。对我我看到博德三或者说拉瑞安从神经元的一嗯，还是我发现其实就是拉瑞安带着这样的这样的想法去做游戏。嗯嗯，我为什么觉得这个事很重要呢？因为我觉得他像是一种开发哲学，他他实际上和我们熟悉的以现代电子游戏的开发哲学会不太一样。, Start Time: 323210
Text: 嗯，就比如说如果你带着那种 DM 的心去做一个电子游戏，你会你会在制作的时候，你做项目评估的时候，做一些低成本，看起来低效率或者是低收益的做呃东西，嗯，使得这个游戏里充满一种冗余，但是那个冗余是有趣且有效的。嗯，我们昨天说过这个就像伯乐之门三这样。对，就是一些费效比其实很低。, Start Time: 347170
Text: 这个低的东西有可能在就是整个游戏制作管线里吧，嗯在那个就最上根本到不了执行层。对，就是在决策的时候砍掉了，就是特别典型的一个回应。就是你做这个东西，有多少玩家能玩到这儿，看到这个边边角角的东西。对，然后呢看到之后这些玩家有什么反馈，如果能看到这个玩家，看到这个东西的玩家如此之少，, Start Time: 373650
Text: 你为什么要做这个东西？对，就是我跟那个有些朋友私下者聊，他也是游戏制作者，而且他也就是开公司带团队，他就说很感慨，说好很羡慕。就为什么能就是猜测他为什么决定做这事？整多就是说把这个堆起来之后，那做游戏是要钱的那公司运动是要钱的，你多做你多做一个月，多开一个月，, Start Time: 396750
Text: 公司就不用说了，很多管线很多要堆的东西的量。对你评估完之后，就是说你会忍不住的把那个把那个砍了。他会在很多边边角角就是给玩家意想不到的回应。其实你会发现，这才是就是这就是这是是回应。对，这就是伯乐之门。三、你看到他在就是我我们就不说那些资深的电电爱好者，还有还有伯乐之门的老玩家，, Start Time: 417150
Text: 就是他在犯游戏玩家群里以及玩家圈外海的传播的时候，很多时候他的第一次出发就是在这件事上。对，就是说我在这个游戏怎么耍嗯，他居然会能科技电影玩是吗？他甚至还有剧情，还有还有对话，还有这那的，然后就就是非常的触动人。但我一直觉得这个之前你说的这个角度，他很偏向于玩家现有玩，, Start Time: 437910
Text: 就现有玩家很玩家项，就是说评价这个游戏它哎有很多的不一样，很多都一样等等。但是但是现在很多人是他真的就是没玩过。对，所以我想说是另外一个事，嗯，就是哦对昨天晚上进一步要说的就是这个就是实际上伯德之门嗯能满足一个完全不接触电子游戏嗯的玩家对电子游戏的想象。嗯，, Start Time: 463940
Text: 就是说我不知道听众朋友或者说那天昨天晚上我举的那个例子。对，就是我不知道你遇没遇到过，就是比如说你在屋里玩游戏，你用电脑或者在肯厅玩游戏，你边上你身边的亲戚嗯什么的过来问的时候，他过来探讨讨我看着你玩，或者是你让他玩一玩的时候，然后他就会问说就是他会提一些问题，, Start Time: 491410
Text: 就是他会把那个游戏世界当成真的世界。对，然后问你为啥这儿我过不去不能去，或者为啥我不能这么这么做。嗯，啊比如就是他他比如说他看着神秘海域，他不会认为就是他不会像我们玩时间长了时候，那时候就就是扒扒。那嗯嗯，他就怀怀疑是是为为啥这个藤蔓不能爬，或者因为他赢这游戏已经这么真了，, Start Time: 511550
Text: 对吧？但是他互动的部分分很很简单的，然后为什么有空气墙什么的吧，他会认为就是所有的地方都是理所当然。对，然后反过来说就是为什么伯乐之门三在泛用户泛游戏玩家到非游戏玩家的群体的传播力度能这么大的一很重要的原因就是那些就是可能是在认真的一钻研伯乐之门三的玩家看来是很奇迹淫巧，, Start Time: 532210
Text: 或者是我得我得对吧？我得我得通关了，我才去研究那个什么闲念什么之类的对对的，那些东西是真正意义上符合最普通的人。对对，电子游戏那个最狂野的想象，或者说对游戏。对对，就是我我想干啥就干啥，它是一个真世界了。对，就这一点实际上是呃今年我估计除了亡国之心，亡国之泪。, Start Time: 554870
Text: 嗯，别的也也也没有吧，嗯，对吧？就是对对对，我觉得那个也也一定程度上符合这个。对，就是他他呃我可以我可以，而且而且这个世界是有一个规则特别稳当。这个事儿你就会发现，其实作为一个长时间玩游戏的人，我们对游戏有些定势。对，就我们会从游戏的游戏的角度对去看看他。, Start Time: 577460
Text: 也就是说能给我们这种惊喜的游戏，是像黑暗之火那样的游戏，对对吧？就是我操嗯还还能这么做，他妈都这样，那太牛逼。但是其实对伯德之门三反倒是那种就是比如说 NPC 都能杀，嗯，哪怕他是很友好的。嗯，我我我也能能他都把他推了。对，我能拿箱子垒巨高猪头轨道炮是吧？, Start Time: 598520
Text: 对，就是这种就是这个东西是就是这才是我认为啊属于电子游戏奇观。嗯，就是你想干嘛就就就干嘛。对你去想个用心，然后你可以跟死对头谈恋爱什么的，只要你熬得住，你会发现。所以说我我我为什么说你能想到的方式，你只要愿意去做，所以我就是冒昧的猜测。拉瑞安为什么能把游戏做成这样？, Start Time: 621010
Text: 就是他是抱着一个，他不是抱着用一个 CRVG 讲一个故事的心态去做波璃这么反。嗯，而且我就我很让烦，也没啥故事，你知道吧？就是他抱着着抱着心态，是我给玩家一个 TRVG 的环境。嗯，也就是说如果玩家做了这个决策，我作为 DM 我觉觉 DM 我我就得对付过去，, Start Time: 647250
Text: 嗯，我就得给他一个回应。对，所以就是真正纯粹的对，就是就跑跑。对对，就是够跑团的感觉。你从这里边也可以看到，就是他故事情节延续就有些那个不是很重要的任务线，我延续差不多是六七个小时。对这么长。嗯，这个核心原因就在于他是用 DM 三，所以就是就个思考他们他们写了一个写路由线，, Start Time: 669450
Text: 写个个，然后就而这太逗了，太傻逼了，然后我就多多写儿，然后就是那种感觉对，特别明显。嗯，就是所以说他就促成了我的人文三的一种魅力，嗯，就是简直就就邪了门了，又邪了门了。对他他这一点他能说服我了，就是资料。他刚才说这一点我倒是觉得嗯有道理，因为之前我是真的，, Start Time: 692310
Text: 我觉得它是一个门槛相对比较高的。因为因为像电梯这一类的，就电电有有它的门槛或者 CRRCRRGGRPG 门槛就非常高。其实对，所以我我是挺好奇这一点。但是但是这个游戏确实它做到了一定程度上的真开放，对对吧？就是就是反馈。对，就是你觉得这个世界你在里面的时候，, Start Time: 717540
Text: 你就忍不住想做各种事儿，然后想看看这个游戏会不会给你一些反馈啊嗯尝试选项什么。嗯，所以所以我毫不怀疑等到这个节目出的时候，呃，等一些玩了很长时间的玩家开始试的时候，他还是会不满意于嗯这个世界给的反馈其实还没有那么多，或者是里面有很多的不合理。我甚至比较羡慕那些，, Start Time: 738740
Text: 可能以前没玩过老 CRPD，对他他会觉得对，就是我是不是能玩出更有意思的。对，一直在想这个折嘛，嗯你就会发现呃怎么说呢？拉瑞安的这种耍宝了一样的心，从那个神界神界一神界原罪一嗯开始就就会就一直在有。然后你就会发现在在这个过程中，老的 CRVG 其实一直质量都非常高的情况下，, Start Time: 760250
Text: 唯独损失了。这种就是纯粹的玩乐心，就是 TRG 中的那种。对对对，非常不严肃的玩乐性，我就觉得这个游戏特别不像 DND。对，特别不严严是是因为从从十多年前开始接触这一类游戏开始玩了那么多。你到最后会发现这个游戏太拉瑞安了，就是我只能这么去形容的，你知道吗？, Start Time: 788360
Text: 我甚至不能说这游戏太拉然很对，就是他其实就是拉瑞安的那种个性，他们从做神界一神界二，然后什么神界巨龙指挥官嗯，到做那个神界人队一嗯，他们这公司就是这样，就是不想好，就是一个红不令的公司对马桶出开公司，而且完全没有以前的那种。怎么说呢？就是一种嗯体面的 DND 游戏应该有的那种样子。, Start Time: 809750
Text: 其实很复杂的世界的介绍。然后人物拿着那个样子，你说了一点特别对，就是对这游戏没有 index。对，就是这游戏连 index 甚至都没有。他你你就是他有一种你让我玩，你根本就不需要直着不乐。智模是他吗？是对，就是那种你爱了解不了，你真的不想告诉他这个世界什么样。, Start Time: 832930
Text: 是对，就是这些飞伦大陆啥样无所谓，宗教这些角色什么的。你好你好，歹介绍一下吧。是对，没有没有，然后所有人物都是那种，所以就想说这一点就是生活。昨天我觉得你说那点特别对，就是包括我们当时在就是让另外的朋友说起，就是拉瑞安非常喜欢在在神经元队。二、其实神经元队一的时候就这样，, Start Time: 849990
Text: 他的人物更多的是一种就是呃快速建立起感觉的那种，就是他的人物。可能第一目的不是为了服务叙事。嗯，对，而是突出的很突出的亮相，嗯，就是一下就让你抓住他是就我的前，就是前世今生一下子给你。对对一下就对他他不是像比如说伯德之门二里面有很多人物，他是他是一个就是很鲜活的人物，, Start Time: 870460
Text: 他是跟着这个世界的故事在走那种感觉。而那个伯罗三的那种感觉，就是他一上来他要明确的让你喜欢或者一些不喜欢我印象很深。那群里有个哥们说，嗯，他说人物怎么能做做的这么好呢？我他说三句话，我应该把捅捅了，然后然后就对就是我是觉得就是他们在拉瑞安，在伯罗三里，他的故事就叙事都是为了玩。, Start Time: 896860
Text: 对对，觉得就是那种摆弄玩乐乐的那个非非常非重，就是这个故事没有放在像以前 DND 里。对，说那个你看那伯德二那种伯德二那故事，说你文采飞扬的我操，而且还是很深刻嘛。对神和人人和他的信中那种千丝万缕的复杂的关系是吧？就是觉得悲悯，当然这么说好，你就感觉好像才艺捧你。, Start Time: 922220
Text: 其实不是，就是说伯德三里的人物也很鲜活，就特别鲜活，特别呃可爱，然后特别浓浓重。对，但是那个伯德二里的那个人物，你是你是属于那种特别细腻的缓缓的，然后玩了可能五六个小时。然后哦你感觉到这个这人物很很很真，而且战争与和平。而你知道为什么我就说拉圆这个游戏做的是如此。, Start Time: 944960
Text: 现代化的 DND 是就是以前玩的所有的 DND 的这些游戏。嗯，你不会感觉到这个人是现代有现代感。对，就是啊对，他就像那个就是就是那个中世纪那种人的，我操我比如明斯克啊，说这种蛮子就是对丸子那样啊，对那那个一样，它不会带有现在特别流就但你看特别流行的那种人物，, Start Time: 966980
Text: 人物特别鲜活的，就是甚至像个现代人一样的那对，就是特别舞台，特别张扬。然后那种感觉主要是他张扬，就他不太像那个年代，就是或者说老爹地里塑造出来角色那种，他有一种沉重或者深厚的那种对那种感觉。但是现在这种无论是那个吸血鬼然是每个人都是我也有什么，这都都特别搞长修，, Start Time: 989810
Text: 每个人出来，然后就是跟个那个就是现代的剧，现在的电视剧那种。对，就是对什么矛盾，什么都特激烈激烈。嗷嗷的对对，个个神采飞扬。对，然后他而且这些人你发现没有，他不给你讲故事了。对他就他他们跟你讲情绪绪，就这个游戏很有意思，就是他都是给你表扬你喜欢他就我愤怒，, Start Time: 1010850
Text: 我告诉你，我为什么愤我稀罕你。对，然后今天就把你撒了他这样，然后我喜欢你，也是喜欢你。对你像颖欣他他介绍那些东西，跟以前那些文本量比，其实我觉得对很少很少很少。他不会就是如果你按照以前的 CRPG 逻辑的话，一定是长篇大论的。我出身只要带对话上来就是拉就狂疯疯狂。, Start Time: 1030690
Text: 我出身在哪儿，或者不不说你可以以什么啊，你可以反复复说，你能不能多讲讲，你自己是对完，那就开始了。这里边也有，这是也有，但是我总觉得就是他的量对，或者说很大对他不重要。我是觉得拉瑞安就是放弃了 CRPG 里之前对文本的那种。所以文学追求他他作为一个他作为一个可阅读文本的那种追求，, Start Time: 1051720
Text: 他就是把一切都放在表演了，玩的开心就是说他的故事也是把玩的一个部分。嗯，就是这点是拉瑞安很喜欢做的。其实你仔己想想，博德中文集有故事吗？没有什么故事，但是你耽误这个故事，并不耽误把你从一场战斗引向另外一场战斗，对吧？你你拌拌嘴石头剪刀布一下，然后下一场把他们都砸了。, Start Time: 1072000
Text: 我现在都不记得神仙元的义个是啥故事，反正记得好记，对吧？嗯，其实神界呃我觉得这个那伯德肯定比神界要更好好多。就是他们更重视，其实更重视了，然后文本量其实也更大了。嗯，所以这也是挺好的一个，就是他会更关关注于因为其实仔仔细想想，伯德二那种情况，你要玩出那种对人物的理解，, Start Time: 1094040
Text: 你突然意识到了这个人物，他为什么之前是那么样，所就确实就是太古典了。太太古典，你要把他带在队里，或者是甚至都离队了，然后你又见到他了。在这个过程中，你又见到了很多很多事。然后你那么一瞬间你发现哦，原来因为他的信仰，所者他见过这些事儿，所以他那么做就是你需要你要了解一个角色，, Start Time: 1116620
Text: 三十个小时起步吧，积累好长时间。对，积累啊。然后你就说很唏嘘，你就觉得这个事儿有一种什么悲悯啊，很宏大的一事，或者时不时的有一些就是让你会心一笑的点，你觉得这种特可爱。嗯，然后你会发现这个在摩托三里就是没有这么慢热，一切都是这个嗷嗷一下就是上来就哇一下子我喜喜这个人，, Start Time: 1138580
Text: 哎，我这个人必须滚操。对，这种感觉啊就是而且我就觉得这个事儿真的也也不是说说非要说伯德二，就比如说永恒之柱，嗯，永恒之柱的人物就是都都特鲜活，都特可爱，但是他不会像那个还体面，还体面。对对，还体面。对，还不还不像不是像拉瑞安这样，就是说不体面，他不是不是不体面，, Start Time: 1161220
Text: 他就是特别就像拉瑞安，也就你只能拿拉瑞安三个字来形容，特别的依烈那个劲儿，嗯，脑瓜顶个揣子，然后办正经事儿。对，嗯，然后就是让人特别感慨，就是说其实这个事儿我觉得特别好，嗯嗯，对，特别好，就是特别好。就是否则的话很只是 CFG 给普通玩家的感觉，只会是越来越坚深。, Start Time: 1183630
Text: 嗯，然后越来越那个嗯长篇大论啊，虽然那虽然实际上我比如说我最近玩回去玩一下 tiranni 暴君暴君暴政。其实其实黑曜石就是在用一种他们理解的更更旧的，或者说过去经典的方式对去赋予你游呃故事的玩乐的那个乐趣。嗯，啊他就是那种选择权衡，然后逐渐理解这个事情全貌。, Start Time: 1206050
Text: 然后那个我说哦，原来是是这样啊，这这种这种感觉。嗯嗯，他说你你现在去如果捏一个人物的话，因为他说你那个人物那个游戏是一个那汉画，就没没有拿英英文文哦，就是他是一个就是邪邪恶取胜的。嗯，嗯，故事嘛就实是这样。然后你捏人的时候，如果你完全自定义捏人，它的最后的一个部分就已经是一个故事了。, Start Time: 1232090
Text: 它会让你复述你怎么跟着这个至高的这个邪恶君主。然后是在在把正义的那个最后的堡垒全掐不死的那个过程中，你是怎么实行你的暴政的？嗯，就是有两支军团，一支军团非常的狂野，一支军团是那种冷酷的那个呃近卫军的那种属性。然后你你在捏人的时候，你就要选择，比如说把把这个城焚烧焚烧殆尽的时候，, Start Time: 1257960
Text: 然后你们这这两个军团为了一个一个部分的补给就争起来了，然后你来选你给谁？嗯，就是也是很有意思，他是那种他会影响你那个人的。对对，这游戏还没开始的时候，你就已经选了七八个了。就是你已经经历了一个三年的故事，然后你你这个你这个选完之后，你那个人物形象是非常嗯就是鲜明的。, Start Time: 1289580
Text: 嗯，就，你是一个更支持哪一种暴行的哦，执政官，就是你已经出来。然后你你这个时候你一上来你就会知道为什么面面对跑过来的那个 NPC。对你来是一种敬畏且害怕的那种信任，或者反过来就是有可能是那个来的那个 NPC，是你没有偏单的那个军团，他上海军他又就样骂你。对对，, Start Time: 1310880
Text: 所以说就是他也是有非常强的那个游玩的乐趣。但是他就是属于那种可能是我们更熟悉的过去十年的 TRVG 的那种感觉。嗯，但但拉瑞安的游戏，无论是神元队二还是博德三，那好玩。对，就不是那种。对，就是前的游戏，我不觉得他，你面对他，你会有点压力的。对对对，你你要做好功课，, Start Time: 1333430
Text: 然后你把 index 都自己看看，研研一下啊，这研法术把这个这些鉴定值都研究好，但博德三不用不用，你们不想捏的话，直接选一个对，然后直接就开始。嗯，啊所以说他才就是我我是觉得所以他才这么出圈，大家都想主要是大家都想试一试。嗯，重点是这个，就是我觉得打一个试试试试，, Start Time: 1353110
Text: 把一个特别严肃的或者是特别核心玩家的那种游戏，完全推出圈最大的壁垒。是很多人看到了他就知道啊，这个是嗯那种游戏，所以我就不是了。对，但是博德三不是或者说就是我一看这的游戏，我的预判是我要了解你的游戏要花很高的成本，嗯，我就不做了。嗯，但但博德桑就是说你你从比如说抖音上刷到一个就是视频，, Start Time: 1377600
Text: 他跟你讲说，你知道你还能这么整，对你会激起一种。哎，我一看这个男人叫阿斯伯伦，对我也想我也想试一下。嗯，而且而且他就是他会激发人想象力，或者有没有可能会像这个确实对吧？成为了很多很好的这个素材素材，要让别人一下能看懂。对，就是说他的那些小巧思就是小那个对于玩家来说，, Start Time: 1403160
Text: 这些东西颠覆了他们对对这类游戏的感觉。然后他又有特别强的传播性，嗯，有特别强的潜历。就跟那个王国的这个啊嗯机器人儿什什么就就是一个游戏吧，在传播领域里面让那个他的玩家受众说出啊啊啊。对啊，他就他就成了进人。对我还能就很喜欢那个某某游戏玩家的一句话啊，这个就成了，, Start Time: 1423760
Text: 这在传播学上就成了。但我就觉得这个人素质过硬了。对对，我觉觉 DDND 游戏已经结束了，古典主义的这个个呃，没有没有有没有没有我就想说我就想说那个昨天聊另外一件事儿，就是我觉得当下非常有意思。嗯，就是呃首先黑曜石啊、 VS 达呀、 in excel 啊，都在很可惜。, Start Time: 1449950
Text: 三驾马车不在了，就是就是声软不在，然后没有说还没说到这还没说到传统设在就是我就想说现在就是这种支棱的新生代因因因为为什么？我觉得他们老生代是因为你刚才说那几个是老生代代对，就是像什么黑曜石什么的，他们就是他们已经非常清楚自己的一亩三分地儿是什么样的。然后像黑曜石的话，, Start Time: 1471090
Text: 会愿意多尝试新的的同时，然后还能回来给你折折腾成老整点冷啊。然后就是已经确确实有沉淀，有沉淀了吗？因为在奥时儿产能还是不错，就不用说嘛，就是都都非常懂，非常会做。但是我是觉得什么叫新生代？就是他是在比如说现代化次时代，嗯，实来之后，然后自己一点摸他滚滚上来，, Start Time: 1490310
Text: 然后又站是舞舞台，一就是支楞的特别支楞的新组。我觉得有两个代表，一个是拉瑞安，嗯，一个是奥克特。嗯嗯，然后我就我就觉得这俩游戏就是当下 CRPG 新新就是条是吗？就是可以说拉瑞安是新浪潮，嗯，然后奥 cat 就是新古典主义，你知道吧？啊，对对对吧？就是这种感觉说的特别对吧？, Start Time: 1512270
Text: 这个个是他妈文人人人人是说的特别的对这个这个这个圆桌，就是一个文人的文人文人圆桌就是玩那个正义之怒的时候，嗯，你能在正义之路里找到哎，对，特别新。首先是新派的对 RPG 的一种理念，就是说二科技的玩法要要更丰富，或者说更现代化。所以你想那个 pass finner 两代既有计时又有回合制吧，, Start Time: 1535610
Text: 回合制。对，然后他又是忠忠诚的复现 pass finner 那个规则的。对对对，然后同时他有一点很古典，就是他对故事的那个创作。嗯，巨量的啊，我都不知道敖敖 cat 就是可能就是就是独连体地区的那种文学传统，你知道吗？我靠，那简直写起来大段大段的洋洋蔓。对对，, Start Time: 1559240
Text: 然后写的句好。而且还有一点就是奥克特做的。至少帕斯桑，那是两座就没有任何的花活和怪活。对，是特别别特别正，那那冒冒险故事就是有一个啊危机。然后你有一个小队，你小队里什么样的人都有。然后每个人都给你用一种很文学性的方式都给塑造的特别好。对，然后这部分是很古典，, Start Time: 1578360
Text: 非常古典，就是非常像百维尔。对，那那种那种劲儿，那你说他的现代化体验在哪？因为我觉得是交互上就是有些跟拉瑞安相比来说，对对对，他他只进步了那一点点，就是进步一点，或者说他就是用用新技术然后做老事情嗯，对吧？这种嗯嗯，所以我觉得就是像像奥凯特这个公司，不不天天抱着自己那个英雄物理的话，, Start Time: 1601360
Text: 那游戏早就成了，你知道吗？就是而且还而且他那游戏太他妈长了太大了，太大了。文本量太长的同时，其实在游玩上 build 呀什么的那些东西，有时候节奏其实有点对，有有头节奏上的问。对对对，就他他还是挺古典，他不是那种特别快乐和游玩。然后我就想说一个事儿，嗯，就是这只是彻底的暴论啊，, Start Time: 1623340
Text: 真正真正影响暴论。就是我觉得现在这两个新生代合在一起，嗯，就是当年的 bio y 哦，就就是说生软就是软软，就就是拉瑞安是那个就是耍宝了，然后特别快乐的玩心心玩的，而且很重。然后那个你在在 cat 里能看到那种对文本，正对叙事的那种执着追求。然后那那种那种板正嗯嗯，, Start Time: 1645730
Text: 我我觉得体面不不是很准，就是板正。对，不是体，就是正正正正正嗯嗯，正 cat 就是给你整那个正活。对，跟跟里里哪哪嘻嘻怒骂骂，或者说跟你开点玩笑，或者是呃弄点这种招人喜欢的人物，他都以他都会能让你回忆起。比如说以前的那个样子。对，但是他俩合在一块，就是鼎盛时期的 bioy。, Start Time: 1671480
Text: 嗯，就是我我一记忆说不到合不到。对，和就是现在合不到一块嘛，就是我记忆中的 biowear。嗯，对，这，但是你你他这个描述我觉得特别能对，让人一下子感受到就 bioweir 当时黄金时代对你想 biowear，其实黄金那么牛，对对故事对表现哲学性，然后再加上他游戏的玩，, Start Time: 1692860
Text: 我操都简直。我觉得就是我们顺着那个正义之怒说我就说一个事，威尔的 bior PG 其实没有那么长。嗯，对，特别恰到好处的对，几十个小时。对你就将将要累的时候，其实那故事马上要最终结束了，要最终站了。我印象最深的应该是龙腾一击。嗯，就是我刚刚觉得有点哇，我有点点玩不动了，, Start Time: 1712110
Text: 嗯，其实都快结束了。对对对对对，就特别真的也是对样相也对，没有那么长。嗯，而且 bioweir 的故事一般我觉得他就是 bioweir 从来不整那个黑岛的那种邪火。嗯嗯，就是我们喜欢黑岛，我们喜欢比如说赛亚马车，嗯，是那个怪怪儿特别怪，但是是就是得有一个正的东西，, Start Time: 1730770
Text: 把那个怪突出出来，那个正的东西就是 biowir 是照远，应该是这个领域最最正的照。当时他就是仿佛那个时间轴。那个我说古典主义应该其实就是 biowhere 留下来的遗产。是的，而且我玩过的那些 biowir 的那个 RPG，他还有个什么特点呢？就是一的故事，, Start Time: 1752350
Text: 一方面可以很深刻，嗯，可以很板正，然后可以很很丰富，就是写作上很丰富的同时，其实那个故事作为一个拿来玩的东西又很有乐趣，就是你又很想摆弄摆弄他。嗯，我这个举的例子，我印象最深的是那个旧共和国武士哎，一代的那个。因为二是很丰深的故事。一的时候我印象比较深的是，, Start Time: 1769440
Text: 首先那个故事呈现了一个特别丰富的那个星球大战的那个世界嗯的那个故事，其实还是比较呃迷雾重重。然后那个还还有点沉重呢，就是你还是挺困难的。但同时你还可以跟里面的那些人物谈恋爱，就是就是你就是 bio 二把这个游戏的那个严肃的部分和活泼的部分控制的特别好。对，, Start Time: 1791200
Text: 特别妙。就是你刚觉得这个人物有点太哪样的时候，对，就是现实中人性的的进一段那个很很很日常的那种逛逛街，然后那吃扯蛋那种就是而且而且这个不这个不是 bio 二。当时做游戏灵光一现的感觉就是一种技法，就是他用的很娴熟，他有意识的用的，他是他是稳定的，出现在他所有游戏里了。, Start Time: 1816220
Text: 从正相相到龙腾世纪，龙腾世纪，然后翡翠帝国啥的不缺缺就是全是这个就是故事讲的很认真。然后你认真的干了一会儿之后啊，然后轻松一会儿，对，高兴一会儿。而且那个故事就是因为他他不会在设定上什么弄特别怪，所以就是你会非常好的积累，对这个故事的认识和情绪，嗯，然后和人物的那个关系就是贼正就 by y 二那个游戏玩起来贼正。, Start Time: 1836600
Text: 所以说就是说 biy 二的游戏玩起来不是，比如说你玩儿菠罗三那种高兴，然后那个对不是贼冲是一种特别愉快的那个。但你能记下来，就是你能记很久很久，就是他的故事和角色能记。对，就是那个氛围和情绪会那个留特别长时间。对，因德森应应该也能记住，但是他神界原罪是完全记住住。, Start Time: 1865210
Text: 一会我我说这个我来告诉你说为什么你怎么记住他的。哦，没没事，可以，现在说没有，不是，现在就是是说说 d 的的时候，就是就是回忆起来生软的太美好了。因为因为我在回想生软这个黄金的时代，咱就先不说他最古典的伯德之门的这个对伯德和这个时代。就说他后来在突破自己的时候，, Start Time: 1885820
Text: 也也是说三 d 的那个对开始做三 d 化的 RPG 的时候，我就说质量效应的突破吧，我就觉得质量效应那个年代如果我们在当时，因为那可能是零六年左右吧，一代一零零五零六年的时候跳歌我具体忘了。就是那个时候我们还可能大学，我当时是高中。对，或者当像一个时候，我我可能刚毕业，, Start Time: 1906680
Text: 就那个时候还不会对这个游戏厂家有像现在就是我们很明显的厂家认识，追了这么久。对，一个厂商这不多十多年，这个就这么久。虽然小时候玩过伯德，但是那个时候也没有建立说对这个厂商对品牌，然后对他们创作理念的一种认知。你只能说伯德之门太牛逼了，绝对当时不会说那个 biyer 怎么怎么。, Start Time: 1929660
Text: 对对，但是你后来想我就说如果把我们现在的对游戏和他们这些些解解回到那个年代的话，嗯， biywear 在当时是多么奇葩的一个就多狠呢多厉害啊。就是说那个时候才公布，我们要现在像现在信息这么发达，我们追这些质量校育什么的，那时候得是多激激动。那倒是从这个游戏公司啊，, Start Time: 1950740
Text: 是知道校友，我认为是对竟然竟然能做这么一个游戏。对我操。在保留他所有的基因的同时，然后在技术上又做了一次超级大的图。而且你仔细想，就是那个时候他的那个技术迭代很快，你想那个他做制量效应一的时候，离翡翠帝国和就是和那个旧共和国才几年，就他才点对他刚用三 d 技术，, Start Time: 1971340
Text: 然后做了俩。就是你想那个呃旧共和国武士，你其实可能还能感受到那个质感和那个舞动之夜。有一个对对对，近似那个过渡机的产品，然后他一下就拿出智能效应来。嗯嗯，然后你想智量效应就是当时的最现代的那太现代了，看动作射击。对，而且他当时做了非常勇敢的一个事儿，就是他其实砍掉了很多很繁杂的 RPGTRB 的问。, Start Time: 1997190
Text: 但是那个时候你就能看到，就是质量现象，就是很能保留 TRB 精精华的。就是他还是回应你，你去你去申报。对对对，说那话嗯，然后就是呃你去那个做一个叛逆，或者是做一个什么嗯那些那些选择，他当时马上给你说反馈。对，当时就觉得哇这，而且那个时候是很流行的那个动作射击的那个方式是非常好的主种的那个的就是当时流行 QQE 嘛，, Start Time: 2022920
Text: 记得吗？对对对，全是 QQE。然后他那个选择也是 QQE。对，就是现在可能还觉得挺生硬，但是当时就觉得他又没有丢掉那个一个 RPG 欧美 RPG 常见的那种，你对你对这个世界做一个互动，给世界给你一个馈馈。但其实从那个年代开始，就欧美这些厂商无论生软还是其他的，, Start Time: 2050440
Text: 就是他们会越想抛弃古典主义的游戏了，对吧？那个年代那个时候丢掉那个基本上没有那时候黑曜石做阿尔法协议，对，做阿尔法协议，都是他们都要尝尝试第三人称或者第一人生。对对，时候动作性生啥的，贝塞斯达是吧？因为你做啥，你没做辐射。对，因为你如果在那种情况再强调传统轴策的话，, Start Time: 2070700
Text: 你游戏不好卖，也卖不出去啊。对，就太过时时个市场。对呀，太过时了。嗯，就是你像那个辐射三，如果说黑岛不解散的话，就范布伦真的做出来，那就炸了。那就就那是真的就是那个彻底拉倒嗯沉沉了。对，真是这样。就是因为当时其实当时也是一个，但龙腾一呢，我觉得他就是对，就是我觉得一个奇葩也对，, Start Time: 2090570
Text: 我觉得龙腾一特别牛逼，就在就是龙腾一。就是在当时那当时的博德森，或者说当时没这么说，就是说当当他做到了一个既是拉瑞安，又是奥 kat 的那个游戏，就是龙腾一，而且他还挺古典的，就那个游戏反而就是也不是那种。但同时他又用了很就是很好的三 d 三 d 机。对对对，, Start Time: 2113180
Text: 然后其实很多交互呢，其实也不是传统的 CRP。那对对对，就是其实他的那些有点像吴冬之夜的某种某种就是简又简化这个家庭。对对对，我觉得龙腾世纪的简化比那个就当时的很多 CRPG 的尝试更进一步。对，就是就是其实龙腾一，你现在回头想想他的系统还挺那个就是挺典的，, Start Time: 2134800
Text: 嗯，也是砍掉了很多东西。对对对，然后其时他又那个说实话，现在龙腾一你打开那画面是不过时的。对，可可漂亮了。就那你对画面认识可能有点多，比说说格化化非常重，风格画非常非常强，然后就看着特别特别妙。嗯，但是其实我就觉得基本上也是从德 o 二带头儿尝试对 m 东西新东西的过程，, Start Time: 2156920
Text: 他就后来就有点儿过了一个度，嗯嗯，然后他就有点把自己就就特修斯之传了，你知道吗？就是他后来有那么一段时间，就是欧美的比较领头了，就不说当时其实也也很多了，欧洲做那个什么火星战争日啊什么的那那种作品，就是说这些头部的呃这些这些厂商一方面因为当时 in interplay 就是那些动荡的事，, Start Time: 2180350
Text: 这些然后他们逐渐为了迎合高清化开发的市场，然后其实后来就八幺二就领头嘛，把自己变成了一个完全不是二十一纪的。对对对，怪物，然后就就啪就炸了。然后大家就很我我觉得就是在很长一段时间里，大家就开始对 CRPG 失去信心，呃，失去信心了。然后 CRPG 就这个东西就是绝迹了，, Start Time: 2205480
Text:  CRPG 变成了一个绝迹，是没没绝迹，其实一直没就是我我捋一下没断过，不是这就跟那个没断过，这就跟 doom 在那个前边。就是大家都认为这种类型的射击游戏没了。嗯，但其实一直有，只不过就是它的受众非常是只是说市场觉得他就或者说我觉得对于他们这些开发者来说，, Start Time: 2229580
Text: 嗯，可能就是我要做出尘峰和那个对，就是为了做出新的东西。好后然后陈峰和湮灭他就是新时代的打样啊。对，后生软这边我要我就要做质量效应和这些，就这些是我们想象当中更 RPG 的，就是真的 RPG。结果就是反而他们的选择是逐渐的把这个这个游戏里 RPG 的属性做的越来越弱，, Start Time: 2248400
Text: 或者说越来越其实就变成另外一种形象，变成另外的东西。就第一人称的 RPG 和第三人称 RPG，其实它变成了另外一个另外的东西。以前的那些规则不再和全都不要快乐，没法在这个里面他要重新去探索这个这个路子。但是其实我为啥说这个事没没断呢？就是因为其实在我看来，, Start Time: 2273300
Text: 你你你现在回忆的时候，这个事有个交接棒，就是有就是神经元队一和龙腾三是同一年，是同一年哦，是吗？对，也也就是说那年我最大的意见就是年度 r 十 g 没有给神界一。嗯，你认为给谁了？给龙腾，给龙腾发过去了？嗯，那制作规模也比不上，对啊，是啊太远了嘛。对，所以说我觉得神界的一不可能感觉游戏差不多。, Start Time: 2291500
Text: 对呀，当就是当时就是这样，因为因为在神界，在神界原队一之前应该是神界二，神界二是一个那个就是他可以换成第一人称，就是他当时我记得是想学那个老滚似的神界，他那当时就是每一座的每座都活活。对对于做的游戏叫像一个像一个别界似的那种神界神界界界三还是二。我不我有点不记得了。, Start Time: 2319050
Text: 因我记得我们寝室里我电脑脑是欧洲的那个嘛，就是不是就就是拉瑞安的，就上一个就是神，他是神界原队之前他是叫神界。对，二二三啊。对啊，然后才神界界队，一神界是对那个游戏神二人的，你说的是圣域那个那是个那是那是那是神国做的那个德国的那个哎不道说说啥。对，因为我是喜欢那个对那个游戏，, Start Time: 2339990
Text: 我才记得那个我记得那那个学老滚的那个神界嗯，二界三和神界二团队一中，他们整的活就是做了一个铁亚飞龙。对，做神神界圆队飞龙射计戒龙射飞飞龙指挥官。对，就是那个所以就是呃然后就到了那个神界圆队一嘛，神界圆罪一。就是你其实那个时候 RPG 的那种既要复古又有新想法，, Start Time: 2362430
Text: 其实在那儿开始。而那个时候端倪，而那个时候巴拉盖尔在神界圆队三的时候，其实已经有点没劲儿了。龙腾世纪三对龙腾三对龙腾三，你想龙腾三，就是我觉得龙龙三我最不能理解是他开场的第一张是个玉璧式的沙盒，嗯，就是还得把开放世界。对，还得那个清那个点对什么的，然后才能推进任务。, Start Time: 2385320
Text: 然后到了第二章，第二章又哎又变回来了，变回来就好。有没有可能是当时开放世界这个血。哎，对，因为当时开放世界非常的火嘛。对，所以那个时候你就感觉到掰 y 有一种紊乱的感觉，就是他球心已经过了那个呃还是他自己的度，他有点把自己变成了他自己都不知道是什么的，都怪爷爷了。, Start Time: 2407150
Text: 这种狠狠狠怪怪爷，我认为这不是说那个球新的问题，而是财报驱动的问题，就特就挣钱了。你要讲故事，就是因为财报也是讲故事，你要有一个足够的叙事的理由，把你的正在做的东西拿出来，你才高才高。说服董事会对我要做成这样。你道道。因为因为当时龙腾世纪三非常的规模也非常非常大。, Start Time: 2425290
Text: 你这个得说服他给钱成本肯定不低。对，而当时画面那么好，当时那个所以就就很可惜。因为从那之后，我觉得我我的感觉就是 CRVG 逐渐就是大家都把它束之高阁就把它夸的很高。但是市场又反响没有那么好，基本上从那儿开始往下出溜。嗯，但是你会发现那个实际上他们看来他的那种就是为了求变而求变的时代，, Start Time: 2447100
Text: 在那儿就逐渐结束了。嗯，因为很快几年之后，我们就有了 project，就是那个永恒这个永恒 kick artter 上这种就是永恒之柱哦，就是他的那次黑曜石，黑曜石。黑曜石出来说四年一五年。对，那个时候我就觉得好像是就是那个是不是就是黑曜石内部的一种对我就一流的热情，, Start Time: 2474540
Text: 就是或者说我觉得是一种抗争，是一种复古。我觉得感觉就是抗争，就是他们撞到铁板上了，就是为什么他会去选择众筹？是因为他筹不到钱，他不这个东西太不商业化了，可能他在商业领域上融不到资，所以他就采取众筹的方式。他采取众筹的方式就是为了证明这个游戏类型仍然有人喜欢。, Start Time: 2493940
Text: 对对，但是呢这种当时你你这个叙事是拿不到钱的，就是在投资上，他不是一个故事事故事事，这抗故事就是人家都做成那样。你凭什么说你对你还做一个十几年故事，于是他们就选他们，我觉得就是选择这这样。就是说如果 RPG 创新真的已经有点思路已经紊乱了，我们就后退一步，, Start Time: 2511760
Text: 我们退到那个我们熟悉的那个部分。当时已经是新维加斯之后了，新维加斯之后了。对，太厚了。那个时候就是仙女座都快卖了啊，仙女座都快卖。对，仙女座我都我记得都宣宣传，就是也就是说啊生软已经。如果如果你以一个最后的征扎对事乎事后诸葛亮的角度来看，就是拜威尔一意孤行还往前走，, Start Time: 2534520
Text: 其他的所有的老逼都已经整不动了了不动了，都已经停下来来了，你要斯达还能整整。对，所以我觉得不要拉这个异类，我觉得而且 VSR 就是正的嘛，有天际嘛，对成了。对，所以那个时候我我觉得就是很快永恒之柱这样的游戏的商业上至少还成功了之后，把 CRVG 就是一方面永恒之柱成功了。, Start Time: 2554720
Text: 但另外一方面 bio 二死了。嗯，所以就是他那你还真是这是个分水岭。对，然后他就让 CRBG 在那个时候有一种非常强的客气感，嗯，大家都觉得他好。对，都觉得他牛逼。但是呢因为他他要后退一步，他要他要找那个旧的东西，所以那相当古典对我操，使得他就是对，或者也许也许是 excel 和那个黑曜石这些老逼，, Start Time: 2577760
Text: 就是说还是确实有点 get 不到新新生代喜欢的那个好玩在哪了？嗯，就他们在做，他们认为的好玩。对，就做一个我自己想要的游戏。于是他就在新生代，比如说我就是当时新生代玩家。对，就是我就是用 steam 用的作业，最好那个嗯就这些游戏我也会玩，而且我也觉得他真好玩了之后也真的觉得特别的触动。, Start Time: 2604220
Text: 对，但是我我其实并不是生物性的，觉得他好玩。嗯，就是我那个时候没有，我觉得这类游戏都是这种感觉。对，然后对，从来就不会那种误头一样，天天玩他的那种感觉。对，就是不会在这一类游戏里出现。就是你觉得哎我你觉得 CFG 就应该这样，嗯，就是你你就来上课了。对，就因为是这个课行，, Start Time: 2626090
Text: 对，所以才好玩，就是就是就是这样的一种一种感受。对嗯，所以说我觉得就是有这段时间的积累，什么尼莫拉之潮啊，哎啊，什么那个尼莫拉之潮是一个特别典型这种废土啊。对对对对，然后你会发现废土二也是那个时候。对，那里面我觉得废土二是一个特别特殊的东西，就是废土。二是当时玩的特乐呵。, Start Time: 2644350
Text: 嗯，一个一个作品。对，那个是就是对他高兴啊，那个就是高兴，对，废土还真是对，废土。二就是当时的高兴游戏。对，但是很搞笑的，他是 excel 做的，他是发 go 做的。对，就是很很神奇这个事。嗯嗯，所以说我觉得这个事儿有一种就是被压抑的那种感觉。你知道嗯就是就是这些游戏动物我就往回，, Start Time: 2666040
Text: 就我的意思是玩家的心态有一种被压抑的感觉，就是那游戏吧。好，但但是我又没有，就是他直觉性的乐呵的东西特别少。嗯，然后我又觉得 CRG 确实就这样。对对，我也觉 CCRG 好像就在就一直这么玩一直玩，然后废土三也出了废土三还挺好的，然后就就就挺好的，挺好的，, Start Time: 2687270
Text: 哪儿好啊？废鲁废土三是废土三，我觉得挺热闹的，就是是废土三，有的地方那就是故事纯闪电不如 a two 三，真不如 a 的，完全不是原子 tor PG 啊，然后就就这产。对我觉得他就是对玩家产生了一个挤压的效应，就是那种心态上那种挤压。然后他就是有个反弹，所以当时就有了神经元的二，, Start Time: 2707840
Text: 你知道吗？或者说我们再再从再说一下这个这个时代，嗯，我能不能就是这么认识，就是说贝赛斯他还赢得了这场突破性的次时代。 RPG 真正的对意义上，因为他最后是他他是他站着就是 CR 三一个了， c 然是躺我们对星空这么渴望和那什么。因为我们多少年没玩的啊，就是老管五之后我们已经多少他们多少多少年没有，, Start Time: 2727860
Text: 就是下狠手做下狠手做这么大，包括二零七七什么的这样的作品哦，在二零七七也算一个。对，所以我是觉得那个赛是就是没了。对，嗯，所以我想说 CRG 被数之高额的时候，其实给像 CPR 这样公司带来了一种空间。还真的是因为因为我要敢做，我有钱我愿意砸。而且还有一点是巫师一二三，, Start Time: 2752690
Text: 他他没有完全的受受 TRVG 影响，所以他就没有他的 TRVG 的属性非常弱。所以我们说他是波兰仙剑。你记得以前我们讨论到对者是个线性叙事。对，但你会发现他在三务朋克用中用了一套桌游的规则规则，他海而还比巫师要更更要更线性是吧？或或者说更那种他没他没玩好这个东西，, Start Time: 2774110
Text: 只能说明他天生不擅长。他稍微多了一点。或者说或者说你可以认为说 TRVG 这个东西是一个很美式文化的东西，其实在欧洲他就没有那么就是风潮。风潮。欧洲的传统逻辑，或者说波兰有时候或者对波兰人做巫师一二的时候，他想的并不是说那 TRVG 就那样的，他们还呃，所以你会发现巫师一二三啊就是他的他的复杂度越来越高，, Start Time: 2800270
Text: 但是他他更像是线性的阅读这个剧本。然后根据说玩家的选择，他他就是的这 r 的话，他你看这个他不是那个 TRP 的那个过程，说你要给这个世界一个决策，然后世界还还那个啊反反过来，然后那个人物要自然的，不是没有没有没就是巫巫有很强的那种对叙事叙事本文本文本因是就是整个巫师的创作逻辑，, Start Time: 2825750
Text: 是基于萨布科斯基的文本。对我觉得这个巫师抛出对他就是个异类。所以说其实我就觉得是 CRPG 把自己变得越来越学究，嗯，或者说越来越强调那个学究的感觉的过程中，给了这些有这些 RPG 一个空间。嗯，然后又是这些这些 RPG 的成功，他们为 RPG 这个类型注入了一种市场认知，, Start Time: 2848260
Text: 就是 RPG 还是活的，还是牛逼，还是牛逼，我操。对，然后反过来说，哎，那我们不是还有黑曜石吗？嗯，黑曜石，但我觉得生软的死亡哎，就带来了后续的这个效应，就是说我们剩下人要不要继续干了。对，当时盛哥炸的时候，我觉得我当时可能就他们也没有那么多的钱和资本，再去跟备赛这种对西。, Start Time: 2871450
Text: 我我我觉得投资或者是项目立项这样的东西，我们作为就是普通玩家，其实是很难知道的。对，但是有一点我觉得是玩家侧可以感知到的。就是就是我还是拿出刚才那个一个理论嘛，就是你有正的东西的时候，偏的东西嗯，你才会觉得他真怪真好。对你没有正的东西的时候，你偏你只剩怪的东西的时候，, Start Time: 2891770
Text: 你就觉得就是都那么这么怪。对，守正突奇嘛。对，然后你会忍不住说，就是认知上你会忍不住觉得那么没有生软了。下一个那个正的对，就是贝斯达，对吧？应该是黑曜石。嗯，但是其实他们不是那些老逼还是非常自我好的来做一个就是很很怪的游戏。怪的游戏就是喜欢的人，很喜欢不喜欢的游戏不喜欢的人，, Start Time: 2914750
Text: 或者说对于新生代来说，他特别难抓到那个点。对，就是你跟他说维加斯贼牛逼，这个牛逼其实是延续着辐射二的牛逼登级。对，但是你不能说那没有范伯伦，也就没有维加斯对范伯伦继承，就是维加斯继承了范伯伦差不多百分之七十的文本遗产。嗯，对，就好像说举个不恰当的系统，就是在日式 RPG 系统里，, Start Time: 2937210
Text: 因为有 DQ 板板正正的样子，你才觉得我 p 系列 p 五怎么那么有意思？这么怪啊，我还没怪都奇形怪状的，又又又又对，然后里面又有一个里面有一个日常，怎么这么怎么这么能想。那是因为 DQ 一直在做 DQ 是正的。 DQ 告诉你一个王道的日式二 VG 是啥？, Start Time: 2958250
Text: 德行的，我的教科书系列一直在，然后你就会觉得啊什么如龙整了一个 DQ 好怪啊，但是好逗啊。嗯，但是对你马上就会知道，但是没有了 bio l 之后没有了什么没有了主心骨，没有打样。对，没有了龙腾腾有有了什么那个呃旧空国武士，还真是你就觉得你觉得哪个就是说都挺怪，, Start Time: 2976400
Text: 你没法跟人说 CRPG 是啥样样的，你只能说 CRPG 就是永恒之柱那个样子。嗯哇，但是你永恒之柱是永恒之柱，就黑曜素复古。而且他其实也怪怪恒恒人柱一一种我觉得永恒柱柱的作作一一出发点，有一种对 DND 神系的一种调侃，就是就是 DNN 宗教观观观的那种那种调侃，, Start Time: 2996290
Text: 然后再加上他对那个就是神和人关系，就是就是伯德二那个讨论的更进一步，但是他也不能说是正，但是因为黑曜石的开发能力和体量不在那儿。嗯，而且还想说一个特别大的抱怨，就是过去的时候，为什么 bill 威尔能成 bill 威尔，还是做就是美欧美，特别是美国 RFG 市场里最他妈会做电子游戏的那个嗯嗯就是 bill 威 ar 的 RFG 比同期别家的是吧，, Start Time: 3016830
Text: 稳定性强吧，对对不对吧？你就说是不是很很板正，他那游戏就是那 bug 或者少。你说你像福射二，你看你想安姆阴影那种游戏，那么大的体量异常的流程，那个时候又没有更新。对你想到来你就得牛逼，你有 bug 完蛋了。你想的时候鹰，我行，那各种卡死了各种 bug，嗯，, Start Time: 3047580
Text: 就是八 o 二，不不只是正，而且他是一，他是当时的。作为 RPG 品类里游戏工业能力最强的那个嗯就是他是一他是王道中的王道，他是那个骑手。对，他是他是表达，然后游玩玩法设计以及现现能力。所所有的都是他是是手手都是他他就是那个 DQ。对，他本来是那个 DQ，, Start Time: 3066540
Text: 对，但是他变成了圣歌。嗯嗯，对，是我，我就是这个节目我就不用复现。我听懂我第一次看到圣哥的时候有多高兴。嗯，我第一次然后在在玩的时候多失望，在那个发发布在那个发布会的时候，看到拜拜尔的那个 logo 出的时候，我觉得我操新时代来了似的 RPG 的下一个节段，, Start Time: 3086720
Text: 新时代打样的来了，结果跟你们 RPG 一样东契。没有啊这我我当时以为就是我特别是看了他演示的时候，我以为他会把就是怎么说呢？就是拜威尔在之前那些年去修炼那个动作射击的神功了，然后他会把它和他熟悉的 RPG 的部分融为一体，把 RPG 把三 ARPG 带入下一个时代。, Start Time: 3108090
Text:  make make PGG great 是我牛逼了。新时代来了，然后除了为了这个破壁游戏，我还冲了那个 gae a 的会员，就为了吸烟十个小时玩。你就知道我面对那个游戏的时候，那种心心情就是感觉是看到罗马崩塌了，你知道吗？确实也崩塌一四五三了，我说怎么怎么就干什么呢？, Start Time: 3130370
Text: 就是这个游戏没有 RPG 的痕迹，没有那个 bioy 特别擅长的 RPG 的那个痕迹，让我抛弃了自己特别崩溃。所以我是觉得对仙女座太伤了。对我觉得下一步就是在圣哥之后的 RPG 一方面，其实大家觉得他会越来越好。比如比如说有巫师什么就都好起来。你想像那个火星战呃战争记录的那个组，, Start Time: 3151730
Text: 后来做的那个太空 mancer 记录，就是大家其实都回来坐上飞机了。嗯，但是呢没有一个起做出样的挑，我觉得做出样了，还是正就没有那个地，没有那个挑头的。所以你会觉得对阿里斯达是现在贝尔斯达是那个或者说贝因斯达在当时的辐射四就是挑这个头。嗯，但是你会发现呢，, Start Time: 3173780
Text: 也没完全挺，就是陶德还是个机型创作者。不是。然后还有一个还有一个原因，就是辐射这个题材，他也也不正，他不是正对对，也 BND 是正，辐射，不是正正。然后飞岛嘛本来就是什么一帮一帮就是爽，就是喜欢耍的，就是辐射能够引起那么大的那个轰动和注意力，而且辐射当年卖的也是叫好，, Start Time: 3192860
Text: 不叫座。嗯，对，他括那个时候发 go 说他想他想退休了，做完辐射飞速三，他就他就差不多累了。就是我是觉得那个时候一方面好像呃确实很繁荣，有永恒蜘蛛玩，有尼檬拉之潮什么的，就是那个阶段。但另一方面就是有点那个，反正我没有没有没有热情尊尊重点老年人人，我们现在不是有新的吗？, Start Time: 3213820
Text: 那个那个第一人声的嘛应该知好了。所以我我是觉得玩家虽然没有那种特别具体的表现，就是玩家又不是使官，都不是像我们这样傻了吧。唧的录这种这种傻逼傻逼这个这种节目，但是他只是在玩家就会觉得有点不舒服，就是就是觉得啊那个又有了玩，然后又不痛快，就是那不痛快的劲儿，, Start Time: 3236830
Text: 其实是在这个品类里，你说差作品啊，他说你差吗？他让你多好特别好，但是那都不差，但是他就没法到达一个就是能跟现代化游戏相提并论的一个东西。就是感觉这就总是满足某些人情怀的一类。所以我觉得巫师三才那么狠，就是才大家就我一直觉得永恒之柱和这些都属于独立游戏范畴。, Start Time: 3260240
Text: 对，就是就是中型厂商自己想做着玩，做一个独立游戏，就是这种他也不他也不做那么大规模的事情上，他也不会，他也觉么永度游戏，他就是我就想满足自己和满足这一波嗯很垂直的情怀类的玩家。但是我就我就要抱怨说，但玩家总是享享有白奥威尔。对，但是这种草博之门，然后我就回潮，, Start Time: 3281960
Text: 我是觉得震惊了。我是觉得这个回潮什么时候开始呢？就是神界援队二啊，对，当时就已经退出了之后，就大家就开始狂玩。嗯，它是一个有一点我主流审美这个词可能不太对，但是它是有一种就是能取到最大公约数。能在纷繁复杂的 RPG 爱好者中取到公约数的那个游戏又开始出现了。, Start Time: 3304090
Text: 嗯，而且有呃神经元，至少他因为我有一大群拥队，而且来玩的是来玩它。嗯，那个劲儿就是不是来上课？嗯，就是如果你拿那个 CFG 要有一些上课属性来看，神经元队二的话，它是一个非常搞笑的游戏，特别是后半段出了出了欢乐宝之后，那个游戏的流程就就习了话，后半段是真页的，, Start Time: 3325800
Text: 后半段是真用。而是因为我一直觉得这一类题材游戏，就还是像我刚才说的一样，就他绝对不是一个就是特别神一上手就能玩到。对，而且他绝对不是那种主流游戏能够造成的这种。所以就是说他这种游戏的现在做到这个地步，我就在想嗯哪某个时代有有有哪一类被时代抛弃的游戏类型，又重新的回到了这个能回到高点头上。, Start Time: 3348040
Text: 对，因为对，比如说 RTS，比如说 RTS 没有死的同时，其实他也没有就是冲向对回到回到中心，或者他甚至都没有那个像贝塞斯达和生软他们这样的这样的突破，破个这个玩法的。对，但 RPG 就是你看，因为没人能总结出就是 RTS 在新时代的方法论。我大学的时候觉得以后未来这是个奇迹，, Start Time: 3374420
Text: 所所有的主流主流游戏都会是低人商设计。嗯，因为当时那个市场看起来就是这样的，嗯，这低人商设计是一个完美的游戏类型。对他可以在做十年二十年，但是我没想到二零二三年了。对，我就是这个震惊到我今年有一堆 RPG，而且他们都没破这游头型。对，就是而且呃对，而且说回到那个就是史观所谓的史观视角上有了神经原罪二之后，, Start Time: 3396660
Text: 你就会觉得玩家如果把玩家和市场看作是一个整体，他就就是这个整体里那个败奥威尔的生软能量缺的太多了，他要自己给自己补了。因为神经元罪二的同期就开始有了亡者者。哦，你看就是就是他们之间肯定没有那种真正的因果联系了。就是这个这个节目就是一个纯口嗨的节目，原桌就是说一个对对对，, Start Time: 3423310
Text: 就是他。但是你会发现他真的是就是那东西少太多了之后就会有人站出来做，嗯，就很神奇，然后拥亡者是一个大打咔叽的很稚嫩的那那种 RBG。但是他体量依然很大，你没觉得特稚嫩。我觉得得文本巨成熟，就是写作虽然特别成熟，嗯，我是觉得里面这个就是玩王赢的那个太他妈了生了。, Start Time: 3448610
Text: 对，嗯，然后你就会发现那个时候就萌芽了，所以然后再加上神经元的二，其实卖的还不错。嗯，于是拉瑞安变成了一个偏安欧美产业，抑域在比利时这么一个小地儿。嗯，然后高高兴兴做自己的玩意儿，有一些热度，有支支持者，而且其实了一而有了一笔钱之后的那么一个，但是骨子里还想耍性子的一个组比利时米，, Start Time: 3471350
Text: 还有哎差不多这种感觉，那是差不多这种感觉就是人界缘分在旅事员是启动，你这是电影里面送走是吧？啊，启动啊启动。对，嗯，就是然后他就他就可以呃无视很多事儿做博了。这曼三年哪怕他 EA 的时候被骂了，嗯嗯，就觉得你 EA 的时候被写骂，哎，不止三年，他前期还有你说做的这么烂，, Start Time: 3498550
Text: 你这就拿出来 EA。而且其实当时我也不理解他为什么拿出来 EA 对，但后来想想，后来想想，就是他虽然财富自由了，但是他当时的评估就是他不但有野心，而且他那个 DM 精神认为他我要把这些全他妈实现了，所以钱好像还是有点不够。但当时真是狂骂狂骂我，这是真的狂骂，, Start Time: 3525090
Text: 真的，他真没法玩。那个是是真是啊，是真是。但没想到现在这么香，我对，然后就就所以社区的玩家们也是挺好的。对，把他理智向助了，天天更新，然后天天提建议。对，然后就是我那边游戏群里边还有玩家问说，真的是过去三年你们一秒钟都没玩过。嗯，我还是我每年会玩一次。嗯，, Start Time: 3543630
Text: 我其实每每年还玩一，所以，而且在在我只玩了一次。嗯，对，还是在同期还他妈成成长，就是啊对对吧？同期做玩一次以做剧了没有？就就是勇王者和战义之怒，不是那个行商呀，行商人，这不是还没做完吗？我就说那个在在神经原罪二嗯到博特争王三中间，你看嗯，而且其实你像贝恩斯达也在使劲，, Start Time: 3564350
Text: 黑曜石也在使劲，是吧？那个时候我们有比如说天涯世界嗯这种东西嗯嗯，然后就你会发现就是有一种往你压他一下之后，他就会往回弹，然后弹的更高的那种那种感觉。就不知道这个博德三之后会有一对会怎么样，然讲这个 RPG 市场会怎么发展，我操不知道这得看那个时代需求，嗯，, Start Time: 3588690
Text: 这得看时代需求，真的是就是就这个这个这个游戏类型怎么能重新我操。对，就是怎么回到了这么高，你知道吗？因为那个对于玩家来说，不是给你插一句，你记不记得咱们的网站一直更新 CRPG 的那个 book。对，那本书。是的， CRPG 宝典对，这那那是黄金时代吧。那那么多游戏是，, Start Time: 3610050
Text: 然后一直我就觉得那个书是已经是就这事儿结束了。朋友们，你还要归档历史归归档，我操。然后后二零二三年我操重新嗯嗯狠狠的给你来一下了。对啊，嗯简直就我操太他妈神每个时代都有属于自己的作品吧。嗯对，这是历史规律。然后还有一点可能就是现在的大型主流三 a 真的是哦对，, Start Time: 3631810
Text: 这让人厌倦。对我就想说这种就是我自己的观点，嗯，就是三 a 的开发。特别是我认为就是从 PS 四开始的高清化提速，就高精化这个战车开始，把一些中小厂商的往甩下车，然后只剩下那几个几个巨人，还能乘上这个高精化的这个战车。嗯，然后这个车越跑越快，甚至把这些大厂都有点不行，, Start Time: 3654730
Text: 点下车。因为因为我觉得个性化开发的结果就是游戏越越来越范式化啊，对吧？然后越来越追求那个生效，然后和规模资源要投入到表现上去去。对，然后你会发现他其实是有玩法乐趣的缺失的。因为他没有那么多精力去深耕一个玩法，要怎么就是怎么变得更好。于是其实他可以下意识的做另外一件事儿就是往回找。, Start Time: 3679360
Text: 嗯，然后往回找的时候，你会发现其实电子游戏一个很大的乐趣的源泉，不竭的源泉。嗯，是 TRVG，是他们从 TRVG 当中学学到的学到的东西，或者说就是或者说早期的电子游戏设计者，很多都是 TRVG 爱好者。他把他带进来的那种就是关注玩家要给玩家反馈嗯，这样的一种心态，, Start Time: 3705250
Text: 它就一直包含在 CRVG 里，哪怕 CRVG 在某一个阶段变成了那么艰深。然后那个古典的古典的东西，对那个里面依然蕴含着这种重视，玩家引导玩家注意力给玩家挣反馈的那种种 m 哲学。对 DM 那个哲学他只是需要被激活起来。嗯，而我我觉得就是从比如说永恒之柱能成为 kick arter 的那个头。, Start Time: 3729465
Text: 嗯，这个事情包括黑曜石能做呃田园世界，嗯，比如说贝奥呃，贝海斯达没有，因为一些口碑原原被完完全摔。对对，这事儿能看到，就是作为一个整体的那个游戏产业，或者说欧美游戏产业嗯，有意识无意识在往回找，对他们找到了。嗯嗯，于是就会出现像伯德之门酸，这样一下就把它激活起来，, Start Time: 3754640
Text: 抬起来了，太牛逼，然后就重新回忆起刻在 DNA 里。他那个 r 十 g 原来啊这么这么牛逼，这么好玩吗？太逗了太好了，这种感觉是所以说我觉得还他还能再给永恒之柱什么再带一波亮点，甚至的对嗯，对，玩完他不过去，包括之后的行象，还会去找同类的同类同类之后的星空，, Start Time: 3780110
Text: 对之后的，甚至他甚至会影响。比如说颠地五板之后，威尔士是不是要做新天地了，重新对他考虑了。对等等，这些就是威士治，现在就是他乐开了花是吧？一个是乐开的花，另外一个他也要考虑，因为就是如果没有市场的先导效应，他很难去考虑变革。对，但是体体现现在市场这个很很明显的，, Start Time: 3802870
Text: 他给了反馈了，就是这个东西大家喜欢，然后各式各样的 DND 群里涌入了新人，对吧？有各式各样的游戏群，前两天还在讨论，比如说包括之类什么的，嗯，现在就是疯狂的波特振文启动，嗯，对吧？对，太厉害了。嗯，而且还有一些也没说到，就是比如说多人多人游戏，多人游戏 SRVG 嗯，, Start Time: 3824750
Text: 当时真跑团了废土就是真跑。其实其实你想当时废土二有多人嗯神奇援队二有多人有多人有玩家，还记得这还是表，还是说回到白外无宗之之一，有多多人多多人做最好对最好的那 DM 工具 DR 重制工具嗯，其实就让人不禁畅想若伯乐这门伞，有一个就不得不禁畅想生软。如果现现在啊生软生软在生软不在生软，, Start Time: 3846690
Text: 这公司还在呢啊还有公司还在，罗本富还在做灵魂没了。还有博德新作呢，不是不是那个龙腾世纪新座的，还有龙腾寺呢，就是我们看一看，就是我我们这这期节目就是说一种非常很自我的观点。看到一个就是 RPGCRPG 有一个起落，它里面有一种历史上的那种动动力，嗯，有种动能的那种感觉。, Start Time: 3875490
Text: 然后我我们感觉这个动能其实是跟 bioweir 息息相关。对息息相关。所以说你想我们现在或者说我现在非常好奇，龙腾寺会是什么样的，甚至我甚至很好奇，如果他龙腾四、龙腾四能处，别别别期待了。其实我不是我不是期待他好，而是说好奇如果他他坏的话，他坏在哪些地方？, Start Time: 3903030
Text: 嗯，其实也会给我们一个启示。就是我们会看到那个 RPGRPG 设计里紊乱的部分，已经紊乱成了什么样这种感觉。因为你就感觉，但是现在这些都是生软的遗产，我对，就是没有生软。其实没有，现在这个太牛逼了。其实甚至包括像巫师这样在范式上不符合 CRB 的，他们也是影响了巫师的卡拉拉者。, Start Time: 3924440
Text: 对，所以说去世嘛。对，所以说这是话推荐大家玩黄金年代的白欧尔的游戏。别的不说这样在龙腾一、龙腾三之前的有有游戏都可以试试。对啊，龙村三也可以试试，是农村，就是咬牙拔尖。过了第一部分有点那个平，它实际上龙王三也是非常好的作品。对，所以这期节目确实是一个怀念白 o 二致致敬生软的回来吧。, Start Time: 3947560
Text: 白奥二。对，怎么是这样？对，就录到这儿啊，多长时间一个小时啊，行，就到这儿了。我们这期就这些聊啥，我都不知道聊啥，聊挺好，就就大家听听乐了挺好。就这样啊，其实就是自己的情怀与回忆是后来我本来我不知道想说，但是时间太长了。没事，你是你说吧，你别说别说说不完，, Start Time: 3974900
Text: 说不完。哎呀，那放贝塞斯达节目里说不是那个说不了，是 CRBG 延展的一个部分，就是那个关于叙事学的部分。那咱们做 pro 节目嗯做不了，我没这资格啊，我没这资格，就就以后以后再开别的原车再说。那咱不说一个 CRPG 使，别使，咱别什么事儿都使使不了。对，, Start Time: 3995850
Text: 没那精力真的，我们在这，也就是口嗨一下，你知道吧？就是真提供一种对随便说说的重点观点。行行就到这儿了，嗯，就到这儿，拜拜拜拜拜拜。 why？ once we wash the small prepared fly， i love some loving。 we had dreamsome toong to see it's so lonely on the few of the wasn't ray。, Start Time: 4017590
Text: 一、我要努力陪生，我爱河海洋盘口荷鲁斯易患荣耀者光明星辰。帝皇宠儿如父爱子，他寿松战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？, Start Time: 4048950
Text: 几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4100735
