Text: 怎么办？哪来忙忙走了哪里？白云对， go 吧，每天外面多么满蚁不拖累，至少我注定该我的天一起吧。你愿大家好，欢迎收听最信息的这个啥也不干，就玩游戏节目。哎，我是四十二，哎，我是雪豆，我是瑞天。哎，大家好，我大大好，我们来开场，这是首音乐，是这个如龙七的这个一凡哥今天是二十一号啊，, Start Time: 310
Text: 是来二十节目的时候是二十一号，就是给大家在节目里先拜个喝好啊。那节目上的时候可能是这个晚年了，正月里好像是啊，希望大家这个过过年的时候吃好喝好了，多玩游戏，多玩游戏啊。行，那我们这期主要大家玩游戏还是好，你知道那必须的。对，所以这个出去不合适。对，是大家注意防疫啊。, Start Time: 47940
Text: 二什一嗯哎就这样。所以呢我们这期这个年前啊，其实这个大家上班也都知道，年前大家人心都散了，对懈怠了，都懈怠了。所以这个公司事儿呢，也不是没有，但是就忙毛叨叨的。但是呢正好年前呢，我们游戏还正好发售了几个对啊哎，而且还都算是话题做吧。嗯，所以我们这期就是年前啊，, Start Time: 68460
Text: 最后都赶着十六号发，你知道吗？对，都都赶十六号发，啥意思啊，都都是正面 PK 了，是年货年货啊，年货。对，嗯，带驾朋友都是年货啊，所以我们就等我们这个返乡之前啊，来一曲再聊聊。我们在返乡前，嗯，这个一直在这个色行忘事玩的游戏。哎，好，行，咱就从这个人工智龙七开始，, Start Time: 92870
Text: 好吧。嗯，这个三位都玩了吗？还是呃我跟大巴都玩了，对我我没有玩容七，我是反正十九号晚上我就通了，我对大巨不十六号卖了吗？我玩算卖的了吗？我这还算慢，我中间还上两天班呢，跟你闹的不是，就是大巴第一天过来问到哪了，他到第五张了，第二天问到哪儿了，到第十章，第三天问通通了。, Start Time: 115520
Text: 哎呀，我操，就简单介绍一下吧。如龙漆这次怎么玩？这玩法有变化。对，这次如融漆基，基本上我觉得是颠覆了整个融龙历史。就前面的所有的作品的这个感觉觉。虽然说他批了一个如龙外皮，但他讲的完全是另另一一回事，换了主角。对，换了主角，然后来到了新的有了新的地点，但以前地点也有，, Start Time: 137980
Text: 但这次主要发生是在横滨横横滨画吗？对，嗯，然后主角也换了，然后包括以前的那个东城会什么的，基本上都就已经是一个做做骨了啊，时过境迁了零零二年的事了，江河日下的对这个故事背景发生在什么时候呢？就是在这个以前由这个这个这个这个东城会掌握的这个神石钉。嗯，对，然后后来被这个大阪的晋江联合哦，, Start Time: 158700
Text: 就所取代，晋江联河没做过。对啊，然后这个春日一翻，男主人公春日一翻，他以前跟着他这个在老大叫真城。对，然后在干活。然后后因为出了了事后，老爸说你需要帮我去顶顶这个事儿，然后他就进监狱，蹲了十八年金便背锅啊，当背锅仔的故事，然后出来出来发现吧，自己老大还是老大，, Start Time: 185990
Text: 但是老大从东城会跳到了这个晋江联合。哎呦呵这晋江联合一头，哎呦呵这就这牧童西边起恶向胆边生，对，这春日一翻就过去，问老大，这这怎么回事儿？对啊，怎么回事？老大说，那你就死了，哎，然后给他一枪。嗯，当春日醒过来，就发现自己仔已经到了横滨的一个贫民窟里边。然后他然后他的口袋里面还塞了一张假钞。, Start Time: 206590
Text: 对，因为那个那个他是他一生一万一万人大抄，但大抄背面是白色的，就是一张纸。然后就是然后他就开始从这个流浪汉的身份，一开始就就是到了恒一生物分文什么都没有。从流浪汉一个流浪汉身份里面开始，一步一步的去找寻这个事情的真相。所以他前期宣传介绍好多那种捡瓶子呀，捡零钱这种事情方法是原来是这样。, Start Time: 230390
Text: 对，其实就相当于故事的基调跟以前的如流浪哎都不太一样。是呃我看了微博上有一个人分析说这次的如龙是一个典型的流浪汉文学，我对他有几种特征，一个就是主角肯定是最下等的文种去表现的对，流流浪汉嘛。然后还有一个就是他是以一种这个诙谐幽默的形式去表现了这个流浪汉是就是生生活中的疾苦。, Start Time: 253620
Text: 然后你得从全能感受到，比如说流，比如说你看春水一番，现在是流浪汉。嗯，然后他虽然是流浪汉，但是里面有很多很多很搞笑的桥段。比如说这个收破烂吃，就是跟那个吃豆人一样收破烂的解解流同。对比如说你需要像在每一个那个自动化危机前面，你可以按下方块键去寻宝，就就是摸送饭机底下摸钱。, Start Time: 278340
Text: 嗯，对，然后还会遇到一些很有趣的人，比如说有养把龙虾当宠物的，你的街友。对，还有说想跟那个爱情救助会表白的流浪汉，对他各种各样很有趣的东西。但他确实就是通篇是一种诙谐幽默的形式在表现的这个故事。嗯，对，所以我觉得就从 RP 点，就从你一上来玩这个游戏开始，, Start Time: 299610
Text: 你就感觉到哎虽然是卢龙的这个游戏引擎，虽然是你熟悉的这些风格，哎，但而且谷子里面东西变了哦，白手起家。哎，对，而且承日一番吧，他因为是呃我记得以前就是之前孙采访访那个制作人的时候，制作人表示就是呃为什么是要以这个流浪汉的形式，嗯，就是要以 RPG 形式去表现这个。, Start Time: 321130
Text: 然后就是原因是因为这个呃想让大家知道这个称日一帆是如何从弱到强，一步一步走上这个人生巅峰的这么一个故事，就就 RPG 形式表现出来会更好。故事嗯对他其实很早就进了一定汉的形 p，为什么呢？他说因为一开始啊就已经确定了，会有很多伙伴就一起努力进营，哎，是一步一步就迈上人生巅峰啊，, Start Time: 342370
Text: 所以什么单人形式就比较好呢？所以想来想去还是这个 RPGRPG 啊，是因因为像以前如龙龙俩主主觉觉是那种人人 PP 是对对对哦，背后硬汉横滨合伙人的故事。对，有有一种这种感觉确实是这样。然后其实就是大家最关心的一点，就是他这个战斗形式从 ATT 变成了 RPG。, Start Time: 367100
Text: 对啊啊，这点其实就之前好多人都玩了十篮板，就是说哎呀退坑了或者怎么样。但实际上你真正进进游戏的时候，你会发现非常好玩儿，确实比想象中的要好玩多了。对，因为它不是那种传传统刻板的回合制，就你一下我就想去了。对对对，他也不是像那个像是那个女生英雄那种的，大概站那就是所以我我方和地方分为两边，, Start Time: 388900
Text: 嗯，一过去跳过去打我两个时间轴时就开始挨个动。哎，是，但是不是这样，他是他的这个就是整个战斗系统。首先你的人是是会来回移动的，嗯，他会走有点像是中海十三的那个对那种上大巴玩的时候有点悬 AI 自己走。对， AI 他自己走。然后这时候他就会有一个站位的东西。, Start Time: 410460
Text: 比如说你有个站位，一个个要求，比如说呃你把你想打后排的敌人，如你这时候冒着冲上去打的话，你可能会被中途的那种敌人会防，你对他会阻拦你。对考虑减站位。对，所以你需要用一些飞行道具去打他。而且你看这一座还有那种追击系统。比如说你在击倒这个敌人之后，敌人有些时候会有一段时间内不会起身。, Start Time: 429830
Text: 这时候你的其他队友过去打打击，这个敌人一定会暴击哦，对，而且尚微提高。对，就有挺多那种及时的角策。对，而且你像是受到攻击，敌人攻击前，你按插件就可以触发那个扎斯盖的那个完美防御御，完美防御。当然这系统对他只是减轻部分伤害。对，所以说他你就是说他是个 RPG，, Start Time: 452590
Text: 其实他是我认为他是更偏向 ARPGRPG。对， action 要素比较多一些，包括一些指定的 QTE 什么就不说了。嗯，对对，你看起来就很欢乐，而且实际上就年会年会那天，那个大巴不是扛 PS 去我们大巴住一个屋，然后看他打了一会儿，就我的观感感觉，其实它那套及时的战斗，, Start Time: 473110
Text: 还是有那个老如龙那个 ACT 的那个味儿。哎，是有那个问那那味，你不就看到这个按碍器你狂按，然后那个一帮人那个狂狂狂岸对对圈踢的那种感觉，其实还算对。而且其实这座比较智能，比如说你像在前击里面，你需要比如说你要触发一些很特殊的画面，比如说用一些特殊的呃那种极翼去去打击敌人，, Start Time: 492380
Text: 你必须要满足一些条件啊，而你像在这一座，比如如你你身人那个个自行车，它自动会给你捡起来就打向敌人。你前如果你前面有一个类似可以起飞的障碍物吧，它会角得会自动给你踢飞，然后自动去踢到敌人身上。最喜欢的战斗场景呢，就是这个十字路口，把别人一 k 一圈，然后就看到那个车就往人身上压。, Start Time: 514120
Text: 哎，对，这个车往敌人身上压，还有个成就给姐在守望先锋绿洲那张图非常有意思，而且他而且他吧就是这一座也是呃，应该是是就就如龙集之后，他这个战斗已经变成那种不会在切画面的，就直接及时站出静止啊，这座也是就是在路边上及时进入，及时切切。对，反正就非常顺滑了。对，, Start Time: 535460
Text: 打起来也不会觉得很很很难受。当然我个人有点就有有两部分演出，就是他他在毒剧情的时候，嗯，他的黑屏次数我觉得有点过多了，是为什么？就是他他这个剧情是分为两部分，一部分是有那种动画读会做好的，过者做好了，还有一部分是及时演算的，就是两个人站嘎啪啪说说或者怎么样结止屏影。, Start Time: 560110
Text: 他在进入动画时候叫黑暗屏啊，进入这及时演算的时候又要读一段屏啊，我觉得他就会黑两次，好像如蓉从那个零开始进入到左右，这个测试的时候都都这样的。就是他都有这两部分演出，是有这两部分演出。然后这两部演出出在蓉在如时段屏里面他就会黑屏，然后就就蹦出那个什么提示什么的，, Start Time: 580370
Text: 嗯，然后再再切回回来哦。而且我觉我个人觉得他的读盘确实有点长。后来我们也和这个豆哥讨论这个问题啊，因为我是搞了个 SSD 嘛，嗯三星的还可以。然后我就觉得读盘特快就一晃就过去了。是，但是我是老 PS，所以我我觉得就有有点差满。对，而且他并没有对 PS 四 pro 有针对性的优化。, Start Time: 599940
Text: 对，这点其实也挺挺惜惜，这可能就是三四秒钟和二三十秒钟的这个差距。对，那还这么多体感还是挺长不道。豆哥说的我我没感觉，你知道吗？就是这样，我我我最大的感受是什时？就就是我用我 PSS 的的时候，有些时候就是你进入战进入战斗，或者进入一些剧情的时候，就是人出来了一些背景没刷出来，, Start Time: 620820
Text: 好像什么树啊，还有什么那些建筑物都是在后面刷出来的。嗯，就很明显的感觉到。而且在一些大地图有很明显的掉帧。嗯，我觉得可能是跟技能有关系，是，然后我就跟豆哥聊这个，我就我没有遇到啊，就后后来呢效还挺明显。对，反正我从来都没有看过这个刷地图这个事情。对，如果大家这个年岁这个人过年了话，, Start Time: 641120
Text: 过年的话，这个压岁钱拿到了换一个对对对，整整个好的 PS 五之前场还能爽一年了是吧？对对，然后我其实这一座我最喜欢的就是他那个经营系统啊。对对，这座因为这一座没有那个夜店经营了，是啊，改为这个投资不动产。嗯，对，然后就是感觉很耳目一新，然后你需要你需要去买员工啊，, Start Time: 664050
Text: 把员工配到你的这个店里，你的店里店也是从小到大的。对，从小到大一点点涨，然后后就就一个店。对对，开局就是给你一百万，你自己就闯，然后闯到后面你一店越来越大，然后你就会开股东大会啊，对股东大会特有意思，就应付股东。对你的股东就会问你对你的店怎怎么怎么样，你就需要去对就对他对对，, Start Time: 685270
Text: 就去根据属性去相港小游戏，整个屁开店店是吧？这种。对对，然后就是你把他怼，把这几个人都怼满意了。对新悦成服的对新业成府，你的股价就会上升，然后你的工资就高。哦，对，但是这这个是大巴认为大巴认为就是这个精英，精英应该是在第五章左右开启的。嗯，对，就是一旦的开启之后，, Start Time: 705570
Text: 你你就会获得源源不断的金钱，就会非常破坏这个游戏的平衡性，是吗？因为它因为它本质是 RPG 装备，其实是一个挺重要的。斗哥还没完，把这个那个开开公司啊玩到极致是，但我我觉得先跟他好好预防针，我现在已经尝到甜头了，我这才刚刚小店，我这就已经三十多万预账了。嗯，, Start Time: 725300
Text: 对，特别开心。但是对，但但是因为这个游戏装备是一个很重要的东西，而主要是当然好装备需要好好多的钱，包括你后来强化强化装备，也需要钱。对对，你金钱一多就就等于就在是你还别说 RPG，确实是哎，是这样，这个要解决的一个问题。对他没有一个限制的话，很容易破坏平衡。, Start Time: 743720
Text: 哎，是这样，所以说我觉得这点儿可能是稍微有点失策。嗯，对，但也但主要是这个英英其实挺好玩的，是我看玩玩玩快乐一起。对，就那天开发年会了，这不是晚上十点钟一直玩到早上起嗯，玩一通宵，也就是你了。对，太有意思了。大巴觉得能对待什么感觉啊？到我了，是其其战战斗系统。, Start Time: 764160
Text: 我总结一下，就是这样吧，还是这个幽幽默外外壳，然后正经内核对，是这个个鹿人带来的，带来给我的一个体验。怎么说呢？就是他整个是做这个包括执行任务，做这个技能的演出。嗯，然后还有做一些这个这个小游戏，都做的特别幽默，特别搞笑。是的，就有一种那种特别认真做搞笑内容的这种精神。, Start Time: 784410
Text: 对，尤其是他个个滴滴打人，对，特喜欢，就就是我特喜欢你。然后他这个故事啊，他主线故事其实讲的一个特别好的一个这个这个小人物啊，自己努力打拼。然后经过几番转折以后啊，看看清了自己真正的未来的路的这么一个故事。哇，然后这个承而一帆啊，就是这个新的主角是个这个毛毛头大哥。, Start Time: 806890
Text: 是的，这个人物就塑造的，特别有人格魅力。是我会发现像很多这个 RPG 嘛，因为都是这个弱化这个主角的一个体验，就是为了让你自己能够带入嘛。对，但龙王系列也一直都不是这样，都是要一直都是要有重演出重人物，对不对？所以这次新的人物呢，就我觉得算是这个我比较喜欢吧。, Start Time: 830310
Text: 首先他第一个就是第一个本人就是一个很乐观的人啊，然后就是特别重重义气，讲正义感的人，他有一句名言，但是这样他说黑道就是要帮助别人，你知道吗？特别聪名黄雷锋，就是他他当时好像是一句一句这样的话就是说我们黑道不是暴力团体，是一个就是帮助大家的一个发作。我当然一听觉是太牛逼了，, Start Time: 849640
Text: 是，但概就是类似于这正正义的话吧，他义正言辞就把这句话给讲出来了。是嗯为啊他而且这个讲这个故事啊，他前面大概有三张都是铺垫。嗯，这个这个出人一番之前的经历，然后后面再讲他后面的一些转折大片什么的。对对，有人说这个前面是不是太长了，大概有个六七个小长了。但是你玩到后面就知道，, Start Time: 872040
Text: 就前面那几张就序章啊，就是讲这个二零零一年的事情啊，嗯，都是前后对应啊，特别有道理。哇，就是你前面认证完了，你到最后一看，再回忆到最开始的。那么前几张哇原来是这么一回事，为什么春日一帆会成为这样的一个人呢？都是和他经历有过严谨的对应对，是因为春日一帆这个人物我印象中就是如龙期刚公布，, Start Time: 895240
Text: 特别是那个宣布的 RPG 的那段时间不是整体对这个评价很负面嘛，很多人可能对这个人物第一眼演员不是那么好。对，嗯啊就觉得有点那个奇怪，也可能加之他是手游那边出来的。是的，这样。但但是不得不说这个，包括我那天晚上看那个大巴玩儿那么几个很简很简短的，有直线演出啊，, Start Time: 919370
Text: 这个大哥这是非常讨人喜欢对员工塑造的非常讨厌。他是个什么样的人呢？他又乐观又幽默啊，然后面对困境的总是想办法。哎，其实他本身也很聪明，然后也很会鼓励队友，就是这么一个人巨正能量的个大非正正能量是太有意思。对，然后就中途也会也就比如说有时候遇到困难也会向这个朋友求助。, Start Time: 940350
Text: 嗯，然后这个朋友遇到困难的时候，也是第一时间就去帮，是对人生这个横滨活雷锋啊，确实是什么？叫横滨之龙啊啊，是了，就是咱们这位活雷锋大哥是，而且他的你看从他的一些知线你能看出来，他确实是。而且小到在河边河边的人都要管，就是这种人热心肠。对，非常热心肠。对呃，, Start Time: 960340
Text: 我给我感觉不是很装逼，特别就特别屌。这个人物塑造的就是特别平易尽直的这么一个人。而且因为他是流浪汉起来，他的经历就是很苦是对。然后然后你可以看到从他身上伴随着你的劲神，然能跟着他一块一块一同成长。对对，不只是述直而有他自己的性格。是是对对，然后你会到接到，, Start Time: 982060
Text: 反正我现在到中断了嘛，就感觉就确实这个人挺喜欢的，你不会讨厌他，并且是一位男子汉是吧？对，而且是人近中年，依然会有这个乐观精神啊，给我有很大的四持了。我觉得对，而且个这个我们大家都年纪不小了是吧？那你看经常上班的时候啊，也会有一些这个抱怨，有一些对生活的这个压力的不满。, Start Time: 1003920
Text: 哎，那我们看这个从街友起步的大哥啊，对，带着一个街友啊，带着一个这个退休的老民警，对开一个去完成成己己目目标。他开开一煎煎摊摊，然后开到了饭，是第一一像是什么样的精神。然后就我觉得这个这个游戏吧，对于这个稍微有一些年龄的朋友就完起来特别有感觉。哦，是是的，, Start Time: 1024070
Text: 有特别好的故事，对，特别有故事。然后这次支线任务有五十二个，他有那个任务列表，你就可以去看这个土豆 list。嗯，是他这个执些任务，每个都是做的非常幽默，都认真做了。是哎因为有很多恶搞的，比如说是有一些这个桥段了，然后还有一些这个是一些感人故事，都感觉他是这个剧本作家啊，, Start Time: 1045950
Text: 可能很早就想写了，但家也是没有机会套啊，终于找到这既有一个机会了，有一个新主角能够把自己以前的一些非常想写的内容都写出来。哎，确实对对对，因为他推出了新主角，他就没有原来如龙这个系列的束缚了。就只是在这个大框架下，他可以自由去发，特别是老如龙故事里那种就是黑道中的一些这个气质。, Start Time: 1067530
Text: 对对对对对，这一座中确实黑道气质很少，但是都是很平民的。那对对对对，黑道气质全部都是他主线。故事里面对他这个主线故事是一个就也是特别正经的一个故事。为什么正经内核呢？就是因为他主线的和他的这个就平时生活，还有他这个直线的基调是完全两完全全回事事。对对，你看这次因为发生在横滨嘛，, Start Time: 1088100
Text: 咱们大家都知道就是横滨是一个外来人口聚集的地方。对他这次讲的一个是横滨的势力，叫做一人三。嗯，对，一人三是什么呢？就是中日韩三方，哎呦，对格局还挺大非非常大。对，然后就是三方在这个横滨互相制约，然后谁也不敢去撼动他。哦，对，然后就是说就是讲这个正好大阪这个晋江联合也来了嘛。, Start Time: 1112140
Text: 对，那我我最开始玩这个游戏啊，就以为是这个三个黑帮嘛，是我以为都会被我们那个主角全部都踹掉了。哎，没想到这己黑舞和大家都成为了非常好的朋友。哎呦，这么牛逼的故事，中国人也喜欢，日本人也喜欢，韩国人更喜欢。最后就是大家依依不舍啊，说你是不是要走要回深社厅了？, Start Time: 1135280
Text: 呃，他说我想了很久啊，还是留下来，哎呦，这才是我新的这个想要开启人生的故事的地方。哦呦呵我操这故事其实不只是黑帮，就是你在游戏中你去跟那些流浪汉聊天，你也会觉得就是说他们说你看他们说这个流浪汉嗯，是因为大家有着这种很很悲惨的过去和无法言说的苦衷，才会聚集到一块，, Start Time: 1153190
Text: 聚集到一块，而大家会努力互相帮助，互相生活。因为大家都不容易，大家都都彼此心心相通火，对你会感觉到这即使是流浪汉，他们都很乐观的生活。就这次故事在这个塑造人物方面的特别有意思，特别下功夫。就你一开始认识到一个人呢，你肯定看到他全面。嗯嗯，你以为他是一个不好接触的人，, Start Time: 1174950
Text: 以为他是一个这个黑道，是一个非常心狠手辣的这么一个。嗯，但是呢就随着你这个支线或者主线故事推进，你就慢慢的看清了这个人。另外一面哇，你终于接触到这个人的身处之后呢，接触到这个横滨啊，真正的这个这个样子之后呢，你会喜欢上这个城市市爱爱这些人，你知道好家伙。对，, Start Time: 1193850
Text: 而且里面也会听到很多很熟悉的语言，因为毕竟有有中就中中国黑道在那。对对，这次的中文配音有很多这个中文语音啊，是吧？这个普话话挺标标准。对对对，比如说在这里啊，来打我呀，是吧，他不应该是用东北话嘛，是吧，你你没有聊过是是吧？别你别你在那个悠着脸。对，并没有聊过是别别，, Start Time: 1214980
Text: 但但是确实是用了心了。而且你像这这个在你在横在个中华街附近转悠，你会看到好多专家什么知性病的人用小海报对他确实是研究过了，考虑了一些文字。对对对，考虑了一些文字，并不是像以前那个刷飞机刷一六一样，哇，瞎给你起名。对，中国人都不会读，是这种东西嗯，很下功夫啊，, Start Time: 1238300
Text: 哎是这样，不过如龙那个我只玩过零和集啊，就像典型的新生代玩家了。但是新生代应该接受这个没什么压力。哎，我和集给我一个很深的印象，因为老的如龙没有玩过， PSP 箱里也没玩过。但是就是单说零和集这两作有一个特点，就是刚才大巴说的就人物塑造特别的鲜明。哎，就是可能我觉得不喜欢这个样的人，, Start Time: 1262330
Text: 会觉得这种日式演出有点这个做作或者什么夸张。嗯，但说实话这个我玩上来的感觉就是这个人物特别抓人。哎，我当时零玩到结尾的时候，就是这个叫入戏啊巨入戏。对啊，看来这个如龙溪很有这个很有这个夸张。对我一直觉得就是你把做如龙的这个过场影片，你拿出来放单放都可以成为一个很不错的日剧。, Start Time: 1284890
Text: 剧次如卢龙也也是啊，我觉得并不逊于前几作的叙事，是他这个末影都是那跟作文。对，而且我觉得有种青出于蓝的感觉，因为还是那句话，他因为没有过去的树束缚了，他是他他的格局可以铺的更大。感觉里面他不是这次是很多这个剧本作家共同努力的吗？哎，是感觉很多大哥都是敞发现了敞开了一些。, Start Time: 1306650
Text: 我记得很久以来的这个怨气是乌龙一到六的著作团队哦，去弄的，我估计也是确实积了很久了，积了六座第七座全爆发生。是我觉得他肯定是以前就有一些这个没有用上的废案哦，都都都觉得这些故事可能就不适合那其他几位主角哦，然后就全部都放到这个大哥这个大哥故事包容性太强了，, Start Time: 1327960
Text: 反不不是严严肃。对，但确实是是严严肃。对，但但有些时候就是像这种他用这种很嬉笑怒骂的方式去去表现的话，就会觉得更加能打动你。什么叫叫雷雷锋？哎，对对，这是活雷锋啊。是哎，不过刚才大巴说这个主线里边主要讲的是这个黑道相关的事儿。对，那主线里边你能带你一些街友哥们一块儿打吗？, Start Time: 1348979
Text: 可是这样吗？主线哥们是呃主线是这样，他是那个讲这个探索自己为什么会流络到这个陈斌啊，然后为什么会被背叛啊？就迷谜案。对，是个谜案。然后命案也是一环接一环哦，所以说这个这个故事进展你会发现这个也是一个呃能够影响日本整个政局的一个秘密。对，因为他讲到了日本首相的一些政策，, Start Time: 1371540
Text: 然后讲到了这现在那个警警警局局长，你知道。对，然后就无非就是什么洗黑钱啦。对，要么就地下交易啦，就这些就是这些东西。对，但是呢就是我们这个伙伴总共有七位啊，我们不是总共七个人嘛，也后经常出现在 CG 里面，然后就特斗嘛，你知道吗？面对这个呃真正的黑道，面对这个真正的政府官员，, Start Time: 1393830
Text: 嗯，我们这个街友啊，这个退役老民警啊，然后然后真的的是地下流氓，全部站一排一字排开，你知道吗？这么迷案特别有位，特别有味。然后再加上这一座这个转职系统，也特别有意思。然然后大家在战斗的时候都穿的花里胡哨的演这边，这是杀马特团长。对对，沈阳，大家等我对你确实啊你带个偶像，, Start Time: 1416230
Text: 带个偶像职业，然后再带个这个这个呃派派员，对，带一个什么呃，光关。对对，流浪哥，他这些职业都是很这个现实的这很现实的。对你像偶像就会偶像的一些技能就很有意思。比如说偶像有一个捡对方防御的嗯一个技能，他就会摆出一副你不这些职他的动作。然后下面有提示，然后你就捡了攻击力了。, Start Time: 1441670
Text: 哦，对，极致就是召唤三个宅友，然后在那，然后光什么什么什么什么什么光光棒圈荧光棒荧光棒剑法。然后你就以看出来，就这一座在一些细节方面都特别用心。比如说包括一些就像他除了这些职业的这些技能以外，然后包括一些敌人哦，也是你比如说你像路上会有那种就突然抢拆弹这种蝙蝠男。, Start Time: 1464330
Text: 对你比如说你像整个大一的蝙蝠男，他他他用这些技技能的时候，你就会被恐蝠对他对有有人。对对对，现在网上很多视频大家应该都也都看到了，都是他们做这个带演出的必杀技啊，就极技嘛都做的特认真。对，看到总共是有六十多个个人的这个必杀技，然后有呃大概有十九个这个召唤技能。, Start Time: 1486550
Text: 对，大家也看到了，就我看到这个大乌哥啊，这个会是个转身技能，召唤出来几个以前的这个战友，真的是特种召唤兽的召唤兽。对，而且他还有这个滴滴打人这个系统。对你只要在在战斗中花上一点钱，你就可以，也也不止一点钱啊，不同的人有不同的功能，你召唤兽。对对，你会召唤出来，, Start Time: 1512480
Text: 然后他会给他会有一个特别特别有意思的一个演出，然后对全场造成伤害或者怎么样，他有一种种幻技，对对对种种种戏。对，只不过就是一点都不正经的这种幻想。好说了，我有点想玩了。对，其实我可以感觉到，就就是这次如龙骑里面有很多很多其他游戏的影子啊。你比如说我觉得你看他这个前后排站位有点像是阿特拉斯那那个恶恶魔召唤者。, Start Time: 1533800
Text: 哎呦呵这这游戏可对有有有点像种感觉啊。嗯，对，然后那个我我不知道他会不会学了一下，这次在那个幸存者酒吧里面，嗯，你更换那个游戏 CD 音乐 CD 可以换成 p 五的那个酒馆的 CD。真就啊对真就有那种感觉，都是一家人啊世间嘛。对，但是我觉得他可能是从其中就提取了很多很多灵感，, Start Time: 1557970
Text: 然后缔造出来这么一个成就男神原路。对，确实是是牛逼了，是其实很有意思。对我在这个再说一下这个战斗性，刚刚说的这个故事，说一下这个支线都很有意思。但这个战斗系统玩到比较后面了嘛，因为我通了以后又打一些挑战任务，嗯，就觉得这个战斗系统还是有些任务，有些问题不成熟。, Start Time: 1580550
Text: 一个最大的问题，我觉觉有两两吧。嗯，第一个就是他这个范围攻击啊，他不显示范围啊，凭感觉来呗，这真的是你要凭手感来。对，而且我觉得他有个悖论，就是一个是范围攻击。那第二个就是你的站位是不可控的对，战位。对我也想说，就是他那个站位是随机走的。对呃，我觉得随机走的话，, Start Time: 1600640
Text: 这个东西场景里有很多这个物件都是可以用用嘛嘛板板啊，然后有些自行车啊，这些都是可以作为互动道具的。但是因为随机走，然后也是根据敌人的视线来的。对，就有的候你看看他这个这个看板啊，能用户有能用的这些互动道具啊，就在你身边啊，但是他就是不会用的。对，而而且他这这这一座的战斗系统有一个意思，, Start Time: 1622900
Text: 就是每个小怪会盯一个我方角色。嗯，然后就就导致的说有些时候你想打的一个角打的一个小怪，是他就有点像打篮球，你知道吗？人踢人战。对对对，他他他会去看其他他人，然后他走远了。你说你这时候故意打他的话，你主要你的站位就乱了，对你的战位就乱了。中途有人的话就会挡你就很费劲，, Start Time: 1645250
Text: 而且而且还会有。比如说像是你捡了个道具具砸砸下敌人，然后果你你这个路上有队友，他会砸个队友卷了，就他这个道具就废了，就没有用了。他有些是会吧。对对，有些是这样，反正就是他这个站位吧，就是因为一开始一群敌人都聚在一起的嘛，如果你就回合，等太久了，他就变成人，, Start Time: 1663790
Text: 丁人会变成这个圈分散了，篮球系统就分散了。所以有的时候你想用一些这个集中的范围攻击啊，你还得需要点手手速，迅速把那个菜单调出来，然后把这个范围攻击选到。对对对，到到后面我都直接用那个，毕竟竟是全部攻击击，这些攻击击了。对，然后你像在初期的时候，那老刑警有一个技能，, Start Time: 1683690
Text: 就是就横冲直撞嘛，应该是我忘了冲一直线。对，冲一条直线就那个技能是最好用的哦。对，冲条直线比打一圈要收益的要久一些，也是因为他这个东西实在确实太不固定了。嗯，对，然后再说一下这个游戏的那个呃等级啊，这是 IPG 嘛，然后练级能解决很多问题了。对，然后赚钱能解解决很问问题。, Start Time: 1703850
Text: 对你把这项项做到极致了，你就不会卡关。但是如果但是如果你不去练级呢，就是推主线推特快，然后去思考战术吧，有的时候会很难打。嗯，呃可以跟大家说，后面会打几个以前的绩典。大哥嘛，相信大家都知道了。嗯，那几个大哥啊，那真的太猛了，有三拳两下就这个就没了。对，就两拳，, Start Time: 1726630
Text: 两三拳就把你干翻了一拳一百多。哇，那何止一百多扎斯扎斯盖尔都防不住他那时候就反正就两两三拳嘛，一轮就把你直接打趴，而且他是有两三下了哦，就是一回合，我们这边可能就动个一两两，他就就直接两两三下。嗯，对，然后另外有一个让我特别就算是比较挑的地方吧，就他这个 boss 战啊嗯就主线剧情的 boss 战有很多啊，, Start Time: 1749260
Text: 有黑道，然后有一些这个景观什么的对，或者打发个啊啊一些对对对，他这个就开场的演出就进入战斗前的演出和结束后的演出都特多好。但是呢就中间啊这些我们互相打互相用技的时候，我们这边技能都是很华丽的嘛。对，都是集接，都是各种演出，但是对手呢就没有啊，有点素什么太素了，, Start Time: 1777300
Text: 他的技能就是过来挥你两刀，打我两下。对对，或者蓄个个脸什么，然后下面会有提示他在怎么怎么怎样。对， boss 战你就感觉没有什么令你印象深刻的地方，包括最后一场战斗吧，就是一个 boss 啊。但是我以为他会有一个变身什么的，然后有一个这个三段阶段的变化啊，, Start Time: 1799980
Text: 对对对，会至少报个一啊，然后穿个甲什么的，但其实没有然后就打完了呃，打特速啊啊，中中有都也没有什么骚话呀或者特写之类的吗？有一些吧，但是就你不像是其他一些这个玩奇幻类呀，就这种感觉你知道吗？就会起到实际的这个作用，他不够震撼你啊，对，这个就感觉和他的支线有点不搭。, Start Time: 1818940
Text: 你看因为他都是有一些这个勇者斗龙的这个恶搞嘛。然后在进入最后的关卡的时候，也会把那栋楼看作是魔王城，你知道吗？是，但是你进那些我们主线推很多迷宫啊，那都不叫迷宫，就是栋楼，你知道吗？哦啊就，你这真的是打到楼象，对，就是这样。行。对，但我我就觉得他已经是既然已经做的这么这么开了，, Start Time: 1842070
Text: 能不能就是把这个主线故事还有主线的这个这个要打的迷宫啊，要打的人呢也是稍微加一些这个妄想的要素啊。对，比如说把这个一栋很朴素的楼也来一个非常有个性的这么一个体现。夸张的对这个对一个迷迷宫，然后 boss 呢也就不要是那种单纯的这黑道形象，嗯，然后也让他有一点就妄想要素啊，, Start Time: 1866110
Text: 比如说呃三段变化呀，然后有夸张一点的夸张一些，然后会报个一啊，然后技能也是来一点这个演出什么的，嗯，对吧？就但他其实就没有，就但是主线做特别震惊，特别是以前那个呃钱如龙系列那种感觉，你知道吗？是，但我觉得他完全是可以在家现在在放开的对想象的要素。因为他毕竟都是主要对我都是人，, Start Time: 1889980
Text: 所以打起来确实可能在观感上会稍微欠一点。但我觉得这个意见肯定很多人都有。如果他下一做还做 RPG 的话，应该会改。对，展开开去啊，更更放得开一些。但是你话说回来，你看这个世佳，这最近这两部作品，一个樱花大战，一个如龙，都是很勇于去改变自己，是最爱的友谊。说一一环节是，, Start Time: 1913060
Text: 但是樱花大战我觉得虽然改了，但是我不满很满意。但是这次如龙确实是让我很很满意。嗯，他我觉得特别好，对，而而且我觉得可玩性很高。你像他这次他这个人物的等级，他分两个嘛，一个是自己的等级，还有一个是他 job 等级。职业等级对职业等级高了能提升能力提升很多。对，, Start Time: 1935180
Text: 然后还能继承技能，哎，这个很重要。对啊，所以说就是你要玩这个游，你要把它玩到极致的话，你每个职业都需要练。嗯，对，然后你就会体会到每一个职业，他会他的特有那种战斗职者。对对，系统很对，就会就感觉即即使是同一场战斗，你用不同的职业去打打同样的职人，就整整个玩法上就完全是我觉得是会有些啊。, Start Time: 1954210
Text: 对，刚刚也说嘛，有现在这个转职为什么没有这个就上级职业，高级职业？对，就是说勇者啊进化成那个大勇者，占占卜师，进化成贤者啊啊，这这种希望以后能有感觉，他是还是有所保留啊，嗯有所保留。你很累死他们。你像你像这一座这一座，你就是这个世家的娃娃粉。对，一座光大小就三十五个 g 然后他那个免费博青哥，, Start Time: 1978810
Text: 第二代就有三三个 g 你想想内容得有多充值啊？四十五 g 啊，对，四十五 g 行。然后再跟大家说一下这个地图，嗯，总共三张地图啊，这雷锋模拟器不得了，包括这个横滨有一张嗯，然后有一个审视厅，有个苍天窟。哇，对，故地重游是吧？那那可不嘛，三张地图很大，但是呢他这个执行任务啊就是五十二个任务全部都在这个横滨。, Start Time: 2006610
Text: 嗯，就另外两张地图，只有一个地城一个挑战的斗技场。对呃，对他他空的的呃，我感觉他是不是就应该也是这个有所保留了啊。我觉得他不是肯定他肯定有这个实力去做很多执行任务到这里面。嗯，毕竟这个神视厅也是自己长大地方了，对吧？那那认识的兄弟，那可多了，只有一些店铺可以进呵，, Start Time: 2030260
Text: 你们这个感觉该在暗示某黄金榜的感觉了啊，已经买了有那味了了，有那味了吧。对，就后两张是就后两张地图啊，就是完全没有这些任务。对，嗯，这个就特费劲。对，然后你感觉他像凑数了吧，他还把一些东西都给你做出来了。你像你像真不凑数，那饮食店多的对你你感觉像凑凑凑出来的地图。, Start Time: 2053600
Text: 但其实这个地图里面也挺多挺多东西。你像你像是这个这个城市丁，他都是做成了现在的样子令盒。对对，他那个标签都挂着令和什么 happy anniversary 什么的。对他每个广告牌都是认真做的。对，每个广告牌，包括那个大屏幕播的那些东西，你都能看得出来，确实是一种新的。, Start Time: 2076630
Text: 对，但就是没有这些人。对，但就是你没什么可玩的，只能去吃哦。对，只能是哎没想到还有这个遵遵循人类的原始本能吃喝玩乐。嗯，对，行，然后再说一下本作流程吧，我觉得这个流程算是非常适合现代节奏啊。呃主线流程就是不怎么打小游戏，嗯，大概就是三十到三十五个小时左右。, Start Time: 2096530
Text: 那还做 RPG 的时候挺紧凑的。对，然后你去呃做一些直线，然后稍稍微玩些小游戏的，可能会在五十个小时左右。然后我觉得如果是你想全部体验一遍，然后把包括把里面那个世家的游戏店的 VR 战士五也可以玩精了。那那得那挺那得搞个一百多小时，两百小练了。另外一个游戏，, Start Time: 2119690
Text: 对它里面想了些特特。我当时一玩这个 VR 战士五，我惊了。当天晚上当天晚上我打了四五个小时，我们的 VR 战士五 out run，这些都有，还有抓娃娃机，大娃娃抓发一个娃娃，就永远抓不到娃娃的抓娃娃机。抓娃娃机有抓娃机特逗，然后有一些这前任务也是要那个抓娃机那那个里面的小礼品好是。, Start Time: 2141020
Text: 然后我觉得这个这个时长来说说的话，我觉得能够照顾到大部分玩家吧。嗯，包括轻度一点的，重度一点的，或者想彻底把这个游戏玩通了，对吧？是的，当时玩这 p 五游，我我也感觉他中间有一些这个时间确实太长了，你想就单过个主线，一百多个小时。对于现在很些这个是要工作的人要上学的人，, Start Time: 2164960
Text: 这压力拉太长了。对，是像这个时长，包括你看演出走剧情什么的，三十多个小时，我觉得可以接受吧，对吧？对对，而且毕竟 RPG 嘛，打不过就练级呗。对，就是你不会有很卡关的，这种可能就是对这样挺好的。总的来说，这个卢蓉器就我感觉就玩我，我有我的体验啊，就特别紧凑。, Start Time: 2187365
Text: 你一晚上去了，然后看着剧情了就特别想看。但但是呢你中间就玩个小游戏，哇，这这真的是我又想把这个小游戏玩通啊，它有卡丁车，因为卡丁车是一个，它里面就是非常马里奥卡丁车在是龙虎赛车。对对对啊，包括可以用道具啊，然后和一些奇能异士去比赛啊什么的，特别有意思。那那种就有装有有对，, Start Time: 2206830
Text: 我就那捡罐子就玩了好几小时时啊。对，开开一个骑了一个蹬个三轮轮车后，罐罐捡罐子，你不但要捡罐子，还抢别人的罐子，特好玩的。对，老你也是老骑友了啊，是专业呃，包括系列一些其他的小游戏吧，卡拉 OK 啊，然后有那个呃棒球啊、麻将啊，是赌博机啊，象棋是吧？百星歌啊，, Start Time: 2230910
Text: 有都有，当时容荣玲的麻将玩的，我真是是简直太上头了。哎，然后玩笑好的，还能靠这个赚钱啊，这次我是特别沉迷这个这个另外一个小息就开公司。哎，对哎，开公司算是这面主打一个小游戏，因为玩一个开罗游戏就是哇塞呃，大家开个游戏就去，还真有这种味儿。因为这个游跟大家说，, Start Time: 2254350
Text: 因为这个游戏很重要啊，你不玩这个游戏的话，你会想个人物哇对，会解锁一个秘书秘书子啊啊，对呃，所以一定要玩，先把这个人物结束了啊。然后呃这个游戏刚也说嘛，就是是一个赚钱非常快的游戏。哎，你可能玩一下，我们一不小心身上就有个几千万了。对，而且而且到了后期，你就是开一轮股东大会，, Start Time: 2274970
Text: 股东大会完决赛之后你会涨薪。嗯，然后而这个速度有人人就开，现在速度有人有有研究出来了，这快是三分四十秒，一轮就三分四十秒几几束。我反正正我反正我也也就五六分钟一轮嘛，然后五六分钟就来个两三百万，哎，比打斗几场快多了，感觉哇塞。呃，然后然后这里面那个那个开店嘛，, Start Time: 2297670
Text: 要招募店员嘛，嗯嗯然后开股股股东大会嘛，也得招募这个店员怼他嘛，招募就是店员怼他嘛。对，然后他招募的这店员特别有意思，包括在网大家都看到那个半泽君啊，因为和这个半泽电影啊，就那个电视剧里面是对半泽军是我剧情是一模一样的，还有一些很奇怪的角色，也是有一些鸡太牛逼了，, Start Time: 2319060
Text: 有些有有些特别斗地方。对，然后但是我要补充一句，就是这一座的繁体版跟简体版的翻译很多地方是不一样的。哦，是对，我就玩了繁体版。对你比如说你像呃春春一翻那个头，对，然后那个繁体版叫毛毛头。对，然后简体版简简体中文叫鸡窝窝头。对，这还好吧。对，而且好好多好像里面好多梗什么的，, Start Time: 2340960
Text: 就繁体版和简体版翻译的是不一样的。咱们前玩这个主意去去做的对，应该是。所以大家如果就是发现，如果是其中有些梗看不懂了，试着转换一下繁体版，你可能就没有白，然后再换一下日语版的。因为这些就改系统语言就直叫话语言是挺好的。对，是比如说比宝可梦高级多了。行，嗯，, Start Time: 2362980
Text: 可以，你可少说两千，你一锤子买卖那边去。呃，刚刚说股东大会嘛，股东大会特逗，就我觉得里面最强强角色有一个是机器人，一个清洁机器人啊，然后有一个是猴子是吧？有鸡有猴是吧？有鸡有猴，然后那画面就就带个个带个猴，然后可能你会再带个奇怪的人，或者带个正常人吧，就你脑子脑补一下这个场景，, Start Time: 2383370
Text: 股东大会大家互相唇枪舌剑的画面就是斗鸡飞飞跳跳。对特逗。对他个介绍里面还写着，比如有一个吉祥物的鸡，就是不知道为什么才能听懂人话。是对，你可以那个鸡去去破对方的那个盾。对，因为那个鸡的重要物特别少，对对人性性的个个对那鸡是我们公司重要的一部分，是个重要吉祥物，, Start Time: 2407340
Text: 创人人是吧？还不能对，是创始人啊，对他不能被开除。对，所有画面都有点鸡。对对，反正最后把鸡升到董事，因为那鸡人的积水比我都多特逗啊。对，然后开公司最后也会解锁一个，算是我觉得最里面最离谱的逼啥了是吧？那卫星炮卧操，我现在解锁一段是只超抽人，哎呦，我还能理解。, Start Time: 2426980
Text: 对，因为公司嘛有钱嘛。对，到最后一个阶段了，你把个公司开到极致了，其实会解锁一个很强的必杀吧，演出效果强，威力也强。就看见我们这个出一一翻，拿出手机打一他打他电话，然后就看见这个一个卫星泡泡，就直接射到小混混身上，这不是钢铁侠的招吗？太牛逼了，我想想 COD 还要杀二十个人，, Start Time: 2452560
Text: 有道理，是是是是啊，特别逗哈。对，很有意思。嗯，我觉得反正我觉得这座是非常满意吧。对，然后主要挑的部分就是这个战斗部分，但还有凯良的余地。然后很多这些任务也能在家后面两张地图就完全空了，也不太合适。嗯，对，但是我觉得这个游戏玩到过年是没什么问题。是啊可可能者者，, Start Time: 2472690
Text: 大家正月里听到的节目啊，可以再来一个对，趁着最后的假期再打一打。哎，我是感觉有点牛逼嗯嗯，特好啊，我觉得这个变革也算是为卢龙开了一个新的方向。嗯，是他其实不像如龙器可以加个什么如蓉，然后从重新再再来个副标题，问问题，没问题哈，确实确实。嗯，行，那这个说完了之后，, Start Time: 2496590
Text: 嗯，在天书最近狂玩的这个对最近狂玩这个龙龙 z 己凯尔特特。嗯，对这个龙珠其实已经看了很多遍了。然后从六岁看到这个对，三十岁嗯，剧情啊，我就都跳了，那你挺牛逼的。对，那是全语音啊。对，因为是全语音，但太慢了。我靠，我这时间宝贵是哎生命短暂，所以这个能跳就都跳，, Start Time: 2518710
Text: 包括这个动画什么的那有的也看了啊，反正玩起来现在是三十一个小时左右，还没通关，打到魔人博物篇。呃，纳美刚吧，就是贝塔刚爆了。对，就这一段。嗯，目前感觉是这个游戏前期体验有点胖，有点糟糕，可我就直说了，因为前边呢它限制了好多这个行动上的自由，包括最开始是强制你呃没有解锁太多系统的，, Start Time: 2547310
Text: 就强制把系统全都关了。对，然后往后越往后玩呢，越自由一点哦，到纳美克星呢就是等于一共分四个篇章嘛，呃载人来袭呃，纳美克星，然后是人造人篇，在最后魔人博欧篇，然后到这个纳米克星的时候，你会发现啊有有一些找找龙珠啊或者什么的。哎，找龙珠好像地球龙珠在在之后一点，, Start Time: 2575330
Text: 就是你发现有组队或者什么的团体的那些东西。前边呢就最开始其实只教你过日子做饭什么的，但龙珠是一个打架的这么一个漫画嘛，对吧？然后到现在到那个人造人片片候，他又突然加了一些比较奇怪的东西。是小游戏嗯赛跑啊，开车赛跑，或者用那个二族机器人去去走来走去跳跳高，然后通过检查点那种。, Start Time: 2600080
Text: 不过我觉得那小游戏做的很烂。对那小游戏做的很烂，你觉得可能是人中之龙。对，然然有绝对没有如龙的那个小游戏做好玩啊，他做做有点糙了，很难想象这个 CCR 是就感觉这游戏隔离感特强。嗯，东一个西一个那种。对，然后这个游戏里边主打系统的其实是有点类似超宇宙那种战斗。, Start Time: 2629890
Text: 嗯，然后每个人每个人的角色有各种各样的招式可以，而而且是比较还原的感觉。原著里边包括其他有一些游戏，呃，不太容易表现出来这些招式吧。他其实在这个升级列表里都有会随着剧情推进慢慢解锁。哎，那能用雅步查吗？我想体验一把超巨蛋啊，对不起啊，他这个人是是个支援角色去了那儿去了。, Start Time: 2654130
Text: 哎，他好像连支援角色都不是我靠。嗯，雅慕查有个经典场景，好像对那个经典场景得说到这个剧情方面啊，他这里边有好多支线任务，是没有在这个呃正统作品，就是漫画原著啊，或者这动画画改编里边出现的，他是补足了一些呃没有照顾到的这个时间点上一些故事。哦，比如说哎雅木察复活了啊或者什么的，, Start Time: 2678720
Text: 但其实不是啊，包括在纳美克星上，你能遇到一个就是控制克林和悟饭的时候，小悟饭的时候嗯能碰到一个弗利萨的战斗员。哦，他在那找什么东西呢？结果他你说啊我我是他们那的啊。对，现在打了一架特别弱，那个人在当时那个等级设定下，他也特别弱。打完之后，他说我是一厨子，我是一个随团团的这个炊事员，, Start Time: 2704560
Text: 说我现在在找这几种故事，然后他你就找这个那俩果子给他给他之后呢，他吃完之后说我力量倍增，你以为他要他要倍增，但其实他是吃完这个之后力量倍增，他是为了掰开一个一个东西，他掰开这个果实之后，他自己加工了一下，变成一个果汁，他给你了，然后这任务就结束了，然后领领了点经验，, Start Time: 2730660
Text: 就是其实是无关痛痒，但其实算是呃锦上升身吧，有些地方嗯这就看他这个支线做的好不好。对，是是，不过己前想纳美克星，那会儿那个真的很紧张。对个一波来新底人，包括后来那个基友特战队啊，再到后来会大大变身，是你竟然突然插出这一儿，有点有点搞笑的这么一个桥段。但是那个我看动画那可太不紧张了，, Start Time: 2754140
Text: 太拖了。那个纳米克星最后五分钟我看了多少集啊？那是吉尼斯世界纪录最长的一个战斗的保持者。目前嗯就动画里边太拖了，嗯，掰线任务。其实他如果他再带一点剧情的话，还好嗯，那种纯是为了设计一个支线故事，而给你做了一个凑数的。对，而且他啊不过凑数也好，有点经验的啊啊。, Start Time: 2775900
Text: 不过他这个设计不好一点呢，就是他过于的频繁，让你在几个地方来回往返。比如说先在这个地球，然后让你向神界跟人说话之后，什么都没干，他就给你指对话，完之后给你指派，说你再去哪儿拿个东西。那你找东西。其实这也是一个挺挺跟这个游戏主题隔离的这么一个设计玩法。对，就是你得开一个视野，, Start Time: 2801130
Text: 然后就跟洗轮眼似的。就说哎这儿有个亮光，你去那捡一下，捡完之后呢，你就是有的时候你还得找找，捡完之后呢，他让你回去交差，等于你这跑好几个地儿。你要说这个这一这个这种烂直线任务玩的快也行。但问题就在于读判时间太长了。你每切一个地方的话，它那个读图是非常长的，, Start Time: 2827230
Text: 可能得需要二十秒左右。哦，对不起，跟雪哥的体感时间是一样的，你也没玩。那可能咱们咱们用都是那个早期版本那个 PS 的原因哈是嗯不过缺点大概也就是这些啊，其实优点也不少，他是 CCR 做的嘛，所以战斗还是相当有魄力的。虽然玩起来的时候，感觉这个画面和一些镜头特像，, Start Time: 2851050
Text: 那超宇宙那种感觉。嗯，但他这里边你要狂用近战怼人的话，你可以把对方的那个那个槽给破掉，然后进入一个 break 状态。这会儿你发的所有所有招，包括基本所有招带稍微消耗点气儿的那种嗯，都可以打出一个特写，而而且特写的角度啊、表现力啊都非常好，嗯，非常夸张，还有还有漫画画画这种风格。, Start Time: 2875210
Text: 对对对，他用的是这个呃卡通渲染风格嘛，所以他做出来还是那种感觉。火影忍者究极风暴啊啊，或者阿修罗之怒啊那种感觉，虽然没有阿修罗之怒那么夸张。嗯，然后但我还是觉得嗯不是有那个龙珠斗士 z 嘛，就阿克那个嗯就我特别去挑几个一样的动画去比较嗯就那那有有几个场景还是阿克做的更好一些。, Start Time: 2898830
Text: 确实对，因为他那个是纯弄的这个画面表现力嘛，他是一个格斗游戏。他想还如果在一个很窄的地方想还原出龙珠那种大魄力的话，你就得在这种特写方面下功夫了。嗯嗯，主要是因为以前是看到那个龙珠 z 斗士，就感觉他那个运镜啊特别屌哦，是特屌。对，但是然后看 CC 那个就是一点那个运镜的功力。, Start Time: 2924500
Text: 对，而且你想看这个，就我刚才说那个达普瑞克之后，那特写啊，你得狂用近战技能去揍那个人，才能给他揍碎了。嗯，而且就那么一段时间很少，然后这个里边敌人啊很厉害，敌人经常会进入到一个霸体状态。哟呵就是精神不变，你怎么打人都没事儿，然后狂揍就是一套连招。然后如果你有一招被击中了，, Start Time: 2946980
Text: 你很可能接下来几招都都是必中的哦，好，都是也有连段了。对，他也有连段，然后你这边只能见机行事。嗯，如你不能抗他吗？对，不能抗他。对他他在那个时间段里边是只费血，但是霸体无敌的对抗不了。嗯，然后 boss 战的时候其实非常有这个大演出魄力啊，因为像刚才讲的龙珠龙珠斗士 z 啊之类的游戏，, Start Time: 2973450
Text: 他毕竟也是一个双方平衡的这么一个游戏。这里边其实就 RPG 嘛，他需要有一些不平衡的地方嗯，来体现出这个对手强大呀，或者说那个你的这边的武力值，这这个反应速度之类的。嗯，然后他像弗利萨呀或者什么的，都会发一些呃毁天灭地的招。然后这会儿配合着他的招数呢，镜头可能会改变，, Start Time: 3000050
Text: 需要让你快速的去躲避。你这会儿根本不用考虑打他，你就躲招就行了。嗯，我有的时候就是感觉你快赢了的时候，他突然爆了个气儿，结果对我就被他被他这么打死过。对，也挺也挺不服的，我们仨今年反杀了。对，确实跟剧本不一样。我靠嗯这游戏往后玩，其实越玩越简单，而且随着这个后边战斗就你技能变多了，, Start Time: 3024940
Text: 然后技能变强了。嗯嗯，地图你可以相对对更自由的去行走。你发现配合着支线任务以及路上遇到小兵，嗯嗯，然后再加上他给的那些 boss 战，那些敌人其实后边的体验是相当好的，嗯，就尤其是在杀戮，就是人造人篇。后期一直到这个博 ss 战，就是体验是我觉得是这个游戏应该有的样子，, Start Time: 3052590
Text: 但前边给的那些限制太多了。嗯，还有就是他身为一个龙珠游戏啊，他真的有龙珠。嗯，就是后上我感觉鸟山鸣画画的时候，龙珠已经不太重要了。龙珠作用就是帮大家清除一下技一，嗯，然后把那些人复活就改成这个用的了。对，哎嗯，他这边也有龙珠能干嘛呢？一个是复活敌人，就能把那些你之前打败人复活，, Start Time: 3079030
Text: 然后去打。嗯，啊对，像这个还算比较正常，但后边呢有一个比较迷的，一个是大脸，那也太出出了吧，大哥要活起来后就把边揍死，然后再活。对，挺狠的哈，就是你可以悟空，你不是人的。对，就是为了寻找更强大的对手是吧？嗯，钱然后升级的珠子，这些都是可以通过龙珠许愿拿，这还比较正常，, Start Time: 3102740
Text: 后来就往下，你还能选什么呢？就是稀有素材。嗯，我当时说哎，这是什么？我点了一下，结果神龙说，那我给你好好给你许愿，呃，给了我一堆吃的，给了我好多什么海海鲜汤意面，什么三星料理给了好几个，我当时都傻了，以为是天就上的，谁能懂你对我说怎么这这就在稀有素材的时候给了我一些食材，, Start Time: 3127920
Text: 然后咵就散了。然后这个龙珠会会散落在地球，就是你可以去各个地方很好找，其实只不过需要费点时间，基本的时间都在读图上面。然后每现实生活中每二十分钟会刷新一次，就相当于原作设定里边这个一年恢复复次的这种这种样子子。把这设设成一种玩法，也是一个持续游玩玩法。对，, Start Time: 3153050
Text: 虽然我感觉这个这个龙珠有点坑啊，啊，这个神龙神龙有点坑，但是这个能把龙珠这个东西融入到 RPG 里边，还是挺有意思的。嗯，嗯，就总算能用一回了。嗯，不过还有一点稍微有点不满啊，是这个地地图的开阔程样，嗯，它过于开阔了高，然后它里边东西又太少了。嗯，当当时不是说本作的开就开放式地图是一个卖点吗？, Start Time: 3174600
Text: 嗯，是对，大家都以为是不是像 GDA 一样呃，想多了吧，你他像什么一样，像像一个更就没有什么 NPC 的呃。黑道圣徒四是黑盗圣圣四四器人，你获得外星能力，你跑的快跳的高然跟这里边赛亚人在天上飞那种感觉差不多哦。嗯，他那个我感觉比黑道圣徒四，但是还要大，跟赛人差不多。, Start Time: 3201580
Text: 对，然后他那个战战斗时候，其实打的那个开阔场景也比较开阔嘛，就是我现在用的哈，我觉得气功波并不是很好用了。我现在比较喜欢用悟饭，给他配两个这个近战技能，然然后就狂贴连打冲击是吧？对，只要做好防御防御准备基本就 ok 嗯，你有意思，然后剩下的我还不知道这个游戏游戏通关之后是什么样啊，, Start Time: 3225390
Text: 我还是比较期待的。不过玩到杀戮人到人的那会儿，其实你就已经能见着，包括呃一些打强敌，他会冒着那种紫火等级会跟你持平，甚至比你高好多。这种敌人的时候，嗯，你把这这几个小兵清了，他会出一个更高级的，就变成那个原作中有的 boss 级的了哦。然后又是身上冒着火，, Start Time: 3253990
Text: 他会变得更强。像打完小兵之后，会出现基扭和弗利萨。这两队人打完他俩之后，出现一个大转，弗利萨就是最后爆气儿的那个状态。但提前在这之前呢，突然出现了一个一个应该是超宇宙里边控制时间的那个角色，是一个女的拿一法杖。那个有。呃，但我就想明明到龙珠 z 卡卡罗特为什么要出现那个超宇宙里边人行，, Start Time: 3275990
Text: 而且人人造片的时候已经有一个 NNCC 出现，就而后来龙珠都是这里边的人造人，二十一号，他以那个人形，并且穿他那花格连衣裙的形式出现了。我说哇这个游戏难道他们这后边隐藏什么剧情了？嗯，还是说只是作为一个比较新的情怀元素加入到这游戏里。现在我还不知道，嗯，可能是要开 DOC 的角色色没准开始了。, Start Time: 3303860
Text: 嗯，行，嗯，那我看这个游戏我有朋友通了吗？然后我也是看见那个剧情演出，好像总共呃要通关的话，三十多个小时就够了，三十多个小时可能是跳过，然后基本不怎么打直线。哦，是可能是嗯那还有就是比较环，就是贴近那个粉丝思想呢，就是他有一个叫社群系统。嗯，你可以把那些你能获得这些徽章，, Start Time: 3329540
Text: 一些角色徽章呃，分种类，比如说 z 一 z 战士里边就是是个个个个格斗性，还有料理或者冒险。你把这些人可以分配到各个地方，你随便分配哦。然后这些人每个人都有各各自数值，但他比较有趣一点，就是这几个人的关系连到一块会有加成。哦。比如说你把这个雅木察和他那个那个猫那个叫普洱那个猫放到一块的话，, Start Time: 3356390
Text: 他们俩之间会有一个加成哦。然后把雅木察呃克林和孙悟空连成一条线的话，会有一个叫归仙流弟子这么一个哦特殊的羁绊。对，然后把另外几个人，包括贝吉塔，这连到一块儿就有一个叫自爆飞塔和饺子是吗？对，没错，贝塔和饺子还有另外两个连一块儿都自爆，你可以给他随便分配，还是挺有这种感觉的。, Start Time: 3383350
Text: 不过呃比较有意思是饺子和天津饭就是这种，你感觉他们俩可能有关系的角色吧，你连一块你发现他们他们俩没有任何效果，说贺贺星刘兄弟嘛。对，但这个天津饭和那个叫什么 lucky 那个那个女的，就是打喷嚏会变身的那个啊，把他俩连一块确实有效果。因为他们后边是以一个情侣身份嘛，, Start Time: 3408790
Text: 就就住在一块待着。很奇怪，重色轻友一个被被鸟山林忘记了角色，在这里就是制作组想起来了。嗯，对，不知道她以后会不会有什么剧情的 BLC 或者什么的，反正直到后期打起来，这个游戏真是挺爽的。讲讲天津犯的恋爱故事，对气公炮气公炮打杀戮。嗯，行，基本看本事就是这样是吧？, Start Time: 3431590
Text: 那到最后我再说两，我再说两个短的。嗯，因为我最近游戏时间最长的是告诉猎人世界冰缘，所以那那可不是我就不多说了，反正大家都已经玩差不多。我觉得这种 PC 载就是这个可以说这个配置相关的体验 PC 联机呃，对，就是 PC 联机体验。好，先说这个哦，然后再说配置，, Start Time: 3456500
Text: 就是因为他稳定六十，甚至就是他可以解放上线了。这个好，然后我正好是在呃冰原出完打了十几个小时，正好换了幺四四的显示屏。哎呦，你也幺四四了。对，然后这个是不是办公室兄弟们都要都幺四四了，然后这个这个在解了上限帧帧数上限之后，在二 k 的分辨率下，直接会把我们的这个幺零八零显存直接爆掉。, Start Time: 3475980
Text: 太猛了，太太非难猛。然后其实就直接游戏弹，就是然后我看很多人有抱怨怨时候，在中低配置下这个游戏，这个就是有那个有一些优化问题，因为我整体上配置也至少也算是个高配哦，倒没这个问题。那幺零六零的对，应该勉强能跑了，就是也不能说勉强能跑，就是都能跑中配。然后那些嗯我问了几个具体的，, Start Time: 3502230
Text: 就是那种优化问题，主要是一些特定的怪一出的时候真速狂掉。那其实我没有遇到过这个问题。我主要的问题就是我调了一下，就肯定提示我显显能了。我觉得配置已经挺高了，所以我就调回来了。然后其实就是一切正常，就我体验还挺好的，度还很快。然后这个怪也没有什么卡顿。对，是，, Start Time: 3525630
Text: 然后冰缘没啥，就是巨魔之力昏睡了点儿，而是挺适合我。就是前几年还公布了那个新的 DOC 更新计划嘛，新的更新计划是这个 PC 和 PSCPS 是同步的。但是现在 PC 版还没有更新这个 PS 版之前的那个把双刀变成重型武器啊，或者是加那个片手 just rush 动动作的那个版版本，, Start Time: 3541250
Text: 就是那缺这个版本。对对，缺这个版本啊，玩起起来还可以是风咋回事啊？就只能这游游戏卖 DCC 卖卖三年，然后不得不说天地黄屏，我那是一个他妈地弟设计，嗯，脑脑脑疼，打的这是打的脑儿疼。之前明 c 就已经非常讨厌了。而且我之前世界的世 s 玩的时候，不是那个 XOS 版啊，, Start Time: 3563320
Text: 不能就先打这个，就就剧情里面那个大型怪呀，咬咬牙蛋，觉得得真就咬咬刀都要压打打打咋回事？当时明灯没有人，就一个人拿双刀砍的，我都人都麻了，喝一口喝一口这个水。对，就开始一眼闭闭。对，就开始版天地这个任务。但是说实话，如果一点零时代明灯你用那个闪猎啊，对，闪电流，, Start Time: 3584480
Text: 那我没赶上，我还可以以啊，没赶上，我实在已经消失了。我就我主要是我不喜欢这样的大古龙，包括那个天地黄色龙也是，就是他实际上也不太能打着我啊，然后我打他呢就有点儿不像是在过招，是就我我在修脚，嗯，我就在那个剁肉馅，你知道吗？啊，细细的切割臊子，就他就是然后拿盾那种片手还拿盾飞盾拍都拍，, Start Time: 3605350
Text: 拍成之后，泥跟穿完了似的。你知道砍四十分钟，我操，实际上还是修脚和抖光波。对，嗯，但还好就是 PC 版就可以。这个这个招大哥嘛，就大大哥很来了，很利索，哎，就很好。然后热度很高，也卖的很好。 PC 版能不能降神啊？就是 PC 版降神的几率高嘛，就是遇到遇到奇怪的目标，, Start Time: 3629360
Text: 就是就还有九九九，那还真没有我，我打还真没有，就没有那种说开兵家家的。对，没有盯盯达人就行。我我用丁主要是当时是因为临开冰原了才买的时间啊实呀，然后真的有有点急，就是那个磨磨脚印真是有点急。是就就就这个修改倒是还是一个图方位嘛，应该是图方位，反正冰原别的东西基本上我都是自己打的。, Start Time: 3650390
Text: 我现在就是无论是哪个怪怪猎猎，我给自己以后啊定下一个目标，永远不要就超过三百个小时，尽量把这个时间呢就压缩是塞满个小时有道理，所有内容都体验完了就算了。是的，别别动，这个哎真巨魔之力性，让我给我一种什么感觉？觉是你索性还不如做 rock， like 你知道吗？, Start Time: 3673430
Text: 哦，就是一个场，我就进下一场门，一开一个怪，我就打打完我就进下一下场。对，还不是，是时空穿越三四个大哥在剧会里打麻麻将，受不了。这这个肉肉那个打太多了，我有点吃不消。这个这他妈的挺挺遭罪的，实际上说实好，但是你吃多了吧，你感觉就太难受啊。对，置顶也也饱了，, Start Time: 3690770
Text: 也也也又累枯燥，时间很长没办法。对，那还是挺乐呵的，就感觉就是我还是要说之前那个新闻里提过一句，我是觉得可能因为高尔顿人这么多年了嘛，就是老玩家积累很多了。嗯，就是可能在社区讨论里没有特别照顾过希浪玩家的体验。以是可能我在电台里那个意思就是想说这个就是他把村任务合并成了就是就是单人多人皆可的下为上位大师任务之后，, Start Time: 3712480
Text: 对，然后这次有了更方便的组队模式之后，他实际上就是让新人体验这个游戏的前期内变得愉快了。嗯，对，就是当然因为因为我我也是会不带猫，然后拿大剑和片手去研究怪的人。我知道就是说正经的你正经的研究怪的动作是你是要一个人的。比如说或者玩长枪什么的组队很难受。但重要的是，, Start Time: 3742080
Text: 我的意思是说，你这样就是为什么我说这个这个游戏的单人内容才是高级内容。然后多人内容是普通，就是普通体验。就是对于一些比如从世界才开始玩的，或者是一些一些玩家来说，你要通过多人去见到那个怪。我的意思不是说你你多人就能熟悉这个怪，而是说你知道怪大致就有那么两三四五六招吧。, Start Time: 3764360
Text: 嗯，你大致有个数会让你在单人再去见这怪的时候，你不会觉得闹心。因为我以前从四开始从 p 三开始玩这个游戏的时时候，因为我们没有联机联机的环境，嗯，所以我每个怪都是单人，大家都是玩 NDS 的。对，有，就你一个玩 PST 有点惨了，然后就就真的是每一个我都是抱着，, Start Time: 3784580
Text: 因为那个时候就知道告诉人特别牛逼，然后就是说你玩不好，那是你的问题嘛。嗯，我就抱这个心态去研究，实话实说这个过程称不上很愉快，真的称不上很愉快。虽然你在成长，嗯，但是现在的情况就是在一个社交媒体时代，你玩这个游戏你是不可能避不可避免的接受到玩家社群的这个讨论嘛。, Start Time: 3805580
Text: 我的意思就是玩家社群讨论需要给这些就是完全的新玩家一个空间，大家就是要多。比如说挂猎人病原这个游戏，特别是这个 g 位血量这么多，大家就多叫大哥多打。嗯，打到差不多的时候，你再回去单人去，你要真的喜欢的话，你单人的去抠这个系统，嗯，它会让你这个体验是正常的。, Start Time: 3826039
Text: 你上限高呗，对你别一上来就一个人去抠是吧？我以就是这么玩这个游戏的，给这个这个整个系列给了我很多痛苦的回忆。就是玩法。一开始大家先先乐呵先我先乐呵，一定要先乐呵起来啊。然后这个这游戏很值得你研究，但是你别上来就抠着，后面也先见识见识。对对对，所所要工具差不多了，, Start Time: 3846150
Text: 武器都有了啊，然后自己在体验个研究的乐趣。是是的，毕竟这次可以三带一嘛。是的，所以说就挺好的。嗯，就是冰缘，另外两个是我没怎么玩，但是都在接触的，一个是三棍十四啊，这我就不太多说，真是这个骂声一片。那我不能不说三国三国志十四这个烂法烂了，有点出乎我的意料，, Start Time: 3863350
Text: 是吗？有点出我意料，我我不具体说这个什么地方特别烂，如何如何骂他。我想说一个可能是展开说扯远一点，就是我其实这次三国志十四有些地方的设计是跟我的一些期待的策计的。就是我觉得有一些策略游戏是不是可以通过一些自动化，就些 AI 代理，然后把玩家从细枝末节的操作中解放出来，, Start Time: 3884500
Text: 然后你去玩那个全局啊，不一定是全局。就是说有些策策略啊是我其嘛反正都涂色独策快游戏这这一代那内阵就别给我开那么多。这一代就还是是这代是弱化化内内。然后说强就是强调战斗的同时，战斗也不是你可控的啊啊。就他有点那个意思，就是嗯嗯就是将在外军营所不受嘛。你选人的时候，, Start Time: 3909060
Text: 根据那个人能用的阵型，他可能触发的被动技能和他的性格乱七八糟的东西。然后你就说你就给他个目标是什是是这样一个机，我也不不个目点，受不了那些报表了。对对对，是。然后问题在在于他们三国志十四呢，因为他那个自动化的部分太贫瘠了，嗯，哦，他根本就不会给你一种就是就是我我大概能明白他的要的那个东西，, Start Time: 3929000
Text: 也是我我很喜欢的一个感觉，就是那个战争那个行为是一个黑先生的行为。你说就是你只能做前期的规规，比如说我选好将领领。对对，是我大致告诉他你要如何说打，具体的打，我确实具体的战斗斗确确实做一个。不是你现在说的不是口 colay 吗？啊，对啊，是啊，我想知道我想说这个东嗯就是我做一个个国之军啊，, Start Time: 3951130
Text:  counlay 啊这边的。对，我不能包括让他就是规定，就是不能去直接指导他的排兵布阵。因为以前包括那个内政啊，以前三国志，还有经常养老大量的那个机械劳动。嗯，我就点点了你的口头白沫耳，这代他想弱化这个。但是问题在于他的全自动的内政和战斗，嗯，玩家就不能操作，, Start Time: 3972890
Text: 然后呢玩家也不觉得自己那个策略有啥效果啊，整个这个游戏玩起来跟我们有有毛的关系。然后我要是觉得那个什么军师给我的建议，或者是他那个我派出去的武将的那个战斗，我不满意，我就拿他不能怎么着，也没有电话，对里边联系到他。你说其实我觉得这个游戏可以按这个方向设计，, Start Time: 3993060
Text: 但是他需要一些机制去说服玩家说就是你要放开手。嗯，比如说比如说武将更有个性一点，可能武将有更多的个性，或者武将有更多的随机性。就是既有随机性，也有也有有道理的。比比说那个武将和鲁莽，他就如何如何，就是把那个武将做的栩栩如生一点。你可能还会有一点儿这种就是对抗随机性的，, Start Time: 4012920
Text: 就是大概率把把可以把控啊。对对对，概率随机。对，就是这可能还很有意思，但问题是 f 十四不是三国志，三国志十四。对不起，三国志，十四又他妈没做这点，整个游戏玩的跟白开水一样啊，莫名其妙有觉得你玩家能掌控的地方只剩前面了。对，前面还没做好。对，前面也没做好面白的那就就是是是 AI 的那块的，, Start Time: 4034730
Text: 你也不觉得很舒服啊。后而且这个游戏给你感觉极度的贫级，他还不像十三，就十三是混乱。十三你觉得系统挺有意思吗？做的这么烂啊，是这种感觉。嗯，十四就是感啥也没有，这是游戏怎么能做的？就是如此的啥也没有，就业游感特强。对，是这种。所以我就想说那个卡口类是为什么？, Start Time: 4056190
Text: 就是你知道吗？你玩剑娘就是建娘是一个特别好的，可能是因为田中作为一个这个军武图，你知道吗？是，而且而且他执着于设计黑仙二十 g 黑箱机制。嗯，就你是完全不明白那些变量，他妈到底怎么十怎么去，但是有人就懂。对，是，然后你们的战斗也是随机的。但是那个随机就你想就是康科勒这种就是几个例会哧楞哧楞的战斗其实很完美的表现了一个二战炮击海战的那种，, Start Time: 4075110
Text: 就是高屋建零了啊，就是那种就是反复无常的那种啊。是就这战舰之后，一后咣打打中了几局就拉倒海战呢。这个按照这个二战来说，是一个这个特别难够能很难预预测的这个战场。对对，然后比比如说雷击的有可能有效，那雷击也可能很危险啊，夜战中的是出了各种各样的事，反应特别慢。, Start Time: 4103140
Text: 是的，毕竟大剑气炮主义嘛。是。所以但是你看舰长看克类这个游戏，你依然可以通过前期的规划。嗯，比如说你的编程，你的舰种使用的装备，去尽可能的控制战斗中的变量。哎，这不就是你看这个感觉就是那种策略，然后就是很像是战争的指挥者，对你也不能让你也你也不能指望说这就肯定抗裂了，, Start Time: 4126580
Text: 或者这肯定暴击了，或者这肯定不会破，但是你要尽可能的去往这种方向靠。嗯嗯，我觉得这个确实是一个很有意思的策略玩法是个指挥官嘛，不是个小的队长嘛。对啊，所以说没想到的就是三国志十四并没有做到这个。对，而且甚至他现在这个样子让我很好奇，他他他出 PK 版， PK 版真的能改好吗？, Start Time: 4150460
Text: 我都我都甚至都有点好奇哦，那也不知道怎么回事，挺蛋疼的。这个本来不太推荐这三国志设次，应该整个三国收藏，那就类似于赛多来了。嗯，因为你想说完这良车，我还要说三国志十四的问题就在于它在这个随机性上，他自己没有什么好的设计。哎，所以玩家不愿意 call 他，玩家不会抠这个系统，, Start Time: 4170910
Text: 或者是控制那些变量，让你觉得让自己觉得很有可能。他为什么就不能多来一些这个可控变量呢？对呀，或者说那个让那个些可控变量有点意义哦，就就感觉设计的很差，这个真的设计的很差。嗯，最后一个是这个这个三国志说完了之后，最后说这个幻想月录你要幻想一录，是我非常非常非常喜欢的一个游戏。, Start Time: 4194170
Text: 但是这次 NS 版我在因为有中文了，开始玩了之后我不得不说嗯嗯，我一般我应该不会主动把它推荐给就是对这个系列或者对阿特拉斯毫无没有认知，没有毫无认知的那个玩家。这这游戏太颠簸，那你就得细说啊，这个我就细说，怎么说呢？就是这个游戏是一个圆阿特拉斯和任天堂偶像梦的一个游戏。, Start Time: 4216980
Text: 嗯，这个游戏的主打就是这个一些校园偶像，嗯，然后拥有自己的派罗松纳。我算那我想我那会儿听说有话要讲，然后那个没有没有，然后那个派罗松那都是火吻里的人物啊，哎，大致我只能这么说。然后然后就是呃我觉得我和因为我我身边有特别喜欢阿特拉斯，喜欢玩世界树啊，喜喜欢玩真女神转生喜欢世世界树。, Start Time: 4242080
Text: 我我确实挺喜欢的。然后我们我们的一个观点就是这是一个极致的阿特拉斯的样子。就是可能很多从 p 四 g 或者 p 五接触阿特拉斯的人会觉得这就是一个啊做很好玩的 RPG 的日常，就是现在开始变对很时髦。但当年阿特拉斯可是以怪异邪妙的出的是一个公司。你在这个幻想一录，, Start Time: 4267840
Text: 真的就能感受到这种邪点，就是它他有特别好玩的战斗系统。但是它的系统又特别莫名其妙，嗯，然后他有特别特别奇怪的主线巨星，那你说的莫名其妙的系统是包括义词吗？包呃在系统上是不好意思啊，非常好玩，嗯，非常好，而且非常极致，很独特，非常有意思。但然我我想一一下，就是然果你打定主意一定要玩一下的。, Start Time: 4290420
Text: 他这个游戏的最颠簸的地方就是他的主线。剧情打定主意了。拍卖好了，这个公 s 也买了啊，这个主线是怪异，已经让我觉得有点莫名其妙，真的是莫名其妙。就是我我觉得说不顺这个事，但是后来我就很快就不像是大偶像时代了。对我后来想清楚了，就是这游游戏核核心是那个偶像了，, Start Time: 4313940
Text: 嗯，就是说这个游戏的主打是偶像，那么其实他这些所有东西是什么？是造像是把那个偶像立起来，嗯，所以这个游戏的主线合不合理，精不精彩其实是特别次要了。但是这个主线要一定要让这里的这几个偶像人物立起来立起来啊，基本上是这么服务的哦，所以所以说就对就是说一定定完完成这个在这游戏戏中完成这造造相。, Start Time: 4332460
Text: 所以这个喜欢这个游戏中的人物的演唱，或者是他嗯他的人设你要喜欢上这个东西，这个幻影记录是一定能做到了。哎，同时这个故事是这个束缚这个人物其实嗯我不知道这个大家看偶像大师或者是 love live 他的那个故事的核心意义就在这里。就是你要让你喜欢上这个人物，, Start Time: 4356880
Text: 但是你喜欢上这个人物的原因，不能完全是这个故事，就是他得嗯这样让这个人物的形象，你这个偶像的像对，看他一眼，然后看他这个这个爱好脱离出故事了，你还是要喜欢他。嗯，句句话，其其实这幻幻原录的的主就就是这种觉觉，所你可能会觉得有点莫名其妙的傻了吧，反而是这个他的支线都特别有意思哦。, Start Time: 4377230
Text: 所以所以这个游戏就是他支线是为更是为了造相，而能从各方面体现这个魅力了。对我我这个这个游戏是真的真的有点电波戏，有点有点点电波。大大家可以那个稍微云一匀。你现在说电波，但怎么觉得你这强强力强烈安利的感觉，所以我特别喜欢。嗯，因为我电波能。对对对，我就我觉得电波合不上，, Start Time: 4397310
Text: 你就受不了这个游戏了，可能很可能受不了。对，太太较真的话，你会觉得这个并不是个好故事或者对对对。嗯，所以推荐大家包括这 NS 版所议，大家试一试自己哎，评估一下自己适不适合适不适合吧。啊，所以大家先借一借玩一玩。对，有感觉了，再买一张借一借没投影啊，借不了，, Start Time: 4419830
Text: 别晕，太晚了，找朋友去啊，真喜欢的话就感受一下小朋友还行，这个事情有点复杂了啊。对，反正最近就是怎么用这么几个游戏。嗯嗯，可以，那行，这期也是一个多小时了。嗯，行，然后最后提醒大家啊，就十三级别防源圈周版版是三月十九号。哎，哦请大家这个支持一下，希望千老师这个游戏能卖个五十万。, Start Time: 4439520
Text: 好好吧，求大家家了让钱老师多挣点就看你们了。对，是行，那我们这期就先到这儿。嗯，好，然后希望大家这个玩游戏开心，好吧，过年快乐啊，过年快乐。好，拜拜拜拜拜拜的有，这没有所心意。, Start Time: 4460460
