Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美美，没有话题，你来给啦，重新填迂回不？大家好，欢迎收听加 dual pro 特别新的一期加 deal pro 节目啊，, Start Time: 1370
Text: 我是新龙。哎，大家好，我是辛总夫。然后今天我们的这个主题特别的专业和核心。因为我们今天请到一位一直远居海外，而且也一直任职于大公司的一位游戏制作者，他的名字叫南塔斯，请做自我介绍。呃，大家好机和网的听众朋友们，大家好，我我叫南塔斯，我曾经是一名主机游戏的关卡设计师。, Start Time: 62390
Text: 哇，太厉害了。对对，我觉得咱们的节目越来越核心了。自从 GDC 回来以后，对全都是关于游戏制作面面话题。嗯，对，真的是南塔斯是一直听我们节目，所以我们才认识的啊。对，但是我们是玩你设计的游戏长大的。对对，我就就那次听到你就在微博上嘛，看到你们有提到那个，我也觉得挺挺荣幸的。, Start Time: 89630
Text: 嗯，完了，今天我们因为之前就一直在，一直就大概从八月份嘛开始听集合网，然后就觉得特别好听，然后一直就特别好听是吗？对，是特别好听，然后就一直往回倒着听，都听到一零年了吧，大概我靠，太厉害了。原来是你我玩我们玩你游戏长大了，你听我们节目长大的。对对，就是这么回事。, Start Time: 116575
Text: 嗯，那这一次我们准备了这个两期节目啊，因为南塔斯是一个关卡设计师。然后我觉得但是大家除了关卡设计以外，话题我们可能想让南塔斯在这一系列面给我们讲讲他的一个从一个从一个制作人的角度来聊聊关于游戏幕后的一些事儿。对对对啊，组织起来组织的真好。嗯，对，嗯，那南南纳斯是是从小什么时候是一直喜欢玩游戏，, Start Time: 143670
Text: 所以走上这条路的吗？对，其实就听你们之前聊的那个像什么包机房啊，包括那个第一台主机什么的，基本上我也就跟大家也差不多，都是玩 FC，然后玩街机，然后又玩电脑，玩 PS 这样一路过来的，就基本上二十年游戏灵嘛，嗯跟跟大大概就是八零后玩家们都差差不多。其实我觉得二十年一好像是个坎儿。, Start Time: 173400
Text: 对，嗯，是有的人就走了，有的人就留下了。对，嗯，但是还有更少一部人像南哥这样的对，就坚坚守自己的理想，然后成为游游戏制作者。对，弄个红星社什么的。对，当时也比较幸运吧，因为就是我大学其实学的就跟这完全没有关系的。没关系，化工方没关系，化工方面的专业。当时如果学个计算机编程什么的，, Start Time: 202330
Text: 可能后面都会更好走一些吧。但当时就是呃大学专业学的也不是很好。然后但是那个快毕业的时候非常幸运，就是参加那个上海育碧，在我们学校那个招聘会。然后哪个学校那时候候这我也好奇，哪个学校方便透露吗？呃呃，浙江大学浙大对，浙大是不是挺门槛挺高的呀？浙浙相相当厉害，, Start Time: 228670
Text: 苏苏州。嗯嗯，对，而且浙江那边错，苏州苏州的那边好像是不是都是对这个动漫游戏产业还比较那个。对对对对，这叫支持类。对对，后后来就那边发展就比较快，包括杭州嘛，杭州那个动漫产业非常的大。嗯嗯，当时也是因为离上海比较近，所以那个有那个预必过来招聘的一个机会。嗯，, Start Time: 256410
Text: 然后就是关卡设计这个职位嘛，就他跟别的不一样。你比如说你招程序员或者招美术，你可以看他那个专业做计算机专业专业的那个水平怎么样，或者说你画个画，弄个三 d 建模什么的，看看水平。嗯，关卡设计当时就就零几年、零五年、零四年那会儿还没有什么游游戏学校。但是现在就很多了，, Start Time: 281330
Text: 像现在的游戏学校就比较多了。嗯，就是里边有各种游戏设计的专业。当时的话像招设计师的话，基本上就只能看你玩游戏玩的多不多。然后对游戏有没有见解这样哦，那当时你还记不记得你当时怎么面试的呀，说的什么呀，游戏啊，都当时当时先是笔试嘛，笔试题里面就各种什么问你微软的主题叫什么任天堂的主机，, Start Time: 307510
Text: 我早知道我也去了。对，这个咱们应该也没什么问题啊，肯定也没有问题，肯定没有问题。就就如果真是玩家的话没有问题，然后还有一些就是什么智力题啊，然后一些很简单的那个编程题，嗯，它的智力题是什么意思啊？智力题，其实你现在你去呃鄙试其他岗位，那些大公司的岗位也一般都会有。, Start Time: 335700
Text: 就是什么就鸡兔同笼，类似这种什么什么，就是不是别弱智就行了，就是这意思啊，就是这有点就是看一个人思维思维程度是吧？哦，嗯对对，嗯，然后笔试当时当时人人参加的人比较多，但是其实那个过关的也不是很多，估计就是说真正玩主机游戏的人也也不多多吧。嗯，对嗯，面试的时候，, Start Time: 359590
Text: 我当时通知我面试以后，我当时其实玉璧的游戏我还真没怎么玩过。我我上一个玩玉璧游戏，还是雷曼雷曼一代，那也太早了。其他的对，其他的就是什么那个工人物语之类的，然后跟上海个风格格都不是很搭。然后我就是专专门游戏的游戏啊。对对我我专门赶紧就跑去买了两张牌，一个是博斯王子二代，, Start Time: 388660
Text: 就是那个武者之心，武者之者之心。嗯，还有那个分还有分裂细胞二代，因为分裂分裂细胞二代，那是那是上海上海玉璧做的嘛。嗯嗯，所以估计就是说这个要准备一下，然后当时就是然后还看了好多攻略，嗯，就狂看攻略。就是那游戏其实分裂细胞二我都没没玩，没来得及玩。但是当时你买的啊，, Start Time: 415560
Text: 但是当时你买的这两款游戏应该也是那段时间预必在国内最火的两款游戏了。对对，就是都是大作。对，嗯，是比较有针对性的，准备一下。然后面试的时候果然就问到问到说那个分裂细胞玩了没有然后说对我说玩了，其实我没怎么玩了。嗯，因为那个已经已经现在你也不在余地了。然后我后来跟那个当时面试，, Start Time: 441330
Text: 我的人我都说了，他们关系就比较熟了，以后就就都都跟他们说了。然后然后我就就回忆了一下攻略里边比较有印象的人。然后我就说了说嗯就分裂细胞里代那个当时有一关在火车上就感觉比较特别。然后当时就讲讲那个嗯然后面试，然后后来就是我们那个呃设计部的经理，嗯，就他那个呃他现在是在那个在腾讯，, Start Time: 469730
Text: 然后也是那个 IGF 的评委评审团评委之一。对，当时就跟他又聊聊那个包括游戏啊，包括电影啊，各种东西。嗯，这种当时那个年代招这种设计师的话，真的就是凭感觉嗯嗯，我我觉得就是凭感觉，因为没什么可以量化，就是觉得人如果看人可以，主要看人呗，主看看手艺，看人对他可能更多思路吧。, Start Time: 501890
Text: 对对对，就是看灵性。嗯嗯嗯，后来就顺利过关。对，后来就进，后来就过就过关了。然后过关以后才知道，就是说当时我就是招我我应聘那一批招了特别多的人，嗯啊就都是关卡设计师，全是关卡设计师。因为对，因为当时的话就是上海 EB 那会儿项目最多的时候，而且当时的习惯就是说一关就需要一个甲设计师，, Start Time: 529430
Text: 你进这个项目，你就只要做一关就可以就做一关。对，这是当时的一个传统，一个人负责一关，还是一个小组负责一关啊，一个人负责一关，一般就是一一关的话就是一个关卡设计师配一个美术这样。嗯，然后都是这样两两一配，然后有多少关就有多少多少组这样的人。嗯嗯，然后当时就嗯啊我就想知道，, Start Time: 558590
Text: 那这样分配的话就是人数和这个关卡数数上他协调的好吗？他不会说人太多了吗？或者关卡太多，干不过来会有这种情况吗？我们刚一进去的时候，就是人比较多。然后那个我们刚进去，当时是一次招了十二个专冠，想设计师，然后后来就是在上海玉璧，那就是史称黄金圣斗士啊，十二宫。, Start Time: 585540
Text: 因为因为一一次招了十二个，就从来没有这种阵仗。之前都是什么两个三个一起招这样。所以要看游戏里有几个章节，就是有几个冠架设计师。对对对对，当时是这样。然后嗯就当时有一段刚进去，那段时间是没有项目，然后我们就在那儿教训练嘛。然后其实就是整天在那儿玩游戏，玩各种那个主机上的射击游戏。, Start Time: 610320
Text: 嗯，因为这个当时呃，就在进进玉帝之前的话，还真没有怎么用手柄玩过游戏啊，当时还挺陌实，还是 grunp c 党之前。对啊，当然 PC 让打什么虚幻呢？或者说呃 CS 之类的都是鼠标键盘，然后刚上去摸手柄，打什么黑喽啊啊，什么 q 纵什么的，那那时候会有针对性吗？, Start Time: 635600
Text: 会会让你们特意的去玩一些什么，还是你们自己选。其实呃其实当时我们进去的时候，正他们刚做完的是那个呃 ghost reckon 二代就是幽灵行动二代哦，二代幽灵行动二代就是在 x box x box。然后第一座第一座第一就跟 PC 不一样的，不一样不一样，但是也还不错。, Start Time: 661590
Text: 对，画面什么的， PC 上嗯，对， PC 上是一个战术游戏嘛，就是你控制一小队的，然后到从 x box 开始就变成那种追尾视角的射击工作。对对对， PC 上那是 green 那个制作室做就在解散了。嗯，对，那个特别好玩 PCC 对二二代做做不错嘛。嗯，当时那个上海就是刚完成了那个 PS 二版的一只那个上海。, Start Time: 685380
Text: 这个玉璧就是在整个玉璧的组织架构里面，是主要是什么角色，什么角色呀？他负责就是所有汤姆克兰西系列的那个移植，一般都是夏威移植，也有一些原创项目，就像分裂细胞二代和四代这样四代四代后来打的就是往外宣推的很很大的对，而且做的也确实不错，四代做的也不错。对，上海那关就对对对嗯，, Start Time: 709600
Text: 对对对，上海上海这个他们就呃上海 EB 就是说做的最大的三个项目都是汤姆克兰西的，就是分裂细胞二代、四代，还有那个 end war， end war。不知道这个中文中文是怎么算的，没有没说什么中文的，好像都是说 under war end war，就是那个可以用语音控制的一个 RRTS。, Start Time: 735230
Text: 对对对，嗯，而且那里面还有那个那个 hoalks，还有包括 gohoricon 里面的角色嘛。我记得啊，对对对，它是一个世界观下的嘛，因为都是汤姆克兰系系列的，它里边小说小说其实已经就是说就玉帝把那个汤姆克兰西那个牌牌子给了以后，其实小说都是跟着游戏走啊。, Start Time: 758050
Text: 哦哦，就你说之前那些就比如说一些很老的经典，像什么猎杀红色潜浅之类的那些是真正就是说汤姆克兰西的作品，后来自从玉帝开始做这个系列以后就变成产品了。嗯，对，变成反过来的啊，我猎杀潜航太太好玩了。我看以前嗯那接着往下说呢，嗯然后后来就是呃训练了一段时间，然后当时的第一个项目就是 ghost aken 三代也叫那个巅峰战士吧，, Start Time: 778840
Text: 就是 advance wall fighter 那个嗯当时就是呃玉璧在次世代上 x box 三六零上的第一个作品，然后呃是是呃巴黎那边做三六零版，然后我们这边做 x box 和 PS 二版。那等于那个时候，你就真正上手变成一一个关卡装关卡设计师的时候。对对对，, Start Time: 810660
Text: 大概就是二零零五年的三月左右吧，三月份左右。嗯嗯，然后这个就是说这是当时 EB 做了很多的事情，就是说呃下位移植，然后下位移植还要同步推出。嗯，就当时当时那个年代的话，引擎的那种多平台的支持性不是很好，就是说不像现在你用那个虚幻三做的东西的话，基本上什么都可以上。, Start Time: 835210
Text: 嗯，那时候当年就是说那时候那时候当然也是处于这种就是说世代更替的时候吧，可能这方面也是有关系，就是说他他他那个他们那边就只能给三六零上面做，然后 x box 上他们就是说没办法用一套数据，那就是得重新做。哦，对，其实就是说所有的东西都是重新做的那那这点就是你说你说你说嗯我说就是这点其实对玩家来说是有点坑的，, Start Time: 864450
Text: 就是这种同呃夏位移植同步发售。嗯，在当时那个年代的话，很多是不同的制作室做的，然后也是资源非常紧张。嗯，那这个就是在做的时候，我就是想想想想问一下，你从从熟悉这些关卡到到熟悉玩玩游戏，然后再到制作你你有没有遇到过一些坎儿或者什么东西？嗯，当时应该还现在回忆起来应该还好，, Start Time: 898980
Text: 就是当时我们就是训练的时候，主要就是熟悉虚幻引擎二啊，因为那时候是还是虚愿型。二呢那零五年刚刚出三六零的时候啊嗯三六零，而且那个时候他们是用的自己就玉碧自己研发的一个引擎，就是那个尖峰战士的话，尖峰战士包括后面很多游戏都是用玉碧自自主的引擎。嗯嗯，所以说呃很长一段时间里，, Start Time: 928480
Text: 在上海鱼碧用的都是虚幻引擎二代。嗯，然后那个虚幻引擎就是它有一一本书嘛，就叫什么 master 呃， unreal technology。那本书也是每出一代虚幻引擎，它就会再版一次哦，然后还有一些视频。对，然后还有一些视频，就当时就是看那些学的应该还问题不是很大，, Start Time: 956390
Text: 相当时就是说很顺利是吗？嗯，当然就是说你能学着就是可以做东西，但是实际上你当时缺少制作经验，现在回想起来很多事情都没有做到很好。嗯，就是说留下很多遗憾，这是肯定嗯就没有，就有些东西不知道怎么样能够最以最好的方式来完成。嗯，那就是说但是当时嗯我是说这是你参与的第一次真正的关卡设计。, Start Time: 984610
Text: 对，就是这个呃尖锋战士哦。嗯，然后当时因为就整个也算是很多这个观卡设计里很多人都都很年轻，就是都是新进来的。所以当时大家就一块儿就是研究啊什么的，然后包括有之前一些前辈，然后问一下什么的。哎，玉璧的那个整个的制作环境怎么样了？是那种大家特别热火朝天干劲儿足那种感觉觉。, Start Time: 1012005
Text: 嗯，这个就大家之间关系都非常常好，个个也就就能在那边呆很长时间的一个原因。嗯嗯，但是就是在项目管理上其实还是有很多问题。比如说那个呃有一些外呃派过来的法国人，加拿大人的话，他们跟那个就是呃本土员工的那个沟沟通有一些问题啊，空降兵，包括他们好使啊，嗯嗯，包括就是他们的一些想法，, Start Time: 1040730
Text: 可能不是很务实之类的哦，是吗？啊，他啊反倒他反倒是他们不务实。我还以为是那这些年轻人，这些就是没什么制作经验，这些人会会特别不务实呢。我们当时刚就是跟刚开始项目的话，基本上嗯就是都属于一种就是被指导的情况下，嗯，就是那些外国派来的那个包括聘请的，像什么创意指导啊，, Start Time: 1071720
Text: 游戏、游戏首席设计师之类的。他们还是经常会有一些很很浪漫的想法吧，就是不太容易实现。对对，因为因为上海这边做这种移植项目有个特点，就是说三年都非常的紧张。嗯哦就，我在上海呃，上海玉 b 待了一共三年做了四个游戏，嗯，三年做四个游戏，那很厉害啊，这三年做四个游戏，, Start Time: 1103270
Text: 你真的没办法浪漫就是。对，就没这个条件。那你举个例子呢，比如都怎么浪漫了，这个这个举例子就现在可能已经已经想不太清楚了。就是说当时反正有很多想法，就是想期望做特别好，就是一进去就是各种就爆炸，或者说怎么样的，就是就是爆炸就抓眼，特别抓眼球这种。嗯，但是这个包括就是说很多我们做出来的关卡的话，, Start Time: 1132340
Text: 那个跟他实际他跟他想的的话，还有一定差距的话，他就会希望我们再怎么样样。嗯，但是时间时间真的是不不是不是很允许。嗯，当然那个时候那个时候确实也没经验，所以现在回想起来可能有一些东西还是有办法解决的。但是当时又没经验，又那个工作压力就大。嗯，可能会觉得就是跟那些人的沟通会有一些问题。, Start Time: 1161510
Text: 现在的话如果说你再成熟一些，应该还是可以有办法解决的。这样嗯这些都是难免的积累之后，可能对于他的想法，你你可能实现的几率就会更大一点。对，当时嗯当时就是第一个项目尖峰战士，那个加班也加的是比较凶的时候，有过有过很多次。那个就是要出版本之前就通宵加班这样嗯，, Start Time: 1190980
Text: 通宵加班，第二天继续上班是吗？第二天我不记得要不要继续上么？一般就是说版本只要做出来提上去，那就没事，那你就可以回家了。嗯，但是就是你知道就是这种做主机游戏，包括 PC 游戏也好，它这种出版本的时候，他只要有一个 bug 出来，你就要修，修完以后要重新做版本，, Start Time: 1218180
Text: 这这个做版本都是花时间的。就很多时候你就在那眼巴巴等着嗯，等着你修的 bug，然后出来看修好了没有，就等着什么时候快。嗯，对，修不好，还要再修。然后有时候你那个修的时候还这个 bug 修了吧，结果又修出来另外一个 bug，这太痛苦了。这种这种时候就嗯这个其实就是要抵 bug 是吧？, Start Time: 1242910
Text: 像 debug，对你要是项目经验比较多的话，这个也可以就是避免。因为就是越临近到交版本的时候，理论上就是你越不能做一些大的修改。哦，就是有有有有有一个不是，他应该是有一个缓冲期，就是说呃所有人的修改是越做越少越做越少。直到最后就是说只有那么一两个人在改 bug，, Start Time: 1266700
Text: 这样结果最后就越来越多了。如果就大家一起改的话，那肯定就是每出一个版本，就你就会有很多未知的问题。对，但是咱玩游戏经常会遇到一个 bug 毁于游戏的那种情况出现。对，嗯嗯，那种就就就比较遗憾的，就是属于那种太赶了。但是他说这确实是就是这个项目管理，我觉得特别考验那个管理者的那个脑子。, Start Time: 1291840
Text: 那脑子啊确实是就你你在这，而且这每个项目都不一样，你还特别完全是按照项目来的那种，包括分配这个管理的这个时间什么的。而且他说的有道理，本身修 bug 的人就应该越来越少。对啊啊，但是你有时候你可能那两个人修完这边会出现新的问题。对，有可能会越来越多到最候。, Start Time: 1314900
Text: 对，所以我觉得很多时候是很多时候是小 bug，你就放着他，你不你就千万要忍住不能修。因为你一修的话，就就如果说大家看见自己负责的东西，有小 bug 都想修。那就是说你需要测的东西就特别，而且就是有可能会有一些互相牵扯的东西。那有没有那种就是这小 bug，就是实在懒得弄了，, Start Time: 1333940
Text: 不修，别人也看不不出来，然后就不管了，有吗？有啊，肯定有啊，这种很多就是其实我还特别想说别人有这样的。就是就是我还特别想说的，就是那个当时我们嗯就包括做这个游戏，还有后面嗯就后面做了贝奥五夫的时候，嗯，不要我不怎么也是你们做的，这个五夫是我们做的呀，我做了好几关的那里面不是五夫，, Start Time: 1355710
Text: 是玉璧的呀。对，那游戏挺好，是就是玩过吗？我我玩的呆呆是不是？是我觉得画面做的特好啊，而且感觉还还不错。电影影本身太逗了，我通了了，好像像嗯，对啊，电影影人了。那个时候是是柯南维京人不奥五夫我一块玩的。我觉得那当时那那哎那种风格感觉还不错，北欧那种倍野那种感觉是吗？, Start Time: 1383560
Text: 嗯，对，那这这个这个还那我还挺出乎我意料的，是还以为这个大家都会觉得挺坑狂喷是吧？对我估计你那那时候已经不行了吧，全都喷这个，但是电影游戏也不好好呀。对对对啊，电影游戏都一般。电影游戏，你为什为什么说电影游戏有那么多不好玩的？因为就是都是这种一年期的项目，, Start Time: 1408020
Text: 是哦没法用心做啊，真的就是非常非常困难。那你像贝奥五夫就是 bug 特多那种吗？贝晓武夫也不是我想说的，就是那个就包括做尖锋战士跟贝晓武夫的时候，有时候那个就创意指导，他会想要把所有的东西都做的很完美。就比如说你那个那个碰撞啊，就玩家那个跟跟那个环境的碰撞啊，, Start Time: 1429480
Text: 啊啊，他会希望就是说完全没有那种就是说脚插在石头里啊，或者说去空内进行出现，但是不可能。然后那个不可能就是说而且就是说还一些一些方面，就是这个也是关卡设计里边经常会遇到的问题。就是说你怎么限制玩家的行动，你比如说这边不让走，那有的有的人就会想，就是说把它弄一走。, Start Time: 1456280
Text: 嗯，合理的解释，就比如说这边为什么不能打爆炸，为什么不能弄一个爆炸，把路挡住什么的？这个这些就是说你如果有资源做，当然可以做了。但是我觉得在资源紧张的时候，真的就是这些东西最好还是不要去抠的太死。对，有的省事儿跟弄一堵墙。嗯，对，因为就是说像很多那种大作，, Start Time: 1481140
Text: 包括战战争机器这种，他很多地方就直接空气墙就给你挡住啊。对对，就走不过去了，或者就是拿石头走不过去。嗯，我觉得这这种就很好，就是你把核心的游戏性就打磨的好一点。然后像那种就是不是百分之百玩家会遇到的情况，就都那个睁一只眼闭闭一眼眼玩家就是抱怨两句，也不会影响他整个的一个体验，, Start Time: 1506040
Text: 把资源都调动到那个最真正核心的地方去。对对，没错没错，你想那些做了三四年的大作尚且是如此。那我们这种做一年的就真的没必要太抠那些细节。嗯嗯，这是没不过不错，独角五福可以可以可以，挺好玩是吗？对对对对对，那那个就在做背后五伏之前，呃，我先接着说那个尖锋战士吧，, Start Time: 1529530
Text: 尖锋战士就是说当时还特搞的事儿，就是我们做完 x box 版本以后又说要做 PS 二版，因为 x box 版本又没法移植到 PS 二上，又重做又重做，这这个事儿就比较比较蛋疼，就我忘了当时怎么说的，有可能当时就是说那个技术评估的时候，曾经错误的认为就是我们现在做的这个版本是可以直接放到 PS 二上，, Start Time: 1553470
Text: 或者说经过一些简单的修改，就可以放到 PS 二，只有重大失误评估错误。这这个我不不能乱说，我记不清了，我记不清是是因为我不知道还是怎么回事，反正就是这个项目从三月做到你大概年底十月、十月、十一月的样子，然后嗯就提交送审了，然后就开始全部人马又立刻开始做 PS 二版。, Start Time: 1579950
Text: 嗯，但是做 PS 二版，虽然说时间非常短，大概三个多月，四个月不到这样子，因为更顺利了吧，就三四个作业。对，就是第一是你做过一遍了，你有一个反思的机会嘛。嗯，然后另外就是说我们当时做 PS 二版的时候，自由度还是比较高。就对，就是那些杨大人就已经不管了哦，, Start Time: 1604160
Text: 嗯就是你的 PS 二版自己。对对，就是那个这也是在玉 b 的一个叫法哦，杨大人那往往会不会就是这种你第一次做了一个平台，再往下或者再往另一个平台做的时候，就相对质量，或者就是你用心的那种，就就是游戏本身的质量会不会更好一点儿？比比如有些 bug，你就会尽力的去避免这种东西抵的更好一点。, Start Time: 1626520
Text: 对对对比比的更好。 bug 这个会有我印象当中，我印象当中应该是没有，只是做的更快的一是是吗？还是很多？对，因为就是他又重新做了一遍，所以以不是说你原样，就是等不是说你又重复了一遍，那你就知道哪哪会出问题了。它是你要比如说地图原来是大概两百米乘两百米，现在要变成一百米乘一百米这样。, Start Time: 1650260
Text: 嗯，那你里面很多东西就要重新设置，嗯，哦，但是当时就是做游戏真是那么呵呵呵。但当时就比较好的一点，就是自由度很高。然后就自己就胡胡胡胡就就觉觉那个胡坐着玩怎么做？因为之前的话就是它会有很多像叙事方面的需要。比如说你走到这儿了，你走到这儿必须发生什么事，包括那个脚本，, Start Time: 1676490
Text: 就是那个脚本，包括那个 HUD 上面都会出那个小窗口嘛，就有人跟你说话。对对对对，嗯，那个叫什么我都忘了，就是在巅峰战士里边有个特别的名称叫 cross。反正是一个一个他们专门造出来的名词，就是对，就是说美军的那个高科技，大家还能互相能看见画面，这样啊就是眼睛前面那小玻璃片吧。, Start Time: 1704370
Text: 对对对对对对对，看见互相的对，显显示的那些东西。那个东西当时就非常麻烦，因为就是我们要必须要用那个呃三六零上的那个那些录好的对话，包括视频那些就是小窗口里边小小画面，然后去对我们那个设置的那些关卡。嗯，然后有对不照对不上的地方就要改。然后他们那边如果有改动，, Start Time: 1729120
Text: 我们这边就还要改。嗯，那这时候有一些地方，嗯嗯，你说嗯就是有些地方实在圆不起来了，就还要再重新录新的录音，我操，太麻烦了，嗯，还得重新重新录。我靠，对卖的好吗？游戏做完了， PS 二了，不知道三六呃 x box 跟 PS 二卖的怎么样，我们都不知道，我们只能就是说做完以后去查一下那个 game sport 上的评分。, Start Time: 1753760
Text: 嗯，这三个版本一般就是那肯定是三六零了，最高三六零三六零都接近九分了，好像九分不知道还是八点八点大几分啊。当时那个游戏确实对嗯初级那个游戏相当不错了。对，看那画面那头盔不都反光吗？对，当时零七年都傻了，零七年上的吗？对对，零记记零七年是吧？不不不不不不是零七年还要早，, Start Time: 1782580
Text: 零六年六基本上跟比好像比战争机器，就是同期那个样子。嗯，对，反正那画面绝对是相当好，就真傻了，对不对？对，嗯，然后我记得我卡在一个地儿过不去了，就不玩了。嗯，反正我也玩通了哦，嗯反是一开始时那个啊啊什么的那种。对对对，方面那原版里原版里有很多大场面，就像什么那个指挥直升机、, Start Time: 1807360
Text: 炸坦克或者说怎么样那种。嗯嗯，那我们做起来就就非常的就朴素那种，那这些都是你们想的吗？各种砍呃，当时就是做三呃 x box 版的时候，其实自由度不是很高，基本上就是别人那个说什么做的有上对，上面会有一个文档下来，然后就是地形是我们自己设计。因为当时地形也看不到那个三六零版的地形是什么样的。, Start Time: 1830560
Text: 当时就是他们那边也在开发嘛，他们只能把就是说他们的计划告诉我们，那你们就是凭想法做是吗？对，后来就到项目晚晚期的时候，他们那边的那个版本发过来了。然后一看说哇，人这个太牛了，我操对一看就差距太大，那那感觉但是也来不及了是吧？嗯，那肯定没法改。那 PS 二版呢嗯对，, Start Time: 1859190
Text:  PS 二版就更小气了，就啊是吗？技能不够？对，就技能不够，真不够，因为而且就当时也没人钻研，就是怎么优化，怎么就是就想跟您弄是吗？也没人钻研怎么优化是吧？我觉得优化还是挺重要的。对于主机游戏来说，对，嗯，是，但是就是当时我们面对的平台实际上是有点多。就这种东西的话，, Start Time: 1884830
Text: 其实都是需要有一有专家。就是比如说好像后来就现在本世代的话，一般就是三六零是主主开发平台。因为比较简单，然后一般公司都会雇佣一两个专门研究 PS 三硬件的人哦哦，相当于技术支持持对嗯相当于引擎程序员，引擎程序员不断技入支持，就是他们就专门负责修改引擎的代码，, Start Time: 1907150
Text: 让他能够在 PS 三上跑的顺畅。嗯，就跟采访的蓝皮狗那哥嗯嗯黄就就怎怎么怎么优化代码，嗯，嗯，他们那就属于大师级了。就对我觉得他们因为主端端为都是是 PS 三专对独占游戏，所以你必须须很研究这个，包括括那个 q 纵那工作室，也是是指着吃饭。对，指着吃饭，人家那技术技术人员特牛逼分析那几个 SPU 怎么分分那些数据，, Start Time: 1931870
Text: 那 q 纵就是好的画面，画面确实好啊。对对，确实就是就是厉害玉臂，我觉得当时就就不好自责信聊什么的，还丢帧呢。对啊，你这怎么弄什么玩意儿？对，有人挺生气的，不是说游戏不好，就是说有时候感觉就是差点意思，因为他丢帧啊，我受不了啊。对，丢的太厉害了。嗯，是可能就是这这个首要的目标就是各个工作室都不太一样了。, Start Time: 1958940
Text: 你比如说你要做现代战争，那就宁可贴足操底，然后也要上六十帧，上六十帧。对，现代战争的那个帧数真是高。对对，然后像玉璧可能玉璧可能他就要求整画画面，那个美场面要场面要大，然后这样光影那好看，帧数可以低。对，因为美术要牛逼。对，嗯，就当时我们一块儿做巅峰战士，, Start Time: 1988160
Text: 那帮人现在就是也都基本上都在很多都在很牛逼的工作室，像那个有有在那个 q 纵那个工作室，游击队去荷兰了，去荷兰了。嗯，然后有去有在那个呃古墓丽影那个工作室哦，哦，对，厉害，还有就是在在在顽皮狗，那就就是有很多程序员嘛都在顽皮狗。对，那也不错，去古墓艺，还有还有一个在还有一个应该对，, Start Time: 2012820
Text: 还有一个动还有一个动画师，应该现在是在做 GTA 五啊，动画师。对， GTA 五还需要动画师啊，我觉得那肯定要我觉得 anyvition 这个职业可能到后来就都被动作捕捉取代了呢。我觉得他没有就通过捕捉了以后，你也要很多处理的要调是吗？对对啊，我以为都绝技，, Start Time: 2042900
Text: 除了战神那种游戏以外，好像都用不着那个那个动画片了。嗯，都要就是而且就是那个动作捕捉以后，其实对动画师要求也非常的高。他就是要处理数据，要优化数据，然后包括就是把游戏放在引擎里面，怎么跟程序能够联动。哦，这样那就是你像你刚才说第一次正式的参与关卡设计是游轮行动。, Start Time: 2067380
Text: 那嗯幽灵行动之后就是贝奥沃夫了，是吗？英星行动之后，还做了一个很坑的那个呃战火兄弟连的 PSP 版啊， PSP 版没玩。这个我也不知道这个就这个就更那个 PS 黑里山是我做哎战火兄弟连是吧？本片不是预璧的吧，一直连 gear box， gear box box 当时是在算是玉璧旗下的吧。, Start Time: 2092745
Text: 现在连续连连续几款作品，对，连续几款作品都是用都是玉璧发行的。然后当时就是上海玉璧这边帮他们移植了一代跟二代，就是那个三十号高地，还有那个什么雪地狱、高速路，对什么什么高路那个嗯然后后来后来出了一个资料片，那那两部的 PS 二版都是上海御碧做的哦。然后就在他们做完了 PS 二版以后，, Start Time: 2119550
Text: 我们这边刚做完两个那个幽灵幽灵行动，然后就正好要做一个 PSP 版。嗯， PSP 版就是把那两代的那个一些比较经典关卡玩家比较喜欢的关卡融合在一起，嗯，放在 PSP，然后对，放在 PSP 上。当时就是干的事情，就那时候基本上没有设计了，就是就是不停的砍东西哦，, Start Time: 2146720
Text: 痛苦苦砍敌人，挺痛苦的。做减法，因为而且 PSPPSP 技能真的很慢，然后操作也不是特别对 PSP 技能会好到哪儿爽。嗯，是就就非比较痛苦。好在就是说兄弟连那个游戏它不它不是一真正意义上射击游戏，你可以把它当战术游戏。战术游戏对我特喜欢，你不需要描对，那游戏其实挺不错的，, Start Time: 2171490
Text: 就是正片做的都挺不错的。那个 PS 二版移植的也挺好，那个就是他那个游戏，就是你只要把敌人压制住的话，你不需要瞄太准，就侧面包过去帮帮几枪乱乱打就可以啊。对，最喜欢的就是他把那视角直接立起来，然后你画路线。对对对，你可以看清那个厂商，就后来才有之前，然后也不行，, Start Time: 2199740
Text: 只有那个指哪走哪那种是吗？嗯，后来对对对，二代都要指进哦，但其实当时都都指的时候，那个气氛做的非常好。对对对，嗯嗯，就有有一种身临其境的那种气氛。对对对，那你这 PSP 版应该周期挺短的吧， PSP 版大概做了六六七个月这么长，嗯，也做了蛮久。我也。嗯，对，, Start Time: 2224430
Text: 因为那个里边内容还是不少，当时是不是当时就不是一个人做一关了？因为是一个 PSP 上的，就那个整个从这个工作室范围来讲，不是特别重视的一个项目。所以当时就是一个人要负责很多，就是大概两两三关这样嗯嗯，那就是你的量也上去了呗。对，但是从这儿开始以后就没有再怎么疯狂的加班过了，, Start Time: 2250990
Text: 就就感觉就大家家这个项目比较休闲一点。所以说这个不是说进了游戏行业就必然要加班，还是看这个项目对项目是吧？对，像现在像现在玉璧，包括就是说玉璧、蒙特利尔，玉璧蒙特利尔也有很多，就是上海这边过去的朋友。嗯，那像这种现在玉璧这种风格，整个就比较适合养老哦，是吗？, Start Time: 2278720
Text: 就就就都不是特别敢那种眼睛放光了，成就是不是成都。还有一个是在 jason wonderber 的手相干，成成都成都那个工作室，其实 facebook 游戏做的非常好， facebook 游戏手就夜游。啊，对对对，那个我印象中是不是那个叉 BLA 上有一款二 k 的游戏，, Start Time: 2304020
Text: 叫斯科特的那个是成都做的是吗？好像是斯科特对斯科特 pilgram 是那个。对对对对对，不是吧？那个应该不是成都做，因为我印象中他那制作名单里边好多好多中国人是吗？啊，哦，特别多，都海也不知道，那我不知道有没有就是接外包单子或者怎么样哦，但是那个那那那个电影嘛电影同步游戏嘛做的挺好的。, Start Time: 2327460
Text: 嗯，那再之后呢，再之后呢，再之后就然后就就离开玉碧了呀。嗯，贝奥五夫做完就就哦贝奥五夫做完其实还没有走，还大概有两三个月的时间，就是在做那个 i am life 哦，那这很近了。那个不是那个项目，就是说非常的曲折，就是中间停了好几次。那是后来这我们想停黑木。, Start Time: 2353710
Text: 对，这我买了黑木黑木其实我也说不清楚，因为当时就是本来预定是另外预备，另预备另外一个工作室做。然后我们帮他们就是做一些美术资源或者怎么样啊，然后就是然后当时就做了几个月的 training，包括就是说自己做那个拿他们的那个引擎做关卡玩这样后来我就走了，然后听说那个那个项目暂时就就停了也不知道。, Start Time: 2382760
Text: 然后后来嗯也不知道为什么，后来又过了一年又在上海又重新开始，然后又做了大概两三年的时间做出来，最后结果果还是挺不错的。对，那游戏还可以 m live。但是后来不是光盘版那个嗯下载版变成 RK 对下载版嗯嗯下载版其实就是说这游戏做的好不好，很多时候就是看你有没有时间去去打磨它。, Start Time: 2408670
Text: 嗯嗯，对，其实我们特想当时啊你说嗯我说当时就是比较遗憾，就是那些项目都太赶了。真的是后来后来就是说你回想起来有些地方就能做的更好，也没有时间做。那这交期什么谁来定了，继续交期？这个提交日期的话，就都是跟着那个呃原版走啊，这没根本没得商量的这个。那你如果不是就是本来开发的，, Start Time: 2433400
Text: 就是如果是一个原版的游戏呢啊就比如背后五福呢跟着电影走哦，电影档期是吧？那如果说有一款就是完全你们自主的游戏，那这个这这个时这个时间这 deadline 是谁来定啊？一般就是一般是发行商来定。因为发行商的话需要就是说包括打广告各各种方面的啊，他也他需要定一个，, Start Time: 2462890
Text: 他需要就是说有一个计划，包括预算，就是说这些广告什么时候在哪儿投放这些。当然这些玉必是自己发行自己的游戏，所以他这方面也算比较灵活吧。而且是有一个全球战略在里面，嗯，也是 b 必人自己发行为，自己做游戏都是这样的。但是我觉得你像咱们刚才聊的这些，都已经算是就是那种大作了。, Start Time: 2486420
Text: 可是你要反反观他的一些，你像雷曼啊，你像蜂兔啊这种比较轻松的游戏，嗯，他们那个档期也要卡的很死吗？那种游戏反而做起来也很快。然后就像我刚才说的那个风兔那个项目三个月就做完了，然后就等后来还有一个。对，那就可以，就是做完就等着。还有就是那个当时在卫上，当时在在 e 上有一个也是索尼的电影，, Start Time: 2508920
Text: 叫叫什么 cloud cloudy。不知道不知道不知道，就是天上会掉掉汉堡包掉各种食物的那种嗯啊美啊。对对，美食从天降哦，美食从间酱。对对对，中文名叫那个当时就是说还做了一个那个在 v 上面哦，那就不是，那我就没参与了。当然就是说他们也做了很多休闲游戏，那些休闲游戏，, Start Time: 2538030
Text: 其实做起来很快，嗯，就靠靠创意里。我觉得风透顶了就赢在创意上。对，而且关键是他不重样。对，特特特缺，就是傻逼呗。那个嗯嗯是南哥，后来为什么离开玉碧了呢？那时候当时就是那个有一段时间，就是这个上海这边没有什么好项目，嗯，然后感觉就是需要更好的发展空间嘛。嗯，, Start Time: 2560370
Text: 而且就是很多人当时也已经当时就是跟我一起进来的人，也都已经就是到国外工作室去了，就更好发展了呗。嗯嗯，对对，就相当于一个台阶，一个一个对，就一个阶段已经结束了，他想往更高的地方去走了。然后人家也知道你了，对你也有上海能力了。嗯，上海 AB 真的是为那个中国的游戏，, Start Time: 2587575
Text: 也包括世界很多工作室都输送了不少的人才。嗯，对对，其实好的挺好挺好的。嗯，这也算是一种就是而且关键你作为一个国内的不是学游戏的一个学生。那个时候学生来讲，我觉得这也是一个挺好的一个一个机遇。我觉得嗯能够学习这些东西。然后到到了后来就是在网上找的工作，在网上投的简历，, Start Time: 2611670
Text: 然后就到了德国这个雅格工作室。这个鸭格公作给大家介绍一下啊，前不久出的那款，我们在节目里经常夸奖的游戏就是 spack up 的 line。这款游戏就是这个雅格公司出出来的。嗯，谢谢啊，谢谢。嗯，嗯，其是我自己其实真的是挺喜欢的啊。二听上一次出品二 k 发行的。, Start Time: 2637550
Text: 对对对，嗯，我听上一期节目那个你其实吧不应该听赖锋，刚刚准备开始喷，然后你那儿就猛，我给他拦住了。对对对，其实其实实事儿啊没事，就是说画面不说，但是这游戏是做真的真是挺好，可能卖着新能玩游戏的人，嗯，有点少有可能其实其实这个游戏吧就那个制作团队也是比较年轻的。, Start Time: 2657170
Text: 就我刚我刚过去的时候，我在那边已经算是经验比较丰富的。嗯，就很多是他们那个就欧洲前几年的话，其实工作室不是特别多。然后包括像这种游戏方面的人才培养也没有成系统。嗯，大概也就在呃零七零八年开始，然后才有慢慢的越来越多那种游戏学校。然后像我们后来零九年、一零年在德国那个就招的那些实习生，, Start Time: 2683970
Text: 就从游戏学校什么 game gaamer kademy 毕业的那些人，那些人就已经非常素质非常优秀了，已经嗯很专业了。但是就是就对对对，然后就是我刚去那会儿，还是感觉这边就是呃经验也不是很丰富。然后很多同事吧都是属于那种第一个项目啊，或者说之前只做那种德式 RPG 德式 PCRPG 德式 PCRP 有没有什么游戏，, Start Time: 2714440
Text: 不知道得有什么什么日什么 rift 呀什么完全没听说过，反正很很多 PCRPG，可能你们接触的比较少，我接触的也比较少。你像现在让我叫名字，我已经叫不出来了。但是就德国人特别爱玩 RPG，而且都是那种特硬核，就里边主角倍儿丑，上古卷轴那种是吗？嗯，上古卷轴已经算不错了，, Start Time: 2743170
Text: 那美式的嗯对，然后系统特高深，然后那个特别不容易上手。那嗯嗯嗯就这种特别多，就很多人就是之前是做这种游戏，然后然后就是刚刚转型过来做这种动作，射击类的嗯主流的这种游戏。对嗯，然后 spack of the line，这个就是特种部队一线生机。这个游戏一开始他那个灵感来源就是一本小说，, Start Time: 2768910
Text: 叫黑暗之心。那本小说后来就是当时写了以后，然后后来也被翻拍成电影，就是那个现代启示录，然后现在启示录啊啊。我说呢我说这个怎么现在启这个那个有点有点有点似曾相识的感觉。现在启示录特特牛逼的战争片儿，特牛逼，它里边那种七十年代末期拍了一部特别伟大的一部战争电影。, Start Time: 2797140
Text: 哦，那那时候我没出生呢，对对对，我感我我没没那时候大家都没出生。嗯，他里边那种就是对于那种黑呃人性人性暗面的那种描写。对，包括就是说战争对人心理的影响。对，就是对，包括就是人为了嗯就为了让他的所做的行为正当化。他所就是说呃要告诉自己一些粉饰粉饰的方式。对对对对，, Start Time: 2821320
Text: 就比如说他做一些罪恶的事情，但是他要把自己用当做英雄包装起来是这种这种感觉。嗯，然后这个游戏这游戏它有一点好处，就是虽然制作团队很年轻，但是它有一点好处，就是它的方向一直都比较明确，它就是为了表达这个主题，它一切都是为了这个故事图，嗯嗯，这样挺好的，对，不会说中间有动摇的东西。, Start Time: 2852160
Text: 对，所以这故故事让我震撼的就是说说个个别正义的一个小队指挥官，你上来就特别正义的。对你觉得然后后来经过不断的一个去追追寻这个故事的真相，然后你会在无意当中杀害了特别多的平民啊，特别特别多。在一次就是误伤事件当中哦，你拿那个燃烧弹弹那个整个一片那个那个难民营的人全都烧死了。, Start Time: 2875830
Text: 对，然后当时有一个画面就特别震撼啊，就是那人抱有一个女的抱着自己的孩子，然后就整个人都烧焦了，然后表情特别扭曲。然后这个人就是一直在在你玩家心里是特正义的那种一个自己一个长官，你知道吗？然后一直还喝是底下手，底下人，你们怎么着怎么着怎么结果后来扒自己干了这么一件事啊，, Start Time: 2902465
Text: 然后自己自己手底下人也不服他了，真的就是那种后来后来自己人的心里就扭曲了，越来越扭曲，越来越扭曲。对，然后他就会找找各种理由去为他之前的所作所为去圆场。对对对，就是说我没做错没做错啊，最牛逼是结尾啊，他一直你透了吧，没关系，这是可以透了。南哥南哥透吧啊，结尾就是说他之前一直认为的呃那个上校。, Start Time: 2923210
Text: 对，就是最后在在在迪拜呃组织了一支自己的武装力量，然后就是统治呃对当地进行黑暗统治的这么一个上校。他一直以认为这个上校是万恶之源，因为就是说上校给他呃，设置了各种陷阱，然后让他钻，还让他误伤了平民，平民什么。对对，他一直认为上校是罪魁祸首，结果到到了最后才发现上校是他上校早就已经死了。, Start Time: 2951320
Text: 然后那些一那些上校跟他对话什么的，都是他自己想象出来神经病是吧？对，就已经疯了，他已经疯了哦嗯就是他自从那个那个事件之后，对，因为在在那之前的话，是玩家是没有跟那个上校直接对过话的。哦。对，嗯，就是在游戏一开始几关的后跟你说话，一直是那个 radio man，, Start Time: 2980940
Text: 就是那个电台电台那个人这对，然后后来你就把电台主播给杀了。哦哦，对对，然后然后最后是特别牛逼，是有你可以选择两个结局啊，嗯就是一就是一个是自杀啊，还有一个是像那个上校的那个幻影开枪啊，我选的是自杀，但我不知道另外一个结局最后是什么样的，是有两个，另外一个对嗯，, Start Time: 3002780
Text: 另外一个自杀的话，就就就是自杀了就结束了。嗯，对，然后如果你如果你选择就是说呃击碎那个幻象就表示自己还没有还没有做好准备接受现实。对，然后然后后面会会出现，就是说那个美军的那个军队过来过来找你。嗯，这个这个一个桥段，然后这个时候你还可以再做一个再做一次选择。, Start Time: 3028115
Text: 你可以选择就是说跟乖乖跟他们回去，就是结束这一切，就表示就之前他这个主角他所做的一切事，他也不想再提起了。但是哦但是他就是说嗯想要就是以后就一直这样嗯就把这些埋藏下去，然后回家生活。如果不回去呢，还有还有另外一个结局，就是你把来找你的美军全部杀了，然后就等于自己自己坐上了那个位置校。, Start Time: 3057740
Text: 他他一直想象中上校的那个位置，也就是那个也就是现在启示录里边那个马龙白兰度演白兰度那个角色。对哦，对对对对，因为现在其实路里就是最后主角就把那个上校杀了，然后自己自己就变成统治者。嗯，然了，这个游戏爱 GN 评价紧凑而独特的战争设游游游戏确实不一样，独特独特很独特。, Start Time: 3085490
Text: 对嗯对爱埃吉恩的评分还是还是比较给的比较高。嗯，对，然后但是我说明人家通了这游戏，嗯，对对对对对对，肯定。嗯，然后这个游戏还呃还有一个成就吧，就是说它引起了一个在那个 penny 的上面一个非常大的讨论。嗯，什么讨论 archpeniny arket 啊，, Start Time: 3111510
Text: 我知道 penenny arcate 就是后面就是后面有一个游戏展会叫 packs 嘛 PAX 嗯，那个其实就是 penny ark 的 XB exhibition。然后就它是一个非常非常大的那个游戏游戏网站。然后那上面就讨论就是说对这种对整个 FPS 这种一个主题的一个反思。, Start Time: 3134390
Text: 就是说你宣宣扬那些战争英雄到底是不是不应该？就是说那些战争英雄他们所作所为，到底是不是真正的英雄英雄事迹？嗯，那最后包括嗯嗯这当然当然是没有一个结论了。但是就是说他能让人反思，就包括里边回帖的一些人，他的父辈参加过二战这种，他就会非常就是如果有人抛出一个对立的观点，, Start Time: 3154590
Text: 他就会觉得非常的受伤害。他说就是说我的父辈就是一些反思，为了这个二战这么多人的这个生命安全，然后贡贡献了很多。嗯，然后他觉得这种就是一定是肯定是战争英雄就是英雄。嗯，对，但是就是从另另外一个角度来讲，就是他杀害的那些德军士兵，他们也本身也不是坏人，他只是在那个只是玩打仗而已。, Start Time: 3182210
Text: 对嗯对，所以说就是这方面的这个反思嗯，就得到就是说玩家包括媒体上面一些一些些思思，我觉得是非常好。其实这一年好多其他形式的那种那种作品，也也开始设计这些内容。你比如其实拆弹部队就有一点，但他不是说做坏事儿这种东西，而是说打仗商瘾这种。对，然后包括咱们他那蝶泳中中四个男主角，, Start Time: 3206610
Text: 他之所以跟那谁走一个人啊，演员是一个人说的啊。对啊对嗯，对，就是那里边那角色嗯，是他跟那谁，那那叫什么来着，跟谁走啊，化妆化特厉害那个我告诉他叫什么了，化妆化特厉害的。对啊，谍影重重四里边我说话特老呃，那个绿巨人那个对叫什么来着？叫什么来着？就当初他跟他走的时候，, Start Time: 3230460
Text: 不也是因为自己在执行任务的时候，有什了好多民嘛嘛嗯所以他决定说换一个身份，然后去去尝试，去做特工。其实这种东西就是你从战争引申出来的东西，慢慢的大家也开始去关注了，也不会说单纯的就每每一个作品都跟 COD 一样，就是打打打打，而你现在要另辟蹊径，你不能都走主流，, Start Time: 3256160
Text: 因为你们都斗不过这种的。你必须得要是不是你们当时也是出于这种考虑，在做那种特别主流的，也没有什么太大的竞争力，也有这方面的关系。就是说这个这个当时就是跟二 k 也有过很多交流，就是他们也会就是来定这个方向。嗯，就二二 k 就是说每隔一段时间就会就会过来，就是说开一开会啊，, Start Time: 3274640
Text: 然后看一下现在这个版本去，然后中间就有一段时间，就是说定这个游戏的方向。他就说的很明确，就是说我们这个不是一个主流的设计游戏啊，是一个有点有点 cot 这种就是说靠的。嗯，然后然后那个因为那个这游戏里面就是说你打到后面它会出来很多幻象。对啊对对，你就你死了了。, Start Time: 3298950
Text: 然后了了以后会出出很多，就是说你根根本释释了的东西，就这种嗯嗯就是这这种风格，包括就是说预告片啊，像像这种就整整体风格上是一个有点有点另类的这样一个风格。然后就是说他的这种反战的主题哦，哎那你们现在是说从现在之后再往后开发的游戏，都是由二 k 发行吗？还是只是这一部作品单纯的合作啊。, Start Time: 3321510
Text: 嗯，牙牙哥这个工作室它是一独立工作室独立的。他就是说跟谁签了合同，就跟跟谁发行这样。所以开发这个 speack off 的时候有什么特别有意思的故事吗？嗯嗯，这个开发这个时候嗯，其实就就包括包括从这个环境啊、流程啊，呃我这我就自由的，可以从下一期咱们好好聊一聊具体的这个这个关卡设计方面的这些问题。, Start Time: 3346775
Text: 我觉得我有好多问哪个问题，想问你挺八卦的吧。行行，那就是说你你觉得这在德国的环境跟在中国有什么那个特别大的不不同吗？在欧洲这个德国，德国就是说大部分开发者都不耐操，就是说不好意思，粗俗了就是一条。嗯，咱就是粗俗，就是说就是他那个你要你跟他说加班，他又给你提孩子哦，, Start Time: 3376000
Text: 哎这不挺好的吗？对，欧洲其实是挺好的，挺好的一件事儿。就是说他会专门就是在那个每周一的工作会议上面说说近的加工作策策是说嗯已经经加了个个了，就经常要周六过来。我那个都跟我孩子答应的那个什么时间都没有没有办法兑现什么的，然后就要求公司修改制度。嗯，然后后来还就真改了，, Start Time: 3404780
Text: 就他就改成这个压力工作室，就改成就是说你加了多少班，就给你补多少休假。嗯，这挺挺的。对对对，嗯，就非常人性化，这就等于就不是加班了。对，自由工作时间。对对对对对，基本上是自由工作时间，包括就是说进工作室之前赶紧生一孩子，有借口，嗯，包括就是每天早晨上班和下呃，, Start Time: 3431160
Text: 晚上下班的时间也比较灵活。就是他你他是从八点到十点上班都可以，然后你下午就是四点到六点走都可以。嗯，这个那德国我记着好像确实管的不是特别严。我以前我 live 上认识一个德国的一个网友，然后跟他聊，他又说好像德国的这个管的还是挺宽松的。对对，但是那个他就跟咱印象中的不一样，, Start Time: 3455080
Text: 咱一直以为那边就是特别死色的那种。对对，嗯，那德国人死板他不是，他死板是按照规矩来，就比如说规矩告诉规矩上写八小时，你给他多一小时，他就会抗议这样哦，抗议怎么会抗议？德国人是不是还是很细致啊呃比较细致，就研究这种规则方面，它非常较真儿。然后就是有一事儿我觉得挺有意思，, Start Time: 3479350
Text: 就是说我们那公司它作为一个游戏开发工作室，他是有工会的啊，就这个就是在国内，在国内，包括在美国基本上都没听说过这种情是整个业界的工会。还是就你们工作室有一工会啊，就是公司的工会，就是德国法司啊。德国的法律规定就是一个企业是有权成立工会的。然后而且还有权就是说制约那个管理层啊这么厉害的。, Start Time: 3503130
Text: 对，一个公司里的工会还挺逗的。嗯，对，挺逗的。就是当时就是说提出要要开工会的时候，然后那个把那个老板经理什么的也都吓得不轻。那因为这东西就是说他都是有法律效率的，不是说不是说像中国有些地方劳动法的争议之眼，比工会主席成为了老板。对，互相尊的那边的话，那边的话真的是他有法律效率。, Start Time: 3532730
Text: 如果真让这个东西成立起来了，他说这个这个时候不能加班或者怎么样，那你可能项目就有危危险。这样哦，其实就是说大家从后来还是把这个东西弄起来了。然后但是就后来就是大家也是也是非常理解，就是这个做游戏确实是不可能像其他的工作一样，就是能那么准时，然后嗯工作量能控制那么好。, Start Time: 3557180
Text: 你这个团队多少人？团队？当时我刚进来的时候，大概五十五十来个人，然后后来最高的时候就加上各种 free elancer，就是那种 freelancer 也在，嗯，也算。对对对，就很多动画师嘛。我前面跟你说过，就是说动画师都算上，然后嗯大概将近一百人吧。嗯八九十这样你在这待了四年是吗？, Start Time: 3582940
Text: 四年基本上就是说全部在做呃 the line 这一个游戏。嗯，那打磨的，后来后来后来就是说今年的话有参加过一段时间新项目，但这个就不方便透露。嗯，因为还没有公布。嗯，没关系，我觉得这更多有意思的事儿，咱们可以在下期多好好聊聊。对对，因为我们也对你就是平时的那种状态更感兴趣一点。, Start Time: 3608035
Text: 对对对，行行，没问题。那咱这期差不多，就时间也差不多了。嗯嗯，然后咱们下一期好好聊一聊关卡设计方面的专业话题一些。嗯，对，还有黑木耳多透露一点啊，黑木耳黑对对对对啊，大家一定要期待。然后另外呢，我们的网站是三 w 点 g 杠 CORES 点 com，然后微信公众平台是 GAMECORES。, Start Time: 3631710
Text: 对，然后 QQ 群是幺二八幺六八零八，新浪微博是集合网。咱们那新群新群那个忘了，应该是下期说吧，下期说吧。对，完了，另外那个希望大家给我们的 podcard 评一下分啊分啊，谢谢大家，下期节目再见啊，谢谢大家。再见。不认识，不愿意试，不愿意说不愿意我这边。, Start Time: 3657020
