Text: 朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。嗯，大家好，在轻松的音乐项目开始了新的一期加 DO pro 专题节目。, Start Time: 8130
Text: 我是新萌，我是吴桃。然后我们今天请来一位特别厉害的嘉宾啊，然后是来自可以说是来自戴斯嘛啊可以来自戴斯的这位请做介绍。呃，说厉害不敢当啊，我是来自戴斯的瞬间思路啊间瞬瞬间有了思路，长期没有计划，瞬间有点思路，对，瞬间就有了思路。然后思路是什么呢？我们今天这个就为大家带来新坑啊，, Start Time: 51110
Text: 结合新坑，然后是聊一聊桌游。对的，整个体系，包括它的起源与发展，然后包括一些比较主流的游戏，然后和大家可能知道的包括桌游不同的分类啊，还有这些历史发展这些对对对，可能是比较偏科普。如果你没有玩过桌游呢，我觉得建议大家可以就是听一听，没准会发现更多的乐趣，然后也后可可家变成流游游。, Start Time: 76010
Text: 没关系没关系。对，然后玩过桌游的，大家呢也可以听一听。有些如果是背后的过故事，对，可以当做一些小小的补充吧。然后这一期呢我们还是学习魔兽那个的思路啊，上来先打印过啊，有思路。对对，这个其实我的思路是带着广告来的，是吧？带着广告来的有广告才有好节目，然后嗯然直玩了一溜一六的。, Start Time: 99590
Text: 现在说这个广告的，然后是主要为了这个八月底的 dath com 上做感个预告。对，是一个大型的桌游的线下活动。然后我觉得瞬间这边给大家介绍一下啊，谢谢。给个机会啊。嗯，呃我们在八月底的时候呢，会在咱们北京这边举行一个叫做 dyk com 二零一六的桌游的展会。, Start Time: 124600
Text: 呃，其实内容很单纯，就是大家去聚一聚玩桌游。嗯，因为咱们集河这边线下活动，大家可能是最后游为主是吧？啊，那这次想玩桌游呢，可以到 death com 上来感受一一下。对，时间地点点时间是八月二十七号和二十八号，也就是八月的最后一个周末地点呢是在十上有一个叫做保利国际会展中心。, Start Time: 142680
Text: 嗯，就，十里河地边铁站下来，应该是腿长点的话，三分钟就到嗯哎这样一个地方。嗯，我们现在呢这个售票其实已经开始了，可以通过我们的这个售票的网站，就是活动行，大家可以搜到。然后或者是我们的关注一下我们的微信平台，就是叫做 cocod ICE，就是 death DICE 桌游。, Start Time: 164440
Text: 这这这个对对对对，家玩错没没有有行业就对。然后关注一下我们的微信平台，在我们的微信平台上呢也可以买售票。对对对，也可以售票。我们这个节目连接下面呢也会有一个购票链接。哎，对对，那广告差不多就到这儿，没错。然后我觉得 DS com 如果我们明年有机会的话，不妨也合作一下。, Start Time: 185910
Text: 对，也也太好了嘛。然后我们大聚电的活活动里面，如果能融入一些桌游的话，我觉得可能大家玩的会更更更尽兴。对挺氛氛围。其其实就是你电友打累了玩桌游游游玩腻了玩电游。对对，然后感谢大家听到现在的朋友们没有关掉本期节目，我们的内容马上就要开始了。然后从何说起呢？我们既然要从古至今的说，, Start Time: 205570
Text: 就要从源头开始聊哈。呃，其实我觉得可能大家要说到桌游啊，咱们有玩的朋友就不用说了，咱们要有大部分没有接触过桌游朋友会有一个疑问，就是到底什么是桌游？对，嗯，也许有一知半解的朋友会问一句，就是比如说我打扑克这个算不算算不算，或者说我打麻将，昨天说二百多，这算不算？, Start Time: 236580
Text: 然后门口大爱下象棋，这个算不算啊？那咱们就先从这儿说起吧，先给大伙聊聊。呃，其实要说起桌游的话，它的门类很多。那我们一般来说把它按照侠义和广义会进行一个个区分。呃，首先说这个广义啊，广义的桌游，就是所有的这种桌上的游戏，咱们都可以算作桌游的门类。呃，最基本的一些就是刚才咱们提到这些象棋，, Start Time: 255300
Text: 甚至说哎扑克甚至说跳棋，哎，麻将围棋都能算都能算这些东西都算是广义的桌游。那这些东西呢，我们一般在桌游里头，它有一个分类叫做传统抽象式游戏。为什么叫抽象式游戏啊？就是它没有什么太具象的版图，或者没有什么具象的卡牌规则在你心中。哎，对对，规则一般都是其实很简单，, Start Time: 280700
Text: 但是你真能玩起来千变万化，就像咱围棋，就像就像麻将，对吧？那排这什么赌侠赌神这种就是能就是排桌面上玩的这种抽象类的游戏，对不对？叫桌游这种游戏。对，当然您说要你说要把那个积木安桌上搭，这算这不算这个。他还需要有一些这个机制和规则在里头进行驱动。对对对，然后还要有一个人和人之间的一些交互。, Start Time: 301810
Text: 哎，这样就差不多就是一个桌游的基本的这个脉络，就是它的大概的这种概念吧。广义上没错。但其实如果在广义上，咱们要追根溯源一点儿，咱们再来集合做的专业一点，往前倒一倒。这个追根溯源的说，其实桌游的历史还是蛮长的。因为我们现在从考古这个方面来说，很多他跟考古学挖东东西时，, Start Time: 326390
Text: 他可能顺便就挖出来一些古人在玩什么。那就发现古人其实也是在玩游桌游了。现在目前发现最早的西方能够追溯到公元前三千五百年吧，三千五百年。古埃及时代，他在法老墓里面发现过一种棋。这种棋类呢是取自于当时应该是这种埃及的神灵啊，就是这些东西哦。嗯，那这个棋的名字叫做赛尼特，, Start Time: 348090
Text: 嗯，嗯，但是具体怎么玩，我是真心不知道，估计没人知道他们里面用的元素都是他们的神话里的人物。对对对，就是斯文克斯斯之类。对对，但是这个游戏到底他的机制有没有被破解出来，这其实都不太清楚啊，只能说现在能够见到这个东西挖出来了。可以定义在三千五百多年前就已经有了这种桌面游戏的。, Start Time: 370760
Text: 对，其实他他可是前三千五百公元，前五千多年前。对对，哦，神了就更老了。这事儿那要说到咱们这边说咱们祖宗这边的事儿了。那就是呃在咱们这头目前发现到能够发现比较早的是大概是有两千三百年历史吧，就是商代的这个墓里头呃，发现过一些个用这种兽牙动物牙做成，那这种也是投子，, Start Time: 390140
Text: 就色子。嗯，它是十四面的，然后这东西这东西是什么呢？然后就就就夸口下声就琢磨呗，待会儿那拼拼东东到底是什么？后来发现又发现有这种比较残破的棋盘。哎，最后对来对去就发现这个东西原来是就是古代的一种已经失传的游戏，叫做六博棋，六六棋。对，因为咱们古代人总说叫博弈博弈嘛，, Start Time: 413950
Text: 然后博弈艺一般就是指围棋。对，然后博其实指的就是六博说的就是这种六博棋，只不过他后来博弈是这么来的。对，就那个博指代的是一种一种棋棋，对艺也指带一种棋哦，然后这样的话就只不过这个东西后来就失传了。但后这咱就说一个花边新闻嘛，但是呃去年还是今年啊，咱们成都那边的游戏公司，, Start Time: 434270
Text: 也他是一个桌游公司。然后他们因为跟这个博物馆方面有很多博弈嘛，然后就把这个六伯棋这个很多资料拿到手里头，然后他们最后把六国棋复原出来，做出来了的对，做出来了，真的做出来，然后包括规则机制，整个都复原出来了。他怎么能知知道那时候的机制，他就是他们就是根据这个一些个这种史书里面的记载，, Start Time: 457230
Text: 一些历史片段的记录等等。通过以及这个游戏的这个配件大概是什么样，他们进行推论，然后这样推导出来。当然你说考古推演这种东西在可能存在准确性。对对对，有可能有偏差。但是目前来讲，这应该算是复原上面。在桌游考古复原上，我觉得应该算是独树一帜的东西吧。就等于说现在咱们也可以去玩这个六博棋了。, Start Time: 477940
Text: 没错，现在也可以体验到，但是其实就是博这个字啊，就是我现在就是刚刚听瞬间讲，我才知道这个出处在哪。原来是这么早之前就有了。但是这个词其实实果延延展体后，就是是我之前厦门工作的时候啊，在厦门当地就是流行一种特别有意思的这个博彩的玩法啊。他这个他这个游戏叫博饼，, Start Time: 497560
Text: 这个好像就福建厦门地区才有这个玩地区性的地区性的一种。它有点像是那种就是大家往一个碗里扔骰子，然后扔完骰子出来对点，然后兑成什么样的组合不同。然后你可以拿到的这种两奖品是不一样，俩六一幺眼儿红。对他就是各种的搭配组合，它都有讲究。所以我就想这个脖脖子放在这前面，, Start Time: 518800
Text: 后面脖什么就是可能都不太一样。但是脖子出处原来是这个六伯棋，那博彩什么的，是不是也有可能就是六国棋里来的？这个不敢说了，这个咱没考证过，确实不敢说。但是我觉得反正不管是博还是弈这种东西流传下来，首先他可能有很多变化，再一个就是他可能会出现了很多现在新的意义啊，, Start Time: 540590
Text: 这是这是肯定的。嗯，然后那还咱们这边要说到棋义，刚说完博，咱再说说说一下，顺便说一下弈就是围棋。其实围棋出现的晚，围棋现在有记载的是就是说这个东西大概能够觉得是围棋啊，差不多是在春秋的时候哦，然后后来在这个呃史书里面，后来才有明确的记载，使用到围棋这个词，, Start Time: 559670
Text: 就是围棋这个词比能够看到它这个概念要晚哦。然后我我还记得小学学的第一篇古文就是弈秋。哦，对，后时写的就是那个这个战国时候，人们下围棋啊，师徒的那个。对，而且他最早好像围棋诞生的时候，就是类似。咱不能说那会儿叫做现代围棋啊，就是这种围棋类的这种棋类出现的时候，, Start Time: 581190
Text: 最早好像他跟现在的棋盘什么的也都不太一样。他他棋道比较少，就是跟现在的都不太一样，还是有很多进化或者演化嘛。应该这么说，反正这个东西咱们也不再细展开了。因为毕竟我也不是考古学家，再说就就是就是游游游戏。对，就捣鼓，知道有这么个源头。对对对，就捣鼓来这么点东西就都捣鼓出去了。, Start Time: 603380
Text: 所以小岛说那个 homeal lodance 大家生生就就玩游戏戏的。对对，古代人也想玩游戏。对，其实有一本书不知道，大家没有看过，叫是一个荷兰学者写的，叫赫伊金哈，他写了一本书叫做游戏的人。就是我刚才说那个啊，对对对，就是游戏人他他在里面他就提到这么一个概念，, Start Time: 624020
Text: 就是说游戏这种东西就是伴随人类的出现，而有本源对随着人类的发展而发展，古人也玩，只是他们的时候没有那游戏，没有电子游戏，但他们玩的就是桌面游戏。他们可能一开始就是玩一些什么棍子棒子动作的跳蹦这种训练。然后后来慢慢的产生出专门分类，有一些道具用来玩就桌游，就单省。, Start Time: 641960
Text: 大概这也是一个人类的一个本能吧。就是说你看其他动物，它没有这种说娱乐呀，专门为了娱乐而做这种游戏的方式，只有人类才有这种这种游戏吧。没以，哎，对，没错。哎，那你要这么说，其实你说那松鼠跑圈它算娱乐，那种狗胶棍子很有很多是本能的东西。对对对，有可能不是说我为了玩，, Start Time: 662830
Text: 为了智力上的一种考量，一种对棋决去做这种事情。没错，反正这个咱广义的，咱就先说到这儿，咱现在该说说狭义了。因为咱其实今天这个节目想要说的，现代桌游应该被并到侠义侠义的这一块。对，那要到侠义桌游这一块，对咱们一些传统抽象游戏其实就已经被呃归到外面了。比如说棋类，, Start Time: 681410
Text: 这些都不能算是现在的传统棋类，这些都不算了，象棋、围棋、国际象棋。对对对，这些这些就都不算扑克。那说扎棋这什么的这种这这都这都都不算了。那现代桌游大家说一个大家都知道的东西，比如大富翁，嗯，大富翁可以算是现代桌游。然后可能现在大家还有人也许有玩过叫做大战役哦，, Start Time: 702590
Text: 这类孩之宝出的对，然后这类东西这些东西其实就要称为就是现代桌游。那现代桌游它有一个概念啊，那我也是抄来了跟大伙儿念一遍。这个这个现代桌游这个概念就是特指运用一些指示物或者是物件在特定的版图或者是版面上面放置移除或者是移动来进行的游戏。哎，这就是狭义上面说的这个桌游了。, Start Time: 723560
Text: 那我们搁到今天来讲，可能说大家去桌游吧、玩游戏，嗯，哎，包括你说我玩个三国杀或者玩什么这些东西就都归到这一类里。典型的桌游没错，就是大概就是这样。然后咱们刚才说到一个游戏，就是大富翁。其实我挺想就这个游戏跟大伙儿多聊聊，为什么呢？因为大富翁这个游戏蛮有代表性的那算是一个典型的，, Start Time: 746160
Text: 有指示物的，然后在上面进行移动，而且还有棋盘、有格子、有棋子，这些都都有。而且我觉得中国的普遍的大家家庭里面可能对大富翁都有一些概念。无论在没电子游戏那块，反但是时候道时没没有玩法，小时候可能都玩过。没错，反正我我不知道你们小时候这个这玩的版本什么样，小小时候候玩的版本，, Start Time: 770390
Text: 反正那会候也不知道，那是盗版，也也懂懂，是是叫抢棋。其实实大富翁有强手棋，应该是盗版的强手棋，就是就是盗版。那会儿真心没有玩法，小的时候上小学，就是我觉得我们家里没有那个，但是就是一些家庭环境特别好好的，甚至是我也我也是这样，就是蹭他们家玩，尤其他们家里就是那个大盒子，, Start Time: 790910
Text: 一打开给你分钞票，然后大家没错没错，哎，就觉得特别没错，有有小时子，还有大旅馆嘛，但那时候感觉是现代版的过家家。对对，其实那会玩玩的东西，现在想想还有好多山寨的地方，但是无所谓，玩开心就行。那会儿就是真心有时玩到特别高兴翘课，尤其是辅导课程老师哎，人呢他都跑出去玩这游戏去了。, Start Time: 812030
Text: 就是那会儿那这个游戏其实要说起来的话，可能知道的人还是非常不管您知不知道桌游，那其少今天听完个节目，您一听到哎大富翁强手棋，您可能会大概大概有个印象啊，我知道这东西是什么玩意儿，至少那这个游戏呢如果说他达到这样一个普及度的话，那就可以想象这个游戏在中国都是这样。, Start Time: 832700
Text: 那大家的原产地他在西方就是他是美国诞生的吧，然后在欧洲又非常的普遍，那他在那边会达到一个什么样的普及程度？那其实大概有一个统计数字，就是到西方，这个大概有至少是五亿人以上玩过这个五亿人，五亿人对五亿人以上玩过。这还是前些年的统计数字并不是现在的，而且这个数字也没有加上过东方市场。, Start Time: 851580
Text: 就是说到了这个游戏，在中国，如果咱们把盗版算出去，应该我我觉得数字也是很惊人的一个数字，有很多很多人玩过这个游戏，那可能有人您想象就大概咱就能想到这游戏它有多赚钱。对，因为它是有版权的这游戏可不是象棋这种您随便印，这不是这样。那这游戏这么赚钱的游戏，其实他有一个故事，, Start Time: 874720
Text: 就是当时有两次，他之前有两次被出版公司，拒绝这个出版公司，我我觉得也也不不不行，对我觉得这没戏。这个出版公司觉得没戏，因为他的出版公司叫这克兄弟，这是美国一个挺有名的一个出版公司。因为刚才咱提到那个大战役，嗯，那也是他们出的最早。那帕克兄弟公司最早的时候，, Start Time: 895070
Text: 两次拒绝过这个游戏的出版，就是他们觉得这东西不行。因为这个游戏其实最早的发明者呢跟现在我不现在的这个就是咱们流传的这个游戏的发明者并不是一个人。嗯，他最早其实这个游戏有一个原型发明者叫伊丽莎白。那他发明这个游戏本身也初中也不是为玩玩，他是为了把这个数学经济模型的这些东西，, Start Time: 913490
Text: 让人更好学、更好理解，那得愈叫教娱乐。教育家等于于说对，其实他的目的是想把这个东西变成一个就是这种让大家玩完之后就能理解经济概念的这样一个东西。这是什么时候的事情呢？这个应该是在一九零四年哦嗯一九零四年最初的时候。没错，他叫伊丽莎白麦奇这个人，然后他当时发明那个游戏，, Start Time: 936770
Text: 那会儿也不叫。因为大富翁这个词实际咱们叫大佛，他这个原词翻译过来是垄断的意思哦，垄断对他就是垄断的意思。因为你想玩那游戏里，就是我就这街棋都是我的是吧，为了垄断是吧，进来进来就游过了，你都把家当都撂我这吧，那就是这种感觉。那最早这个游戏戏叫做地主游戏，就是他已经有了这种买地置地，, Start Time: 959990
Text: 这个地方是我的还是你的这样一个概念，地质感的戏。对，然后他也有这个游戏，咱们能想到闭眼就能想到大富翁个棋盘。对，是一圈嘛，大家转着圈的走。嗯，可是他拿这个游戏去找派克兄弟公司的时候就出了一问题。当时是有很多桌游的，就是桌游这个概念已经出现了。而且但那会儿的桌游呢都是这个棋盘也好，, Start Time: 980050
Text: 什么也好，他都是一个有头有尾的。就是说我从一个地方出发到另一个地方结束，或者说我有一个目标。可是大富翁不是这样，大富翁是在那转圈。对，然后派克兄弟就看这个公司，就看到这个游戏之后，就超出他的智商理解能力了。我靠，这个你这游戏没头没尾，就在这不停的转太创新了。, Start Time: 1000030
Text: 那我一一年也是他。对对对，那我一年也是他十年也是他谁还玩这种游戏，太没意思思，我不能给你出版就给踢回去了。然正这个等于第一次出版的机会就没有了。嗯，那这个游戏虽然说他被公司被这个帕克公司踢回去了，但是他就是通过一些个私人的渠道吧，流传到了美国的高校。呃，比如说像是那个哈佛，, Start Time: 1018440
Text: 然后像这个普林斯顿。对，尤尤其是这两个学校做校校园地推，对，我估计是那种或者谁亲戚什么的，我听说过这个来，你看这好不好？让老师帮推推广一下。对对，然后那会结结果他们那个这个个校校的学生看见这个游戏之后，就能够明白这个游戏的精髓在哪。就是他们马上觉得游戏好玩都是高智商的。, Start Time: 1042030
Text: 对对对，学生也知识储备量特别没错，但是那会儿这游戏没出版啊，所以怎么办呢？大伙儿就拿什么纸片子，拿纸板自己己自自己做，对自己做，拿纸戏自己做，然后做出这样的游戏来玩。并且在他们玩的这个过程当中，这个游戏开始演化了。因为学生们玩嘛，可能就像咱玩三国杀，有时还会定房规，, Start Time: 1062270
Text: 对吧？就是我我想怎么着，你不能出什么不能这样。对对对，你别带华佗是吧？滚出去这种，然后他们玩的时候也是增加了好多规则。比如说现在大风里，咱们经常见到的一个规则，就是过起点要拿钱，银行给你发钱。对对，这个就是当时在学校里面流传的时候演变出来哦，一开始没有这种没有一开始没有这种规则的。, Start Time: 1080550
Text: 然后后来然后还有一些规则，比如说他们还定了一些规则，假如说咱俩玩着玩着有一个人破产了，这游戏就结束了。原会这种无限制的一直下去哦哎就是他们定了很没有死斗这种模式。原来这个我记得是所有人都死，只有一个人活这种式其实是就是这算是他们的一个防规哦，然后他们这样定完了之后，, Start Time: 1102640
Text: 就让可能就是便于游戏流传。因为我估计他们可能也玩着玩着也是出现这种问题，就玩到几点算个完的。对对，然后我们之前玩有时候也有这种感觉，然后这些都是在他的过程当中演变出来的一些东西。那么这个版本嗯差不多，就跟咱们现在的大风算是比较接近了，已经。对对对，然后这个游戏就在这样的一个过程当中，, Start Time: 1122280
Text: 就属于就跟种民间流传来来这这种 diy 的形式哦，就等于他们群群众群众对且没错没错，然后自己做梦的。对，没错，然后就流传开了。然后这个时候呢，就开始真正登场了一个现现咱们说大富翁一看查那个登记大风，谁是发明人，就是其实就是这个人，他叫查尔斯戴罗，然后这个人就登场了。, Start Time: 1144160
Text: 他其实当时就是一下岗工人，因为咱们在那会儿，就是那个年代到一九三几年的那已经经到了一九三几年了。一九三几年的年代的时候，美国正处在一个经济萧条的一个大大大萧条。对，正处在这个时候，这个时候大家的状况就是呃失业人非常多。然后大家可能在这个生活或者经济上面都很拮据。, Start Time: 1166509
Text: 对然后呢又这种情绪上面也可能处于一种比较低落的一个状态，然后需要一些方式来娱乐。没错没错，大家都想要一些娱乐的方式，但同时这个方式还不能昂贵，需要便宜，因为我本来就没钱。嗯，那这样的话呢，在这个状态下，这个查尔斯这个人应该说是还蛮有头脑的一个人。他去亚特兰大一个朋友家里做客，, Start Time: 1189510
Text: 然后那家主人在那玩这个 DIYD 这个 DIY 版的这个大富翁。对，哎，他一看这挺好玩儿，你们教教我吧，这玩个什么呀？然后他就学了学，结果这一学就算入魔了，就是觉得太好玩了。这游戏，然后他就玩了将近三个小时的时间，嗯，就是欲罢不能吧。结果是因为这游戏都 DIY 的嘛，, Start Time: 1210285
Text: 他也不能把人家拿走啊，哥们就拿一个油布，把这个游戏抄下来，自己画的。对对，反正我觉得挺入魔到的这，然后当时就把它都抄下来，把这东西就带回来了。但他因为他们家在费城，他就把这东西带回费城了，然后又过了就他在后来的几个月里，这人他也下岗，也没什么事儿干。在家就几个月里，, Start Time: 1230640
Text: 他一直在琢磨这块油布，就是这游戏有什么，看看哪能添添什什么，哪能再完善点做做变化什么的。然后几个月之后，他就拿出了一个最后完整版的东西，这个起了个名字叫垄断。嗯，呃这个时候真正的富富翁才算是单生了啊，那正式的英文名字，但现在也是这个名。对，没错，到现在也是这个名字。, Start Time: 1248800
Text: 然后他就把这个游戏那他出来以后，他第一个想法就是我怎么通过垄断，挣点钱，自己先垄断。对我自己先垄断，你先别饿死了自己。然后他想办法就是想想了玩具出版版司嗯，是谁呢？帕克兄弟又找了了他，又是他好歹又然后又回来了。结果帕克兄弟拿着这个名，然后又是这个，怎么又是你这就又是这东西，, Start Time: 1270110
Text: 那差不多。完了当时就给他提出了五十二个修改。意思我说你这么多呢？对，也不知道真假的，可能就是不想出。我觉得然后就说你这不行，那个能您回去了。嗯，然后人挺失落落，带着游戏戏回回去。对，而回去之后他不死心，因为他认清了当时一个形式，就是咱们刚才说的那个大背景。, Start Time: 1291670
Text: 对这个大萧条大伙想要廉价娱乐的，而且我觉得大富翁这种游戏形式。对这种背景的人会特别有有一种爽的感。没错，因为那会儿大伙儿还有一个梦想，很多人都有一个就是这种暴富的发财梦。对啊，你比如就有点像是淘金梦这种感觉吧啊其实那些人就都是他的潜在的消费者，在现实里边你下岗了没？, Start Time: 1310770
Text: 失业了，你可以游戏里垄断啊。对，要要割以后可能就脑后插管，你就直接沉浸在这世界就完了。割以前可能就是这么一个状态，拿游戏来玩，那他就干脆他就自己回家。然后他说我这个不能认，不能认怂。对对我我不能认怂，你们说不行，我不认为不行。那我回去把这东西再优化了一下之后，, Start Time: 1331530
Text: 然后他自己做了五千副起，就是这个我觉得我觉得挺下本了。对自己做了五千副，这到了一个什么程度呢？就是他做这个东西是钱不够，他没钱，他把他老婆的项链珍珠项链偷偷来拆拆给卖，我去那拿这个做本给就就等于做出了这套游戏，放在他朋友的店里去寄卖，然后果不其然，就是他赌的还是这好赌，, Start Time: 1350770
Text: 就算赌对了吧。然后这个游戏立刻大卖，就是基本上很快就一抢而空了，卖光了。对，那他卖光之后，他有底气了。在一九三五年的时候，刚才那是三四年嘛，到三五年的时候，他就拿着这游游戏又重新去了五公公司。我说老找他他们，因为那会儿我估计啊可能没有什么态度，不像现在这么多出版公司，, Start Time: 1373670
Text: 帕克公司就是垄断啊，对，我估计也是这样。然后他就又找他们，你看我这游戏卖的这么火了，以这个出出是不是傻逼啊，这这种感觉。然后派克公可能能觉觉得可可能是然，那我们就出吧，然后他们就把这个东西就留下了，从这儿起没想到这个东西一下一猛子就火了，火下来了。对，然后尤其不但是在美国火，, Start Time: 1391340
Text: 他还传到了欧洲，还在欧洲火。所以这个东西其实就变成了一个有点变成了一个桌游界的名片吧。然后为什么刚才咱们想说一说聊聊这个事儿呢？然后嗯但是我估计啊这个发明人没想到这个帕克公司也没想到，因为在又过了些年，这个大富翁起了更大的一个作用，就是他在某种意义上挽救了人类，, Start Time: 1412560
Text: 也也不能说有点太过。但至少他在某种意义上引导了人类发展的方向。但这么厉害，对对对对，这事听起来挺挺就是挺火的，是吧？但其实这事儿是真的啊，就是在二战的时候，因为其实到了一九三五年到今天已经过了八十多年了。这个时间那现在有这么多人呢去玩这个。还有一个原因，就是因为这个游戏本身它可能在历史上的地位是非常的重要的。, Start Time: 1435960
Text: 嗯，在二战的时候，呃，这个游戏间接的救援过很多被俘的盟军战俘。呃，所以那但他救的那些战俘呢，一会儿我咱们要聊的话，大家能能道道都是非常要要局。比如他他是盟军军指挥挥指挥挥的人员，或者是飞行员。那一个游戏怎么能治？哎，这巧巧就说这事事，他怎么可能能把他们救出来呢？, Start Time: 1462030
Text: 这事还得倒回来说，他先说一大伙都知道说说零零七哦，詹姆说詹姆斯邦，哎，请教我帮。然后大伙可能不知道是这个看过多少集零零七了啊，那零零七他在这里头零零七有一个隶属单位，就是这个情报局，就是英国的这个情报局。对，应该该 MII 七 MIMI 五五忘了军军军军军处，, Start Time: 1484780
Text: 军情七处、六处。对，反正这个这个单位本身在英国是真的存在的，只不过零零七这个人是虚构的，因为他的作者本身就是那儿出身的，就是他的零零七的作者，就是 MI 七出身的那个特工。嗯，呃然后这个呃在咱们今天要说的主人公呢，就是这个游戏呢是和 MI 九有关系，就是军情九处对军情九处有关系。, Start Time: 1507860
Text: 军情九处在这个英国历史上存在的时间不长，但是在二战期间诞生的，在二战结束的那天才撤撤，就为了二战诞生的一个间谍组，为什么呢？其实他不是个间谍情报组情报他他其实连情报组织都不算你，他的任务是什么呢？它的任务是救援有价值的战俘哦，因为你在二战一结束就没有战俘这个概念了，, Start Time: 1530890
Text: 大家都战俘都释放了，所以他也就没有存在的意义了，就就撤才撤了。就这个 MI 九这个这个机构呢呢，他的任务要聊起来的话，他得说到它里面的一个就是他的构构成这的任务军方的一个机构。但是它的主要成员都是魔术师哦，魔术师都是变魔术，感觉特别特别像某种小说里边的，觉得对对，, Start Time: 1549910
Text: 感觉挺有意思啊。那为什么他找魔术师呢？因为他们要把战俘救出来，就要给战俘送进，让他们逃跑的东西。怎么让这些东西混在不被德国人发现，又能够送进战俘营，还能让人利用里面的东西跑出来就有价值。你说我送几张白纸呢，屁用没有你得送进钱送地图，送情报这种假身份。对，那指南针送什么钢丝锯这些东西才有意义。, Start Time: 1572380
Text: 嗯，那什么人是善于做这些道具呢？后来有军方想了想去，哎，魔术师，我觉得魔术师拿一帽子变鸽子，变兔子，拿一拐棍变花，那这都行呢，你们做这个惊天魔盗团啊。对对对，今天魔导团就看，那你们做这是不是行啊？哎，他们就找了很多这个魔术师来做这件事儿。然后这些魔术师就在他等于在 MI 九这个单位里面，, Start Time: 1596300
Text: 就设计了很多很多这样的一各种各样的东西吧。比如说什么急救箱啊，什么皮包啊，这种隐藏在各处的指南针啊，什么战俘啊等等等等。这些乱七八糟很多东西他们甚至还做了把这个无线电拆了，搁板球里送进去。英国人打板球嘛，然后对吧？那个板球拆了可能是五个板球拆了，能合成一电台是什么？, Start Time: 1619750
Text: 我去对，反正就是各种各样的想法就是奇思妙想。然后这个时候呢，这个咱要说的可能有人会问，说这个德国人也是傻，说你干嘛让他们送进去？然后那会儿其实要说一句，就是咱们在二战的时候，德国人对待英美战俘，还是按照日内瓦公约来做优待战俘？优待战俘，他们双方都是优待战俘的。, Start Time: 1639730
Text: 就是说你首先你胡十字会可以送东西，嗯，然后你的亲人每个月可以给你寄东西，你也可以给你的亲人写信这么优待的。对，然后还有一点就是一些只要你能够是这种慈善的这种基金会的组织，你也可以送东西。因为对于德国人来说，这些战战俘本身是个负担。就他自己养也要花钱，花花花很多钱，, Start Time: 1659490
Text: 而且你遵守日内瓦这个公约的代价，就是这些战俘成本还挺大。嗯，他不像日本人捞来这些人能做实验的，做实验，能当苦力的当苦力。是的，意思不一样。所以德国人说，那你愿意送就送嘛，那会儿实际连色情杂志都可以送进去哇，是吗？对对对，可是这个 MI 九这边一想呢，就是说首先咱们说这个打仗其实说这个只乎于礼，, Start Time: 1679860
Text: 就是古人打仗的时候，就是讲究礼节的嘛。那么到现在战争里头其实还是有一些他的规范。那当时 MI 九就想就说我们有几种方法把东西送进去。第一，我们可以通过这个红十字会，但是一旦被发现，那红十字会就算是打完蛋了，红十字会就算完了。然后我们也可以通过亲人把东西送进去。, Start Time: 1702160
Text: 可是如果以也是这个问题，一旦被发现，那这些亲人跟他联系的唯一的通道又被掐断了。所以这两条我们知道可以做，但是我们不能做不道德，对不道德，那没办法说，那我们怎么办呢？这个 MI 九想的办法就是不停的成立各种各样的空壳基金会。哦，然后我做成这种慈善机构的基金会，, Start Time: 1720420
Text: 我往里头送东西如果被发现了，可能送东西人就被枪毙了。那时候就枪毙了，这个地方也被这个封锁了，就就不让换，那那我就再换一个。然后虽然说牺牲了几个人，但是我们这条线不会断，然后他们就用这种方法在就是不停的往里头，反正就往里头送东西吧。然后可是这个里头呢要说到的是，, Start Time: 1739650
Text: 咱们要说到他这个 MI 九里面的一个人，这个人跟一会说说富富翁有有关系了。那这个人物是 MI 九里的一个灵魂人物，他算是一个虽然他不是个魔术师，可是他胜似一个魔术师，就是这个人叫做克拉迪。克拉迪是一个就是非他非常喜欢这种魔术类的这逃生用具做这些东西。哦，然后他小的时候呢，, Start Time: 1759330
Text: 在他这个叔叔家打工，是英国的一个这个伐木场。嗯，然后他在那儿伐木场呢，闲的没事干，他就研究这种逃生箱。就是我不知道你们知不知道有这种逃生魔术，我知道逃生，我把自己捆的泡在水里的，弄的都弄的太逃出来。没错没没错，然后他就做了一个逃生箱。当时在世界上美国有一个特别牛逼的这个逃生大师，, Start Time: 1781830
Text: 魔术大师叫胡迪尼。然后胡迪尼当时就是号称没有逃不出去的这种这种这种机关嘛。然后他就给胡迪尼写了封信，他当时还赚了好多钱，就是在他农场那边，他靠这个自己的手艺还赚了不少木家活。对对对，我不知道具体是通过什么赚的，反正他就有一笔钱。嗯，然后这小伙子就就把这一笔钱好像一百五十英镑，, Start Time: 1803740
Text: 他可能是相当多的一笔钱了。在当时，然后他说他给胡一尼写封信，说我拿这一笔钱跟你对赌，你赌就是你赌，你跑不出我做的这逃生箱，如果你跑不出去，就是那就我赢了，你跑出去，我一百五十英镑给你。其实要说对于胡迪尼当时来讲，这一百五十英镑也不算什么事儿。对，都是大师了。, Start Time: 1823080
Text: 对，都是大师。但是这个大师可能有时也会嫌难受的是，哎，看见这来封信还挺有意思的那他又给回了一封信，还真理他了。就说行，他说但是呢我要提前去看看到你们那儿瞧一眼啊，他就跑到英国这个农场去了。结果胡迪尼在那儿呢，这个胡胡尼属于老炮儿，那老江湖趁他不注意，花了三英镑买通了做这个箱子的木工，, Start Time: 1842910
Text: 那机关是怎么回事？那个让他留了个暗门，就是有几颗钉子是松的。所以胡迪尼在逃跑的时候，就是那钉子掰开就出去了。嗯，那就是这个他就赌输了，然后赌输了，这哥们反正正也这般般，可能就是是我我这这钱钱都里头头了，我这个信心心崩崩溃了也有有，这哥们们完全没有，就是他一点儿也就几乎没有收到这件事情的打击。, Start Time: 1868290
Text: 然后后来就是一战爆发了嘛，他在一战的时候参军就是他有一种这种精忠报国的感情。那一战的时候，哥们就去当了飞行员，然后这个参加了空军。那一战结束之后呢，他就到好莱坞去发展。然后做这种应该是起宣人员嘛，就是这种宣传的这种方面。那一战结束起输了，这会儿他已经三十三十大吉了，, Start Time: 1893030
Text: 可能是然后就说就还是这种爱国感情非常重。那我回英国，我活不干了。我回英国，因为美国对美国一开始不是没打仗了。对他说我我不管这我回国去欧洲战场，对我我要报名当空军。我虽原来就是飞行员，我还要当飞行员，就到那一问，说您多大岁数啊？他说我这三十了得三十多，他三十大几了，, Start Time: 1914090
Text: 应该那会儿。然后说我差不多这岁数了，人一看那不行，您那岁数有点大。然后说那你除了这个你还会什么呀？他说我还会做一些这种道具类的这些做木匠活。对对对，就是做各种机关道具，哎，木匠活手艺活。哎，那一听那那好啊，他说我们有一新成立的机构，这个军情九处，我说你看有没有兴趣参加这个，, Start Time: 1932500
Text: 觉得这适合您的发展。然后他说那也行，反正能报国我就去呗，完了他就跑到这个军情九处去了，然后就这样这个人就加入了军情九处这个里面。后来军情九处的很多东西都是他发明哦，比如说他发明过那个呃藏在飞行员夹克里的地图。这个地图呢，当时他的想法是你首先纸质的地图是不行的。, Start Time: 1952260
Text: 因为飞行员跳伞之后很可能落到水里了，那纸地图就完蛋了。然后夜里头你打开地图的时候，纸地图会哗哗响，容易暴露。然后那怎么办？他就想到丝绸哦，拿丝绸来做，然后他丝绸印这个地图，然后还想到比如说那个飞行员穿的，当时穿的衣服里面最奇特就是跟老百姓不一样的地方。就是他那靴子嗯，, Start Time: 1974430
Text: 飞行员那个靴子是长腰的，就是你到那个落到敌战区人一眼看出来你的鞋就不是老百姓穿的鞋，所以他设计的那个靴子是吸靴子，那个帮可以用拉锁，直接拽下来。就是飞行员到地下之后，一落地之后，拽下就变皮鞋了，装老百姓了。对，就装老百姓，我就变皮鞋了，然后等等等等。还有比如说发明那个钢笔，, Start Time: 1995980
Text: 他在钢笔里头放上这指南针，而且在这个扣子里放指南针，你拧开里头就是指南针。但是为了防止被德国人发现，他那是反扣，就是你顺时针拧是拧不动的，就是你顺着正常的，就这个方向一拧。哎，没有这东西没有机关，但你反手拧才能拧拧才能拧来。对，就是这种西五外的这些各种东西吧，, Start Time: 2014860
Text: 做机关大师的对，然后就做这些这里头就哎马上就要说到咱这个大富翁大富翁了，就是他在印这个丝绸地图的这家工厂，因为丝绸地图的精度非常高，就是一般地方是印不了的。它是一个给英国皇室印这种呃这种这种是折物用品的。对对对，然后就找到这个厂子来做嘛，然后这个厂子也是属于精忠报国那种类型的。, Start Time: 2035120
Text: 就是说嗯随便我们能提供商商，对我们能提供什么东西就提供什么东西啊。印度地图当中呢，这个就是这个时候他们在往里头送的，就刚才咱说的包括什么板球电台，什么乱七八糟的，都被德国人发现了，就是德国人慢慢的都发现啊，我们这有猫腻就都给找着了。然后军情久处就是有点儿不知道该怎么办了。, Start Time: 2058150
Text: 然后这个时候那个厂子正好问他说你看我们厂子还有什么东西能够就是助家哎，帮助国家有什么东西。这个厂子呢，它除了他当年生产丝绸用品呢，可能是不赚钱，然后就快倒闭了。当时他们就想了一个办法，就是多种经营搁在卖卖别的东西，卖什么呢？卖大幅翁的旗的英国版。因为咱知道大风旗到了每个国家之后，, Start Time: 2078720
Text: 他那个地图就会换成那个国家的版本，包括中国，咱有中国版的那可能都是长安街什么？对对对对对，西直门有一立交桥，三年下不去这种就是这种感觉。那他有有英国的这个授权英国版，那英国拿了这个东西之后，就是这个厂子产。哎，结果他们一看这个 MI 九这边一看这这东西好啊，, Start Time: 2102600
Text: 就首先说这东西它有一大版图里头能塞好多东西，然后他真有钱，我可以把这个钱做成真钱。对，就就是让你能够用。然后我和才里头有棋子儿，这些棋子里头都可以放上。比如说那个机光线具哦，我都里头拆出线具来，因为他那个逃跑的时候锯东西嘛，拆线锯，然后这样的话这游戏太好了。, Start Time: 2121340
Text: 然后这样他就跟那个厂子联系，说你干脆你给我们挑一批这个忠诚的工人，然后他开一个小地，咱就就这个。对对对，你这这个个特制的没错，特制版就是逃命版的这套旗。然后他们就把这个旗整个都是研究了，怎么做上做了一套东西。并且这个旗有一个特点，就是他因为你送进去的所有的大风旗不可能都是这个逃命版的。, Start Time: 2141810
Text: 你这大部分是普通的那怎么区别呢？就是他上面有一格是监狱，就是大家记不记得那个版图上面有一格有停车场监狱什么的，我我忘了错事了。对对对，送进进进进进。对对对对对对，我忘了是停车场还是监狱这一格了，反正在这一格上会有一个小红点了。然后你这个红点的这个里头就有东西，, Start Time: 2164630
Text: 没有红点的，就是一套普通的旗了。然后下一个问题又产生了，然后怎么让战俘知道这事呢？就是你光送进去去行，还得有人会用啊。然后他就把又了了一个法，然后他就在这个呃英国的这个军队里头开设了一个培训的这么一个课程。比如说我这一个中队多少人飞行中队，然后我从里面选出几个精英来，, Start Time: 2185570
Text: 然后我来给你们培训。当你们被俘之后怎么怎么样怎么怎么样，对怎么做，我们可能会通过什么样的途径，什么样的途径就送对送进去。你们一定要相信相信党，相信组织。对对对，我们一定会来救你，然后就是这样，那这个是第一个方面。第二个方面是，如果这样的人，他还不能让这一个人了解东西太多。, Start Time: 2208280
Text: 如果他什么都知道的话，到里头被逮着一叛变，这事儿就算完蛋了，就彻底完蛋了。所以他们又在里头又分成了叫三权分立，可能也不是太合适。反正就是这里面第一有一波人能够拿到送进来的补给品，他能够区分出带红点的这个版本，这是第一波人。第二波人呢在这里头能够去安排联络分配，, Start Time: 2229460
Text: 把这个拆开，把里的东西拿出来，这是第二波人，但他们不知道这些东西是怎么送进来的。嗯，然后第三波人就是真正要逃跑的这些人，那这些人可以去申请，说我打算明天逃跑，您您给我点设备，然后这个他在从第二波人那领到设备，那这样的话他就更不知道，就是真的要跑的。这个人就更不知道这东西怎么来的，, Start Time: 2252640
Text: 也不知道这东西原型是什么样的机关。对，都被拆开了，根本就不知道相等于说把情报给分解了，这样保没错，不会有一个人被抓住去。没错没错。所以在整个这是这个二战期间，这个英美这边这个盟军的战俘其实逃走了，就是从这个战俘营里有价值的战俘啊。咱们说的是呃比如说这个军官，, Start Time: 2272300
Text: 然后刚才咱说过飞行员因为飞行员特别难培训，然后可能还有些著名的一些个这种人士，然后这这这些个什么呃抵抗抵抗组织的一些个什么领导者呀等等这样的人。那整个这个二战期间呢，其实呃跑走的这个战俘有很多，那其中有这个三万五千左右的这个战俘这么多。对，虽然说不敢说这些战俘就是没法统计，, Start Time: 2292050
Text: 他是因为什么跑的？就是他有可能是从马球里拿到了电台，也有可能是从大富翁版图里拿到了先举，这事儿不好说，但是至少大富翁在这里面起到一个很重要的作用。因为直到二战结束，德国人也没能发现，发现这没发现。因为咱这又话又说回来，两头就是德国人可能也挺喜欢，确实业界也爱中国，, Start Time: 2315350
Text: 也也爱玩足游。没有。因为在在这个欧洲国家，这也非常的风靡，就是你一送德国人就知道这是什么。嗯，所以他们可能到最后也没有去查这个没查出来这里头的这个奥妙有什么东西，那这样的话就跑出来了很多人。然后这个事情当到了，后来美国就参战了，然后美国美国参战之后就出现了，, Start Time: 2334850
Text: 美国也被俘，战，俘也被俘。然后美国又把又从 MI 九把他请过去，说您给我们来讲讲作用上么？做的培训，我们怎么跑这些事情？而且他当时做的那个大富翁的版本还不是一版。因为你可能这个版本是要送到这个在法国的战俘营，然后有了战俘营，可能是设在比如说瑞典，那我要送的就是那边的地图，, Start Time: 2354780
Text: 那那边的钱币啊，什乱乱八八糟版本他都不一样，能有好多版本。所以这样的话就通过大富翁这个游戏呢，就其实起对二战里头这个关键人士的救援，欧美这边起到了很大的作用，改变历史进程。怎么对你可以咱们可以这么理解。对，如果你要把这话往大了说，他还真的能够多多少少起到了这样一个作用。, Start Time: 2375860
Text: 所以这个呢差不多就是大富翁这个故事那个这咱们就讲到这还差不不多。嗯，其实大富翁还有很多很多的有趣的事儿。比如说可能大家不知道大富翁这游戏每年有世界，就是不是每年嘛它有世界大赛，这个还有比赛啊，比赛赛这这这个还真有很多有耐心房的人比比比四个小时。是我我觉得这游戏可能一比时间真的是不短，, Start Time: 2396020
Text: 然后会有这个大赛，而且这个大赛它还不是每年都举行，它上一届是二零一五年，就是去年。但是再往前一届是二零零九年哦，嗯所以这个每年什么时候举行，我还真不太知道规律。那去年的比赛呢是在澳门进行的，在那个澳门那个威尼斯人饭酒店，他就在那个地方举行的。然后这个世界大赛也是会吸引世界上很多这样的高手，, Start Time: 2419970
Text: 大富翁高手，大富翁高手来参加。因为去年其实是大富翁八十周年，我记得而且这个周年八十周年。对，所以大富翁这个游戏它的生命力啊，虽然说这游戏很老了，但是它那那命赛赛由此可见，很多电子游戏都会被改成大富翁的这种形式的。对对，孙小美对对，阿土仔嘛现在都变成阿土伯了，, Start Time: 2445110
Text: 好像对对对是吧？而且有一些 IP，就是比如说黑魂啊，还有一些其他的一些游戏，他有也会把改成这种出桌游出桌游的这种，然后也会是走大富翁的这种形式的桌游，是吗？这个我我我看有一些桌游也会这么干啊，那个大富翁。首先大富翁有一个重要的一点，就是他爱跟大 IP 做联名了。, Start Time: 2465760
Text: 就是他有好多几乎能咱能想得到的这种可能他都有，就是乱七八糟都会有。就刚才说的这些个或者像变金刚啊什么的魔戒出来，它全都有自己的版本，把世界观和人物套进去就行了。换一下棋子改一改，可能哈利波特里就是一个套路。对吧？然后到什么里头，这个变金刚里就变成一个领导模块了，, Start Time: 2484380
Text: 就就是这样的一些区别。然后这个大富翁这个游戏呢呃可能咱们大富翁就讲到这了吧。因为咱们大富翁跟以前又不太一样了。我前两年跟朋富翁了一个大富翁，那大富翁里都没有钞票了。对，世界那个个卡卡了，高高。对对我我觉过来之后不宝了。对我一开始还说分钱，我们朋友说不不用分钱，, Start Time: 2502820
Text: 这没钱，这这里头就是一人一张信用卡。然后有一个刷卡机，我我给你钱，我拿来刷刷卡机。对，东卡器嘛就是然后我说电子的哇，然后我刷一下钱就到你那里了，然后你刷完给我根本就没有钞票了，特特别先进。现在所大大伙有兴趣的话，这个可以买了家庭聚会，大家玩玩玩玩。因为孩之宝在中国也才到处都能见着。, Start Time: 2524970
Text: 对对对，随便好买。然后这个时候就咱就说这个大富翁这个游戏其实就已经说是一个里程碑吧，在桌游里头是个里程碑。嗯，那大富翁这段说过去之后，其实二战都已经结束了。嗯，二战结束之后呢，桌游又开始了一个新的发展过程。而且它的最主要发展过程呢是在德国，德国为什么在德国，, Start Time: 2546110
Text: 德国就出现了这个刚才说这个大萧条百废待兴二战打的。就说在这种经济特别低迷的时候，人们会娱乐产业。没错。在这个时候玩错玩那个有一个特别好的例子，就是迪斯尼嘛，迪斯尼也是在这个就是之前美国大萧条现在出现的。然后这德国人也是，他们也是需要一种廉价的娱乐来刺激自己的这种生活中的生活嘛。, Start Time: 2566670
Text: 对对，而且他们也是这种家庭里头可能需要一些凝聚力，那什么东西好呢？还是桌游吧。那所以这个在德国呢又再次发展起来。然后这样的话呢，咱们一开始说过有一个概念咱忘了，刚才说没说啊，咱们在国内对桌游有一种概念的区分。那那样这国桌游和美式桌游这这两种区别。对，其实这个在老外那是不说的，, Start Time: 2588660
Text: 这个就是在国内的一种说别。可是这个区分还是蛮有有一定道理的那那咱现在说的在德国发展起来的这一这一针呢，其实一个主要的这种大类型呢就是德式桌游。就是咱们今天大家可能会说到，主要是聊式桌游，叫德式桌游，或者叫欧式桌游啊，这样这样一个分支美式以后有机会再跟大伙聊啊。, Start Time: 2609920
Text: 咱先扔一边。可咱现在主要聊德式，对，咱们什么叫德式？哎，那什么是德式桌游呢？首先德式桌游的诞生就起源于家庭的娱乐活动。嗯，他一般的游戏人数呢会容纳两到五或者到六，就就这样适合一个家庭的数字。嗯，而且另外有一个最重要的一点就是这种游戏的过程当中一般都是积分获胜，, Start Time: 2629460
Text: 就是我最后算分它数值来决定游戏机算。对对对，不会说说截截某一个个家家局局对结结束之才才算对，才才算算谁输输赢。对，不是像比如说我玩着玩去游戏，这你死了，你出局了没没有，他一般没有这种东西。嗯，另外得式游戏的还有一个特点，就是他可能这个做出来以后，它形象比较抽象，, Start Time: 2649510
Text: 嗯，不是那么太具体，它有一个概念，然后但不是太具体。然后呢，这个游戏里头一般来讲随机度比较低，他可能会很多通过计算精算能够算出来是靠脑子和智慧去玩的，算脑力的一种。你不光是像我们的理解的这种骰子对之类的，凭运气基数特别多。其实在美式游戏里骰子用的更多。嗯嗯，, Start Time: 2669750
Text: 因为骰子更多的在游戏里模拟的是一种人生的不确定性，是嗯嗯变数没错，就模拟变数。那德式桌游它讲究的就是精算，有些游戏甚至说我几乎没有，就是他完全没有随机要素。理论上讲，如果你的脑力足够，你可以一直算到最后一步。哦，是这样，他有最优解。嗯嗯，是这样的那德式游戏的发展起来之后呢，, Start Time: 2691850
Text: 在大概到了一九六二年吧，产生了第一款真正意义上就是现代德式游戏。因为大富翁这些事是美国人发明的，嗯，先而且它他比粗粗糙，现现来来看确实是这样。那产生的第一款德式现代游戏叫做并购。那这种对怎么全是经济上的词？前面是垄断，后面是没错，就说明当时这些游戏可能人就是从经济从钱这个方面得来的灵感，, Start Time: 2713800
Text: 然后后就想要钱，经济大萧条嘛，对，从游戏里头找一些慰藉。对我又失业，我干嘛呢？还是想赚钱。那并购这款游戏其实讲给大家玩儿起来的话，就最重要的一点让你体验到现金流有多么重要。他扮演的是在这个市场上有若干个不同的这个酒店。然后你可以通过这个酒店的上市发行股票购买股票，, Start Time: 2737220
Text: 然后持股在抛售出住酒店，然后再换成兑换成现金等等来壮大自己的资产。低低买高卖等于说对对对，就是这样。那你怎么能够去运作这个盘活这些事？因为不止你在做酒店啊，还有其他的竞争对手啊，那你怎么能够活下去呢？就是这个游戏的乐趣。这个游戏诞生之后就是风靡欧洲吧，相当于风靡欧洲。, Start Time: 2759480
Text: 那后来的咱们现在的很多游戏的设计师都是玩这个游戏做的启蒙，就是大富翁是一个启蒙，大战役是一个启蒙，然后并购是一个启蒙，这是非常重要的。呃，当并购这件事情就是这个游戏出现了若干年之后，大概到了八十年代吧。然后德式国桌游就是欧洲桌游吧，开始进入一个大发展的黄金时期。, Start Time: 2780130
Text: 呃，这个时期诞生了一些可能现在接触过一些的桌游的玩家都会非常熟悉的作品，比如卡坦岛啊，对，那办公室还有一套呢啊是吧？是是是，比如卡卡送。嗯，然后还有像是这个车票之旅，因等这些游戏大大都是在那个游期诞生出来的。因为你像卡卡，比如如卡脑岛这个个设计，他原原来就是牙医哦，, Start Time: 2800950
Text: 然后牙医医医就做的跟冰块似似的那老头就是就是老头儿年是个牙游。然后这些他们当时做这些游戏的时候，都没有想到这些游戏后来会风靡到这个程度了。您比如卡卡颂的设计师，他现在这辈子就做这一款游戏了，每年初扩展，那就是年年出。你知道然就就是火车票也是这样，车票之旅也是两年初扩展展这些些游戏真的现在变变了。, Start Time: 2822960
Text: 欧美家庭庭活当中很重要的一个元素，生活的一部分都能说是。可是这些游戏还依然比较简单。就是在我们现在来看它，第一，它比较简单。第二，这些游戏的那个就是它的计算量还不是那么的大。对，然后这些游戏当他要再发展，那就是进到二十一个世纪以以后的事了。咱现在说现在这段，, Start Time: 2845180
Text: 那现在这样的话，通过这些的游戏已经足以让德失游戏走向世界了。就是这些游戏其实现在咱们想起来在美国或者说在咱们这边的桌游玩压力群体里头知晓晓拥拥拥拥有量，对对对对，都都非非常的高。你比如在去去年的时候，德国有一个艾森桌游展，嗯，这个是世界上最大的桌游展。我们的目标就是向人家靠齐未来争取向人家靠齐。, Start Time: 2865560
Text: 那艾森的这个桌游展上呢，有举行了一个卡坦颂的这个比赛，这个卡坦岛比赛是一千人参加，怎么说那么多？对，然后就他们想创个世界纪录嘛，对，就很轻松松爆满了。嗯，然是去年去现场玩卡坦岛，卡坦岛多大一岛，不知道卡丹应该是好多桌。对对，肯定是这样就好，但是估计这个场地面积看起来也也很吓人。, Start Time: 2891190
Text: 嗯，然后卡卡颂也有这个每年也有世界大赛，现在每年就是世界各国会有这个卡卡颂的预选赛，你的第一名，然后去德国艾森展现场参赛。咱们就是我们的那个斯康 det 上面，其实也有这个卡卡颂的这个预选赛的冠军名额的话，就是我们出机票送您去德国。哇对，就是去年有一个哥们已经拿完了，, Start Time: 2913310
Text: 然后就是看今年不知道哪位。对，就是这样的一些，其其是这样的话，那个差不多说到二十一世纪之前，桌游的发展呢就是这么样的一个情况。嗯，到了二十一世纪之后呢，其实如果咱们说之前是一个大发展，那这个二十一世纪之后就是个这种叫百花齐放宇宙大爆炸式的这么一个时代。可能有朋友咱看那个什么，, Start Time: 2935570
Text: 比如这个生活大爆炸啊。对，这里头像 sheldon，他们就经常经常玩桌的时游。虽然那里头他们美式多一些，嗯，但是念团什么的。对对对，但是你也能看到卡坦岛啊这种这类的各种各样的游戏。嗯，那个时候就是各种题材的游戏开始爆发出来了。刚才其实这个无头刚才说了一件事儿，, Start Time: 2956980
Text: 就是说哎怎种又是经济游戏是吧？又是赚钱的游戏，就是最早的老游戏，可能很多不是打仗就是赚钱。因为那会儿人可能他生活里就这两个重要的事情。嗯，但是随着经济发展，这种社会的发展，大家这个整个世界上人民就是大家安居乐业嘛。这么说，那大伙就人闲下来就该琢磨闲玩事了。, Start Time: 2977360
Text: 娱乐的时代，文化的时代，那么琢磨点什么呢？就是在桌游里头还有什么东西可以做呢？除了打仗赚钱，然后人们就发现其实还有好多好多的题材可以去做。于是呢这个呃这个就是从二十一世纪开始，桌游游开始进进入一个这蓬勃发展展展蓬勃发发，然然后计及蓬勃发展的一个阶段，多样性更多。, Start Time: 2996240
Text: 没错没错，就是多样性的问题。大家的这个创造能力来进行发发的，这个时候闲人变多。对对，然后这样的话在二十一世纪的时候会诞生了出诞生了几款特别重要的游戏。有一个可能大家都知道，一说的话就是波多黎各哦，波多黎这我们办公室也有，这个也有，这个也有点个个前两天刚玩了，, Start Time: 3017860
Text: 你们这儿今年东西挺全的那那游戏玩特别种族主义，其实为什么啊？因为他要他是主要的一个那个重要的资源，就是对对这点点这点点黑奴是没错，没错，是种族主义。波多黎各其实就是讲波多黎各岛屿的开发嘛，然后他当时这个运运奴隶来进行开发建设。那这个游戏就是首先种族取材，虽然他还有经济的范畴赛里头，, Start Time: 3037980
Text: 但是他的选题已经不是那种单纯的经济类型了，就是你会加入了一些建设啊等等这些概念。那更重要的是这个游戏开创创了差不多开创了一个门类吧，就一种一个大的种类，叫做可变玩家能力。就是我在玩的时候，像你玩的时候，你会感到每回合你会选一个角色，对吧？这个角色会你选完这个角色他会带来一些效果。, Start Time: 3060080
Text: 那这个这个机制就叫做可变玩家能力。嗯，你经常会选择根据你的玩家的不同，你的能力也不同。那等于说我在每一回合，我必扮演的人是不一样的。然后我根据这个去来决定，我之前也玩过一款游戏，是在一个船上。嗯，然后我前面有有有时候船长有的是水手，有的是这个情人，有的是女人啊，, Start Time: 3082590
Text: 然后也竞竞艇艇是吧？对，竞艇艇游游戏也也这种也他也算是得失桌游吗？对，他也是得失桌游，但是他就他比起这些来，可能感觉口更轻了点。他更偏向咱们刚才忘了说一件事，就是有一些游戏不算在里头，就是聚会类游戏嗯，家庭聚会类就不往这两类里归了，大家就就玩的那就就是玩开心就完了。, Start Time: 3104250
Text: 那这咱说回来说波多黎各这个游戏，他就开创了这个一个门类嘛。那这样的门类有什么样的影响呢？对，后来就是后来的游戏设计师们，就也要琢磨这个可变玩家能力这个机制他就在这个基础上去添一些，比如添点什么变化，然后想点山山减减，或者说他把这个机制和其他的机制融合变成了一个混合机制游戏。, Start Time: 3123790
Text: 那这些灵感的来源都来自于波多黎各。那这个时期诞生了很多这样的游戏。那波多黎各这个游戏呢，其实它是一个机制上面并不太复杂的游戏。那每回合开始的时候呢，玩家首先玩家会有一个版图，这个版图上面呢呢会分成一个城市区和这个开荒区。那城市区里呢大家可以建到板块游戏去，, Start Time: 3146300
Text: 不同的建筑有不同的能力。底下的开荒区呢，你可以种甘蔗呀，然后种农业对农业，对种咖啡呀，然后种棉花呀，等咖啡图，那这的这些个这个产物产吧，然后有一个重要的资源就是黑奴嘛。然后黑奴来了，就是你上下这两个地儿，甭管是地理还是厂子里头没人，你也干不了，就是有奴才才能产产东西。, Start Time: 3168620
Text: 没错，你然后你再把黑奴放进去。那这个游戏里头呢玩家就是需要通过每回合选择不同的身份。那每个身份呢会带来不同的动作，来把你的这个岛屿建设起来。比如说上面这个城市越盖越繁华，底下的田地越种越多，你黑奴越来越多。那你繁华起来当游戏，这个游戏就是一个得分的游戏。当你得到一定的分数之后呢，, Start Time: 3190250
Text: 游戏就谁先达到那个分数值，这游戏就结束了。嗯，那这个游戏最关键的地方就在于你去刚才那说的才能听出来，就是你去选那个角色。嗯，这游戏游戏些不的角角比比如说有船长，然后有师长，有建筑师，然后这个商人有商人。对，那你每选一个角色呢带来的效果是不一样的，动作也不一样。, Start Time: 3214270
Text: 假如说我想建上面的市区，那么你就要选这个建筑师，那那你就可以建造市区后，然后你想要运货，你可能要选择船，船才才把把产产出来的东西运走变成钱。可是这个游戏里的特点是，当你选了船长这个角色之后，并不是说其他人就不能干了。而是比如说咱们三个人在玩吧，那我选了船长这个角色之后，, Start Time: 3235030
Text: 你们两个人也可以在我执行完动作之后，顺序执行船长运货的这个动作。只不过在我这儿可能有点加成，我比你们多占点便宜明白。比如说建筑师，我选一个建筑，要造一个建筑，这个建筑多少钱都标在那儿了。那我拿建筑的话，我能少花一块钱，你们几几也不好意思，你们原价来拿。嗯，, Start Time: 3256000
Text: 而且我先挑建筑，每个建筑数量是有限度的，有的有两个，有的有个有有的，只有一个。我拿了后边后边到你没有了，活该倒霉，那还挺真实的。对，就是这游戏特别能挤兑下家。嗯，他他不是一个为了自己多钱，而是说让别人不行的一个。对对对，就是我在无形中搂你一耙子，就是这种这种感觉。, Start Time: 3277300
Text: 那这个游戏玩起来之后，就是就是这样一个大概就是这样一个流程嘛。通过选人来触发各种不同的效果，推进游戏的流程。那这个流程，那这种制制呢就被称作是可变玩家能力。嗯，那这个机制出现了之后，相当于这个游戏的主体就是这样一个机制。后来的很多设计师从中得到灵感，都在可变游戏机制这这个面面去动脑子。, Start Time: 3298460
Text: 比如说我可以让可变玩家能力增加一点，什么附带的效果，或者减少一点什么附带的效果丰富了。或者可能我不是每回合选，我也许几回合一选。嗯，然后或者我可能每轮一选，就是大家这个游戏进行多少轮这样来进行。甚至后来又出现了叫做混合游戏机制。就是说我这个游戏里头不光是一种机制独大了，, Start Time: 3322690
Text: 我可能这个机制只是其中的一个组成部，比比如占百分之二十，然后剩下还有几种机制也是各占什么百分之二十、百分之三十这样凑起来是一个完整的游戏。可是这个波多黎各这个游戏就可以视作为这个游戏机制里面的一个里程碑式的一个游戏，它达到的高度应该是非常高的鼻组。对，没错，, Start Time: 3343250
Text: 这让玩家去思考的这个维度变更大一些。对，而不是说单纯我只考虑我自己，他更考虑更多的是怎么让别人在我的选择之中，然后受到影响，就是我的选择如何让我获利而让你不利。对这样各种各样的变化吧。然后其实这样的游戏，咱之所以说二十世，而且二十一世纪初是一个黄金的这种大爆发式的年代。, Start Time: 3362570
Text: 就是因为还有很多这样的游戏，比如说有这个叫做圣殿春秋圣殿春秋是原本是一本小说嘛，造教堂的小说。那这个游戏就它代表了一种机制，叫工人摆放。然后还有像是这个艺术品拍卖这个游戏代表了机制，叫这个拍卖竞价等等等等吧。啊，这就是一个机制上面的一个大爆发。那除了机制之外，, Start Time: 3383990
Text: 刚才还说了还有一个选题上面的大爆发。那选题玩家就是可能会说我我不想要打仗的，我们都是抽相的。对对对对，我想要一些其他的生活里里，他他事事有没有呢？有，就是越来越多，比如说我酿葡萄酒可以做一游戏，然后我造汽车可以做一游戏，然后我经营快餐店又可以做一游戏。那尤其是这两年这个太多了，, Start Time: 3404690
Text: 咱们就简单的给大家可能会说一说一说，挑出几个有意思的。呃，在美国人的那个故事里面，就是他们的这个呃学校里头可能都会学一个重要的就是这个叫美国地理大发现里的一个重要的事情，叫路易路易斯和克拉克的地理大发现。那这个呢首先您一听跟超人没什么关系。对后原来知道那个克克克。, Start Time: 3425950
Text: 对对我原来一听，哎，这跟超人有关系系，发现什么。后来不是这两个人，一个叫梅里威斯路易斯，一个叫威廉克拉克，他们两个人可能地位相当于中国，比徐霞客可能还要牛逼一哦，这么个州。对，因为他们的这个是美国近代历史上就把美国版图扩大了一倍。哦，为什么这么讲呢？就是美国最早独立战争出来，, Start Time: 3449040
Text: 不就那几个州嘛，那个海边那那些州。然后后来美国人从法国手里头买下来了这个路易斯安那地区，他他不是现在的路易斯安那州，他是现在包括路易斯安那州，就是从南边这个这个叫什么新奥尔良开始，一直到那个五大湖，整个这一大片大概十五个州的范围哦，就是现在他买了五个十五个州，, Start Time: 3470880
Text: 都叫路易斯安纳。对，他叫路易斯安那地区，因为就是法国人命名的嘛。然后但是当时的的情况是，美国人也不知道这块地有什么，法国人也不知道这块地有什么，就是拿破仑买，从就是拿破仑弄到这块地之后，这个因为那会儿就是反法同盟，欧洲就打的稀里糊涂了，已经就根本没个就没事。, Start Time: 3490700
Text: 我海外海外领地还是什么开发原始森林扯淡去了，根本不可能。那这样的话，美国人就就觉得哎说要不我们买过来，我们买过来。一开始没想买这么大地区，就说派了派几个人说你们把这这个这新奥尔良买下来。因为那个地方是这个奴隶运输和这个棉花运输的一个贸易中转站。就是我们这儿买下来吧，, Start Time: 3509530
Text: 然后就批了这个二百万美元带着上美国了。然后当时去一谈，结果那个结果没想到呢，这个法国人那会儿就无暇顾及海外殖民地嘛。然后就说要不我们给你打包方案吧，你们把这整个都都买买两千万美元，您都拿走吧，们们也不拆零卖，你就都拿走完了。这时候这个就没想到啊，完全完全没想到，, Start Time: 3530070
Text: 就是他们当时就是受只有两百万美元，而且受的国会他们得国会批嘛，国会只批他们买一个城，结果到那儿去就买这么这块领地，大概相当于美国领土翻一倍。对呀，太大了，我都都不买了一美国。然后仗着当时在现场有一个人，就是美国第五任总统门罗。门罗在现场就是他当时去谈判的，, Start Time: 3551510
Text: 然后门罗就就就后来一想是吧？算了，这个这个来不及跟这个国会说，跟国会说，因为我一一来美回，可能半年一年过去了。这事什什么情况不一定定买了拍板。我我代表美国，我们同意要这块地啊，然后还跟人划价划到一千五百万美元。然以然后这一千五百万美元合成，现在可能就是四千亿美元，, Start Time: 3571640
Text: 差不多四千。对，差不多就是不后现在这个购买力。对对，购买力的话差不多就是这样，那也太值了。对啊，就抛值国土变变大变大了一倍嘛。然后这样的话，结果他们就把这个地方就给买下来了。然后当时回去后话就是说后话就是引起了悍然大波啊。因为这个总统私私的这种就是不是国，, Start Time: 3593660
Text: 他那会儿不是总统，他他那会儿总统杰斐逊，然后他还不是总完了，后来就回去一说，这个就就差点打起来，然后就出了好多好多乱摊的事儿，最后才统一下来说算了，要这块地决定批钱。这这中间过了好多乱七八糟的事情，那就不说了，反正结果拿下这块地上之后，因为法国人从来没去过这个地方，, Start Time: 3612440
Text: 只有一些皮毛商进去过。然后对于美国人来讲，更不知道这块这是里头什么德行，就谁也不知道密西西比河往那边走什么样，谁也不知道没去过，必须派人进去探险，就是这个探险。反正不是咱那个盗墓笔记那种探险嘛，但是也很危险，依然很因为到处都是印第安人，然后还有什么丛林里头，, Start Time: 3630690
Text: 什么熊啊、蛇呀，你也不知道有什么玩意儿就就去吧，然后就是谁去呢？然后这个时候那个杰弗逊总统他有一邻居，嗯，就是克拉克那会儿他才十九岁。然后克拉克就是我非常想去，然后我想生探险家，对我想带人去探险。然后然后这个但是他太年轻了，不足以服众。后来几次之后，后来杰杰逊逊也觉得愿意路易斯。, Start Time: 3649699
Text: 后来说那这样吧，他说你要找一个搭档，这个搭档就是在能够服众的这样的一个人，就是稳重一些的人。然后这个人呢，就是这个路易斯，路易斯不是刚才我说那是那是路易斯，然后然后后来就是这个克拉克拉克威廉克克拉克，然后后果果这个人就组成了搭档，带着这个个个克这些个后来就是国会又给凯肯队批了钱。, Start Time: 3672680
Text: 对，探险队吧，他们连开肯还做不到，他们就是探险，看看有什么地方。对对对，就是进去瞧瞧。哎，这里头看看有什么东西，然后就去这样去派了一支探险，克进去去探险，看看有什么。那这件事情对于美国人来讲是非常重要的，因为他们奠定了后来美国发展西部大开发，然后就美国包括各种制定各种法案，, Start Time: 3692600
Text: 往西部去开拓开拓拓。那那种就是咱们看那个之前荒野恋人还记得吗？就小李子演那个对，他们就是一些山民嘛，山民是干嘛的呢？其实就是开荒的，就是去开荒。对，就是他们就是去西部开荒，他们那个年代是一九二三年往梅西错的话，电影里头一九二三年就是在路易斯克拉克探险结束回来之后没多少年，, Start Time: 3712610
Text: 美国已经开始制定了西部发展政策之后，他们法案对他们就是一些先民，就是往那个地方去开荒的这样一些人。然后这个故事里面其实就是整个这个故事咱一会儿再说啊，先说到这儿，那那跟咱游戏有什么关系吗？那就说就是在桌游，在一三年一四年我忘了，反正就这一两年头头，我应应该在具体的年头我忘了出了一款游戏，, Start Time: 3731370
Text: 这个游戏叫路易斯与克拉克哦，探险类。没错，这游戏是个版图探险类的游戏。然后这个游戏就是刚才咱们提到叫混合游戏机制嘛。嗯，那这个游戏里头他就用到了各种各样的机制。最重要的机制是一个卡牌类的机制叫 DBG。那么其实就是排库构筑。嗯，一开始游戏开始的时候，咱们每个人都有自己一支探险小队有意思的。, Start Time: 3756880
Text: 他这个探险小队里的人呢都是历史上真真是实的真实的人都是真实出现在探险当中。比如说有可能我拿着这个探险队的队长，就是路易斯。那你拿的那个探险队队长，可能就是克拉克拉克。对对，然后可能还有别人啊什么的，因为这个游戏最多的支持人数应该是五个人。嗯，那大家就开始从这个呃圣路易斯从这个地方开始发，, Start Time: 3780920
Text: 开始出发。对，然后去寻找往上往那个那个路易斯安那地区往里走。然后去探险。然后这个游戏里头随着游戏的进行，你可能会就是他有旁边有一溜的这个展示牌的地方。这些牌就是你在这一路上可能遇到的不同的人啊，比如说可能有印第安人，有加入你这个队伍的探险者，然后可能有一些翻译猎人等等，, Start Time: 3803760
Text: 就是都是历史上存在的真人啊，就是他不停的在加入你的队伍，你就可以通过雇佣这些人。咱们咱们可以简称为买这些人吧，然后把这些人加入到你的队伍来。换句话说，表现为你的手牌越来越多。嗯，那手牌越来越多的话，你可以行动的事儿。因为这个游戏里每一次行动都需要打出手牌来行动，, Start Time: 3826800
Text: 选一个人呃，对你你这个人可能会带来一些什么样不同的效果啊，来这样来行动。然后并且呢他还你还有一个重要的资源，就是印第安人啊，你太不正式正确了。这几个游戏真实都这这个印第安人在你的队伍里非常重要，他是给你帮忙的，并不是你道理。对对，并不是你奴役人跟是刚才那个意思不一样，, Start Time: 3844940
Text: 是真心不一样，呃，这个政治正确还是不错的那他们带着这个这些印第安人，这些印第安人也能在里头给你起到很多作用。比如说给你去什么驯马，造独木舟，然后等等等等等等啊，能做很多这样的事情。嗯，这个游戏里面重要的是他非常就是写实的还原了这个路易斯基克拉克的这个探险的当年的历程。, Start Time: 3866110
Text: 对当年的很多历程，你能够看到这个游戏进行当中，就是翻山越岭啊，有的地方要趟水。比如说我过水要有独木舟，我翻山要有马匹，或者我你就喝出去喝命，我徒步等等，你还要考虑到食物怎么办？角色扮演，然后木材怎么办？等等这些东西，并且他这些个历史人物都被做成了卡牌之后，, Start Time: 3888360
Text: 就是他有一些很有意思的。咱们就说一个人吧，举一个最有名的例子，这个人是个印第安人。为什么说政治正确呢？就是这个印印第安人是美国，历史上算是一个国民英雄。这个人叫萨卡加维亚，是一个个有名的第第安岁岁数不大。其实要说一个电影，那伙儿可能会对他有印象。博物馆奇妙夜哦哦，, Start Time: 3907480
Text: 就那个女孩想起来了，旁边那个对对，就是罗斯福总统看上这个那个印第安女孩，她第一次出场的时候，一里面出场的时候，他在那个柜台那那个展柜里站着嘛。对，他背后有两个人在那蹲着，往远处指，这俩人就是路易斯和克拉克。哦，原来这样。对，然后这个萨卡加维亚呢，当时这个这支探险队就是美国人的探险队嘛，, Start Time: 3927320
Text: 他跑到这个印第安人的地方去印第安人。就是是天生就觉得你白人是来抢我东西的，对你你多好人对，跟你打。尤其是当时西班牙的公司，这个皮毛公司在背后煽洞，就是英国的公司，还有在背后煽动。就是说美国人来是抢你们东西的，你们得弄死咱们。比如这个呃科曼奇族就特别有名的印第安首印第安种族，, Start Time: 3949430
Text: 这个民族科曼奇。对对对，就是说要追杀他得亏，没追上，追上就团灭了。嗯，结果他们就就怎么能够证明我们是和平的呢？结果这个队伍里加入萨卡加维亚，就是我有一个女性的印第安人，而且萨卡加维亚来的时候，他刚生完孩子，嗯，背着他的孩子去的那印第安人不足一看哦，你们这里有女人，, Start Time: 3968790
Text: 有女的印第安人，还有小孩，那你们这个队伍肯定不是来打仗的哦，那就给他提供了很多这个帮助。嗯，这样的话，所以他们才是来来探险的。对对，那他们才真的能够一直一路就是反正跌跌撞撞的走到那儿，他们这一路探险队好像就死了一个人。哦，就是这真的，而且还是因为成功了。因为阑尾炎是因为什么？, Start Time: 3987770
Text: 就是这种因死的对，还不是让人打死的，这种还真的是挺不简单的。荒野猎人那会错，且对这里其实简单提一句，荒野猎人的事儿就是荒野猎人也不有一帮印。第安人嘛，他们打的屁滚尿流的对，叫李族人是吧？那李族人在这个就是在他们探险的时候，在路易斯与克拉克去的时候，是第一批跟白人达成合作协议的。, Start Time: 4007040
Text: 印第安人。就是说他们给白人提供了很多帮助。那为什么到那个小李子那会到二三年那会儿就不行了呢？对，就是因为这个英国公司之间在背后做的挑拨搞事儿对搞事儿做的挑拨拨。而且对而且李族人被从那个深处，就是从印第安这印第安亚易易斯区区的时候，被赶五五大湖区赶出来了，被谁赶出来的呢？, Start Time: 4026580
Text: 就是被这个更牛逼的印第安人给赶出来了。所以他们其实战斗力并不是太强。然后到这里都把小李子他们打的屁滚尿流的呢，就是大概这么样一个状态。然后萨卡加维亚这个人物在游戏里面就是一张牌。你得到了萨卡加维亚这张牌之后，他的能力是让你把游戏版图上任何一个地方的效果复制一遍，, Start Time: 4046580
Text: 就是印第安。因为版图上都是印第安人的地方嘛，所以萨卡加维亚可以去跟人家做这种沟通，就相当于表现为这种形式是什么事都能萨卡加维亚去，你明明已经干不了的事情。他那个是你张三，你占了坑，别人就不能占。但是有萨卡加维亚在可以让你占了的坑，重新启动哦啊就是这样一个可以起到就是感你感觉到萨卡加维亚在这个游戏里有多的重要。, Start Time: 4067620
Text: 就就感觉现在这个游戏听起来就不像是之前那种比较抽象的德式游戏，对感觉有点美式的感觉。其实现在德式和美式游戏的界限越来越混淆，就是我们很难说的清楚，每一个游戏到底它是一个什么样的美式游戏，在这个分类里应该是什么样的呢？呃，美式游戏降低那种我可以理这么理解吗？, Start Time: 4087400
Text: 跑团一类呃，还不是，但是他跟跑团非常的密切，之前咱们不也做过跑团的节目嘛，是吧？他跟那些非常密切，然后回头有机会可以单独去说。因为那个实在说起来又是比较大的一个门类了。它美式游戏最重要的就是它有它有好多什么模型啊、棋子儿啊什么的，而且还有很多随机啊，或者让你代入感非常强。, Start Time: 4107540
Text: 那德式游戏呢就是其实就像刚才说的那样，就是它里头现在发展到今天这一步来讲，它已经借鉴了很多美式的元素。他让你在玩这个游戏的时候，不太感觉到这么游离于游戏之外，而且不好玩。主要是对我不是只是在计算，比如或者我不是只是在做一个数学模型，嗯，我玩的真的是这种历史的感受在里面。, Start Time: 4127190
Text: 然后这个游戏里面整个呃路易斯与克拉克探险队里面的所有的人物都在这里头出现了，甚至包括路易斯有一只狗叫公爵都有，这都有了。公爵是这里头非常重要的一个角色，它能帮你打猎，带来食物，你知道非常有用。所以这个这个游戏就是当你玩下来之后，可能你就会对这个历史会产生兴兴趣。, Start Time: 4148670
Text: 对，其实我在之前对这一段历史真的是一知半解就不太了解。但是我玩这个游戏之后，我就很有兴趣的让我去查了。然后我后来问到很多人玩完这个游戏后，都是去查了一下，到底这俩人了解。对对对，靠着这个游戏他能学到很多历史。对对对，没错。所以当年可能上课的时候，老师要拿拿些游戏来玩的话，, Start Time: 4169390
Text: 也许我的历史成绩会还真对。特别好的学习历史的一个创业方法是现在有很多游戏都是这种寓教于乐的这种方式。比如说有一个游戏叫时间线，那这个游戏就是上面特别简单，一摞卡牌，然后正面写着这东西叫什么？比如说就咱录音这话筒，然后那边有调音台这两样东西，但背面写的是这两样东西，, Start Time: 4188430
Text: 是哪年发明的，然后笔记本电脑吧，三样游戏进行的时候，我一上来摆开一个放在那儿一个东西。比如说哪年发明的那到屋头你拿出你手里的牌型就出一个调音台。你说他是在麦克风之发发明的，还是之后发明的呢？你不知道你把就玩法特简，对对你根据你自己的猜测放在他后面，然后越放越多，, Start Time: 4209660
Text: 这个时间线就越来越长。它里头有各种各样稀奇古怪的东西，比如说路灯，还有什么这个动刮胡刀，什么时候发明牛仔裤，你也不知道，这这都不知道道。我最后捋出来之后就是是条条时线。对对对，非常有趣。就是这样的游戏，其实我觉得可能拿到课堂上也未尝不过。对我觉得对于小孩的早期的一些教育的教育啊，, Start Time: 4228780
Text: 还还是挺好的。对，然后这样的话呢，那呃就进入到二十一世纪以后，就像路易斯与克拉克这样的题材的游戏就非常的多了。然后今天是不是时间差不多，时间差不多了？如果我们挺精彩的，我觉得不光了解大富翁的故事。然后后来我觉得这个路易斯与克拉克这个还真是挺有效益。教育艺人搞一个玩一玩可以，, Start Time: 4247760
Text: 而且一是玩一玩，大家有兴趣可以把博物馆奇妙夜倒出来看一聊。对，那个姑娘还挺漂亮的。是对对了，罗罗斯福原来和他还是有一点原因的，看试试试。没错，没错，是这样。对，那其实二十一世纪进入以后，就是这样的游戏非常的多，很精彩。如果后面咱们有机会的话，给大家期期预吧吧，, Start Time: 4269530
Text: 下期讲点。哎，下期下期呢咱们大家给大家再讲一个更有意思的是这两年的一个热点人物嗯叫特斯拉，是对传说中的穿越人物。对传说中黑科科技拥者嘛，那特斯拉和爱迪生有一场大战，就电流之争嘛，是对吧？那咱们下一期可能就会从这儿开始给大伙儿聊一聊。嗯嗯，好，那这一期差不多就到这儿，, Start Time: 4287870
Text: 我觉得你最后可以再重复一下带 discon 的这个广告中。那那这个其实是最爽。前面说这么多，您都可以不听。您把这段听好了，别关了，您别呀，您听完还可以到现场找顺宁老师聊一聊，没问题，咱过来玩。那个咱们是在八月底的最后一个周末，就是八月二十七二八。那这两天在北京保利国际会展中心，, Start Time: 4308070
Text: 就十里河，十里河这个地方。您只要坐地铁出来之后呢，那稍微周围看一眼就能找着这个会展中心。那我们将会举行 desccount 二零一六这样一个桌游展，这也是我们第二次搞这样的一个展会了。那这会集结咱们华语地区吧，港澳台以及还有一些英国、加拿大或者美国来的展商，, Start Time: 4330520
Text: 五十多家展商给大家带来现在最有趣、最好玩的桌游产品。咱们说的咱们们才节目目提的这些桌游游有就是肯定都有，而且还有很多新的现场可以试玩儿，没问题就随便玩。然后咱们大家在这天天不走的在这玩玩，到时候我们跟屋头也会去先去玩，大家一起玩，咱们到时候来体验一下游戏的乐趣。, Start Time: 4350600
Text: 对，然后活动之后呢，我们再继续聊这个 OK 大专题。好，没问题。 OKOK 行了，这期节目先到这儿，感谢瞬间。嗯，谢谢大家。嗯，下期节目再见，拜拜拜见拜大哥哥，我过去。, Start Time: 4370850
