Text: 嗯嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七。大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 230
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市，又浓独白的离开过你和我拖欠，应该听你的无怒怒哭在呼嗯，开了你伊克撒的期待的心。我的迷说过故事，哥果果你。哎，大家好，欢迎收听这一期的啥也不干就玩游戏，我是龙马。, Start Time: 66815
Text: 大家好，我是系总部。哎，大家好，我是大巴。大家好，我是小豆。哎，大家也是刚刚听到的，这首呢就是来自对马岛之鬼的 way of the ghost 啊，就是你算剧透的，因为这是好像是通关之后的，反正我还没听着的，觉得对我们挺喜欢这个歌儿的。哎，今天呢我们是在和大家聊聊最近的一些这个包括这个很热门的这款对马岛之鬼在内的啊，, Start Time: 203060
Text: 很多大家玩些游戏，跟大家分享一下我们的感受。嗯嗯，那我们今天从从谁开始都可以啊，咱按时间顺序还是按什么顺序，觉得得按时间顺序好点吧啊也行，哪个游戏先发售的各位位玩的里边。对我就怕你们说按时间顺序，就是狂点查查他是哪个，先说也没必要。我觉得呃应该是我最先我我之前玩的那个刀剑神域，, Start Time: 226940
Text: 你按游镜应该是最先发售，就是你要说这个吗？但是这个游戏我实在不知对对，我们妖精好说的对他俩好好好好的大吧，这个太欠了。对对对，确实这样你要说什么来着？那个妖精的尾巴，但妖精尾巴咱录的时候还没有发售，但上的时候应该发售了三十号嘛，这个三十号三十号上。对，其实我可以说这个游戏对你你说说在不剧透的情况下简单说一下，, Start Time: 250030
Text: 其实剧透也没关系，因为这就是就是原作的剧情，然后中间截出来一段。对，你要是看过原著的话，就是一上来你就能不是你觉得没关系嘛，是吧？那还是有很多人这个也没看过，动画上我肯定不会剧透了。是，但是我可以说一下这个游戏吧，它是他是一个首先它是个粉丝项的游戏，就是你必须要看过原著，, Start Time: 271770
Text: 是你才能玩。对对，玩八说那个对对对乐趣一些乐趣。如果你要是大杆子，就是根本没有听说过这个作品的话，你要是买了之后，你就就一上去会懵。他这个作品还不是像以前那样，像海贼的无双这种的啊，就是他会给你人物介绍怎么样。这个西不是这一上来就是就是讲这个事儿，然后有这么一群人故事是从中间开始，, Start Time: 289870
Text: 对，从中间中间直接开始。然后他可能他这个游戏也给你提供了一些这个角色介绍啊，一些就就前面剧情的梗概，我觉得腰尾还行，也也号称这个准民工漫嘛，是吧？也对对对对对对，这个一点五线。对对，确实尤其他那个腰尾的动画，他那个音乐对养活自己公众号号，就现在动作就用这个音乐啊，, Start Time: 310530
Text: 然后就这个这做腰尾呢就是他是光荣出的。对，好多人可能以为是是那个这个漫改专业户户带，但其实光荣个光荣旗下的 gas 工作室哦，尬 as 就不说了，那个那个工作室。对，就是也不是合作是吗？就是光荣自己的游戏发行什么？对对对，就是自己做的。嗯，对，然后那个尬 st，, Start Time: 329290
Text: 他这个做二次元游戏做多了嘛，嗯所以说他其实就是做腰尾，我感觉还挺好的。嗯，然后这个游什么类型的，他是 RPGRPG。对，很多人都以为说这个做成炉双嘛，对吧？对，本来说而且说这个腰尾就是打的这个剧情会特别多，如果做成动作的话，可能会更好一些。对，就他选了个 RPG，, Start Time: 348750
Text: 我觉得可能就是求稳。嗯，对，改编的。如果你就是就贸然去尝试一款这个 ACTACT，做不好就特别不好玩。其实我真的话漫改啊，就 RPG 是个挺好的形式。嗯，因为好多做成这种动作的呀，嗯不太好做，说实话比较糙。哎，是就是漫改这东西，本来它就很高的这个权利金版权费嘛。, Start Time: 367880
Text: 嗯，所以这个他要考虑到销量，其实主要就是卖给粉丝的嘛。所以它整个游戏的成本其实都是控制这个漫改游戏的这个形形形态，我们大家都知道。所以如果你做成这种就是这个三 d 动作游戏吧，这个类型本身其实比较花钱，所以它必然的会这个缩减一些规模呀。导致这个游戏其实玩起来也就说白了也就那么回事。, Start Time: 386960
Text: 大多数漫改的这个动作游戏，但是如果你做成 RPG 的话呢，其实有发挥的余地还挺多的。我们印想想象印象中的很多好的漫改游戏挺多，都是 RPG 的。哎，嗯像龙珠什么枪呗。对，做成 RPG 的话就是比较稳，比较稳。对，然后他这一款就是我玩的 steam 吧。然后就是当时下个游游戏我吓了一跳，, Start Time: 404490
Text: 这游戏才五个 g 就是你说现在游戏动作都二二三十起，但这个游戏才五个 g 他说个第一把枪呗，我两张对战图。对，当然让我觉得是不是我没下完或者怎么样，但我确实看了一下，确实是是全的。就说这个游戏很小巧，然后里面很多东西就都其实你也说不上多丰富，因为毕竟是漫改游戏嘛，, Start Time: 423890
Text: 他有这个这炸弹是吧？对，你不能瞎发挥。对对对，那故事对对对对对，但是其实他这个系统其实也很就你能看到很多这个工作室的影子攻式系列。它这个有一种出现的元素素其实实都融合在里面作炸弹是吧？呃，当然没有作战弹，但是就是你像这个敌人九宫格格，然后我放着排排站啊，是吧？, Start Time: 445430
Text: 你一回合我一回合，然后其实是传统统 RPG 嘛。对对对对，满了就爆气儿，爆气就输输出，就有一小小队的同伴，然后排队队形。然后。对对对，就个他不是，他就是五个角色并排战，然后敌人是种九九宫格，就是你出去你打你的招式范范围，然后敌敌人前后排是吧？对，敌人前后排就这么一个就很传统，, Start Time: 464910
Text: 然后就触触一一剧剧情，然后往下走，然对对，打仗什么的。对，就是这个游戏你玩起来就是很不过布施就是一个啊还不错。嗯，然后但这个游戏我特别喜欢一点，就是他到了后中期期你开始要练级了，他给你提供了好多好多特别方便的手段，就是客户给你跳过很多东西。比如说你不用跑图，, Start Time: 484550
Text: 直接传送传送地图哪个点？嗯，某某个点都可以。然后你看他有个特殊的系统，是在游戏后期会出现，就中中后期会出现。就是你可以把所有就这一个地图的所有敌人聚到一起， a 了低了级，就怪直接秒杀用吗？呃，不都没有啊，还是还得。但是他可以就是说他有个系统，就是你可以直接把所有的图的敌人全部都聚到一一场战斗中啊，, Start Time: 503500
Text: 这场战容有好多敌人所但就就就是因为敌人很多嘛，他也放不下下。他不是那个。对，然后就因为放不下，所以他把这个一波一波的单个格的敌人的等级提高哦。对，可能比如说这个图是三十五级的，你要把所有图的敌人都集中一块，这个敌人可能就变成五十级了。哦，对，然后打完之后，, Start Time: 526720
Text: 你的经验值就会涨得特别快哦，高效对，非常高效。然后到后期练起来，也也就是你的等级高了之后，打这些怪也特别轻松。嗯，所以到后期玩起来还挺顺的哦，然后再加上这个剧情本身也不错。所以就是如果是原创的嘛，还是就是动画，就是主现是根据动这个动画和漫画改编的。但是一些原创剧情，, Start Time: 544380
Text: 比如说那个角色之间的互动互动，这些他是在没有在原作中出现的嘛。哦，他是原作者兼修的，就是如着还挺有意思哦，就是如果是原作粉丝的话，我其实我就是还挺推荐这款游戏的。明白。对，但是如果你要是就是还是那句话，就不你不了解这个的话，你想想找到乐趣其实还是比较难。确实装装备系统是怎么处理的？, Start Time: 565720
Text: 他装他没有装备系统，他是吧，他有个系统叫类精系统。嗯，就是就像是就是在身上穿的宝石，一个角色就五个就五个孔，就只要打上你只要打上宝石就行了，就没了。没有任何什么服务器加被动技能，还是说加就是就学招啊？对，就有加被动也加主动的，就是就像那个最终的器的那个那就跟跟魔石石一样。, Start Time: 587750
Text: 对，跟魔晶石一样，但除此以外就没有其他系统。因为他有那个漫画动，本来也没有装备这种设定。对对对，就就特别他都是超能力吧。我记得就是每个人有一种能力，对魔法对吧？那叫魔法，就特别简单友谊。对，就是你如果不愿意动脑，他还有那个一键配装，按一个键就自己就反正我是基本全程都是他无脑这么配装备的，, Start Time: 608030
Text: 然后他这个战斗也不难。嗯，呃反正我 normal 的时候就除了越级打怪的时候死了几次以外，就基本上上所有的 boss 战都是一变过。嗯，就很简单，通关时间大概呃一一周目我是把所有的剧情差不多清，完了是将近三十个小时哦，那也不长，是对对 RPP 来说确实是不长很短，, Start Time: 627370
Text: 小精干了。对，而且它毕竟是一部分嘛，而且他其实后面还就是因为这个篇幅关系还省略了很多东西。对，所以就是你看过原著的话，可能能能找到一些乐趣。说你不看原著的话，可能你会会觉得后面哎呦这什么呀，它过特特别快，动辄就是几个月后这几个月后全是这样的。对，就是前四四进过错，, Start Time: 647240
Text: 前提还是一须过戏。对，前提还是需要你稍微了解一点故事才能明白怎么回事了。是是这样。对，所以说还是粉丝，我还是极力推荐的。对，因为这个游戏毕竟玩起来感觉上还是很很畅快，就是还是比竟这个就是大 IP 的周边产品的这种。对对对，就是不过不是吧。那你觉得反复游玩价值是怎么样？, Start Time: 667540
Text: 我觉得反复复玩的价值其实没什么价值，是吗？对我认为四个 RPP 一周目痛快了就完了。对，通完了，看完剧情了也就没什么霸奇尴尬些，而且游戏系统也不深，然后效率你你链接的效率又高，你没有什么值得去花费，特别多时间去研究的东西了么。对，就没有什么额外特意去设计，, Start Time: 687540
Text: 让你去反复玩的内容。哎，是这样推荐的原著的粉丝们啊，对原著很多还是有不错的体验，而且原著其实也挺好看。我还就因为玩完之后，我特意就是又找原著又补了一遍哦，我之前看前半部分，然后看到看到中段就没看，这正好是我没有看，就是这个这做就是这一部讲的故事，正好我没看哦。, Start Time: 707750
Text: 对，然后我就玩了玩去，哎，挺有意思的，是找找回去看了一遍也挺好看的。对，就是如果大家没有，就是有时间的话，可以看看原著。好啊，毕竟也是国民级的这个 IP 嘛，是青春又回来了是吗？对，是。嗯，那我们今天大巴队还有一款也是这个漫改。其实啊严格来说，动是高达，对，, Start Time: 727650
Text: 高达是一个街机之作。嗯，哎，要先说一下吗？说呗哎，可以，所以高达对，高达是那个 MB on，然后日语的话是叫 mickel，然后港版翻译的话是叫极限爆发。嗯，然后它其实没发售啊，是七月三十号才正式发售哦。但是它每个周末就是六月到七月，是这么有段。那么时间它是每个周末可以玩一天哦，, Start Time: 748320
Text: 预预的话会多加时间，就预购的话能算算天天。然后就上个周末的话，是能玩三天，就周五周六周日预购给 b 啊，大也没有有间算时间的，还是算什么？就是按天天算的。它就是你预购之后呢，就是按时间段，就早上十一点到第二天的十一点这种时间段哦，就这一天就可以随便玩。嗯，, Start Time: 772300
Text: 然后预购的话就多玩几天呗，就这意思嗯，就你这么一算的话，也相当于玩了挺多次了。对，然后哦这还这个游戏的话，还是一个对阵格斗类的游戏。哎，怎么说呢？就是如果你想体验一下这个 NBO 嘛，我劝各位还是再想想啊，因为我我玩这个游戏已经严重影响到我周一这个生活工作效率啊啊，, Start Time: 794580
Text: 一上班打哈哈特累啊。嗯，这个游戏原来在日本的街机就特别火。嗯，对，是要机台特大，然后那个操纵的那个呃也不是复杂的那个它是一个就一个很朴素的机机台，然后它是那个左边右边是二 v 二对战嘛。所个他这个台戏的上面，你是要你你旁边坐个人啊，你和你的队友哎，这个游戏的话也是曾经日本接听的一个赤壁王者了，, Start Time: 817970
Text: 是吧？是就别人在接听花个几十万日元啊，现在主机版朋友们啊，你只要花个不到小五百四百多吧，你就能随便玩。这个作为一个这个最好玩的高达对战的这么一个动作系列呢，这个主机移植版的也是增加了一个新的单人的这么一个任务系列呢。这个个戏戏话有那那游戏欢这这个戏友啊，增加一些游戏体验的乐趣趣。, Start Time: 843140
Text: 呃，这个游戏的话有一百八十多个机，就相当于有一百八十多个角色呗。就你算嘛一个机，一个角色，你玩个两天集体是吗？对一个教育，我以为一百八十个 g 的游戏有什么？刚才那五个 g 这差太多了，你以为疯狂小鸟啊、集体啊、集体，你一个机体你就玩玩个两天吧，就熟悉一下哇，, Start Time: 870140
Text: 那么多。那是不是基本上你能想到的历代的这些大家熟悉的这些这个高达的出现过，其实还缺了很多啊，其实还缺了很多啊，就你就随便玩一玩这个游戏，你就熟悉一下整个角色你可能都要玩个一年，或者是大概年更快呀。对，嗯嗯，然后模式是不是适合初学者，呃，当然模式它就是给初学者是呃来玩的。, Start Time: 891430
Text: 然后他有包括就原本接近一个街机模式嘛，就是闯关过关那个模式哦，然后这个游戏上一代是一四年那个 PS 三上发售的 FB，然后其实上一代就是 PS 三那个游戏啊，到现在已经这么多年了嘛，依依然有很多人在玩。他上一代是也是先手街机，然后上 PS 三。对，它是他这样的，, Start Time: 913810
Text: 就街机一般是推出来下一代新的游戏。对，然后上一代你在移植到主机上。对啊，他是为了保证这个街机的一个投皮率。对，而其实不只是高达好多那个音乐游戏，比如说米的那些那个迪玛尼系列，都是呃街机出出，然后后上一代移直到主机。对，那现在这个已经有下一代街机了，是吗？啊，, Start Time: 933190
Text: 对啊，现在是一二了，就是下一代已经出了，然后已经是预定了很长时间了哦，然后刚就说嘛上一代那个主机版就 cocconomp s 三也是算算是那个 PS 三默契发售的。是就因为这一款游戏，很多人的 PS 三到现在都是还在活着，一直在玩。我身边有很多这样的朋友，, Start Time: 954000
Text: 那么下面就是新的一代出来了嘛。就很多朋友，我觉得这个 PS 四改百 PS 了了，能不够玩个五六年，我觉得应该也是没有问题。哎，能不能稍微介绍一下这个游戏，这个就是到底是怎么玩的，能底是一个是打，他是一个二月二的对战格斗类游戏。嗯，然后你有的时候你需要去调整一下自己和队友的战术，, Start Time: 970800
Text: 比如说是谁去打冲锋啊，谁去打后排。然后需要一些战略战术，然后也需够稍微熟悉每一个集体的这个性能。他操作上这个感觉是比较像这个开机甲啊，还是说更像这个三 d 就是空间动作，游戏的空间动作，它还算一个空间动作哦。呃，作为一个对战格斗的游戏游戏的话，我觉得他还是需要你去做一些准备的。, Start Time: 993280
Text: 因为毕竟你直接去打网络对战的话，那那肯定就是动不动，那就不服就碰一碰嘛，对吧？你去打路人房的话，你没有一定的准备，那你被打一套好像学习门槛对吧？是不太知道你为为什么会被打。对，尤其是和这个不熟悉的这个群友或者是和路人打呀。有的时候你如果打太差的话，那别人肯定会发一些这个呃语音或者发一些文字，, Start Time: 1017330
Text: 就说你这个不到位了。对，哎，因为他这个游戏他是敌，我双方用的是就是敌人一条槽，我方一条槽，嗯，只要有人就命命嘛。对，共用共用一条命。对，如果我方的朋友太差死，对你死多了，朋友就死少了啊啊，共用命就就死这么多次怎么办？就我最近也是和我的一些认识朋友打，然后后我算是那个圈子里面就七八个人就玩的比较差的那个表态的。, Start Time: 1040250
Text: 对，其实大家关系都很好。但是就算是这样嘛，大家都认识好几年了，然后有的时候也是这个武斗，打完了还有文斗啊，也难免口吐莲花啊，是游戏里面队友，有的时候也会变成这个键盘上扣的对手，就是这样，然要你去调整一下心态，就是我们来打游戏的嘛，不是来斗气的。哎，有的时候你心态没有调整好，, Start Time: 1065860
Text: 有的时候这个一不小心朋友说太狠狠了一般把你的心理给破防了。这个时候怎么说呢？就就算是这个游戏里面呃，一个需要你去自己去注意的地方了。嗯，然后这个游戏的话也是一个 PIP 的连接模式啊。嗯，我们老说这个日本做这个 PIP 连接做不好，因为他这个对战类啊就经经会受各各种因素素限制。, Start Time: 1087240
Text: 比如说这个网络是，然后受地区，嗯，你去和全世界其他地方人连呢，没事，好不太好。嗯，然后这次的话算是调整的还行吧。哦，就因为上一代 GVS 嘛，就断线情况比较多。嗯，然后那个如果信号不太满的话，也会经常感受到这个卡顿。然后这一代的话就是那个黄信号，红信号就我和北美那些人，, Start Time: 1112800
Text: 或者和那个一些外国人打呀，就是红信号都能打架啊。就虽然说有一点点延迟，但是还是能够打完格局。对对对，这算是一个进步的地方。但我觉得很多人就是如果你刚买一个游戏的话，对这个网络有一些这个自己不满的地方也很正常啊。呃，前段时间我看了一个这个呃 MBO 的一个真人广告，, Start Time: 1135750
Text: 他说什么呢？就是说这个几个年轻小伙子就回忆过去，就在学生时代，在 GG 厅里面打这个游戏。他们那个时候是打那个联合 VS 扎夫特啊，一个很老的地方。对，也是两个人组队，然后在 g 机天园大呼小叫，然后有的时候也会两个人就会打的不好啊吵架。然后里面有一幕，就是说旁边有个有个大叔啊，, Start Time: 1157590
Text: 就说哎你们两个人怎么这样就不过是个游戏嘛，然后立马那两个人就怒怒了，就说哎这才不是这个游戏。就我觉得他能把这种广告拍出来，一方面就是因为这确实也是很多人玩这个游戏一个心态吧，就玩的非常认真认真，游戏游戏也认真。然后另外一个就是确实是游戏做的很好。对，就值得你去认真对待。, Start Time: 1176910
Text: 对我记得我印象中就是我们就是原来在日本留学的时候，我们家门口的集机厅唯一一个可以包机的，就是这个游戏它就会有个有有一个那个类似于那个原原来就是你去日本买那个食堂的时候，就会出了个票嘛。你那个机器投三千日元，它会出一个票，然后你把这个票给工作人员过来，小吃票嘛。, Start Time: 1198520
Text: 对，就会把这个机器给你包，就你不用起来啊。对，你就俩小时，你随便玩啊。对对对，只有这个机器，它有这种待遇，其他都没有。所以就是高达。对高达呢真的不是一个漫改游戏。对于很多人来说，真的是一款投入了自己信念啊与技巧。还有友情哎，这些东西的一款作品，哎，就，所以呃没有接触发发发对吧？, Start Time: 1216460
Text: 总于讲电影影定有，所以就是如果你没有玩过其他作品的话，就没没有玩过这个系列的话，对，这款游戏可以稍稍微先了解一下。嗯嗯，就怎么说呢？看看吧，你现在看看你说的很吓人啊，感觉就是你想这游戏有这么多带了，他肯定有一定的这个传承嘛，感觉。对，从那个像我们大部分玩家都从联合 VS 加夫特 PSR，, Start Time: 1242730
Text: 然后到那个高达 VS 高达 NPNS plus，然后到那个 PS 三那个 FB，就感觉有一定门槛啊，感觉对我这这种玩玩过人人有一种这 VVSS 里之外的感觉。首先比如说你这个你讲水平就就根本就不不可能同一个起点，对吧？不是说我想练的事儿，我进去之后，而且包括社区里肯定有些黑化。, Start Time: 1265170
Text: 有些这个术语啊，有一些大家这个特别是这个中日结合的受觉。就感觉这个我要想我要想玩这个游戏，感觉这个成本很高啊，是嗯怎么说呢？还是那句话吧，就稻花香里说风景所稻，就香稻花香里加夫特当年稻乡村的啊，对，听取长者经验。就就很多这个前辈啊就比较玩的比较好的，会做些攻略略后做一些这个集集介介绍。, Start Time: 1283590
Text: 就我们都平时都笑称嘛，就是说每天哪个哪个高手又发了新的课件，你赶快去看一看啊啊，就会有这种赶紧去看视频，去学习这么一个动力，一个冲动。嗯，然后当然了，这个现在这个圈或者者说玩这游戏人嘛，当然有很多就是为了纯粹去享受一下这个屠杀，就要会玩玩一些人人的这种快感，, Start Time: 1309220
Text: 就当然也会有，对吧？当然我觉得这个事情就这样，又要吃肉吧，要砸锅，这种人就不太好。你吃肉是吃肉，但你不要去砸锅，就维护一个比较好的战环环境，对吧？还是我觉得同样对话，在咱们之前说那个格斗游戏的那节目里，好像好像提过这个时候比较通用啊，但要保护新玩家要爱护他们啊，, Start Time: 1330840
Text: 这格斗能够现在还就投入时间去尝试去挑战一款这样门槛的格斗游戏来说的话，别人也是花时间有勇气的，相当于也是做了决定的嘛。对，是哎这个 MB on 它的这个平衡性做的怎么样？对，平衡性的话，这个事情我就用一句话来说吧，你机体都不会操作，你还谈什么性能呢？啊，是是，, Start Time: 1352560
Text: 它是有改装层面的这些东西吗？自定义什么的没有，就只有角色了啊，就相当于只有那么一百八十多个角色是一百八十多集体。这个平衡性我估计肯定也有一义。对，肯定是强强有弱。但是对于现在很多人都是刚刚接触主机版嘛，你把一个角色玩的很好了，把一些基础的力回一些基础的这个这个操作，, Start Time: 1376950
Text: 你都掌握比较好。那控制的话，是不是我得先这个练习一阵，有一定有一定基制。对，因为它是一个三 d 的这个空间类型的游戏嘛，你得学会怎么飞嗯，么么这喷射射么么去逃跑熟熟悉套层次。对，一套基本上移动的这么一个规则嘛，然后再学学操枪。在一格斗斗，让我想起了一款给我带来噩梦的这个游戏电脑软机啊，, Start Time: 1396330
Text: 这个双甲核心要简单。那啊那个我觉得这个还是比总甲核心要简单。但是说了这个游戏我想起来就是以前 GBA 上有一款游戏，就是它是二 d 横版的高达格斗。我不知道你们有没有印象，高达 c 的那个战游戏出了两个出了两代，对，那个游戏挺好玩的。嗯，真的吗？当然跟这个完全两块两个两回事儿啊，, Start Time: 1418870
Text: 就顺顺则一提。对对对对，就那种那那个游戏倒倒倒倒挺期望，但是毕竟是高达嘛。对，然后这代也可以支持的分屏去对战，就本地分屏啊，然后也可以用四台 PS 四通过过个局局网网。对我看连接一下，我看官方预告片里边特意又提了一下支持四台 PS 本地联机。对你去拿模拟一下，, Start Time: 1440960
Text: 在接机台的感觉怎么怎么本地啊，就是就通过这个 line 接口啊，就局域网又插线是吗？对，插线四个线要插。对对对对，你去举办一些网这个线下的一些小的比赛，或者是你这个同城的朋友去联机的话，也会有一个不错体验验。这个不错。卡普空，你给那个怪猎加一对对，去去个个 IP 啊，, Start Time: 1463620
Text: 因明是有的有这个功能的，哎啊，还挺想玩的。但是我就是需要学习，可能学习门槛是一个很长远的。一是就虽然我在我那个圈子这几个朋友里面玩的比较菜嘛，但我去，但你打我们肯定没什么问题。我去那个路人房啊，就是呃大家随便组的那些队，然后也是打个七八连胜，也是觉得没什么压力。, Start Time: 1485440
Text: 就确实现在很多人新人呢都趁着这个测试来玩嘛，那还 p 不够的人不少。对我觉得应该他现在是非常多，这还还是只只有 PS 版嘛，就是他攻这个一直都只有 PS 四的。对对对对，这个可能就是你埋头进去，抬头出来已经五百小时没了。对，就是还只五百小时嘛。这个游戏大家都说嘛，, Start Time: 1506169
Text: 随随便就打个五千盘，一万盘，一万盘的话，还有一盘两分钟吧。你算啊一排两分钟还挺还挺快的。嗯，但是说明你技术好啊，泰挖这种玩家吧，你知道你不要太相信他的鬼话，你知道吗？就是之前怪类，他也说他一洗欢啊什么的这等然然后最后他并不带我，你知道吗？他们他们这些刷的很快的那些人都并不带你，, Start Time: 1525670
Text: 就是就相当于是有一个先行突击队玩不到一块去，然后先冲上了山顶，然后那些半山腰的朋友们就真的是好不容易被他连一次还把我怪打死了，这都行，不好意思哇，又有捕捕捕获怪怪给给我打死了啊，老气气的啊，因为我记肌肉记忆了，显点小啊。这个游戏是强制二 v 二是吧？就是没有一 v 一的这种模式。, Start Time: 1547330
Text: 就比如说我们日搜野房区派对，就肯定会有一个弱智队友友。单人模式的话是怎么有一个电脑更单人模式的话，会有电脑就 c 对对，那也是因为这个有队友嘛，所以所以说你这个会有一些和队友的争执也很正常。像现在一些竞技游戏，比如说四个人，五个人组队，那对一样的一样的都一样。, Start Time: 1570520
Text: 对，像好多那个就之前前那个日本的 BBS 上面有好多那种就是贴那个日本玩家骂人的，大部分都是出自这个我的弱智队友，对，大部分都出了队友，还另外一个就 COD 对，大部分日本就能把日本玩家都气的骂娘，可能有时候傻子一块打游戏。对对对，什么对你你你老家这个信机械的吧，, Start Time: 1589680
Text: 回去做乌冬者，对这种很很日本本脑的这种对法定定言呢。对对对，就这种感觉。不过确实像以前在 PS 三版，我有很多身边的朋友嘛都接到过以前日本这个朋友的一些这个这个 PS 好友，他不可以发语发那个那个文字嘛。嗯，就是说你这个集体玩的不行，或者说你这个玩的太菜了，, Start Time: 1610740
Text: 或者说你一般是骂队友还是骂队友，骂队友、骂队友啊，然后说哎你怎么过这么久还在玩呢？这个游戏你已经没什么前途了，会有这种事情啊，但是啊他不会抵抗不了游戏的魅力。我跟你讲，对方比如打法特别恶心脏什么的，就是比较有没有这类的，就是玩法有啊，那学于集体是吧？小学集体，, Start Time: 1631970
Text: 对对对对对，那也会很生气啊，就是要要脏，就大家一起脏了，然后就把那个时间槽，比如说你这盘几分钟就全部时间耗玩。对，会有的会有的感觉，就玩的游戏都没什么好人。对玩对战游戏，玩对战游戏本来就没好人竞技游戏就是就是这样啊，对吧？自己的快乐建立在别人的痛苦。行吧，, Start Time: 1652900
Text: 就这个事情就是一款很好的游戏啊，但是呃新人朋友们还是在考虑考虑，再想想是玩别上头啊，嗯嗯，玩游戏要高兴，就一看两个 PU 哇，就想起来过去那个以前的事情啊特别想买，然后游戏买了就打两盘。哎呦，这个游戏怎么都这样，就想起来以前的事情。对，确实就我我那个游戏刚刚出预购的时候，, Start Time: 1672140
Text: 就有一个朋友，我联系我过计朋友，大学时候的朋友也是一起玩这个 NP 记得，然后他就说玩不了玩不了了，现在要工工作生活，没有时间再去打个几万盘了，嗯，都很现实，不愿跟人起急了。嗯，主要是时间太碎了，这话都让他们说了，你知道吗？就是怎么说，哎，就是我们这个根本不是游戏啊啊，, Start Time: 1697360
Text: 说非现在很认真的随好打打说哎不要那么 relax，就随随便玩的，就就是怎么着呢，让他们都让他们说了。对，就是归根结底，就是你能赢。对对，连说什么都行啊。对，就是哎就竞技是这样，竞竞技戏就这样啊。对，赢了 rex 说了就急。嗯进技游戏这个事情吧。嗯怎么说呢？, Start Time: 1714950
Text: 总会有一点，这个双标，没办法，你躲不了。哎，是你像咱来咱们录节目，实来不用还可以赖网吗？对吧？上回录节吧，杨老师嗯要是录节目说的特别好啊，就是怎么怎么怎么控制心态，对对不对？然后录完节目有点打下了，一会儿就这样，就对，是跟那个杨局还是谁打几百遍。对对，连输几把，, Start Time: 1733150
Text: 这就脸都红，连网上就就竞技戏就是这样的啊，这样样如果你不说白了，如果你们不想赢就随便玩，其实也没有意思。但这个游戏你会玩的特别投入，对吧？我这个月打坏两个手柄，一个手柄啊，小遥感坏。另另外一个就是另外一个手柄，我又换个新的嘛。嗯，然后那两个尖键直接被我按的那个粘滞了啊，, Start Time: 1751470
Text: 还气得砸了呢，砸倒没砸，就单纯就是换手柄操作的量有点过大，但确实是这个游戏节奏也很快。对，反正打起来也也挺刺激，反正我之前玩怪物猎人是把 r 给摁坏了。哎，我是觉得这个游戏就是这样，你别别说什么，就是啊就是这个就是玩什么的。如果你你无所谓的心态玩，这个游戏其实不太好玩，, Start Time: 1770360
Text: 嗯，也得认真。我这么觉得还是得认真，就是说咱也不虽然说不是赢房，赢地可能就赢，就是是输一把涨个分，输输个是输一把掉个分，赢一把涨坏分。但你认真玩赢了才开心。然后你输了来说，哎呀，刚才我就差一点，我就我就我就我就赢了，怎么怎么样的。但但是我发现心态就就就如果你不是认真玩的话，, Start Time: 1789720
Text: 其实旁观者能感受出来。对啊对，你看有好多比赛那种的时候，就是真正认真打，认真打，那些比赛都对局都确实特别精彩。对啊对，就那种该认真认真，该出来出来，打完了就是。对完就就完事儿。但是玩的时候投入进去，我觉得这个这个竞技游戏才有乐趣，确实你得到体验也不一样啊。, Start Time: 1807540
Text: 是嗯嗯哎那咱们两位没了，下一个游戏确实没了。我因为因为我这边漫改游戏，这个确确实很一言难尽啊。这这个月还发售了一个 PC 版的死亡歌曲啊，然后这个 PC 版确实挺厉害，怎么个厉害吗？就你有这个 RTS 系列，这个二零显卡嗯，能感受到这个非凡的帧数，然后还有挺好的发这词词，, Start Time: 1825010
Text: 广告词的题广告词，对，确实是个帧数。很爽，因为你在 PS 上，你去晃摇杆嘛，它那个转的视角的速度是有限的嘛，对吧？挺 SS 锁三十是吧？我印象中这锁不锁不知道，但但是确实是三十，那是个三十。然后你用鼠标晃哇，那个镜头整的真的是特别快，然后也是不掉帧啊，哎特别有意思啊，, Start Time: 1848550
Text: 说明优化做的还不错。对，然后也有一些这个特殊的联动任务嘛，有这个半条命的，然后有传送门的，嗯嗯，也算是 PC 独占吧。对你玩什么有意思的？ mode 了吗？ mode 我最近搜了也没有特别骆驼嘛，然后音乐的话也不需要 mode 嘛。我觉得后面开一个这个音乐播放器吧，, Start Time: 1869650
Text: 歌一听啊，这个路不就走成了吗？对吧？还有做音乐 mode 的游戏是吗？它里面不是说一直都说少一个这个播放器嘛，能够让你这个随时去听音乐，送出货，听着沙漠骆驼什么的。对，像有些玩家听那个音乐，我觉得不是很适合这个游戏。但是人家自己乐意啊里听什么社会摇什么的。, Start Time: 1888030
Text: 对，有的时候确实不能理解，但是我也不反对。对，还有人捧臭脚，我是真是，反正是已经发售了是吧？对嗯嗯嗯，可以去试试。对，而且也不贵。我看网上又试试这这游戏，每次又出来上一个新平台，还是上来，然是是是又讨论一一。对对，有可能就是没有主机的朋友又玩到之后呢，又是又一波说，, Start Time: 1906850
Text: 哎哎真真香又一波什么玩意儿？对，是这对，就是之前那个主机版那一套，完了这个就上了。 PCC 时候又来了一遍，就是大家又又又小争执了一下，反正就是喜欢玩的还就玩的还是很开心。但确实这个主机版优化的挺不错啊。嗯， PC 版。对，现在像是一零五零、一零六零这种算是比较呃大众的显卡，, Start Time: 1926250
Text: 跑起来也没什么问题，是吧？帧数比较拉的满啊，然后像现在主流的那些显卡配置的话，一零六零能开到中就是中高嘛。呃，拉最高的话基本上五十帧没有问题了，六六十帧。对对，那可能其实不用最高，我拉就是较拉的满啊，是不是可以跑个六十左右，那应该没有，那应该玩的还对啊，比就肯定比主机要强多了。, Start Time: 1947830
Text: 就嗯我画风景更舒服了，就明显那个建筑物嘛，就主进来那个建筑物，有的时候会有那个方框那个毛刺啊，哦，对吧？这个大家都应该有点印象，但那个你去玩 PC 版的话，你把画质拉满，这些东西都是没有的。看看书抗锯齿太高的，我发现就是游戏上了 PC。大家第一个最先关注的就是帧数。, Start Time: 1970400
Text: 那当然了，这真数是画面表现的一部分。那我其实我个人对这个帧数不是很敏感，其实我就是对我来说三十帧就就可以，那你需要提高水平。那接下来咱们就说说这个对马岛吧行众筹，这个是所有人都玩了的，应该对来，毕竟它不是 NNS 戏戏。这个我没玩哇，你说啥我操，哎，天马岛我没玩啊，, Start Time: 1990780
Text: 没没玩没没啊啊，早在在玩了。对，天马岛哇，这些天打高达，哪有时间对马倒这么开玩笑，我也觉得这游戏不太适合你。我刚想说我是进度最慢的，就哈大白菜把我话堵回去了，就就没玩。对我我也是玩的很慢，这个游戏发生很久了嘛。对，因为因为我一直在玩一个游戏，而且玩，直到昨天我才才才太白。, Start Time: 2064520
Text: 对，因为我发现地图上东西太多了，就我这种人就是其实真不多。还好还好真不多。不是我就觉得你还是刺客信条玩的少。是是我我上一玩四客信条还是起源的对我但反正我是这种，就是如果你走有个大路，全国专门给我放个什么东西，不行，我一定要去看看。对，哪怕哪怕稍微拐个弯也得去看一眼。, Start Time: 2084420
Text: 对对对，就是生怕错过什么东西，结果就他确实地图上好多好多你多玩玩这种这种这个毛病就可以矫正的这是一种疾病，这是这是可以矫正的啊，是就是多玩刺客信条，然后你就会再也不在乎地图上什么狗狗狗屎问号，什么什么这个点那个太多了。对，多到一个，你就觉得不我现在嫌他多，, Start Time: 2103900
Text: 也是因为有初期刚刚是。对对，但我还行吧，我我觉得这这个下面可能会剧透啊，是不是？我现在刚打到第二仗，其实你这么快，其实我觉得还行，其实就其实也直打主线的话，应该还挺快的。是对，据说据据他们说你要直打主线的话，十个小时以内差不多十小时左右，觉得也是对对，很短。, Start Time: 2121520
Text: 嗯，然后但是他那些分支啊，包括那些可探索东西，就确实耽误我太太多的时间，包括我开始始作死，就反正就刚出来时候，我就去他那个就是那种刷红红衣服兵，红红一副猛古兵这种营地基本上他一刀刀能砍我一半血。嗯，然后我还我还说能不能靠着这个就是打打一刀就跑，就就是就能能能蹭点点，, Start Time: 2142530
Text: 打着地上都打不着人家吗？人都烦了，是能防，但是我发现他里面敌兵好像会不停的刷，反正就打的很吃力，不会刷，不会刷，不会刷，刷完就完了。但如果你死了之后再出来敌就是你死了。那是因为你你这你这这部分作战失败了了，就他他有一个存档的那个拆个炮应的对，死了，回应会给你回到他的 check point。, Start Time: 2165770
Text: 其实非常密，哎，是非常非常密。是嗯然后反正就是我玩的时候就感觉就玩，虽然说一上手我可能难度会感觉会有些高。我个人而言啊，就是普通难度吧，你需要的螺旋普通难度。嗯，我一开始还带入那种侧信条，那种那个防御反击，能能能顶一切的就是啊是啊这游戏就是这样。但是这这一座就是它的防御，, Start Time: 2183780
Text: 还有那些反击的判定，可能比侧信条要严一些。侧信条我记得原来就是就是我我玩玩几几座的时，就就是基本上无脑脑反，反且且定定还流松松。但是对马瑙的话可能需要些技术，但是是我一掌掌握这个技术的话，就觉得特别顺，玩起来还挺行。云流水的嗯，对敌人再多也不怕，就是这种感觉。, Start Time: 2205060
Text: 嗯，尤其大体来说说吧，我觉得我我先说说，我觉得他可能刚一开始看觉得不太不太舒服的地方。嗯，首先是这个演出，就我觉得他在一接任务，然后包括主角的面目表情，还有一些镜头的使用上，会让你觉得这个不管是支线任务也好，还是主线跟那个一些一些特有角色的对白也好，看着特别的愣。, Start Time: 2225360
Text: 就是有一种这个意外的技术显得有点落后的感觉。是就是就是你开始的时候一感觉就对你所有对话，他马上进入一个那个黑边儿的那个。对，他会黑屏一下，然后再进入一个演出的那特别像一个对，实际上是一个上世代的那种，就是呃开放时间游戏，就你明知道他要给你演了。对，但是他演的他他这个镜头给你用的非常奇怪，, Start Time: 2252240
Text: 黑屏之后出了黑边进入那个电影。那个对那种感后呢，并没有什么演出，就是还是就是俩人站在这儿戳着对，一个一个镜头，给你一个镜头给给给 PPC 没了。对，而且他好像面部表情确实也没有多细腻，基本上大家都是板着脸的时候，这个就是让我很意外的地方，就是第一张的时候，, Start Time: 2274240
Text: 大部分情况下是这样的。对，然后我刚进入第二张的时候，我发现有几个支线任务，他竟然好好的用了镜头，也好好的调了角色的表情的，就就就让我觉得很奇怪。对，就是甚至于有一些支线任务就一次性做完的那种，对他的 NPC 的表情也非常的丰富，然后也有演出。对，而且角色配音也非常的饱满。, Start Time: 2290880
Text: 哎，但是与此同时，就是同样有大概等比例的一些支线任务，就是完全那种就是一个主角，一个 NPC 啪往那一戳，然后两个固定的机位的镜头一演绎啊，两个人一鞠躬结束，是这这两这两种东西是同时存在的，就觉得而而且这一部分层次感特别特别明显。对，主要我看他那个相机模式里面还提供了那么多表情，, Start Time: 2311410
Text: 但实际上让我图中整个感觉就就是我玩到现在没有什么表情起演绎主角还行是吗？就算就算还可以的了，嗯，可能就是他舅舅被被俘虏的那一开始可能感觉有点儿，但后面就是你去救个乡民什么的，基本上都都是一种关系。真觉得就是这相比来说，主角就算肯定就是相对来说比较丰富的几个关键角色都可以啊啊，, Start Time: 2334710
Text: 而且但我现在着过吧，就是包括比比如黑屏啊和这个脸比较这个不那么舒服吧，活泛啊，那个感觉可能和他要的那个风格也有关系吧。冷酷，我觉得这么说有点牵强，但是确实是这样。你看那个这个日本的那个就是时代剧里嗯，就老师他是说学黑泽名嘛，就就个好好多那些就是都是指令面瘫以面瘫著称啊，, Start Time: 2357530
Text: 这个时代剧里的主角，那些武士硬汉，就是以这个没什么表情，哎，是老师是一个很重要的特点。对你这让我想起来，就是我之前看那个罗生门的时候，确实男性角色的表情的这个频率远远低于女性角色的频率。嗯，所以它里面几个女性角色的表情都特别夸张。是，但男性基本上都是就是因为罗生门讲的是就是就是断案的一个事儿。, Start Time: 2381170
Text: 嗯，然后就是大家基本上也都是很很就是用用用一种很很很严严肃的表情在讲这个事儿。所以就是感觉上确实不如现在就是他包括那么跳了时代剧时代剧本身整个这个题材传达出的那种就是对生死的这个观念，硬汉就是需要这样一种气氛，就是就是死死了死了了哦，冷酷酷就是生死看淡。对，, Start Time: 2404070
Text: 就是这而且包括他们武士阶级有一种对自己的这样的修养的这个要求。哎，在这个父死去的时候，在这个这个普通的百姓面前啊，就是要作为这个模范是吧？我要这个展现出这个这个完全展足的这种自信和控制能力，是展现出一种这个行为，这个素养上的这个明显高出一筹的这种状态。嗯，, Start Time: 2429480
Text: 那我觉得从这方面面能找补，但总体来说呢，这个就是面瘫吧，就是表情少，面瘫是个引号。嗯，就是说他表情少，不代表这个戏少，不代表这个活动啊，心理活动嗯嗯少啊，尤其是这个游戏的这个这个就是跟最近有有这个在这方面特别厉害的游戏发售嘛，对吧？你比较的话，这个芝马岛就显得好像差一个档次似的。, Start Time: 2449940
Text: 这个脸怎么那么像上时代，但其实我觉得还好吧，反正这个开放式的游戏，我觉得对这方面大家要求也不是特别高，可能是缺点，但并不是说非常能影响心情和影响游戏折折腾的。反正这个东西特明显，你玩用不了半个小时，你能感感觉到包括这个角色是不是只是做的比较丑啊什么的。这些是我觉得有些有的时候我觉得是这个角色设定的这个问题啊，, Start Time: 2474290
Text: 比如说这个但是这个游戏呢，因为我看了一些他的设定图，比如那个尤娜。哎，对对对，我也特意看了，确实是这个作丑了。就是这 d 做的问题就是三 d 三 d 建模把这个人做的相对于丑一点，原设定里边角色的棱角还是很明显，尤娜和那个主角也是更更更像那个就是更包包了，, Start Time: 2495330
Text: 到到游戏里。但我我记得得我之之前朋友友聊朋友说，这里面所有的这些有名的 NPC，他其实都是有出处的。就是有一些就有些些出出大大剧，比比如说像男主角，他的原型确实是三川米郎是。对，然后就是一一可能因为有个原型能在这里嘛，所以说他可能就更可能会更真实一些。毕竟这世界上俊男美女并不是那么多啊，, Start Time: 2511430
Text: 那他这软并并不长。这样我觉得那个设定里，你说这个是以三川两为原原型任务是能接受的。但是做成游戏里那样相对就差一些。因为就是你进入游戏的时候，他不是先放一张主角的摄影图嘛，就就是背背影拿着一把。好，你看他那个面部的棱角就是会会更明显显一点。不都说这游戏美术好吗？, Start Time: 2533060
Text: 我可以告诉你，这个游戏美术比游戏里体验的还要好。是这个游戏里就已经打了折扣的了，你看起来还是很棒的嘛。所以我觉得这个游戏的美术肯定是非常非常不错的。哎，美术我特别想说一句，就是在做那个传说任务的时候，他都不会有一个类似于水墨般的那个那个那个动画。对我觉得那那段就特别恐怖，, Start Time: 2549680
Text: 那个特别帅。对，这个组我觉得就肯定其中有很多人比较热衷于摄影。哎，包括不管是支线任务还是主线任务，他在你的任务名字出现的时候，他把一个主体放在一侧。然后正中央、正中央出现任务名的，这些都是都是用心设计过的。嗯，包括就是可能你和一些 MPC 对话的时候，哪怕两个人没有什么表演，, Start Time: 2566160
Text: 但是他的镜头的使用也是同样是用心设计。但是有一点我想说就是美术好是肯定的。嗯，但是我想说就是就是它的美术是一个很有指向性的东西，就是它好是好，但它不是原创。嗯，这个我觉得是一个就是占便宜的地方吧啊或者说优势也好，就是比如说和刺客比的话，就是刺客。其实你说什么不同的历史时期，, Start Time: 2584820
Text: 嗯，并不是所有历历史时期都那么具有这个美学的这种符号性的这种这个视觉上的这个东西啊，你比如说像这个，你比如说刺客三吧，人就说我不太喜欢的三代代。嗯，就是这个比如说这个叫独立战争时期嘛，那你说它有什么美学符号在这里边相比之下呢，你比如说这个大镖客的这个牛仔，, Start Time: 2608890
Text: 嗯，就它其实是个历史题材。你但是严格来说，它其实不是历史题材，它是某种文化题材，这牛仔也不是真实，历史中在美国就存在的那么一些拿着枪的人就是对吧？我们做也做过，之前也做过西部的节目，对吧？真正的那牛仔就是赶着牛的那那个个西。对，都是一个经过这个像电影啊等等其他的这个文化形式演绎过的东西。, Start Time: 2629150
Text: 就比如说时代剧是什么样的，为什么就非得是那样，对吧？为什么这个游戏里加一个这种摄影模式，让大家那么开心？嗯，是因为它占了便宜了，就是因为有一个特别明显的那个文化的那个东西在，就你把这人放这儿，这一出字儿，马上上个感觉觉就到。对我觉得我觉得这这个个像是就是外国人看日本的这个刻板一样，, Start Time: 2648150
Text: 我就把就就要说这部分分。就是我我想问问你们的感觉啊，就是你们在看这个剧本演演演绎的时候，包括我觉得对白的时候，你们觉得怪吗？怪是肯定怪，但比我想象的好。我到后边觉得的一点我想想的，因为我玩到一半的时候，我把它换成那个日文版啊，结果就完了不一样。我到前边是就是在玩的时候，, Start Time: 2667090
Text: 就是稍微有一点点点剧情啊，就是他和他自己一个我马上要说剧情了啊，就是有一部分是他和他的一个发小刚遇见的时候啊，然后还有一个是他和某位长者带他去爬个山，然后让他去做某几个任务的时候，嗯，就我觉得他们里边那个对白，还有那些剧情的设置，特别的美剧。那确实是他是他是这样，, Start Time: 2687180
Text: 就是这个日本的那个本地化，对他帮助很大啊。就是这个不是说他们有专门的本地化团队嘛，因为你做题材就这个对对对，跟这个全战三国是一样，你要做这个，你肯定得有一个整个顾问团队嘛，给你整是从从头给你这个这个事。嗯，他这个本地化团队呢其实很厉害，他把里边那个台词啊什么的全都给你。, Start Time: 2707140
Text: 就是如果你玩日文版的话，你会发现他是完全重写了一个游戏。没错嗯，就是按照你这个有演出，某些对话完全是不一样的。嗯，在日本版里啊，但是原有一个问题，就是他这个这个原他必须得按照原来那个对能套进去吗？对，这导致呢就是他原来那个故事也好，这个角色之间那个互动的节奏和那个包括体感，, Start Time: 2725280
Text: 包括那个呃说话的方式，他得叫唤着那个就他他不是一个日本人的那个那个那个那个感觉。对对对，所以呢就是你玩特别奇怪，就明明就是几个日本人，然后说日语，然后你看着就特别像就是一个美剧味，特别特别像那个就是日日本的译制片，看那个你配的也挺流畅，就是都重新写的完，而且好多都是那个文言。, Start Time: 2745280
Text: 日本那个古时候的那个话都弄挺好，但是你就怎么就觉得那个那个劲儿是拧着的，有几个地方很明显，这个感对你能看懂，但是会觉得很怪，但是他已经用文案把这个东西中和了很多很了很多了。如果你玩日文版，根据英文翻译出来的这个中文呢，就显得这个差点劲儿啊，因为缺少那个文化的太值了。, Start Time: 2766250
Text: 那个那个东西对日本日本讲究含蓄嘛，好多东西。比如说我就说一半上海你就自己领悟，其实这个这个事儿就很有意思。他有很多，他比如说这个这个谁啊，主角跟他舅说说说这个哎呀，以后你你也你也考虑可以再生一个子嗣什么的。大概这个话，然后那个英文翻译译啥啊？也是哈老婆孩子也不错，, Start Time: 2784860
Text: 我我我会考虑的这是英文啊，然后日语那个就特别简单，以玛撒拉，然后完全是相反的意思。但是就是就是文化的这个这个差异。因为其实如果你看了日文版，你就想啊也许那个英文版表现的是另外一个意思，就是他在应付。他就是说我同意，我觉得啊就大家聊天嘛。嗯，你说你可以这个再找个媳妇生个孩子啊，, Start Time: 2803720
Text: 那是是可以就是是是英文文的一个话的一一个感感。嗯，但是的那个大情感就是更微妙。嗯，所以他其实并不一定表达的那个文字上是相反的意思。但他们其实表达的事真不一定是不一妙样。所以这个事儿就我觉得本地话和翻译这个事这个精妙之处可能可能意思一样，但是语气和感觉是完全两码事儿。, Start Time: 2822820
Text: 对，所以说我觉得如果就是懂点日日文的朋友，其实可以去尝试一下日文妙。但是这个日文版还挺难懂的，有一些东西他用的是一些日语的古语，比如说武士用蒙诺诺夫这个词他不用的补习哦，所以说你可能读起来会会可能会是有点累吧。常看剧什么的，应该我觉得常玩游戏的这些都都都还行吧。, Start Time: 2842720
Text: 可嗯但是我反正看来有点吃力，嗯，可能也说好久没用了吧，忍者见仁呗。对，是我看他翻译说了这么半天。对我我其实我想说的是，他这个文化这部分，我觉得我是比较认可的，他做的很尽力了吧。嗯，而且很尊重使劲了也很尊重本身劲点本身它不是一个历史的东西，它是一个我还说的是个文化东西，, Start Time: 2864680
Text: 就是要再现那个时代剧的那个那个东那个劲儿啊，觉得包括他动作设计，可能这个很多人觉得说很硬，确实啊就是但但是你玩起来会感觉是那个劲儿。这个游戏很神奇，就是他牺牲了一些东西，然后保证他要的这个东是是对的。我觉得这个是一个是一个很好的很好的地方，包括他有一些这个我特别喜欢他的一些支线的这个故事。, Start Time: 2884430
Text: 嗯，呃范儿还挺挺挺对的啊。对，说几个虽然任务稍微很一错，但是他有任务支线故事。其实挺就我觉得是挺反那个现在所谓的那种思维的，就很圣母思维那种就是什么有有些比如说你像什么为为了这个乱世，不得不去依附蒙古人啊，然后就回来发现哎老婆孩子死了，然后自己也没办法自杀了，, Start Time: 2907100
Text: 就确实是挺挺残酷的或者怎么样。我是觉得啊他的这个任务包括主线啊、支线，我觉得这个任务本身写的很不错，嗯，这个还是很不错。但是呢这个任务设计其实很任务呈现上，就说白了就是这个过程中这个过程让我干的这个事情非常的单调而无聊啊。但是这个任务本身是还还不错的，至少这个这是他写出来这些，, Start Time: 2931340
Text: 他写了一个故事，他不是叫浮侍草吗？对啊对来说浮饰草子是一种这个日本的一个这个古时候的文学题材。哎啊，但是没有那么早不到那个镰仓时代啊，嗯可能是像那江户时代，它有一个东西，就是类似于咱们中国这个明清左右的时候的这个叫什么呢？呃，平话吧啊就是这个说白了就是这个讲老百姓自己的故事啊，, Start Time: 2951275
Text: 讲一些这个什么才子佳人啊，什么这个公案啊，讲一些什么戏说的这个历史故事啊，这东西就叫这个服饰草草草纸也叫草纸啊，是这么一个文体啊，他这个浮饰草的意思是什么呢？就是这个除了这个主线，这个武士阶级这个人，他们这一家和他舅舅这个故事以外的老百姓的佛百姓的个是啊，, Start Time: 2973560
Text: 所以我觉得他这个体现的还很不错。在这个任务的这个编写上啊，包括有一个我就说一个啊，之前吧也不算剧透，说一个特别逗。就是你看着有一个这个叫佛雕师啊，是是是啊佛雕师。这个他这个碰了一个人，他说这个我爸是佛雕师，你看这个佛都被这个蒙古人破坏了。我当时守着呢，不让蒙古人再进一步破坏，, Start Time: 2992400
Text: 但是我想修好他呢，我缺少工具，然后这个这个主角就说那行，我给你上你家拿工具去嘛。他说呀你小心点儿，我家已经被被蒙古占占领了，我估计我家人全被杀了。然后就说就是就是我爸也死了，现在只有我能修这个东西了，但是我需要工具，然后你就给你拿去嘛。嗯，就是你到他家呢杀了蒙古人一看，, Start Time: 3012440
Text: 嘿他爸根本没死，跟那给蒙古人雕忽必烈呢。对对，这个对，一边一边雕刻一边说，我说我这个蒙古人认可我的手艺啊，我就给他们让领说，那你不管你老婆孩子你都不管了嘛。他说我这个你们武士不也是只能侍奉一个主人吗？是吧？我作为艺术家，我一生就献给了雕刻事业了。什么老婆孩子我不管了，, Start Time: 3029840
Text: 您说说故事啊，这一类的故事，他这个并不是瞎写，就是完全拿那个就是这个欧洲那个有骑士那一套讲一些这个这个这个这个所谓的道德故事，嗯，把他套到里还真不是对里边有好多真的挺日本的这种故事啊，包括里面设计一些什么学业嘛，有些故事还挺有典故，还有这个合同啊，对什么的这些这些这些东西，, Start Time: 3050400
Text: 而且有一种这都是那个排剧，我觉那排剧是自有意思。韩剧一会儿说，而且就很那那叫么呢呢有种那个就是走进科的的感觉啊，就是这个敦马岛啊，老百姓到处都说我们这儿附近闹鬼。对对对对对对，然后你就去查，最后发现都是人都不是鬼，都是都是一个东西。我所以这个老百姓说特邪乎，, Start Time: 3072060
Text: 我说进去进去那个什么森林的人都没出来，然后死都有事事是他现都有武武刀刀砍的痕迹迹，不就是人干的吗？老百姓还就深信不疑呢，我是觉得他这个小的这个支线我觉得还挺满意的啊，还能让我有动力。我看看他一个一个说的都是都是什么事儿，而且他没有把这个任任务做的。就是我是觉得这个刺客信条这的的个个务务，, Start Time: 3090830
Text: 这一有有点好转。嗯，他像一个故事了，以前的好多任务就是给你个事儿干，然后你去交代完，然后他就就就交了是吧？他没有想要这个用这个故事再表达一点一点什么东西。我觉得这个是他做的很不错的地方，他说几个个县都是是结做事。对对，他会告诉你大多很悲惨啊。他这个故事他整个这个他中国这个支线其实烘托出了这个整个就是这个有一个小岛，, Start Time: 3112810
Text: 然后受到了这个强大的外族侵略之后所呈现出的一种状况。而且他有好多什么呢？就是人生百态，不是蒙古人干坏事儿，就当地那个日本人啊，他也不是好人。然后盗贼趁着着蒙古人来，然他他们这个一一起这个杀杀枪略，然后是说反正蒙古人来了嘛，到处都死人，我们也是干点坏事，没人知道，, Start Time: 3135620
Text: 对他有好多是这种的啊，所以这个整个这个世间百态啊就呈现在这个小小的这些故事。这个浮尸草里面，嗯，我觉得这个做的还是挺不错的。你要让我来说的话，我对这个游戏的支线更喜欢一点啊嗯嗯，只是他这个做的有点糙，就是这个过程中反正就是杀杀人跑这个点，杀杀人跑那点杀人，, Start Time: 3152100
Text: 然后跟根脚印儿什么的，但杀人也挺有乐趣的。我觉得就至少他这个战斗这部分做的还可以吧。说说玩法，说说说说玩法，玩法和战斗。嗯，来，那你先说动作游戏，玩家的嗨过分过分。嗯，这游戏里我有我有一点就是到现在来说，我觉得哎有一点遗遗憾，就是他在游戏刚发售的时候，然后包括新手玩家，, Start Time: 3169480
Text: 他引导一部分的说过，你要用左摇杆的方向去指向一个敌人，然后来达成一对一的战斗，是这一个过程。所以在这游戏一对多的时候，你会发现一个问题，就是有的时候他去瞄准一个敌人，他是有点吸附性的去。比如说你你已经砍了他一刀了，是，然后你再后退，你还是在看着这个人。对，, Start Time: 3193600
Text: 所以你当你想回身，你去砍另外一个人的时候，我就不得不做做一些特别滑稽的动作。打个滚啊，跳波远啊什么的，我才能再再去打其他的人，而且他的翻滚好像滚，还特别远滚的贼远。对，然后还有一个问题是，就是他的这个一对一不只是视角和指向性的一对一。就是你这一刀，不管对面有几个人，, Start Time: 3213940
Text: 你只能砍中一个。哎，是除非是你用那个有一个流派里摁住三角的回旋，这个时候能能去破两个人，或者说多个人的防御，他告诉你这是 AOE 的。对对，剩下的时候就是敌人贴，再近你这一刀砍，你都永远是指这一个人。嗯，然后这样就是而且这个游戏就是它的锁定是是吸附的嘛，就是没有固定的。, Start Time: 3231960
Text: 然后你跑的时候，其实就是呃如果是玩家刚玩这个游戏，你最好把视角朝前，你不要背着跑，这个很容易把自己憋在墙角里边，然后被一些视线遮挡住，最后你谁是啥都看不见。对对，就是战斗部分就这块不是很满意吧。就是因为这个游戏里所有的执线任务，所有的收集，然后包括一些小的迷你游戏，, Start Time: 3252630
Text: 其实他都在帮助你成长。所以如果你很有耐心的一点一点的玩儿，就是你能感受到一个特别平缓，而且有有正向激励的一个成长过程。对，就是呃我知道这游戏里边啊其实有好多的道具，然后有好多不是特别无视的玩法，就是你就是开发者和玩家都心知肚明。到后来你一对多的时候，你分明可以用别的方法去打确，, Start Time: 3273130
Text: 而且这个难度极低。对，但是我就恨你单挑的时候不让我扔标，是为啥？对，我就不想跟他单挑，我叫扔镖，他不让决斗的时候你只能扔。对，主要是这这这个非这这个无无，这个太有点太过分，你所有的道具都极其过分，他所有的战鬼技能都是对，就就是你你你无无论你有有种拿大顿的胖子，, Start Time: 3296770
Text: 然后就感觉你就一发不顺锋。对我就一发爆炸功，一发爆炸弓射地上六个人全爬，然后挨着个的去处决，然后扔手雷，然后扔苦无全都是一样的，所就感感觉就是他的他的更优解大战老兵了，玩的是爽嘛。他我觉得你们这个他的更优解，让你觉得这个游戏就是特别的特别的平稳，他不是特别的平坦，, Start Time: 3319630
Text: 这个战斗的过不用嘛。对，所以你不用的时候，就是只要前期你的学习成本够啊，对你后边也能玩的很爽。但是他就他就需要你一个慢慢消化的过程。四个流派，你学哪个打谁怎么加都得是对，都他都是有针对性的，反正都这部分我是到了第二章之后，才能慢慢的就是非常流畅的一打多，然后还别流其的的具具，, Start Time: 3341130
Text: 你觉得得哎，行，这个设计还还挺好的。嗯，还算是他们用心去琢磨了一下。然后你会发现所有的技能你加上都有用，哎，都都都很有效果。但确实也是这个乏善可陈吧。是说实话，可能他范范还原的好好啊，在这个动作设计上感觉花了很多的心思，他没有特别迁。就这个现在这些这个动动，, Start Time: 3362860
Text: 现在这个游戏和电影的这种动作感啊，非常找那个以前的那个感觉，虽然看起来有点僵硬啊，但是如果你看几个时代剧的话，你就会发现如果你喜欢的话，你会发现就得他就那样就得僵硬，就那个味儿。武士的这个要求就是这个就是一刀一下是一下，不能不能乱动啊，就会非常帅。什么是就没有那个啊，, Start Time: 3383980
Text: 就是这个劲儿是很对的，是是一刀下去。就是一法的话，我觉得就是我觉得这这种玩法就是刺客玩法嘛，对吧？就是砍砍砍，然后有人打你这谈，对然配配点小道具什么的。我觉得可能中途的一代，当时我给我印象还挺深的啊，这这这个技能啊什么的，对吧？中途节奏更快，更流畅。因为玩法设计本身来的好是很，, Start Time: 3403020
Text: 就是也就这么回事吧，没有超过这个中途啊，或者是这个刺刻。我觉得就是蝙蝠侠啊，我觉得这个蝙蝠侠和中途我觉得相对是好。每个年轻人都应该体验一款这个开放这界游戏是吧？对对，这游戏在这个设计上，其实这个乏善可陈嘛，就没有什么新的新的东西。但是就是我一直有一个观点，, Start Time: 3423510
Text: 就是说游戏不不是说非得做新东西去过，就是把已经有的东西我做好，我觉得也是也是是是很重要的事情。比如说这个游戏，我觉得首先有一点，我想夸的是地图很好。嗯，哎，他是一个我觉得有一张他有一张非常好的这个非常能看出这个经验的一个开放世界的这个地图。包括现在刚才齐总说这些就是你比如说帮你提升能力这些嗯一些小问号嘛。, Start Time: 3442470
Text: 对，有的是给你加一点血，有的是给你加一点这加那个护护身护栏，或者是类似的是给你一个什么到装备啊，什么黑色啥的什么的。就是这个整个这个玩的内容和他这个编排的这个组织这个结构，比如说这两个点之间的距离啊，然后这有一个这个这该有一个这个了，就是这些东西。其实这并不是什么什么很有很有才华什么的东西啊，, Start Time: 3471460
Text: 但是他琢磨了。对，这是一个就是很就日语讲的七迷，就是很底层的一个一个东西。但是他们做的很用心，说这个图能显示出来，这是一个对这一类游戏非常有经验的一个组。他们做了感觉就是前面有有个做过好多嘛，但到到这儿他们能剪出来，就这就是完全经验和这个能力的一种一种一种体现。, Start Time: 3494960
Text: 比如说数量上基本上所有这些，比如说这个打敌人的据点啊，我爬山找那个神社啊，就是刚刚好到我哎差不多够了，我再多就够了。我就发现哎我已经做完了。对，就是那个这个度把握的很很很精确，我觉得这是见功夫的地方。哎，你刺客其实很多地方就让我觉得说我已经玩够你这个了。就就比如说有个这点这个事儿啊，, Start Time: 3514280
Text: 我玩七四八四或者怎么着，我差不多了啊，差不多了，还来你还有一大片，就是这个度其实把握的不是很好。嗯，八分饱刚刚好。这游戏就是我觉得对，这是八分饱刚刚好的一个感觉，吃好的吃贵的，不吃免费的。今天真的嘎嘎脆脆的。对，多多烦烦了。但是你太少的话呢，就显得你那个地图不够丰满，, Start Time: 3538610
Text: 对吧？所以得这个度把握的这个感觉。而且你比如说你骑着马走的时候，不会说像这个这个发 ck ry，那满街都是怪跟他妈那个那个这个晚晚上五点，那北京二环似的，你样你开着车都能堵住，你知道吗？发克 ry，如果你去玩玩都能堵车，这个游戏就就不会就是你骑有一点赶路的感觉，, Start Time: 3556850
Text: 然后远远的看见哎，这有一波这个蒙古人，你可以选择我挑衅我打或者不打，你不打一拐弯你就走了。然后这个点和和点之间的距离啊，包括你做任务时候会不会受到这些这个随机出现的东西的干扰啊，还是说发国站这游戏戏发国船最大大的问题就是这就是我接一个任务，让我在这任务过程中不是也得走路什么的吗？, Start Time: 3576890
Text: 中间就有好多那种就是小点儿飞任务的那种，在街上走的那种人，开着车换车。对我在这做正跟那个 NBC 说话的的这个做任务呢，然后那个过来一辆车上面那个皮卡，后面开着冲锋箱，那突突把把 BC 给我，我突死死你。那什么破游戏就是这个对方，感觉你现在 MPC 啊。对对，, Start Time: 3594140
Text: 马岛就是这个东西调的非常好。就是当你这个记住一个小故事的时候，整个是一个很完整的演出，它不会有别的东西干扰你。然后当你想要自由探索的时候，你会发现你这个马奏刚好我跑个两百米，哎，总有东西会让你干点什么？这个这个整个这个地形下捏呀，包括它这个整个这个岛的地形设计的。, Start Time: 3614700
Text: 就是你不会发现哎这个高山，然后我想去山下边，特别你也不能跳吧，但你也不会说我非得让我绕，对他永远有一个什么让你往下爬呀，或者什么这个这点我就我就特别有印象，就是我觉得这个游戏就是的能会你可能比如说你骑马，然后你可能会跑到一个悬崖边上。因为一个风它只会指向那个，, Start Time: 3634880
Text: 它只是方向对纯纯向纯纯直向。你要是沿着纯直线走的话，肯定会你可能会到这个悬崖悬崖峭壁。然后你从马上下来，你说我想下去，你一找肯定能找到一个下去的。路是对，而且就特别方便。哎，不用，你拿马当药西就行，你带着马一块儿跳下去，然后你摔不死，对马也没事。其实对马马疼啊，, Start Time: 3654000
Text: 我挺心疼的。马的每次都是，比如说从高处下来，马先摔一跤，我再摔一跤。马没事，这个游戏里边有一点，我还我还觉得就是我特意留意留意了一下，还挺有趣的。就是你做一些支线这务，或者甚至于是主线任务。如果这一片地区你都没开的话，跟这没 NPC 走，或者骑马到一个指定的地方的时候，, Start Time: 3672610
Text: 你势必会路过一些小的收集的这些点。哎，狐狸的神社呃，就那那个狐狸的那个，然后包括神社这些直接就提示你了，他其实是帮助你开图的。哎，对，所以其实这些部分就是他们也确实用心在做了。对，而且其实整个地图让我最大的感觉就是其实我能感觉到他有很多复用的素材，但你不会因为这些诉讼复材而觉得很枯燥。, Start Time: 3692530
Text: 哎，对，就说明啥呢？他素材素材很复用啊，这很复用。但但是首首先占题材材便宜，就就说你想这个临仓时代，日本小倒上，那我老百姓那个草房子都差不多。对，这个完全可以理解，而且烧完了也就那样，蒙蒙古人的那个那个营寨都很像，这个是你也不的违合。对啊，其次呢就是它有细节。, Start Time: 3713790
Text: 这个游戏虽然是素材复用，但是你会发现每一家啊他都用心的给你放了点细节，就是都是不一样的啊。这这个对这我还没注意仔细看。但说实话，你每次进那个什么蒙古大营里面的日本房子，其实里面结构都是一样的，是一样。对对，但是你就说营地它有些细节会让你感受到啊，这是那个营就包括地形啊什么的，, Start Time: 3734320
Text: 就是他有这个游戏其实还挺有细节的。对，很多地方包括那个老百姓营地里老百姓在干什么？你仔细看他还是做了的，虽然很糙，这些会儿没注意，我就觉得老百姓的房子都差不多。进去之后两个隔间有有有有有一个带梯子上二楼。比如说你比如说我印象挺深的，有一个这个打捕捞就个打鲸鱼的那个村子，, Start Time: 3754500
Text: 嗯，就很棒，做的就是那个岸上有些大鲸鱼啊，然后身上被被下来的肉啊都是什么？然后老然后那个然后蒙古人去了，就是还把日把那个日本老百姓都给杀了嘛。嗯，所以你就发现这个就是你就看那个场景，你能想到啊这里发生了什么事情，我觉得达到这个程度都有一个开放式游戏就可以了。, Start Time: 3772320
Text: 哎，包括你拿那个剑，不有那个就是荣耀荣耀之荣耀之柱柱吗？嗯，就前面都有点什么荣耀之柱，前面都有点就是这个景观经常是有一个人就是死在那那雪，然后旁边有一个蒙古人倒着啊，就他他似乎是有点什么，就是我觉得这种东西到了就可以了，不用做的说像非得像那种线性游戏似的那么多的特别现性的细节，, Start Time: 3789360
Text: 这些东西包括一点打渔的村子是什么样呢？这个这个种地的村子是什么样的，然后这个地方是怎么回事儿啊？就是稍微有一点儿，我觉得让你让你知道说这个有这个世界的，赶我觉得对你有赶路的时候，你能看到那些着火的马车，或者倒在旁边的地上的尸体。就人感觉哦确实是这么一个感觉。, Start Time: 3812040
Text: 但是他细节就是到什么程度。我举个例子啊，就是有一个任务。完了做完之后呢，就是那个那个任务那个反正人那个人就去世了。死了就说啊你你但是我就说就请你帮我火葬，就这么个事儿。嗯，然后你烧他嘛，然后这任务最后结束的时候是地上那就有一个火葬的地方。这个木头架子，然后点那个主角点了火，, Start Time: 3829830
Text: 然后那个尸体躺在那就是烧嘛。嗯，然后我就盯着那看啊，看了五分钟就没变化啊。那个视的那个火力是这样的，就是它细节只到我有啊，啊啊，所以说它也是可能算是控制成本嘛，所以你肯定看不到那种特别大型的，像这个 r 星那种细节，就是那那那你那真是都是溢出的。你知道就这个游戏你不会有那种压力玩。, Start Time: 3847670
Text: 这个大客的时候有一种压力，就是我说这游戏细节太多，你是怕错过的东西，就是不是他给我很大压力，就是有一种我得看看啊，我操这这这这这游戏不能白玩是吧？对我么没对，这挺老贵的，游戏也得那么好，八年山一个好好看看吧。这游戏你没那个压力，你知道吗？哎，山山水水轻轻松松，, Start Time: 3870250
Text: 然后以后我也我我心里很清楚楚，只要仔细细看，就发现题题我就我不能仔细看，所以我就要这个氛围挺好的啊，所以我就觉得他这个度吧，就各方面我觉得这个游戏就是一个体现出了他这个做了这么多年开放世界或者类开放式的游戏，嗯，就积累到的一个经验啊，才能放置这个体现出他们的一个优势。, Start Time: 3889210
Text: 虽然他们可能没有那么是那么高的才华，没有那么高的技术能力是吧？没有那么多的成本啊什么的。但是这个度我觉得是他们的这个这个在这游戏里体现出他们最厉害的地方啊，各个方面都拿捏的非常好。但我找补一句啊，我觉得这游戏潜入部分一般这啥都一般，我觉得你也不用着磨，我觉得傻的就是就是就是我我我仔细玩，, Start Time: 3910710
Text: 我觉得可能前述部分就是做的他没有什么设计，而且敌人确实有点傻，就是还是奔着战斗去到最后。对，而我给我的感觉啊是这样，就是如如果说这个潜入跟战斗让我选的，我肯定选这位人最后走。但是有一个地方我说就是比较可惜的啊，就是我就就没有没有任何根据啊，完全自己我自己就是我玩这个游戏的过程中，, Start Time: 3931980
Text: 我是就非常强烈的一个感一个感觉。就是他们原来有这个就是他们之前的游戏里不有一个那个善恶系统吗？啊，我非常强烈的感觉，在这个游戏里最开始是有的啊，你你猜的是吧？在这个游戏里的，在这个对方岛这游戏的开发的某一个时间段，他们决定把这个东西取消。是因为从对话你感觉出来的吗？, Start Time: 3979970
Text: 对，就是这个游戏的各方面设计，你隐隐约感到到他最从最开始的时候，他是有这个设你我也是这么觉得，因为就是我记得是也是在主线任务中有一段啊猜不剧透了啊，就是你就是应该是去找他弟弟找那个，然后我是他他弟弟龙嘛龙，然后在路上的时候，你需要过一个你过一个集事，然后有一个敌人，, Start Time: 3997310
Text: 他在你背后他势必会看见你。你这时候如果跳起砍，他就会进入一个回响。嗯，就是他会最后坐下来说，就回起起舅舅舅诉诉他武士不能怎么怎么样，武士应该正能正大光明，是这个意思啊。但是然后当时我就想，如果不砍他，但不然个你你到哪儿都一样。但是那个演出必必须出的就个事，, Start Time: 4018410
Text: 只要你只要第第次暗杀，第一暗杀，但但是应该说我找不暗杀，这个时候是不是就不就不会出发？对，如果那是那是不是事实？然后然后他后面其实他舅舅也也也跟他说嘛，说武士就应该正大光明什么？因为这个这个他主建故事里的，我不说具体剧情啊，他主要这个矛盾就是关于这个武士对对对武士精神和他面对这个残酷的这个侵略的时候，, Start Time: 4036950
Text: 人这个抉择个人个人抉择的一个唉它为战鬼啊。对，就是对你是为了这个人，为了为了大义不择手段，还是说坚守你自己的这套对大义本身更重要。啊，这个是这样一个这个价值观的一个问题。关于武士的这个价值观的问题，这个是游戏的这个这个探讨虽然很浅，显吧？在游戏里表现的，但主要是是一个表现嘛。, Start Time: 4058079
Text: 所以我觉得有很多地方，比如说在游戏里有特别多的这个可选择的这个回答的这个对话嘛。对，他会问你，你会你仔细看啊，那两个回答基本上都是两个方向的对，一种就是站在武士立场上的非常坚定的这种武士式的回答，一种就是为了义责回答。嗯，比如说这个这个有一个人啊抛弃，就是蒙古人来了，, Start Time: 4077320
Text: 他他是为了自己逃命，把老婆孩子都扔了。是，然后他就说说这个我我我错了什么，就就就自己很难过嘛。然后这个时候你就会选答，然后你就说说这个你确实做了一些，就是像你要像有两一第一句话概我忘了原话了。意思就是说你确实是打懦夫的行为，你不应该这么干。第二个就是话说你不要过度责怪自己，, Start Time: 4095760
Text: 你留下也只是跟着一起死而已。嗯，就是他所有的这个对话选项，你仔细看都是这两两这这两样的。但现在在游戏里，这个对话其实没有任何用的。对，你只是选择就是个演出，就是个演出，对吧？那为什么要这么做呢？不知道对吧？而且你比如说他那个游戏里就是那个你升不有个升级系统嘛，, Start Time: 4113630
Text: 就你完成任务长那个槽，嗯，然后那个槽上不都有那个称号称号嘛。对你仔细看那个称号，他其实是把两种称号混在一起了啊。他本来应该是有一个类似于大镖客的那个槽，就是你越干某种事情，看见的是鹿还是狼，你就会越像，你就会越靠近。另外一种称号，嗯，就是对马岛之鬼这个称号或者是什么什么的，, Start Time: 4130020
Text: 武士什么的，对马岛的武士的之类的称号，就是他是交替着来，他是把俩最后取消一半嘛。嗯，包括这个我这个我相信他的这个很多故事，甚至主线都有一定的这个。如果说按他完整的面貌啊，嗯比如说这个跟他舅舅这个冲突，你应该有一条支线，就是有有有一个有一个方聚心分支让我选。, Start Time: 4148860
Text: 就是我回到我舅舅身边，我见就是我跟他站在一起，就是正面去攻蒙古大营啊，我不去干那些什么这个什对，就就暗暗杀种我舅舅不让我干的事儿啊，就不跟那个舅舅产生生矛盾这条线，包括你看或者是另外一条线。你跟以那娜一会跟尤娜一会儿，就是就是他就是他盗贼嘛，我们就是为了达到目的不择手段，, Start Time: 4167340
Text: 这个时候要与舅舅为敌。对，就是这个这个他从主线的故事，这个整个的剧本的写啊，到游戏里给我们很多很多设定，你都明显能感觉到他最初是为这个游戏设计的那种类似于善恶系统的一个一个东西的。包括这个挑战系统。他除了有一个这个演出，大家喜欢的那个那个武士剧的那个范儿以外，, Start Time: 4188220
Text: 他其实是个系统上的平衡。就因因这个游戏，像你说的潜入类的这个玩法太简单，太简单了，杀人很容易，他正面打呢就比较难。嗯，所以他给你设计了一个一技讨的系统啊，你来按上我们先有一个机会可以一刀杀死三五个。嗯，这样的话就减轻了你正面对决这个压力，让这个潜入杀人和正面对决大概这个难度是相当的。, Start Time: 4207300
Text: 不会说某一方太容易，大家都选那条路。嗯，所以我觉得非常可惜的就是这个本来是他们擅长的，就是有一个这个路线选择的这个系统，而且这个东西能体现出什么呢？这个特色就是开放世界最重要的一个事儿，就是世界给你的反馈。就当你做了不同的事情的时候，比如现在在游戏里，那个老百姓会看见你啊撒开一层吗？, Start Time: 4228920
Text: 对，大大人就大就不如果说有了这个东西保留的话，比如说你战鬼的话，就进这这个进村子里，老百姓就会怕你，就是我就离远远点。虽然他是蒙古人，但但是这个人我跟你说杀人不眨眼。对，其实其实你说这些其实在游戏面都我觉得都有痕迹迹，都有痕迹，他们现在就是一起存在了。对你在你在村里面，, Start Time: 4246610
Text: 然后你就会听有村民议论。有有有这这是战鬼。对，这人你对这人他他有什么魔鬼的獠牙会这么说。你对，包括你看你像那个可汗跟那跟舅舅说，你说你说你外甥做了就是什么抛开我的这么兄弟的肚子啊，对，他们可是从背后杀的我的兄弟。对，然后你怎么想？然后然后然后他舅说他不会这样这样做的或者怎么样？, Start Time: 4265190
Text: 对，很明显肯定是有这个东西在。对，但是因为某某些原因砍掉了，但我能想到这个东西加上的话，这个游戏的这个体量和工作量就翻倍了。是因为它你要把两个东西，当然可能会跟那个 seaton ong 可能就太像了。就但我觉得这是他们的特点，等于说这个游戏现现就是确实做做很不不。, Start Time: 4287190
Text: 但但是除了题材以外，其实这个游戏是没有特点的对，他只是把这个武士这个事儿做的很好，把它做成了一个开放式个游戏。但是这个东西有什么可持续性的，就这游戏里有什么特点？固有的自己的系统啊是可以这游戏没法续做的。嗯，是就是一锤子买卖嘛。对对吧？这个不管从题材上也好，, Start Time: 4305340
Text: 还是从从什么也好，就是就是他们也许可以再做武士题材，但得换一个 IP 了是吧？就是就是这个游戏现在来讲就是缺少自己的特点。而我觉得做这个就是善恶值路线选择这个事儿是 zckponch。在之前的游戏里，他们这个属于他们的这个品牌的一个工作室的一个特点。嗯，在这个游戏里就没有。, Start Time: 4323560
Text: 因为某种原因可能游戏的规模实在大到他们控制不太了了。嗯，所以必须得保证这个游戏的这个整个的完成嘛。可惜了，就我这是我最可惜的地方。嗯，因为在游戏发售之前，我对赛克创始的善恶这个系统在这个游戏里怎么体现是非常期待的啊，是吗？啊，非常我就是我一直在说这个事儿，, Start Time: 4342365
Text: 看最后做一个东西做成什么样，结果没有。虽然游戏还不错吧，但是我觉得让我很有点失望。嗯，这个很可惜，这游戏给我印象还是挺奇怪的。刚一开始看预告一点都不期待，然后后来看试玩演示更不期待了。嗯，后来玩着玩着还不错，但我主要我要觉得他这个作品嘛，反正一上来就感觉挺美的，, Start Time: 4360780
Text: 但实际玩上去也确实挺美的就够了。我是觉得美美的这部分就是服务于美的。对你仔细看，就让你觉得他那个技术都不是很高，是那个边上那个毛边儿啊啊，是各种各样别细看。对光啊，我们画画有什么叫叫大关系，你知道吗？你这大关系对了，这就个别场景光也很奇怪，他光补偿给的太过啊，, Start Time: 4380340
Text: 就是晚上的时候，一些竹林那种对北方有些雪地的天气，后来你去你就知道了，整个刷刷白。那个其实雪是是嘛光光光光是有些问题的，他一大片的那种那那那种场景感觉过度的贼突然啊其实就是啪突然前面变成一个白树林和那个芦苇园那种感觉。然后再其实啪啪啪前面变成这个，我不相信啊，, Start Time: 4399420
Text: 很多人批评的说，你这个整个这个对马岛这这生态都是乱的这是什么破玩意？我觉得这就纯矫情，你知道吗？游戏我觉得根本不需要在乎这个，哎，是对吧？我还想呢，那天玩的时候，我就跟我媳妇说说说这个游戏出了是不是会有好多人人等一星期去就去对马玩去去不会吧？玩过猎怪怪猎，, Start Time: 4419830
Text: 有些些玩家生态猎人，我觉得这没有没有任何必要真的玩，其实玩起来开心，我觉得就就可以。他这个地形地貌做的很好，嗯，反正他给他给人体验还不错的。他说上去下来，他这个地图设计的，我觉得可以知得。所有以后想做开放世界的人去好好研究一下呢，他这个对马岛这个地图做的是最见功夫的地方。, Start Time: 4438030
Text: 我觉得是我这个整个这个游戏里，一个是支线文化，说包括他这个地图，这是几个我觉得见功夫的。当然他有小毛病也有，比如说你爬山的时，会一定会有那种迷之之跃，是对毛病太多了。对，这游戏你那些小 bug，然后人物限限小。对，就就出以说一小时啊， bug 绝对会如此的少。, Start Time: 4456990
Text: 但其实我个人觉得啊，我对这座我个人可能最失望的地方研究什么，他可能没有断肢打起来。不有有，后面有，后面有是吗？你没砍对嗯啊不是后面有，就是你砍正砍到正地方了，就就是能砍断的是吗？然后那那我那就是我自己的问题。我就之前就是比如说你看我那么帅的姿势，咔咔几刀过去，, Start Time: 4474370
Text: 那人就就整个倒了，跟这种忍龙那种坑坑一个头坑坑一个手，嗯，这种感觉爽爽快点，想砍瞎拼你了。我现在都有点希望，他帅点 DLC 什么的哦，让让就是后后续的。因为我觉得他小故事写的挺不错的，他可以出点小故事，中型的这个故事再出点儿，他不是有几个主要的那个 NPC，, Start Time: 4497820
Text: 不也有自己的故事嘛啊我觉得都还不错。他建的那个那个那个那个那个那个森石石石川川、石石川川、石川、石川、川西十拉对吧？对，石川森 c 师傅，然后还有这个，尤那其实我觉得相对是弱，我不知道为什么，其实我觉得可以讲讲那个石川师傅那个徒弟的故事吧。对，偷摸哎，那个就剧透了就算了。, Start Time: 4518360
Text: 但是我觉得他整个那个故事我觉得还挺不错的，就是中太啰嗦嗦。嗯，他不是都是几几这个九个小任务凑成一个人的。对他的前期的几个任务没有必要给他分割成几个，根本没必要告诉你几分之几四五个顶天了。对，中间就反复的就是翻翻来覆去，又跟你叨叨了，必叨叨，我又发现是争踪迹了，, Start Time: 4538580
Text: 去了扑空，我就发现踪迹去了。扑空。你都告诉我这个任务九分之五，我就发现肯定找不着他。你的地方这个玩这个这个这个就是这不就没必要，这部分没必要。但是他就是为了填充游戏的这个这这个量拉长吧，就能感觉到他们在动作上啊，在这个美术上啊，在地图设计上啊花去了大量的时间，, Start Time: 4556100
Text: 然后导致他们发现可能在其他的地方再做，可能又得做几年，就是可能就是有一些这个特常明显的这个就是参差。但是有一点好，这个游戏的这个就是短最短的那块水，水桶的板是高的啊，就这游戏没漏水问题的意思，就这游戏最次的那个地方反而比较好啊，就是可能有些地有些游戏有一个特别陷陷特别厉害的地方啊，, Start Time: 4574050
Text: 然后呢有一个特别短的地方，那水也装不了多少。嗯，这游戏就好就好在它可能没有什么特别高的那块管，嗯，没有特别短那个但是这个整整整体都比较有一定的高度，就是短板比较高。这个是这个是还还不的的。后后玩游戏，我有一个遗憾，就是他那个收集品那些小任务，就是你没有什么动脑子的空间，, Start Time: 4595930
Text: 拿就拿了，就跟着地形走走。好，到头了啊，这游戏就是服务到这个就是服务，服务到脚跟您可千万别动脑，您可千万别动，您别别累着，我们都给你弄好，全弄好。那我爬山的时候，也确实偶尔动动脑得得看看地形什么的。那是因为他那个他好多爬爬山的引导做的不好，他有好多不是你动脑的问题，, Start Time: 4615835
Text: 他有好多叫需要钻洞的东西，你转一圈一看就知道了。嗯，基本你走到哪走不动了，你就转一圈，就是他一点都都看看看看他一点都不复杂。当你走到一个地方，你发现我哎下一步该往哪走走啊，发现走不到的时候，其实是他那个攀爬的那个引导稍稍有点这稍稍有点欠缺，不够明显是是是是是这样，, Start Time: 4637010
Text: 总之确实就是服务的挺好到位了。而且那个游戏里面那些服装什么的细节其实做的都挺好。他那个呃就静景家那一身，嗯，我后来查了一下，它跟真田幸村的衣服是一模一样，那身候可以盔甲，但是就是鹿那种。对，就是就是鹿角兜，那鹿角兜是真田幸村的那一个颜色也一模一样。然后那个漫人家黑黑的啊，, Start Time: 4655250
Text: 黑的安达家的那一身，仿的是一大正宗那一身。但是颜色不一样啊，但就是仿的，但是就是细节做的可以的，机器节都特别做的特别好。而且你升级之后，你的外观也会有改变。但你就是穿上美美的外观，就拍个照就就好了。我觉得对，就是老极简打咖的要求不高。我我觉得对玛瑙是一个我最近就是玩了这么多游戏来。, Start Time: 4677170
Text: 第一个就是能让我主动有拍照欲望的游戏。因为别的游戏不能拍，也就就就是给那一的，也也没有呃，某大作二不是也能拍照嘛，但是我觉得还是这个拍出来感觉氛围上啊拍的不丑是吗？对我觉得他拍出来不丑，反正他们确实我感觉里边会有不少喜欢照相的人。哎，这个族里对玩了个实际游戏，, Start Time: 4701790
Text: 就感觉到哦他们这个照相系统单拿出来介绍一下宣传的时候，当时觉得特傻。对，当时觉得特别重要，游戏是真没啥说的了吧吧。是搁这说照相系统啊，你玩游游戏发现啊这游戏照相系统其实很重要。对，因为他玩的就是这个嘛，是吧？就是让你发挥一下那个它里边给了那么多滤镜啊什么的，, Start Time: 4722140
Text: 各种东西可你自己调啊什么的，我觉得再说下去，可能他到时候会出一个什么对马岛之旅版。对，就是没什么战斗，就让你在对马岛上拍照去学的好友好，对吧？对，马岛之旅真的没必要，那个地方太远了，谁去呀？一下没人去确认他虚构游戏题。是是它里边有一个那个是二十多米的大佛，, Start Time: 4738380
Text: 可能吗？你像那东西在唐朝都没几个，你你对马岛上有那玩意儿，我都得你你你牛逼成啥样？你要是对马岛上现在也也大部分都是那种，我看了一下嘛，也也就是那种就植被比较多啊，也连那个地方也本身也是争那个日韩的争义系佛，我嗯也没什么人去。嗯，但是反正就就就看看就别到劲点，, Start Time: 4757140
Text: 到为止是那个劲儿游戏，就是这个他这游戏没有人矫情，他那个那个到那个程度，嗯，就就就真怕到时候真有人会去，我觉得可能会有行啊，去堆马倒踩个风什么的。嗯，那保护齐啊，哎那嗯那对吧？这这八倒聊了一个小时，是嗯觉得确实好像也可以跟我们分享一下啊，这个游戏应该很多人都在玩。, Start Time: 4779590
Text: 对啊，然后感觉可以很很轻松的度过一段时间，这个游戏让你啊不会那么那么紧张，这不较劲，这游戏就确实不较劲啊，而且存档点很密集，就是你什么时候停都可以特不较劲的一个游戏。对，然后你战斗中你死了出来，敌家都没了。对对，赶紧走了了。对，没部部分。对，行啊，那咱们这期就聊到这儿，, Start Time: 4800530
Text: 嗯，哎下一期再见，大家拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4819750
