Text: 嗯，怕了大，哎，我的妈呢，嘿 AB 怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟富人玩玩主人。哎，你这么牛逼，我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得制止他们这种外屏信息。精彩一点的是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐你怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面。, Start Time: 170
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠你还真别嫌我们熟的一盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑啊。嗯嗯， hello，大家好，欢迎收听最新一期的家教常规节目，我是西蒙。大家好，我是西总部。, Start Time: 28470
Text: 哇，我我安安开始始刷我这个画儿啊，我不需要太多个人介绍。因为喜欢怀旧游戏，那就是我的兴趣爱好。在集合哥们儿们都管我叫做安腾星，在地下冒友圈，哥们都管我叫做张贼贼，我和你们照相不顾 battle，根们就不需要哥们儿来赔。我不管你们什么，十三太保，十二猴子，十一、, Start Time: 77800
Text: 罗汉十兄弟，九十接拜八仙过海，七仙水，六神合体，五福星四大金刚，三个和尚双截龙还是一休哥，我根本就不怕你们人多，因为我这一条腿永远比你们三个人家里六张嘴能说你们别跟我这作，你们说照相脸上都是包。我说对，没错，他的包里都是火苗，直接烧个火，火成了了你们的屌毛。, Start Time: 99320
Text: 你们说外出没有弹跳？对，没错。但是球场上所有的姑娘都在为他尖叫，想要趴到他的两腿尖，给他吹个口哨，你们气我真的让我感到可笑。而且最生气的是你们说我恩疼，像日本人穿着花衬衫。我想告诉你，你们的无知就像是小龙，他在挑战甄子丹，你们的苍白就就像喝着矿泉水，然后你们还吃压缩饼干，, Start Time: 121560
Text: 别跟我说什么，永远不识泰山。今天我反击就是让你们能看大罗，再见，拜了拜了拜了拜。大家好，我是赵尚博大螺。我非非感谢非感谢苏帅给你知道的。我今天彻底拜了拜了拜了拜了服服了服服了，彻底服了福。那个他们肯定肯定还有别的阴谋病。他们。对，有有有候一三个个人没，你这话说对了，, Start Time: 146770
Text: 然后就是就是这个阴谋啊一定是有的。但是什么时候使和什么时候呃和对谁使，他都是有目的性和针对性是实际上呢他并不是隐藏的特别神秘的一些东西。然后为什么说你说有这阴谋对了呢？就是说啊这个有自知之明的人，就是一般呢他会防着说有快圆不回来了。不是有没有这个这个这个后边有挡箭牌，, Start Time: 171100
Text: 然后防着这个我们这旁边的这个按键。但是今天我说这么多主要想说的，因为来到集合做客了，所以呢我觉得有必要的互相吹捧一下。嗯，所以呢，刚才呢也是说这个为瓜哥给面子。对，因为这个阴谋这个事儿吧，就是有准备，但是今天使不使不一定，嗯，因为都是都是朋友一定定。对，因为原则上呢，, Start Time: 199260
Text: 对，一个是毕竟都是朋友在一个，这是你们地盘。然后我刚才来的时候看了没一下人看了一下胡同，因为这个乱停车这种没有公德的，然后我觉得就是不太有利于我逃跑。主要他这胡同嘛，他有点像那什么哲里的山路十八，完什么就是那个曲折折迷宫，那那种弯道还还不至于就像管道里的一些凸起。, Start Time: 221760
Text: 你看那个车吧，它它哪都有，你知道吗？所以你就就哎你感你感觉他那个凸起那些车吧，就像声那个你忘大长头的那个介介介端端，我知道就是那大避了嘛，那感觉就像是那个扔那下水道里堵着那过膝避孕套。对对，也有点他。那他他应该是从那个七口过来的，你我我等不动会，等等会儿，, Start Time: 245100
Text: 等会儿等等会儿。这这时候赵夏和西总他们俩心里一直想着赶紧说，正地，这会会儿就没完了。没有没有，因为要你要从新出发，知道你为什么要录音。对，闲者淡淡一会儿还是说话，瓜哥还得介绍一下。对对，不不了，咱们还得得咱还得就是那个让嘉宾做为那个自我介绍，还再来一圈儿是么？, Start Time: 265280
Text: 再来一对瓜哥哥哥，我说完了，大主播说完了。嗯，瓜哥说哥哥说，哎，不是老二吗？他知二还得介绍老二。对，大家好，我是大辣椒。嗯嗯，我我不堵动避孕瓜，你看你们都不自爆家门，你知道嗯屁事都不说完了。因为咱们的辨识识基本上一听就是哎那对，不知道服务大家可以今天就是一个服了解一下，, Start Time: 284040
Text: 照唱不误。对对对，主要是像咱像那个机核最受欢迎的那个当家花旦葱丝组播。对，目前去那个照唱不误。嗯，还在正题题之前，我必须有一个声明。嗯，然后我们之前呢也走，他们也走访过这个各大电台。对，目前只走过电视不无聊。然后然们是一个专业性，就是说跟你们差不多，他们聊电影，, Start Time: 304530
Text: 你们你们主要游戏嘛都是专业对口比较比较强的这么一个电台。所有人说了嘛，我们上收费这个我们上一次那个去电影不无聊以后呢，他们的错了，我们的听友样呃那个就对我们觉得我们特别 low，没有文化，然后大概都是这样，让那还是我们有更 low 的主播。所后他们举举例，, Start Time: 324870
Text: 嗯，然后然后他们那个故友听友就给他们主播也挺挺多压力的。嗯，请这三个 low 逼跟这也没文化把拉拉。所以我们也所以我希望机盒中的啊合众众就是是一如既往的关注关，还关注你们。对，其实赵正博再好呢，如果不想信你我我我话话说到这就行了。我今我我今天今今天还跟赵主播还还听过几期，, Start Time: 345130
Text: 然后我还加了那个律师社区来，然后看看看看看。如果听到这儿觉得不喜欢，可以先不听。对，没关系没关系。其实我们今天天要是交流，因为对是刚才跟二主播还聊呢，我觉得我们只要结婚那事儿吗？不是规节目话题略略有点当然是啊，没有没关系没关系。但二主播跟我说了一句特别特别暖人心的话，, Start Time: 370160
Text: 对他说，想洋你为什么要录节目？其实他都不知道这话说的挣钱啊，当然是说了跟没说一样为上事。对，想洋，你为什么要录节目？不就是别的都不会嘛，不是，就是这当时自己太游手好闲，当时是跟照相聊天，后来他说他觉得话题会匮乏了。现在就是然后后来我就说其实他们就是咱问咱们说，, Start Time: 389920
Text: 咱们其实我们也会有那种就是话题聊的，可能这这话题不好玩，我那个话题不好玩，对，聊不进去的感觉。对，嗯，然后就说后来我就突然就想到他，其实他跟他不是在厦门的时候跟那个呃对那个外出泡泡什么泡泡，他们弄的这个就是你想想为什么弄弄个其实就就是就是为了周周末咱们聚一下，, Start Time: 413420
Text: 然后一块高兴高兴，然后找个事儿聊一聊。我是为了心开开心就对你是傻逼。就是服开始开始开始开开开开开了开了了。嗯，好，刚才都掐了，不补热点新闻综述为你 see your mouth cup again。因为是集合主场所所按，按你们规矩来对，按我们规矩来的话，还是先说点新闻就是福。, Start Time: 433830
Text: 对，听懂听不懂，就是先先说，先听着先先听。嗯，你有没有新闻闻说的？对我没有什么新闻要说的。对，那我先说吧，反正从这礼拜开始，陆续还公布点内容啊，一个是呃这这周的的候 photo 六公布了，这个还挺意外的，而且是在北美的一个汽车展上公布的这款赛车游戏是吧？之前是不是新风说那个特别意外 fosder 这个封面做的特别像 GT。, Start Time: 464680
Text: 对，嗯，这是你的感觉是吧？对，因为的以前的封面都是那种自由驰骋，在那公公路赛赛上上或者公路上跑的那种车加上景色，但后这次用的特别淡雅，只有一辆福特 forg t 的背景是大黑那种感觉。就像什么你逛那个十里河，什么汽配城那种感觉。对，哎，我我听明白了，这个我听懂了了，, Start Time: 489760
Text: 是一个车的游戏。对你平时玩 GT 吗？不玩，我爱玩 GTA，他只玩 GT，我玩 GT。哎，因因就是有这种赛车游戏戏，原来对，就是一个个封面要要要要要要要让大家这么因为这是一个很就是一个 fashional 啊，就是就是说这游戏今年就是差不多就会出了。对，能就跟你看那个振奋人心，, Start Time: 510940
Text: 就是就就跟你看那些就是专辑封面一样，就是封面先给你一个感受高兴了。哎，但菊竿都是先公布一个封面。对，通常都是这样哦，而且呢喜欢车的这个这个玩家能玩的好的赛车游戏不多哦，所以通常都是可能等个一两年才会见着一个哦这样的对，就跟听歌的时候，哪个歌手先把专辑封面先发了。, Start Time: 535120
Text: 对对，然后大家对这事儿特有期待，觉得他设计感不足的车特别没意思。而且他这辆车吧是跟那个是是一辆新新，就是真的有这辆车。对，福特 GT 嘛，也也是也是刚刚在车展上展出了一辆新车。对对对，哎，所以大家就觉得这里边的车应该更更牛逼更这也是游戏跟汽车厂商的一个之间的配合，, Start Time: 558200
Text: 相互呼应。对，它叫照相服务，还算爱惜么脸，这样照相服务和集合网啊哎然后下一个啊就这么这么脸，其实没这么脸声赌。对，下一个啊说一 PS 四的哎， PS 这个幺八八六这周还放了一新的这个预告片，眼看着这游戏也快发售了哈。二月份。对，嗯，然后这次看就是画面依旧是特别屌，, Start Time: 579070
Text: 但是这个好像剧情方面咱没有太多了解。我觉得这游戏如果说是就是玩一遍单机，然后体会一下这个他现场这种表演的这种手法。我觉得挺值得的。这款游戏你想咱们一四年一五年能够期待的好的单机，其实也不是特别多年货。幺八八六什么叫完？幺八八六离 older 幺八八六是是一个，, Start Time: 604300
Text: 我就知道很像，还有什么一六六四入完幺点柔六国窖是不是一五七三？对你继继续继继续五接声了，见笑见下学习学习服服。我学习学习。对，互相学习快结束了，快结束了。嗯，对，再忍会儿二十五帧，然后再有一个啊顽皮狗这周说那个说深爱四有可能没法保证一零八零 p 六十帧了。, Start Time: 626920
Text: 对，导演说那意思好像是为了给大家保留更好的那个整体整体体验。嗯，所以取消了六十帧的这个流畅的画面。其实我觉得六十流畅的画面，当我把我的流畅是录音的，没什么关，没有画面。对，哎，你玩游戏的时候觉没觉得那个游戏那个帧数不足的时候会有点难受。嗯，他这个没有，现在游戏是多少帧呀？, Start Time: 654570
Text: 不一定对，三十帧居多，还三十帧，然后视频现在是二十五帧。对，还二二五帧，对吧？嗯，对，电影是二十帧，不是电影那个电网络视频吗？高清电视是二十五清电视，这我还真不知道，反正还是一电视频，他我们用的是二十帧视帧，但是六十帧的话，现看看农农就是六六帧帧，这这六十帧相当于一秒钟有六十六十个画面，, Start Time: 677370
Text: 就六十顺滑，很顺滑。哇，那个太那什么了。嗯嗯，这个分游戏你像那种打枪的嗯格斗游戏有的会比较较真儿，要这六十帧。那他是不是会特别特别吃那个游戏机的那个是吧？对，嗯，然后你帧数不足的话，他就有时候看会卡，会有卡顿或者拖一下。你看这块儿突然那个感觉自己眼睛花了一样直儿过去哦，, Start Time: 698400
Text: 但是一般我都就是没没感感觉，因为一个黑怕玩游戏的时候，主要注注注重剧情音乐跟感受。 music 感时主要还还有一，尤其是 GA 的时候，我就使就就喜欢使那那根就主要看人黑不的。对，那白人都不不用他们玩游戏，都不用他儿过去。对，就是那一个，然后把他打的特别黑，, Start Time: 719300
Text: 怕身上都是纹身，光着膀子在大街上走，然后看着小黑那个是给他崩了，然后告诉他这是谁的护的呢？刘畅是不是就喜欢玩那种美国文化，那种黑帮暴力，谁的护的？其实不是就是必须是黑怕的感觉，就是尤其是开那种赛车游戏，也是必须弄那种 low rider 那个那对对，然后那什么呢？, Start Time: 736120
Text: 有妞那种，然后一般就是必须这种拉哈斯了。那你喜欢那你最喜欢黑怕游戏是哪一款啊？呃，我最喜欢黑怕游戏，就是我最喜欢的是骨头镇。呃，他玩过那个我最喜欢还是 GTA 的，就是那个就是以就是以现在那个 alay 的安德烈斯。对对对，就安德列斯。对对，太牛逼，那那里面还有那个 sweet。, Start Time: 755590
Text: 对对对， PCE 什么都在里边都是词，就是你感觉跟他们在一块儿，你知道吗？就游戏结束了，我在他们门口站了很久，我希望 EZE 出来跟我说词，咱们录张专辑吧，然后后然后这还没录专，对对觉就死了。哎，不过我给你推荐一句说唱游戏，他是那个那时候 PSPPF 二，, Start Time: 774070
Text: 还有那个艾克 bbook 上有就是那个 def GO。那那有我知道那时候那个我玩过，就是是户呼撸那打打架的。刚才咱说那个就是那个就是对对，是边上还有那边上还有 MCC 解说。对对对对对，就是庆功出的吧。那个咱们那边好像，那我我不知道日本是谁代理的，反正他肯定是美国人做的，, Start Time: 790150
Text: 美国人做的那个特别造，里边有好多说唱歌手。对，然后我最喜欢的李小龙的在里面好像是那个我不知道，怕还能换衣服，你能把我怎么么啊，它这背景还有好多音箱箱么么的。然后那上头还有直升飞机，跟那个挺挺有意思，很照实的，超级有意思。对，还能使瓶子特别像 EA 的这个篮球之夜的游戏画面。, Start Time: 808350
Text: 他就是就是给你就是旁边就就是营造出这些东西，他就是给你起那种推波助澜那种山动的那西推波助澜推波助玩，因为为里面是不是好多那扎一猛啊。对对对，但是你要是大概大，然后洗脸巨无霸什么的。对对对，大奶洗脸不说，那不让大奶洗脸那样那样直接我跟脏儿还里扎一猛啊，滋然还扎猛了，, Start Time: 827800
Text: 还喜欢倍特造造。嗯，还说吧，再说俩吧，一个迈阿密热线在澳大利亚禁止销售了。嗯，这个我觉得哥几个应该应该会喜欢这种样那种暴虐，非常暴力，就是基本就是拿一枪给给人一枪。迈阿密热，我们热火今天没戏了，没戏是吧？是迈阿密热线，泄迈阿密射线。对，没戏了。然后再有一个丧尸围城的电影啊对，, Start Time: 846940
Text: 然后安安腾要不要？对，其实我记得那个二零零六年的时候倒船，第二他们就已经拍做一个那个算术类程小片吗吗？小片儿的那个微转的，这次叫这次好像是正正经的一个部电影，就基本是九十分钟的。对对对，应该是。但是他现在数字那个就那种数字卖场上先上啊，那咱们是不是就是那个 x box one 可以在商店里，, Start Time: 869320
Text: 比如说购买观看呀，对应估计应该可以。因为他他他就是说首发吗？是在 crackle 那个数数字的那种看电视的那种软件上。先从那吧，坤哥他们英语说真好。那个 x box，我觉得这一句话练了一小时 x box 还能买电电影能买能，那他有视频服务，还能看那个 NBA 直播什么的啊。, Start Time: 892070
Text: 那 p 你妈逼咱们买 PS 的时候，问他们，他们为什么不给咱们推荐那个 x box？ one 说你们就买 PX，他说卡不是你们拿电视看不就完了吗？对，算算算了啊。你看这四十多岁的大哥一直点头该结束完了。这个有一些观点，因为就我我的同事们赵唱波的亮两位主播，, Start Time: 911890
Text: 有时候确实让我觉得这个文化啊，他让我丢人了，有点担忧是吧？你看电影，你想看什么载体都可以看你有没有看电影那个心呢？是我不不是你非得跟人家强调，不是大哥，我们俩不是为了融入他们，我还不知道用别的一个看电影吗？对不对？ x boy 还能看电影是吗？我是一个设问，, Start Time: 932160
Text: 对 niico 还出详镜再说一再说一不太高兴的事儿啊，那个大众明夫的父亲大种州服挂了挂了，对哀悼哀悼，享年八十五岁。这个哥尔利罗杰也是他配的。行，然后老年 big boss 也是他配的，反正之前还有很多人可能也不太清楚这个这人到底是谁嘛。然后结果那天发这背包的时候，, Start Time: 954080
Text: 很多人把他跟大众明夫跟他儿子给弄混，以以为君子。对对，大众明夫是给那个 snake 配音的那个合金装备哦，知合心装备，我知道什道你都没玩，玩了，玩打枪的蹦嘣嘣嘣的那个 snake snake snake er 蛇蛇知道了蛇了，今天蛇了，服任天堂，任天堂的吧。, Start Time: 979590
Text: 呃，任天堂，因为我现在基本上瓜呱瓜哥有聊了瓜哥给你对任天堂就是比较关注的吧。我记得这礼拜应该说对于我来说就投入时间最长。然后我就是最让我极度神迷的就是那个不良少年的游戏。玄豪华班场六，因为我一直就是算是那个乌鸦高校，还有那个呃还有那什么无赖布鲁斯那些不良少年漫画的忠实拥趸。, Start Time: 1001390
Text: 再再加上巡航船长之前，他那个一到五家 brum，一直都都是一跟跟过来的。他这位六代他出来三 DFM，我也挺高兴，就喜欢这头发比脸还长的那种啊，就就就是喜欢那那那脑袋直接能咣咣光撞墙什么的那种。然后人人人各种照样什么的，人不人都不看我什么的。嗯，就是就是这这游戏他挺胡逼的，, Start Time: 1022560
Text: 像想它里面它有好多那种成就。当然他那种成就是游戏里那种，不是说让你游泳的啊，有好多特别变态。比如这过一什么那个 office 类那种，然后你过来盯着他凶看，或者盯着他屁股上看一百个人，然后还有什么这个你玩这游戏，你这一周牧之类，你还有任何什么恢复物品品，就喝牛奶奶后得到一一个什牛牛奶星人称号这些。, Start Time: 1039740
Text: 然后而且最牛逼什么这游戏能游泳哦，就能跟学校游泳，然后还能去海边游泳，能跟学游泳泳，他游泳学校游游泳池。对，然后他有一成就是让你穿上游泳裤衩，跟水里面泡着泡着跟那个什么泳泳摩那服尸似的，就是臃肿那样。然后但是然后我号成大哥特特别高兴啊，就是跟那那那狂炮，然后其他里游那那个然后最喜欢就还是还是给买衣服，, Start Time: 1058360
Text: 但是他衣服做的都不是特别好看。因为他做那日本那横须鹤那种手信刺绣，然后他那上头，因为他那贴图做的都是特别糙，你看看那龙弄的跟虫似的，就都是花衬衫嘴跟红虫，虫虫又查。我要要是小宝这么单开玩笑还有吗？然后你后其他这这这游戏呢，我想说一点，因为它这个是新机器，还有老机，, Start Time: 1081130
Text: 它都能够监控得到。你是老机器的话，你装上那个假肢，然后使新机器的话，它 option 里面有一设置，设置完之后，你直接使那个 z 键是调那个视角。其他那 LZ 跟 RZ 是那个虚虚器和那个发大招啊。然后其他的我再说一个，就是特别操蛋一点，就就是这游戏不对应螺旋粉底没有没有东西开不开，, Start Time: 1101660
Text: 就是就没压根儿，没有功能啊。然后其其他的那个 e shop 小游戏，我再推荐一个那游戏，叫那个天压特压特傻逼。这游戏他是那个三国的，讲三国，他是直接上了，他把那三国历史时间轴上那个各个重大事件全全给你列出来了。比如说什么让你刺杀那个董卓，然后还有那个草船借箭，, Start Time: 1121340
Text: 草船借箭的游戏做的非常有意思。你就在那海上，你开着那种小船，然后你一到什么那个曹操那个就是他们港口一点，你就摁下下。哎，亮灯灯至少那箭全都往你那个船上射。然后但是你躲避其他小船追游，就是挺挺玩，大大喊一声射我吧。但是这游戏我估计可能我就不放我安利的啊，因为也六百七百日元的，, Start Time: 1142200
Text: 我怕猴端点买上都不好好骂我。哎，我觉得挺有意思，不是我觉得就十万一摁完那灯，然后那箭都射他以后，大家我都呼了了，就不无聊聊是是吧？那我觉得挺好玩的，我因为能亮一灯，这仁者见智，智者见智者智智。但是我是觉得就像我是属于那种很容易受广告和那个大家安利安例。对，, Start Time: 1163960
Text: 就是我觉得听完这这个板块完了我就觉得游戏游戏戏还觉觉那个可船见船琢磨琢磨，这个能么去大弄那好，挺好玩的。以后美期节目可以听八哥有话想说，感觉还行还行。我刚才听了一，我也是一个补充，这个我游戏方面缺失的这么一个环节，正好听了大家的那个这个介绍啊。懵懵懵懂懂没听太懂，, Start Time: 1184020
Text: 但我懵懵懂懂，懵懵懂懂还是没听太懂，对，装出一副懂的样子。对，这样的就就是买文君嘛，懂对懂了懂了懂懂对懂？然后后你就一个字懂，我就是一个字懂。对对对，嗯，再说一个直面会啊，嗯直面会看了嘛。能我看了我当时我我第我我整大第一次看直面会就是卡特别卡，让我特别着急，, Start Time: 1207030
Text: 跟大家一起就是在那个 YY 群里边。然后他们觉得说这个我要买那个，我买的结果那看看就是银天聪，那那卡嗨，这次制片会我觉得那个就喷漆，那游戏叫什么 splatton 那个就是那个喷射小的什么的，不是不像小章鱼喷的那个。对对对，那个游戏我还真不知道它中文名叫什么，, Start Time: 1228350
Text: 但是这次看的话好像完成度还不错。而且我这次直评会最那个就是最让我意外的，就是很多游戏的这个发售日都特别近，基本两三个月之内内丧十布游戏就都能玩的。而而且你感觉像那个过完那个四月一号愚人节清节假期，你像二号直接就开始出那个那一度之刃之类的。嗯，然后再包括终于啊终于公布了节奏天国了，, Start Time: 1245440
Text: 这回节奏天国它还等于算是一个那种精选加那个新歌的新歌。对，然后反正之前有咱们也聊过这事儿嘛，就是说一旦看见节奏天国了，就说明这台主机的任务快完成了。对，然后我记着那个节奏天国一一代的时候，他是 g 别，二零零六年在 g 别上跟丧尸围城一是同一时期出。对，然后已经级别已经算是那个日薄西山了吧。, Start Time: 1268220
Text: 对，还有这成语天加非常到非常到真有文化。嗯，然后后来包括那个 v 上其实也一样，所以这次基本能看到三 DS 把这个游戏搬出来了。估计今年或者明年它涨机的新型件也差不多了。嗯，那又要出新的游戏机了，该出新的了，该出新的，幸亏没买上一季三 DS 挺挺好的，可以买可以可以，, Start Time: 1291000
Text: 我刚刚看看晕，要是晕，特别有那种三 d 直射那种感觉。嗯，对，那我要买一个掌机的话，要买什么的合适，你想干嘛？就是玩游戏玩玩什么呀？他不是他主要拿一样装逼，然后人家看呦真牛逼。坤哥，你你是什么呀？不是不是我要从一个零基础出发，就是如果我想买一个掌机的话，嗯，, Start Time: 1310440
Text: 就是然后游戏稍微华丽一些，比俄罗斯方块华丽一些，你喜欢那种画面。好的，是就是就是看着别比那个差太远的那种，比那个还便宜 v 我觉得 ASV 适合你一点。对，因为那上天有好多那个中文游戏啊，那适合我。不不不，我因为我中文不太好，我这次多多玩一玩练练练练。没错，, Start Time: 1329560
Text: 你我一看你就像来自什么 LOAABC 似的，是吧？ always always be clean an， always be being clean。上面说人人说不说话的时候，说了一个大片流行过去，什么不是 b in clean 什么意思？ bean clean，, Start Time: 1351440
Text: 就是说你有布灵，布 ling，我有 clean clean clean clean，我有 clean， clean 还行，他有不少那个这是他他有不少罐口，我得你说下哥什么呀，我包里有火呀，是革命的火车场烧了一卷毛瓜哥，我没事，我现在已经盘起了。道计一切都云淡风轻。, Start Time: 1367310
Text: 好，还有还有新闻吗？没有了啊，好好好，高兴了，高兴完了，专题讨论。嗯，好，哎，咱要先聊一聊你们最近玩什么游戏吗？还是直接开始这个专题话题了呢？都可以听你的，因为瓜哥不玩游戏，瓜哥确实不怎么玩游戏，但是瓜哥瓜哥最近嗯瓜哥瓜哥可以还可以介绍介绍你玩的是实体游戏，, Start Time: 1388680
Text: 就是这个这期咱们娱乐养成啊，这期啊什么你你是刷刷机机玩手机游戏也玩嗨，那都是消遣。我主要是什么游戏，我真玩，但我属于不与时俱进的俱进啊啊，我就活在那个年代出不来，嗯，啊，就是一九六几年。所以刚才他问的那个九六七年，刚才那个新闻板块里边，你们讨论那几个话题啊，, Start Time: 1419790
Text: 然后显然这与时俱进的我就不知道了，而且不是。而且二主播刚才那个问的说买什么主机？好，我就有一个特别固执的这么一个想法，就是还是我可以玩的。好，我我我我可以接受，比如说不同的主机，然后不同的平台上去玩，这又可以以尝试。但如果让我自己买的话，我就是只只接只是去买任天堂出的主机哦，, Start Time: 1442050
Text: 其他的我绝对不接受，那那挺老老的，老不可以都可以玩。但是为什么？为什么？因为他六十四十六了，怀旧，因我觉得就是同同龄龄差不多都是以接触任天堂结结婚。生生生不同就是八几年生人的，基本上都是以任天天的那红白机为为为为这个第一印象的，然后接触到电视游戏这一块。嗯，, Start Time: 1464850
Text: 要不然我们就还是只能拍原画，但是对手的发育非常不好。还有这个手腕儿疼，然后要不就是弹弹球，对吧？这个对对膝盖指关指关指端这骨烙骨骼畸形腱鞘炎、腱鞘炎。对，但是当有了一个手柄以后，啪啪啪你哪个手指头都能动，哎，又不像弹钢琴那么粗燥。刚刚刚出 FC 的时候，这两个手指头么有所所以这你就不知道，, Start Time: 1488390
Text: 一般的时候就玩那个四人快打，那两个人要搂着就有快动。对对对，其其其实个个没有舞动，不用不用不用对你，你明面面是两两两个拇指在活动。对啊，一个就就是一个上左左右 AB 嘛，但实际上一般搓完一个招后，大大家会会搓搓一，然后活动一下，然后不用。然后这个这所有过程在一秒之钟要完成。, Start Time: 1513370
Text: 对我我就我记记得就是你就说吧，它应该是有有一个根据，就是你看那时候其实么李方翻完他那体操之前不用手弄滑石粉。对对，你打排球的时候，前段时间拿撬粉什么？对对对，其实都是一道道理。对对对，要防滑，然后要把自己的这招弄了。而且那个再来录了一期之后，看了一下你们那视频，, Start Time: 1534230
Text: 知道就讲手柄的那个讲手柄的那个对我对我这个触动特别大。嗯，哭了，就我就看那一桌上手柄。我当时第一个想法是嗯，这得操作有这么多手柄嘛。现在嗯我一我一直印象停留，还停留在那个 FC 那 FC 的那个标准手柄那个那个特别经典，那我不属于资深玩家，所以对那个人体使用的那个习惯度来讲的话，, Start Time: 1552770
Text: 我可能不是太关注我。我认为手柄就是是我是极简化的那种人，嗯，他他特别简单浓缩到这个，他就这两个够用了，就 OK 了。然后我倒是不太喜欢说有那么多按键，然后说这个手柄的这个造型啊有一些改变，我还是拿着原来的那个造型，我是不不求创新的人。对对对，舒服。对，所以他说那时候使最最好使的手指是大拇哥，, Start Time: 1574940
Text: 为什么？因为为老那个个暂停那键嘛，然要说连剑老得来回来去摁，要不然进不去，然后还使劲往里抠人这个这个东西，然后 FC 给我的这个感觉就是怎么说呢？占据了，还确实是童年。童年，因为我不爱运动，有没有一种就是温馨午后听叔叔讲故事。对对，其实你要觉得我跟我跟叶为某，, Start Time: 1599080
Text: 跟二我妈妈情友聊来的呀，其实我也特别喜欢 FC，包括我现我酸 d 姐里里面我还有好多 FC 的那些温馨游戏。就是我现在在玩这游戏时候，我感觉什么呀？就像是我二十岁时候有一女朋友，我特喜欢他。哎嗯他给我踹了，至后又隔了二十年，我四十岁了，后来她来了还是 FY，, Start Time: 1621020
Text: 我还碰一女，还陪女孩长跟他一模样样也二十岁。是结果一个人，他闺女还说我我跟你好，我说那好好，对，必须好。而且这游戏类型也是，比如像赛车类，然后那就是知道老汉推车赛车类、射击类，还有这个运动类的，我也是固执的不玩，因为本身这些东西比较写实，太紧张，就是我生活里就有这些东西，, Start Time: 1639260
Text: 我本来就不好这个对，这个就是放在挣钱。对，就是说哥是说跟你说我这几年的特别严重的一个感受，我就喜欢比较玩魔幻题材，什么冒险岛啊，魔界村没见过，这没见过这这太那什么了。这为什么我拿一百一百个金币能换一条命？那咱们就不那咱神经病吧，这不是咱不太意思了，咱咱不聊最近玩游戏，, Start Time: 1661940
Text: 咱就直接顺着瓜哥的话题开始说。对对，就是这个游戏与与人生吧。啊，对，瓜哥，这是瓜哥提议，瓜哥提议就是我们从游戏角度说说游戏给我们什么样的人生启示。对，然后你们可以从这个就是生活的角度看看生活中的哪些问题，就是可以有像像游戏一样。对，像游戏一样的，对对对，去态度去处理。, Start Time: 1681640
Text: 对你就得挣一百块钱，多一条命，这这多一一命啊，然后这个其实就反映出来了，为什么？后来那个一百块你都不给我，所以这就是就是大自然里边，比如酒大哥爆表了咪表爆了酒，对吧？酒这个数，他他为什么说酒特厉害啊？对，因为九加几他是怎么了？对，因为啊他他即便他既代表无穷，, Start Time: 1704500
Text: 他也代表没我。因为酒牛逼的地方是喝了肯定醉。对，那肯定那肯定就是什么喝多也不开车也伤数啊。然后咱到我没边糊了，然后然后那那不就就就就这意思嘛，你看那原来你他为什么设定是一百个金币，啪就奖你一命啊。然后目前现在的这个社会开始说一百块你都不给我啊，就是这种我举个例例啊，, Start Time: 1726750
Text: 就是这种这种埋藏在游戏里的数字，实际上是那些他们都是科学家。对，其实他们已经感悟到自然的一些法则，但是说不了是为什么？但是他们已经能写的啊一百啊或者九十九这种数，他是一定有意义的。所以我要埋在在游戏里，基本上我当时就就这么思考啊，瓜哥瓜哥的想法还是比较怪的。, Start Time: 1748330
Text: 因为他是觉得这个话题为什么觉得有意思？因为当时吧就是因为你老写写歌词，或者有时候那时候做这种歌曲。我师傅原来写过一首歌，小时候那时候就是唱在在学校老听里边有一台有一个，这里面有，所以个就就里边有一些歌词，我就写的特别好。他说小的时候就是玩一个游戏，呃，就是呃小的时候为了一枚硬币去玩那个游戏，, Start Time: 1766070
Text: 长大了是为了一个就是呃为了这个玩玩这个游戏，实际上是为了那硬币，就是他反过来了，小的时候我们就是希望拿拿一块拿一本去游戏厅，玩完倍儿开心。然后长大了以后，实际上我们实际上这生活也好，工作也好，他其实就是也类似于一个游戏，所以呢就挣的是那钱。因为你师傅这个想法也有点欠钱，, Start Time: 1788340
Text: 所以所以呃为在直接踹俩还行。小时候我塞蹦我去玩游戏戏。对对对，然后现在呢呢我类似似为着游戏一样的生活，然后是为了钱。对呀，他当时他小啊，所以他有这个想法，我小时候就是把钱花了啊，他想过游戏机老板开这电是什么？为什么吗？不是他他给孩子提一个乐园园。 no no no no no no 不不要不有乐，, Start Time: 1807760
Text: 你不要说这么快快。游游戏厅厅面不是乐园游戏啊，永永远是弱肉强食。那时候社会的最佳状态，因为所有大哥都都来园有伴嘛。对我跟你说，就是游戏精老板，他说是一个乐园，其实不是，是让那些孩子更岛的名字，恐龙战队还还有一个学校。对，所以其实游戏也好，人生也好，他是可以交叉的。, Start Time: 1830530
Text: 我特别喜欢玩那个那会儿那街机叫什么恐龙战队还是啊，对对对，你说那四人行凯迪迪克和。对对对对对对，还有还有那叫什什那叫还有一个叫凯迪拉克和龙，那叫凯迪拉克和龙，还有一个叫什么？是那不叫恐龙战队啊，不叫恐龙战，有叫恐龙岛的，也有叫那个哎小时候那游戏机名啊都都三观崩溃了。, Start Time: 1849570
Text: 我一直以为叫恐龙战队，小时候那个游戏机名都是咱们口耳相传自己编的。对，是包括一些招，比如越南战役。对，关羽的那个关羽那横横踢叫本来叫睡。对，因为是横过来的。对，是是是，那是上下来上下去了。主要那你看那时候恐龙那个苏血儿里面不是什么睡睡梦龙案全对是吧？对对对，, Start Time: 1869470
Text: 来睡啊，他要像什么那种象形的动力，五禽戏什么那样。对，而且街机的那个音效啊，其实就可以忽略不计了。每个人都是不报的。我觉得对，是全是那样，就是防水音。对，挺有意思。就那时候我们同学不冲我老什么底射底射，但是我最好把牛津音汉大词典塞书包里直接给他。第十四玛丽四六。, Start Time: 1890520
Text: 随着炉骨的碎裂裂，其实所以就所以就是说游戏跟人生它这种交叉的点还是挺多的。因为我们平时呃像瓜哥这种就是玩游戏特别少。嗯，呃像它是那种欧组老派那种事儿，逼，其其实我能说出好多，比如说什么沙龙曼蛇啊、猫险岛六脊龙超级玛丽，就 FC 上那个呃超级玛丽二六十四马一三六十四马力四超级玛丽还有二，, Start Time: 1912290
Text: 那你知道道吗？有就是骑龙呃，对，骑龙是骑龙是什么？对，骑龙龙骑龙龙龙龙龙龙龙龙超龙个双双龙龙超级玛丽。我觉得最好玩的就是就是 f 超级龙，就是就是铁骑盖，就铁骑盖太厉害了，能变装。对，能变装三就是有一个我挺有意思，就是那个狸猫装他它为什么能变成一个小地藏菩萨特好使你你要你你你你自己跳起来一点，, Start Time: 1938410
Text: 下地对你说这有展时无敌，你知道他有有无敌。嗯，对，就，那是一展示定点无敌。对，因为还可以。狸猫是那个挺挺奇怪这种动物嘛，所以就是他就设定的稍微怪一点瓜对狸猫本身就能变身身变身。然后因为狸猫是会换怪。对对，所以你看其实瓜哥玩的游戏就是特别那种老一点的。所以他实际上觉得他实觉得他这种发言权更多一点，, Start Time: 1963400
Text: 是因为他人类这种状态就是就跟游戏一样，他就玩了，好像就很怀旧，也不再接触新的游戏了。但是你会觉得他人生当中又有很多那种游戏类的东西，包括他觉在玩自自己玩的这些就是不是游戏的东西。对，然后实际上跟游戏差不多。对，瓜哥最近就是是游戏态态，瓜哥最近在玩什么？最近弄了个鱼缸，, Start Time: 1985980
Text: 然后继续养着冬虫。对，所以你看他这主要是他这就类似于养成类，他刚才进来我就听那个郭棍。对对对对对，我觉得我说是手机铃声嘛，不是他拿了一个葫芦，他这就是类似一个养成游戏，就跟当时咱们玩那个什么那个宠物蛋似的那个就天天带着那个电子宠物电子宠物那种感觉似的。瓜哥，, Start Time: 2006880
Text: 其实他就是也也是随身带着那挺虎逼的这种养成类的游戏，我也特爱玩。对，然后那个性回回忆新的回忆，待会儿咱们说凑作是吧？对，然后那个什么那会儿性感善玩那个牧场物语，对，然后能玩一辈子玩，玩到到进火车场，天天都能玩，还有那个叫什么？还有就是男主角漂漂孤岛上，然后发现一妞也跟他在一块迷失。, Start Time: 2026810
Text: 为了玩对对，玩玩就为了考点平鱼。然后还有还有这个什么对不对？天天拿来比个，那还还对，吹着火，然后煎那扇贝。哎，这色德行行点，你点那什么型男大主厨，所以所以任天堂主机永远是跟生活最贴近的。对，所以就是说所以他这个就是在生活方面多，包括他做饭呀什么。就对于这种东西，, Start Time: 2049530
Text: 他也是认知比程度比较高，包括他玩的他在玩游戏的状态里边，也是往那个生活类这块儿，就是实际活活去靠啊，你比如说说我们就是你们可能不聊那个网络游戏吧，聊少聊少少。比如说瓜哥要玩网游那种，就是开放度比较高的那种，人家都去获得成就啊，或者去练级。然后瓜哥就去钓鱼，, Start Time: 2073450
Text: 然后去做饭魔兽世界吧。对，然后去做饭玩，实际时代的时候，他们都练级，我还是十九级。他们说你干嘛呢？我说我把料理食谱全做了一个，他说那小粽子、白糖粽子，哎，主机上有什么特别好的厨师类游戏？ cooking 妈妈。对，那三 DS 就是网菜，做菜就是教你做菜，然后屏幕还可以切瓜哥心动了。, Start Time: 2095490
Text: 对对，大家大家切菜。对，以切菜菜他有那个实体的那个道具嘛，就比如像吉他枪似的，它是一颠锅，这什么没有？大翻勺小翻勺 b 臂上有的不是他他那个不钓竿，面上也没有锅，把每能拿着遥控器当那锅。对，那个手手机切多。对你得得买得对，还得淘米什么的，他不可能给你。对，, Start Time: 2116530
Text: 你得买一套，你那就是做一道菜给你五官第一关削皮，第二关切丁，对哦哦，第三关炒特有意思。那个那那回头试试回头试试这个包得心动了，心括那个安利了，安利了，像好多那种比较比较早的那种主机，还有那种钓鱼游戏，他专门会给你钓竿，就真的有钓竿，然后会有那种特别强的震动感。, Start Time: 2137200
Text: 嗯，那会儿瓜哥这种身上就有，你像你没机会钓海鱼，你就可以拿。那你先试试手，前两天买一游戏机的话呢，相当于用手机玩来着，他也不试试手。对，手机现在就能弄那个。对，但是差点扔出去，把那种你得甩甩了啊，对不行，差点差点把手机扔出去。所以瓜哥是一特有情绪的人，对，, Start Time: 2157160
Text: 所以他就是那种就选跟人干，就选自己的体验也喜喜欢，因为他就在真实世界里就干上了。对对，总结起来我就是格斗类、养成类、精营模拟类，还有那个那什么动作类，那那玩玩的还比较多多一点。然后最不喜欢的就是赛车跟体育啊，因为他确实不太了，因为真的跟假的都差不多嘛，也但是小时候就对这些不感兴趣，, Start Time: 2176420
Text: 不是太懂规律，这个速度感。你你说早晚的学，其实一个男孩一般也比较追求速度和激情嘛，我就开车。我觉得这个开车啊，第一第一名没有意思，我觉得可空虚。那不什名那个玩过唯一的一个集体育，集体育，还有花藤组合，好声太激了。体育集体育集竞争性为一体的一个趣味的综合的一个游戏。, Start Time: 2199010
Text: 就我觉得是历史上真的是这种所有就是集大成者，就是这款游戏就是麦戏团。感觉其实你感你你感觉游戏挺残酷动的，动西狮，那狮子直接就那被火圈。对，怎么哎直接烧一那狮子头吧，呃狮肚子烧烧都是肚子，烧肚子，然后空调的时候也能烧着啊，对头也能烧着，然后滚球头说死就滚球是卡蛋。, Start Time: 2224500
Text: 那大大对小起。对对，只是俩直接俩大牛副球，为什么那个你你吃煎饼的时候种够了，来捏一下那种。对，然后还有那个小头，你要让瓜哥去喜欢那种赛车游戏啊，你必须得做一个什么样的一个装备，就是弄一个模拟风扇。嗯，然后比如到五十迈的时候，压抑太多太油站就那那吹吹的感觉觉。, Start Time: 2246400
Text: 公共汽车那一样样，对公共汽车车没有空调机，那司机都拿电风扇，不是他必须得感觉那种速度风的感觉，嗯，他体会大自然的感觉。所以他不是想说那个赛车，我拿第一名，他要想说那个风吹过头的那感觉那种那种叫什么玩意？就是说其实你你你说那么多，其实他就四个叫叫风吹电撤。对滚风风直练这一样，, Start Time: 2265500
Text: 这种总结和概括能力确实强确实强。其实我觉着吧瓜哥特别做 PPT 瓜特适适玩玩那个地飞人游戏，就是那个开那个大巴大巴哦，开那肯定戏美国那什么十八轮轮不是是八八轮。他以为日本的沙漠大巴也不是沙漠，那就是那个日本。那让你开开开开那个骑骑，然后去去旅旅游景点就拉人，, Start Time: 2284880
Text: 就什么十分零、十分零什么那种啊？哦，知了沙河成平西南集是对，其实其实日式游戏戏我影响响也特别深。就他那个风格和她那个节奏首作鬼作人工少女，电视制游每次都离不开这个，实际上玩不沙沙滩际际，我第一次玩玩游游戏是一玩是一美式的，叫太空女妖太空什么女婴女婴女妖女妖女女女怎怎么样也有点过分了。, Start Time: 2304010
Text: 女婴，你你后的说女婴，你可别来我们家看看。对，其实所以就是那个现在是这样，因为我觉得那个包括你你你想聊一下，就是因为我玩的游戏也不是太多，但是我是特别喜欢那种就是呃就是高还原度的游戏，就是你游戏里边跟真的差不太多。那你说喜喜玩体育游戏？对，所以因为你知道，, Start Time: 2327110
Text: 因为真实的社生活就是这样，就有些东西你永远也完不成。你像我永远进不了 NBA，我也永远也没法去拿不了联盟踢球。对，咱咱俩摆对杯啊。对，摆对杯也没戏，这个儿不行。然后包括那个你像真的我真的不能成一个个，我也不能跟在大街上去哈斯玩不能去砍人，这都做不到。但是呢游戏里就能实现。, Start Time: 2349410
Text: 但是就是因为如果这些真是在就是真实的生活当中发生的话，也不可能有时候你也后怕。比如说真的犯毒，你到时候出了事怎么办？你你还得有家里的事，但你游戏就可以满足你这些东西，想干嘛干嘛。对，所以游戏的意义之一，我觉得不用负法律责任。对，就那没可以谓没个 rather 信什什么。, Start Time: 2370040
Text: 对对对，就是喜欢喜欢游泳，因为他平时他不敢，因为他不敢用，对他也不敢见软体动物。对对对，然后所以所以就是他喜欢的游戏就会跟这个贴近。那因为玩游戏你也应该对这反反感啊，正好像像什么喜欢的，像什么体育的，我基本都不玩。但是他已经说过他为什么喜欢？必须游戏，必须能游泳，, Start Time: 2389560
Text: 必必要能用，对什是必必须要能。对不起，吞字太厉害了，这点删啊，这样删真就掉真了。对，掉帧了，掉帧了。哎，那那你游戏里边你见着那些水母什么你怕我呀，水母不怕，因为那我当时还摸不着吧。我当时还买了一张那个 PS 一的水母游戏，他那那水母做为什么不害怕？那水母做跟那滑虎超市塑腰带似的那你为什么对我那实生活，, Start Time: 2407340
Text: 你为什么怕是被蛰过吗？不，我不是被遮过啊，就是那个你也不吃海蜇吧。我海蜇，我是特爱吃喝酒，特爱吃去，一一会儿咱点不是我，我主要什么呀？呀？就以以前吧，那个我们暑暑假那时候有一就是下雨，下雨之后那树上爬过那那阔鱼那一候，对不啊？一头人二对，一般一般平常的东西。, Start Time: 2431050
Text: 当时我说那什玩意儿什么东西，然后我看着就是他，因为他那拿盐杀他对他对对，所以就剩一一。他然我我那个表面全都是那个让你看着，就是那个其上小米米特别特别爱，然后我们就特害怕。当然后来之后没了，反正有一天晚上，因为刚手用那玩意儿治疗，钢手也没事，刚手也做的特可爱。, Start Time: 2450070
Text: 然后然后有有一次是钢腰，那下雨对后还不老。然后有有有有一次啊，然后那个因为你住平方玩的时候，你玩渴之后一般都不回家，都是水管子，直接撅一下。对对对，然后撅着有一哥们啊撅时，然后啪那那就那掉脸上跳跳，让让哥们儿从那儿拉吱拉乱叫，然后我们就跟着一起跟跳霹雳传电就行，, Start Time: 2466870
Text: 感受到就是他那种那种效对，看着就膈应对，所以之后我就特别害怕这玩意儿。就因为那次，所以他我们吃螺蛳粉嘛，他都不去了。后他那游戏他都不吃，不吃扇贝看不了都不让你弄。我对我能理解我能理解。但是但是所以说你就想把这个真实体会不到这部分放放游戏，嫁接到游戏上，然后过把瘾，, Start Time: 2487260
Text: 我跟你还不一样，是在哪儿啊？我真实有恐高。对，所以你要让我玩什么飞机游戏啊，或者有有浮教游戏来不了，还是玩不了，还是还玩不了。对他他不一样的地方，就是比方说安能不游泳，但是他喜欢玩游戏机里有游泳那种。对对对，他是什么？他他不打篮球，不玩泳，而且在游戏戏都不玩，, Start Time: 2506600
Text: 坐在游戏里做跳跃运动，然后跳跳那个沟壑的时候，比如说他最简单的跳跳起跳给举举例子那些小坑。嗯，我每次到那时候我都要犹豫半天，嗯，我手心真的出汗，心跳加速完后跳过去，我跳不过去，我就掉下去了。就就就二瓜比较厉害的，会连灵魂连接这个技能。对对对，就是心理疾病比较严重，, Start Time: 2525220
Text: 他真的是这个游戏里的人物。比方说富兰克林也好，或者谁也好，他就直接就是和他的联戏家是都要术的的。玩游游戏起真害害怕他。玩游戏起真害怕他玩魔兽的时候，他起名落，比如咱们都是起一个跟自己相关的。对，是起，叫老部落。我说这个有什么典故吗？他说你不觉得当那个屏幕党，, Start Time: 2544350
Text: 嘿，老布鲁部落需要你。他说那个时候你特别有结合这个动作，就是老布鲁就是一个部落的人哦，感觉就什么一家之长什么的。对对对，就是一定要那个世界观里，给自己放在世界观里。对，所以他是属于那种是一个艺术家，是一个艺术家。像玩这种游戏的话，网游我玩的也不多，就是就是因为我没玩长时间的持续去做这件事。, Start Time: 2562070
Text: 嗯，对，因为那那游理记释不是太足，确实是是游游戏戏也也不行，是玩游戏戏的的。好，玛丽三到现在都没通过，他说我总跳到最后一关，直接过那个最后一关，但就是一关一关的，走完我没有啊，那可能那个走完挺挺费劲的，然后命也不多。对，然后最最坑爹的一回就是玩传说中的水下八关，, Start Time: 2582550
Text: 哪他妈有水下八关，他就是把那一关做了一个无限循魂魂斗罗跟那玩玩说打打八关，打八遍你就能过。打他妈八十遍了，变压计都烧了，你知道吗？所以我感觉都还是那你交的小时候都交的什么朋友的，就我告诉你些没有我的那会儿有山寨卡带，山寨卡带呢，他会告诉你硬弩这一百合一，实际上只有五六款游戏。, Start Time: 2603580
Text: 对对，跟美观摘出来，或者做一些小小的数据上的改动。对，然后给给新编编了游戏，比如那个乱版的那个超级玛丽叫梦幻玛丽，你往前走，你看着平地啊，啪出一坑。对，特特混那个游戏，你是说呼了以后玩。对对，所以其实这个瓜哥他就是属于那种就是脑子就是很很混乱的，所以他玩游戏也是很混乱。, Start Time: 2626530
Text: 所以那那那种特别逻辑性强的游戏，他玩的少。所以我就是属于我跟坤哥的游戏的取向基本类似。嗯，我们俩就喜欢欢那种，就是要要生生活常常正常常玩的游戏。对对对对，像我对玩那个篮球啊，但我不喜欢足球，可能不太认识球球。嗯，然后篮球玩的多，然后剩下的就是一定要跟音乐乐 PP hop 什么有关系的。, Start Time: 2646670
Text: 我觉在最痴迷的一款游戏是就是 PSP 上有一个作曲的那个游戏。 PSP 上。对，就是其实是一个超魂的一个游戏，就是它跟那个作曲的软件嗯类似，但是它就是要干嘛，好像没有便宜，没扣吧，那是 NNBFS 啊。对，那个是那那个那个那个更更更更更还原一点。那个它是一个就是一个纯黑怕的一个作曲的。, Start Time: 2669230
Text: 然后对，然后就是你要拿什块去弄，然后弄完了又能导出一个 MP 三，但是那个特别费劲在电脑上，比如说你两下就能点出来的东西在里，可可能要折折腾十分钟钟。然后就为当时为了让人觉得你黑怕嘛，你一人一特开游戏。然然后那当时都是什么日本的那个那个什么那个叫什么来着？, Start Time: 2693480
Text: 太古达人种子呃，泰古达人什么啊？对，就类似于那种游戏种子，怕人家说啊说你黑怕什么的，然后我就必须游戏里得有几个就是压箱底黑怕游戏，然后人看玩不明白了，这你不懂。对，来明白。然后那时候装逼式。对，五十分啊，包括那个那当时说那个就是黑怕类。对，打那个对那那都都有所就就爱玩这种就是挺就是挺写实的。, Start Time: 2709800
Text: 然后后那人真折腾就真伤了。然后包括后期就是 NBA 这种类似于这种竞技类游戏，他就出那种就第一人称就是假如你进入那个游戏当中的那种感觉，对，然后我就会那种强烈的身体体强烈代入感超强。就是我上场特强强人两米多，一米二，不是就是上场会真的激动。嗯，就是我记得当联盟拼出一片天是吧？, Start Time: 2731180
Text: 没后我当时是就是用那个就是设定了一人嘛，然后进去以后，刚开始先打那个就是发展联盟，然后打打打打，然后特别苦逼。对，是二 k 一三的，然后一一三吧。对，一三刚出前 f 三的是玩了得有打了得有十多场，十五场都没有被联盟选中。然后我就觉得就是老天爷在试炼我，然后我就最后可能打了第二十场的时候，, Start Time: 2756770
Text: 把我选中了，然后给我签了一个十。比如说十天的短和短和，我操挺珍惜。当时那个闪光那个那个那个那个看那个主场那个灯光闪耀的时候，我就醉了。我觉得哭了，我操来了，词哥们儿，我来了，我在那大展拳脚了，然后打了几天又把我给发回去。都怎么样？选错了了一后卫，你妈也得不了分禁就挨骂。, Start Time: 2779070
Text: 嗯，所以就就就对这种游戏我是特别特别感兴趣，因为他跟那种就是真实生活是完不成的事情，有那种就是互补体验，实现了你的梦想。对实现了梦想游戏的开发者，他一定也考虑到了这一点。哎，我要让一部分目标人群有代入感，哎，你他才会成为我的忠实客户。对你有打篮球吗？啊，不打你不打嗯，, Start Time: 2801090
Text: 不打都不打，不打你你打篮球打什么位置呀？我就是不知道，就是你手蛇之前，反正什么内线我打不了，不打内线，然后后卫也打不了，那是什么位置？小前小前面发球，机器发球没线，这我有这外套。对，那那个发球等拆，就比方说你那你最喜欢打内线还是喜欢打外线，我因为运球不好啊，, Start Time: 2823590
Text: 就是打内线，我喜欢投篮和和跑动传球，就是前锋小前锋。对对对对，那你在游戏里一般比方说玩 my player 的时候，你会使跟你自己那个位置相对，我使大前就是他是什么呀？因为他一定一模一样，嗯，就弄成成模模样样，就是有就是自己嘛，我最过分的时候你知道吗？就是刚出那个二 k 十四的时候，, Start Time: 2845760
Text: 我是跟那个电视的那个就是每天的赛程是一样的，跟着打跟着打。就是比如说今天我用步行者嘛，我特别喜欢步行者队。然后比如今天不行者打哪个队就打哪个队，第二天不打这个游戏，我就第二天没有比赛，我就不玩了嗯。然后第三天我就比如有比赛我再玩，然后就比赛赛完还是比赛赛玩，, Start Time: 2867400
Text: 然比就是就是那天你得下班比赛，同同时那那不行，那百分之百神神同步，就是必须得那个什么，然后就得干你一个我得干。然后然后比如说今天这场步赢者现实中赢了，我要输了，我就心里特难受。我觉得惨完了，我没给感觉自己那生悟空有，那现实当中就是实物中输输了，然后你要赢了，, Start Time: 2884920
Text: 我就特高兴。我觉得我给步行者争脸了然是你下一秒你会觉得原来这一切都是虚虚，嗯，就是际际就就是样样。因为我得知道，但是也高兴就真高兴，就我特别像，而且而且我最最最痴迷那一阵儿，就是现实当中种样的鞋补，然后更新到游戏机里面。然后然后那个今天比如说保罗乔治穿的那个袜子是白色，, Start Time: 2903340
Text: 这个我可以弄，我这个是我必须是白色，这个我可以多中，因为我们仨共用一个迅雷 VIP 账号，然后头三夜都是种子，但种子里边有一个什么鞋袜子，鞋补是是他那就是他剩下都是。然后我媳妇觉得我神经病，因为我每天就是回家第一件事先打开电脑，然后把所有今天 NBA 的图集掉出来，, Start Time: 2923790
Text: 然后跟我的这里边这家人进行一个对比。今天比如说这大哥换鞋了，然后我就找如果这个鞋补没做出来，我就特别难受。我不靠我的词没有穿上，他应该穿上的鞋，这他们简直说我会污蔑，然后我就是就是这种。所以所以我就是对于这种游戏，就是痴迷特个对迷，做仨小时鞋打十分钟比赛。, Start Time: 2942290
Text: 对对对对对对，基基本是这样，有这种。而但是我是跟我我玩，我一场比赛是十二分钟，但我觉得这个游戏一节十二分钟，像这种玩家就是挖掘游戏的，无无限的这个对可玩性创作业。你是处女座座呀，我不是我是天蝎座，她跟我一样信，我四点尼号麦性格就完全不一样。如果我玩这种游戏，, Start Time: 2962170
Text: 你也较劲啊，你是较劲，欧死不是我较劲，方式不一样，是较劲，他是要跟一样。那如果我在游戏里，我就是游戏的上帝，你你压现实里穿这个，我就就不让你干，我就不让你穿，你得听我的，你傻就这样，他这个他瞎你，你不懂学瞎学，你不懂血型不一样，你不懂玩骨毒，懂不懂？回了工具以后，, Start Time: 2979480
Text: 百度一下秘籍，你知道吧？就玩骨头镇的时候，把那个那一系列的那些什么酒啊，什么毒，我我大青蛙啊可以调到九十九，包括就我玩那 GTA 可以飞行，就是我为什么就是现在 GTA 这个新做的这就嘛我觉得特好一点，就是打完以后他吃上就伤了。然后鸭中完枪以后后伤了，然后我就觉得鸭子没瘸，, Start Time: 2997860
Text: 我心里就会难受。因为正常人来两枪，鸭得瘸，然后大家还好了，我说鸭子那么快就好。对，然后特别但是你知道游戏就是这样，他真死了，他肯定会活。这但是你心里会知道，他肯定会活，但是你又会觉得啊，如果要是你的话，你死了你就没机会了。然后我就会有一种特别强烈的失落。看我问你，, Start Time: 3019800
Text: 你你想玩那种特真的游戏吗？就是巨阵死了，真死了，这活不了，那他妈还玩什么？就是那咱们每天过的不就是回不来了，那我给你安利一个这个啊有真有这样的，如果玩电脑啊，你去下载一个叫 the world of mine，就是我的战争啊，那游戏特牛逼特虐，那就是没有 safe load，, Start Time: 3039080
Text: 就是你无法没法没法复生，而且特别容易死。就是讲几个人如何在战争的夹缝当中生存的那死了以后怎么办？重新建一张号，死了之后这人就没了，就直到你这几个人都死光了，游戏就结就结束了。而且玩玩好好好像像好像你所有人都死了之后，他自动卸载文件是吧？对，那那个你就是说他只有自动保存，, Start Time: 3059780
Text: 你永远无法就是从之前的地方开始，这人死了，你就再也回不了了，回不来了。无论你之前这个可以，无论你你这几个人共度了多少天，有多好的感情，但是没有用这玩意能查出来。玩完这游戏以后，有有什么相关病例让我看一眼吗？所以这个游戏就自己进行损制减速，这游戏就告诉你战争多残酷，, Start Time: 3079500
Text: 对不对？就是这种。所以我是属于那种情感类型的玩家，包括我跟那个相就就是说就是是说别的不是是是这样，就是聊情感。就是他刚才说那点，就是说那个你跟那人相处都不错，我是就是对剧情你要 GTA 的话，我是不会跳过剧情，我必须知道他们这帮人今儿是去抢谁。对，瓷金要干谁？, Start Time: 3098209
Text: 今儿谁招你了，这谁招大哥了，我操，今儿那拿枪情感类游戏就是这样，就是我会看剧情，我会了解这里边到底都是什么内容。然后我玩那个魔兽的时候，也有一阵儿，就是就是就是但我不像瓜哥似的名字起那么古怪。但是我会比如说打完那个任务以后，有人给我来信，其实就是对 PC 给你来了个信，, Start Time: 3117610
Text: 就告诉说说你你挺挺棒的。你刚才在我们村把任务都做干净了，然后那个就是高兴，那我们挺想你的，无力扬你滚滚。对对，我们已经没有用处了，说那个你没敢代练自己做任务，真的自己做。然后他说词你挺辛苦的，这个我们这个就是皮料盛产的皮料。刚今今年新的下来了，我给你打了一个就是皮革补丁，, Start Time: 3137050
Text: 说希望你能派上用场，然后没事儿的时候过来再看看我，他给 NPC，然后我超感动，你知道吗？我就把那个别人打在了，我来没有打觉了了。我上上是是最重要的一个一个一个装备上面，然后这装甲片片，那互互装甲片，然后这个装甲片我就这个装备我一直留着。然后我有一次真的是我我就路过嘛做任务，, Start Time: 3158720
Text: 然后我就特地骑飞龙飞到那儿了。对，然后发现操根本没有人跟我聊天，我找这个长老去了。我以为跟他一聊，他说我慈你回来，我好想你。然后他说让你配朋友，为什么需要帮忙吗？还有这样你真是见了鬼呢，他每天要数以万计的给觉样样容容的发发。我觉得得这游戏我觉得游戏只有我，, Start Time: 3178920
Text: 你以为是那哥哥们手动发的，然后太善良了，就是我是那种纯洁。那你家玩 GTA 的时候，人家一告诉你，我们这改车好像有了新件，你是不是都去买去，然后去我去看的是吧？然后比如说玩那 GT 的时候候知道说就是那个我我我选这个武器，不是为了说通关容易，我是看仇恨度。, Start Time: 3197040
Text: 比如那时候瓷家偷了我的车，我觉得手枪就可以。比如说曹丫把我闺女给上了，那我觉得弄一大搂吧，就搂死你。那今常要搂死你，就是特别真实对比度那种。因为好多人生嘛，就你们成就党孩子累太可怕了，太累了，成就我真是做不来，就是那种就是很苛刻的成就，我做不到。但是就这种情感类的东西，, Start Time: 3215350
Text: 就是因为你现实中玩不玩不不了，你也没法也是强迫症症之所，你也没法上大街去崩人家，然后你也不能成为 NBA 球星。你好多事情完不成。那人生的过程当中，我们都觉得想把这个一生过得特别牛逼，什么什么都经历过操，但是没办法，有些事情咱操，这永远也弄不到，所以只能在游戏里。, Start Time: 3234790
Text: 所以游戏我是完整体验，那就是你又想在游戏里好好过日子，又想让他体会你生活里体会不了的那些。对，说白了就是又想出来招猫狗狗什。对对对对，但是是不不我不想等到这个我我爱你媳妇，我所以我不玩游戏，什么养成为少女不不行，因为在现实生活太多，就爱看片儿。两二二行二主播呢，, Start Time: 3254290
Text: 我跟他差不多，其实就是但是他是男样派，嗯，就年龄必须具有样。嗯，对，我得玩一个这游戏。首先这人能换衣服的，呃，就是不管什么游戏，就是能换黑黑街圣徒得换样。那你能自己做角色。对对对，黑街圣徒，然后那个 GTA 什么的就必须得就就是因为你必须得换衣服这游戏我是每天这这两天就才开始玩那个 PS 那个重置那版的。, Start Time: 3276520
Text: 但是他有一个问题，就是他他妈老自己给你换。对，我是反反，我说辞我不想穿死了。然后你切剧情切人物他是这样，你比如说我我切完人物就换，他就给我，我换了一套。对，但这时候候切人物切回来，这个就衣服就活跃度，你你玩什么线上模式就不给你乱换。对，线上模式没事，线上模式就太残酷了。, Start Time: 3303720
Text: 我我第一次登陆的时候，一大哥我开着车把一个玩家给撞死了，然后我太牛逼，我杀了一人，然后一会儿看天上一飞机又说这什么呀，然后一导弹我就死了，然后就再也不玩了。就是仇恨度对人家太太牛逼的人都开飞机，我鸡巴狗逼没有你上去进去打飞机嘛，打飞机打不了，反正所以就是但是哎没办法，, Start Time: 3322440
Text: 这个游戏就是游戏嘛，有的时候也没法左右。你像那个你那个你你我会观察那游戏。嗯， franklin 是他是他他那个跟他一块玩，那几个兄弟都穿绿的。嗯，那个是对，那个是做的，你要那女性的颜色色前圣圣安德列斯里面，圣安德类斯都是都是女护护士。对，是绿的，必须须所有所则。, Start Time: 3344010
Text: 我给他配了一套绿的词，然后结果第二天家穿一白白衬衫都气坏了。哎，那我问你们，你玩游戏的时候，如果这角色你可以自己捏所，你会把那脸捏捏特别像自己吗？不会绝对不会。我我一般必须我必会，我一般般必须捏别人。对，尤其像人选头像或者必须捏女性角色，我都是人家肯定特别像自己。, Start Time: 3364050
Text: 所以所以我那个玩的剑的所有角色基本上都是胡胡，都都一模一样，都带胡子，你得弄出自己跟自己对差不多。哎，那你要做你要做女性角角色，我不会必不会我得得不人选。女性角色。现在很多游戏就是尤其是网游啊，他就是我用了女性角色玩魔兽，他不是有，他不是我也是，他不是有职业吗？, Start Time: 3388210
Text: 他有的职业好聊，只能用女的，就是非女的，他就没法用这职业，我就不什么职业，只能用女的呀，好多都是小姐，好多都是女。他有的是法系的一些孕妇的职业孕妇，然后他会只让你选女的，我就不会干，我绝对不用女性的角色哦。嗯就因为自己是男的对，太稚傲，我也是我也跟你一样很关注。, Start Time: 3406280
Text: 不是我的想法，是就是因为你知道那个玩魔兽的时候，然后他们说玩联盟，然后是人类。因为人类的那男人类你也见过就是剧那么丑，然后穿上衣服也特丑。后来他们说你玩一女人类，我说为什么他特特别观，特特别他本人要东西，人家帮你不是他的观点，直接就说服我了，说因为你自己看着就看这个屏幕上，, Start Time: 3428070
Text: 你看的最多的屁股，你自己是你自己，你知道就是说你还不如弄一个好看的那样的，对自己也省心悦目。但是他不是我自己了。对，那不是我自己，他变成女的，但他本来就不是你自己，但是他是老布鲁，他在游戏里他就是我对他是我灵魂力的，在凹嗷实辱的跟你没关系，而且我会经常就是一段生活了。, Start Time: 3447870
Text: 就是说正常生活当中有什么感悟的话，我会想在游戏里去试一试。啊啊，比如说比如说比如说我读了一本特别好好玩的小说，然后呢他他比比比较痴迷道士，我一定去见一道士的号，看能不能或者玩一个道士类的东西，然后去体会啊，这这个原来原来比如说你刚玩游戏蹦就是蹦，然后呢发个火焰，, Start Time: 3469570
Text: 就是发一火焰魔法。我这时候会想啊，我的真火心法到了第几境界，我操几重天。对，就就就已经不为过关和做任务了，就是为了探究这个世界最黑暗的局面了。这点跟他那个体会游泳，那个应该心情是一样的。对嗯对，想着怎么？这就是说像什么在那个广阔天地里面大有广阔天地大作为，, Start Time: 3489860
Text: 然后在知识海洋里学狗牌什么的。对对对对对对，就是这样，你要有一种有有一代入感，就是现实实现不了。然后但是但是但是这有一个有有有一个有一个那个不同的地方，就我试验过玩心跳回忆啊，心跳跳。哎，现实现实生活里没有女朋友玩心跳回忆吧，全全 QQ 吗？觉得也没劲，然话废话完了，, Start Time: 3511470
Text: 当然摸摸的就了了，更空虚了。因为人与人的交流还是还是对他模仿不到。比如说那确实模仿不到，因为我首先我就不能做到，我想跟他聊什么，我就跟他聊什么，然后预设好的那个选项，然后来给他。其实这还不如上什么，聊聊天室，对聊 QQ 什么的吗？你知道我下过一个 APP 叫什么吗？, Start Time: 3532910
Text: 虚拟女友，你你设你这样说的那么凄凉，你设定好了以后，他真的那 APP 里边你定你定晚上聊么啊？嗯，呆着吧，然后儿嘣嘣手机响了，他就是一个模仿老公该睡觉了是吗？对，来电，然后你点个接手机，然后你电给还能接电话，可以接一下，然后往那边围。你丫说多无聊啊，该睡觉了，, Start Time: 3552310
Text: 太空然了，他那个 APP 在不断的更新，但是你给他回，他没法给你接过来啊。对，但是你他有那个那就跟他聊天聊聊，说说小机器器小飞机似的，你可以她内置了。我的意思是酷，我的意思就是说她给你打过来的时候，她要睡觉了，你跟他说我不想睡，我想再玩一会儿。对，那就不行，, Start Time: 3572900
Text: 我我会这个软挂挂了，我给他删了，挂了电话，然默默默留下眼泪，然后上面直接排序是什么？老布鲁一对，因为你我是觉得后来我是觉得那东西是不太太太了，不叫叫戏似的。对，那么几秒我体会这个软件的时候，他那么几秒里我确实有一些分神，就是真假分不清楚，有那么一秒。你说突然有一天是因为那容特多了。, Start Time: 3589820
Text: 嗯，你突然有一天你要把这 APP 都遗忘了，啪给你打来一电话，他他跟你对答如流了，这什么什么什么，那不就是赫吗？你看过是酷没有电电，这个电影特别好。嗯，我跟你说，看完我都迷了是吧？是我觉得那女的，如果要是真出现在我生活里，我也得开呀。好，他好，瓜哥，他可以那个他可以闻，, Start Time: 3611820
Text: 他可以那个电话聊跟你聊。就我觉得人接有电影，真的别让瓜哥看了，看完就看完他掏心。哎，我看过一个哪个国国的就更厉害。就是说那哥们他他好像剪一项链，他给模特戴上了，就假人模特啊。咱俩看过，那那叫那片，不是我，你们俩看过，那那那不是项链不？我说那桑子吧，不是那片叫，, Start Time: 3628870
Text: 那不是木，不是马蒂尔德项链挺好，那叫那几世情缘也木木头啊。对对对对，然后他们里面那商场那店长还有坏伯爵什么的。对对对，还有一个还黑哥们们老抖手绢说叫好莱坞是专门去管谷样。然后中国也有一个中国版的，然后那个中国中国版那个那个是木偶活了吧，叫小铃铛想买。哎，那什买拍两部那个这是也不好想买，, Start Time: 3650910
Text: 但没做好，因为加入这个人类的那跟海尔兄弟似的，要不然他不不好好说话，瓜哥回头看看看儿，看完以后你去西王村就买 u 盘去了。不是我要我就要那个，他那个还挺牛逼的，就是真的就真跟跟妞就买边边上似吧。他会问你，哎，瓜哥你怎么不开心啊？对对，他有你说你说我确实就是其实心心烦你心烦，, Start Time: 3674970
Text: 你跟我聊聊。因为没有滑板鞋，哎，买不不不开心，他自己说淘宝的。哎，那你那你们的你们这个长长期的就是游戏比我们专业，然后从游游戏里边有有这个有感悟，就影响到生活。真的可能就是说我我某一个习惯是因为我玩的一款我特别喜欢个游戏游戏想买，然后导致了这个习惯，你能理解我说的意思吗？, Start Time: 3697110
Text: 有，但是有的并不是说腱鞘炎吧，这是病吗？对，有好多并不是学到什么，但是有可能他磨练你知道吗？就是你玩那些特别特别难特别烦的游戏，就比如说你耐心得到增长，对你真的会耐着性。他会他会，因为我刚才我比你们早到了以后儿，他玩了一个，不知道，那我叫不上名字的游戏。对，, Start Time: 3719500
Text: 上面一个小红，下边一个小卡林巴林巴嗯卡林吧。对，那种游戏就是马林巴是一种乐器，马林巴操卡林巴卡丘上基术上刚能是因为少女后来改火箭炮了，然后呢，完了就一直在玩，然后他就是为了做成就，然后其实他有最后好像就都过了，但是那挺难的，其实就过就很很快很弱很很很快就接了。, Start Time: 3739080
Text: 但是他就非得做那成就，还要把每一个队儿一死，就是他那个死完就那命又回来了，他只要一死，完了好就就就就完来就就就啊必必须出来了，所以就是必须所有的豆全吃了，我还不能死。然后我看了一会儿我就快崩溃了，后来我就就就就出出抽抽烟了。这我跟我玩那个 FC，原来有一个游戏是一平板，, Start Time: 3764520
Text: 什么拖一球叫敲砖块。嗯，那球嘣嘣很，你回回接，他有一个是那个不变变成仨球，那就不好接了。嗯，然后就是一个取舍掉一个球以后我就不玩了。嗯，啊是吗？对像好好就有成就，你知道吗？我跟你不没成了，我跟你我我跟你不一样，我掉来了我就不玩了了，好像有成就那成就成就好像叫什么三两短了，, Start Time: 3784200
Text: 八九都没成名，三心二意，他就板儿缩过两次，他因为有长和缩嘛，哎对，开开三场开放，那最棒了哇哇，一下就过去了，得有成就对对，心痒痒痒的玩必须玩了。那会儿玩的最有耐性的一个游戏，就是脱一二一点在扒 FC 上玩的。我我的二一点从来没玩的那么么脱一一哈哈吧吧。对对对，, Start Time: 3805920
Text: 通过那通过那个游戏学会了怎么怎么赌是吗？就对一个是这个，然后再一个呢就少年少年懵懂期，真的看到一个一个一个一个就是若隐若现嘛，一个裸体的一个漫画，就是觉得那像素章什么的对后后觉对，然后突然就觉得还挺美的话，然后就突然觉得没有没有意思。从那个时候开始，你的小臂逐渐的粗壮，, Start Time: 3830650
Text: 呃，那倒不至于小臂时间比较短壮。对，就现一下，从达不到这肌肌肉充分是吗？扒拉，你说你扒拉一下就完事儿了，他能他能有什么作用，实际的作用啊挺扒拉的干嘛？我觉得得最高经验简样样声控说瘦是吧？那最高境界就不是这个了，快是就就是脑子直接下指令你我比如说我看着你我已经射了。, Start Time: 3850130
Text: 对，这么着你如就比如说怎么你跟什么星巴克喝咖啡吧，你可以不动声色，然后射是吧？对，不用声色。对对，看什么股市什么，看什么三年之后开始买摄，说那那不就是神教了。对，就是神教神教了，说实在那在幻幻中，不是那叫是那那是那个柏拉图，这是一种病，说说明你那个东西已经肌肉没有收缩存不住，, Start Time: 3873760
Text: 那那叫什么？那叫那个学妙，那那个海绵体收错吧，海绵体不是海绵体，说的是哦，对呃，不对，海绵底说的是那根棍儿，就是我们俗称的鞭鞭。对，然后实际上这个东西存储的是在睾丸里，也就是俗称的氮啊，从称对睾料，那有什么的，睾丸酮什么微量元素。嗯，对，那个玩意对，营养快线、, Start Time: 3894100
Text: 营养快线，还有那个美沙酮什么的，嗯，没啥用那种那种跟海洛因混在一起的好朋友们什么之类的，你们再编编，我们要我们要我们要不要还爽啊，要不要看看听友？就是我们这边有有一些留言，我们这边有有有一些留言，但我们自己都还没有说呢。其实啊对啊，夏总还没我是我的意思，他说咱们应该要走心。, Start Time: 3914440
Text: 对，好走，不是我们也没说自己体验的。对啊，不是没说游戏里你领悟什么道理了吗？我其实玩有我跟你不动脑子，我就是交劲，就这种这种道理较劲。其实玩黑魂嘛，我就特爱玩黑魂，虽然玩的不好，但是我也特喜欢较劲。黑色魂斗罗。对，就是黑暗之魂啊，就全是黑人黑人黑人大兵啊，, Start Time: 3935410
Text: 那行，就是他游戏外抵制内整个大兵队员里面，因为不是没有黑人士兵嘛，然后出现黑魂啊，那游戏特别难，是特别特别就是打枪的吗？就是你是是就是一个拿冷兵器的冷兵器拿盾什么的，就黑暗那种设定所所叫叫暗暗之。不是那游戏，就是说没有任何人可以不死，就是不死。玩过那游戏，, Start Time: 3958000
Text: 这个世界上都没有，不可能有。因为那个玩那游戏，他那游戏世界中间有一杯，上面写着这一秒钟，全世界的玩家已经死了，死了多少次了，哇，最后都上亿了，而且没玩家。最后他们都成为兄弟，为什么？因为童年同月同日死。对，那游戏就是告诉你一什么道理，告诉一特别好的道理就不能贪，, Start Time: 3978040
Text: 你知道吗？他他是因为那个游戏，你就老想多打敌人一下。但是你总不料到，就是你多打那一下，就会注定了你的死亡。你要谁都不打那个游戏，就是稍微一不留意你就死了哦，就是你不能去多打一下，所有的 boss 都是打一下，然后躲你就是打一下，一秒钟吧，躲可能再躲躲一两钟钟哦，, Start Time: 3998925
Text: 我道要再再就就特别耐心的那种打斗游戏。对，如果你稍微你心态有点变化哦，说我多打两下，你就死的快点哦。他好像好像说就是什么，因为斗殴进监狱那边说以有咱们玩这游戏，对，感化他们游戏这事儿有他没讲究。就瓜哥，你这样一会儿把电视砸，我是玩那个奔跑类的游戏，奔跑吧。, Start Time: 4020640
Text: 兄弟，就是那个吃那个金币啊啊，就是他那个路线，如果有有有偏差，然后漏了一个金币或漏了一堆金币，心里就不舒服。哎，二瓜就是玩长城玛丽，你还记什么？他有的砖就砖上的都是一排是金币。然后玩。那那时候有的人玩就老是想顶成长城那种，有一锯齿型那种，有有人有，那怎么看待呀？, Start Time: 4040030
Text: 那个？我倒没有这个，我是必须把所有能顶砖全顶没了，就就一个就是那种怎么着，就是那个拆迁那种感觉。对，拆迁就是世界都清净了，都得给顶秃窿。因为我玩我玩这种游戏，一大石头的顶一小我玩这种有隐藏关卡的呃游戏，有设计的游戏，我都是比如箭管我都上蹲上去往下摁一下，就是看看能不能下去。, Start Time: 4060810
Text: 对，然后虚空总要是梆嘣蹦两下，看能不能顶住一个东西了，顶一什么隐藏衣服 g 算类的，就这样。然后玩 RPG 也吗？我我我玩玩了，后来来不了 RRG 了，为什么呀？太累了，我进我受不了。我自己每进一个能进的屋子，把每个人对话一遍，把每个角落我都搜查一遍，就是原让里面三光政策烧光杀光闪光。, Start Time: 4082890
Text: 对，有时候你只是一要光刮了一个加 h 特别适合玩吃出的悬崖照。对对，有好多野球群就是空回野球拳，这就是玩传统游戏出来的人。习总习总都得看，徐总是我刚才说了，我刚才说了一个，他是他是较劲派，对他耐心耐心。行，那咱就听听听友们说什么吧。行，可以随便看看吧。因为我觉得咱这帮大哥也挺神的，, Start Time: 4101410
Text: 我这也收集了一些我微信平台上的，咱们都好长时间没跟听众互动了。对，今天有几个说的特别好的，我觉得可以跟大家分享一下。你先说吧，我这还没翻着呢，是吗？嗯，那我先说一个吧，杨亮亮就是咱们那个游戏世家那个游戏家里开游戏机厅那个哇那哥们儿全少主啊，他小时候得多幸福，, Start Time: 4127140
Text: 就是就特幸福。他爷爷就开游戏机听，一直到他他过这家传呀。对对对，他说他玩了好多游戏，就是你最开始自以为自己是天才玩的，什么都什么都能玩的特别好，比别人都聪明。但其实你只是用的时间比别人人了了多多，嗯，在其他人花时间多的领域，也许你就是笨蛋，所以别自大，也别卑普普通人和天才也没差得了多少，, Start Time: 4151390
Text: 说的真好。嗯嗯，因为终归你看见完了以后我不想见咱们的很认同，很折很折腾。你那我也挑点胡逼的，我不认为全是胡逼的，能能被一个叫野比大熊的说的特好。哎，他说他悟到了在游戏中无法从游戏中那个吸取任何教训的教训啊啊，没听懂他的意思，就是说就是说多打一下，或者多躲一下这事儿。, Start Time: 4173390
Text: 对对对，就是你还是要有点耐耐心。但是你到了现实生活中，你还是没有耐心的。他的意思就是说游戏教不了他任何东西学不着东西，因为现实生活永远就更更更更差的对他就是整天到背生活教育。其实我特别想跟你们讨论一个问题，就是这个属于诞生鸡鸡生蛋的一个类似的东西。你觉得是这个嗯游戏？, Start Time: 4200720
Text: 他这个社会就目前来看的话，是游戏它影响了生活了，然后影响这波人我们代代相传嘛。所以等他等我们的下代成成长来来，他会把他又返回到游戏里。如果他站了游戏，开发这一行，还是说这个我我们这个游戏永远都是按照真实生活的来来源的灵感。他有没有一个轮回游戏跟现实生活？我觉得游戏只是个形式啊，, Start Time: 4221660
Text: 所有的东西都有规则。嗯，人们只是在不同的那个领域里边，把规则扔里边了。对，然后就是利用这些现实的规则加以改进，加以美化，然后让让人主观主观想法。而且游戏制作最大的就是最最重要的要素就是规则，没规则，你们没游戏，所以所有的东西全是规则做出来的。对，那也就是说这个东西它嗯也对，, Start Time: 4244820
Text: 比如说包括你玩你玩一游戏就叫我制造规则。游戏它里面也得有规则，有规则，没规则，它没法使用什么这些制造命令。那游戏的机制就是规则，嗯，它包括规则才能有其他的建设。你包括那些本质是你制定一个有趣的规个规则，然后别人来玩你这个规则，而且永远逃不出去。然后那然后我跟你其其实不于定不是太是不是往游游游戏戏游戏是一们做了深度的东西。, Start Time: 4268135
Text: 因为上次我看你们做了一期节目，就是有两个人死磕自己做游戏嘛。对，叫极客吧。是什么？就是他们自己做游戏，用动边战和二十四小时对对，二十四小时做一款游戏。然后他们在做游戏设定的时候，就是可能我们玩的的时候就觉得爽砍抡挺那什么那是苦恼。但是它里边有很多就是就跟一个故事一样，, Start Time: 4293240
Text: 你要把这个故事边缘吧，然后每一个选择就会有游生的东西。然后他们刚开始有可能有了一个初期的想法，后来然后这个推翻了原因是因为这是一个就是最后如果按这种行逻辑思维发展下去做过是一个无限的世界，就是你没法往下做，嗯，然后他们要再找新的方式。然后最后呢我觉得意义也挺好的，, Start Time: 4314100
Text: 做了一个走路是走路游戏，就是按左右键你走走走，然后他会有不停的场景，从小孩比如说爬，然后变成成年人，然后最后变成小老头儿，然后最后走后路。嗯，他就实际上这每一个游戏的创造，他都不可能说就是胡逼到让你觉得完全没有意义，他肯定都会在里边加一些，让你玩完了至少你知道哦，, Start Time: 4334150
Text: 我玩的这是什么。对，所以这个东西在创造的过程，他实际上就是挺有哲理的。对，要不然的话他不可能是吧。虽然你虽然我们玩心跳回忆玩创作什么的，都觉得挺胡逼的。但是实际上是吧，他也是在满足人的一些基础愿望，也是传达制作者他想表达的东西。对媒介。对，其实我希望你是个作品，, Start Time: 4355450
Text: 像大家他也可以把把一些比如说迈不过去的坎儿啊，或者说这个一些难办的目标啊，你就给他想象成你在玩一个游戏。哎，你看这个你看看你是不是能赚取这个成就对他往身上套一下。这个就是男生嘛，咱们这里边有一个叫到那个 silent explosion，他就说他说这个说到游戏不得说一下，, Start Time: 4374630
Text: 因为带带英文的听耳名字，从来没像这期年，就是因为又是比大家亮了，大家亮了还是都是大家亮。对他说他说他接怪物物猎人时比比比比较晚，是零八年。然后但是影响对他比较深，初次物 PSP，然后到后来啊就是各种各样装备，我也不太懂他写的这都什么套什么套是吧？对他说猎人这个游戏就是怪物猎人这个系列呢一直他投入时间经历最多的游戏，, Start Time: 4394080
Text: 嗯，一直坚持 solo 死磕一路磕磕绊绊，把每一座的最终 boss 都干掉了。他说虽然他技术很一般，但是每次任务之前呢，他会耐心的采集各种素材合成装备。然后然后反复的观察这个怪物攻击的方式，熟悉地形。然后当经过种种努力，怪物被他大件击败的时候，他总有一种就是所有的努力都得到了回报那种感动。, Start Time: 4418480
Text: 嗯，所以他就觉得他在这个游戏里体会到的就是这个系列教会，他就是坚持一经事情，你最终总会得到收获。嗯嗯，因为那个玩的时候真的是他就比如说你要做一个一个胳膊上的护甲，他要踩好多特别多的，他么小四样素材。对，每样几个还不一定对，然后那个还分散在不同的地图里。对，, Start Time: 4440700
Text: 嗯，然后就特别复杂，然后有的怪物很难对付，有的怪物很好。对付，你就来来去一趟，拍卖会不就完了吗？还有怪物猎人没有不让买，嗯，就是都想自己打，都是自己打。他这个游戏是这个游戏可点都不适合我。所所以这个游戏很难放弃。所以那个就 friend 乐高他也留一言，他说呀从那个暗黑破坏神二也可以说刚才那个各猎猎人也一样，, Start Time: 4462290
Text: 就是他有一个启示，就是好东西都是要用时间堆砌出来的。嗯嗯，而且你像有好多玩这种怪物猎人这种游戏的人，最后他们会就是还有好多包括玩动作游戏的人，他会最后有一些有一个聪明的地方，或者说自己有一经验，嗯，就是遇上遇见 boss 了，或者遇见比较强大的地方，他不打。, Start Time: 4486150
Text: 首先观察他的 AI，他先死几次，他知道别人怎么动了，知道怪物的规律之后，他再上升，其实实也是非常好。你在生活当中，其实这都所以这个其实就跟生活里一样积累经验嘛，积累经验，然后要敌我双方就一定要了解清楚。对，只不过就是只能了解这个困难程度。对，就是不过生活有时候的失败比较严重，, Start Time: 4505190
Text: 就是失败了。咱们就没有机会再翻过头来选选几个，没那么大牺牲感。对对对，是对。那其实我觉得都一样，有的时候是这样，除非你死了，真的在现实中我死了，嗯，剩下的其实都有重头再来的，你死了，结果世界重启了，只不过不然他们这挺可怕。对，所以其实就是那按钮，它有时候你套用人生跟游戏的道理，, Start Time: 4527420
Text: 就是可能有的游戏。你要是从从头再来一遍的话，就跟那个你要再重新把这个最见最终 boss 之前，你要再完成，比如四到五关，你才能见到这个 boss。可能你死完以后，你还要再重新打这四关了，可能四关也很难。对，就跟人生一样，你跌倒了以后，有的可能是你明天就可以重来。, Start Time: 4549510
Text: 但是有的时候你还要再重新做一次准备，重新再重拾信心才能再来。嗯，这个过程实际上也是需要你去慢慢慢慢体会的。对，主要就是那个它就是一种浓缩，现在该思路心路里，这时候让该放刘欢老师的从头心路了。对，心路在像吗？一点都不像，反正有点有点，那我和你那感觉，我和你心连着心是这么唱唱的吗？, Start Time: 4569290
Text: 是是是沈沈阳吧，是很无聊唱一首。哎，我们这儿有一个听友叫这个嘿 asian，他说刺客信条里边有这样一句英文，这英语肯定就没练过。对，这个这个就是什么？就扎兴就是什么呃，纳这个我我觉得他应该要拼 true 这个单词，但是他也许是我猜错的 TURE 当什么讲，, Start Time: 4599830
Text: 就是他就他就是想想拼错了，他想拼 true 拼错了。 nothing is true，什么 sure， ereveryeverything is usual permted。什么我也不知道这句话什么意思，反正刺客定图。那你读这个，但是他说他把这个东西呢当做刺客信条里边，, Start Time: 4623250
Text: 他就的把他他的一个信条。当人人生信条对也是放在了这个他的一个笔记本，每一个笔记本的绯页页。然后后是一个玩 cosplay 的，最喜欢 cosplay 的就是刺客信条的那个视角。对，他说的 a astion 不是 asian 当做刺个信。我他念念就那意思就他说他我李健我懂了，, Start Time: 4640790
Text: 这里边我也看这这我他念我敢敢念，这喜欢 cocospay ay 边，我玩超级玛丽，我知道这坑我不敢过，但是我还得过。然后这个行行，这里边是主人公叫 EZIO 吗？ SU 啊，他说从一个挨揍对爱揍爱挨挨挨揍，挨挨人生。瓜哥的人生态度就是直面困难，对实接对，有也也跳有。, Start Time: 4664970
Text: 对对，那叫什么挨揍 l 是吗？ iq l 挨揍，然后后们就就句叫挨挨揍，是啊挨揍。从一个逗逼富二代成了刺客大师，恢复了兄弟会最后死在佛罗伦萨。这种感觉不是一句两句能说清楚了，细细品一下是他说每个游的是觉得活着爽了然，说这是他的这是他游戏的一个启示。嗯，这个一二一二秃一二一二，, Start Time: 4690280
Text: 他说好烦周没有活着注。嗯，他说他说我这辈子只爱玩一个游戏，就是俄罗斯方块。嗯，对，他说俄罗起起我也不不瞧瞧不起这游俄罗斯方块可好玩了。他说心烦的时候呢，玩会俄罗斯斯方烦烦恼的这烦烦躁，心情情跑光光光。而而这个游戏呢很考验人的逻辑思维能力和专光光了。他说其实每个游戏都包含了设计者的心意，, Start Time: 4710220
Text: 他们的初衷绝对不是让大家浪费时间。是你知道俄罗斯方块为什么有时候玩的爽了？嗯，就是你那根棍儿插下去一下，相似好爽，实际际就叫人生人人爽爽爽。而且且说说吧，多插一腿。对你你感觉俄罗斯方块它这游戏只要你还有游戏机，新主机有新就能玩的。俄罗方块它就一直会出下去，, Start Time: 4730080
Text: 他放一长兽游戏。对对，真的有吗？ x box GS 都有玩那个什么都有。刚才我看你们玩嘛，然后还有那会儿是在宿大学宿舍里上大学的时候，玩那个在 QQ 游戏平台上也有上那疯狂。俄罗斯那个都红红眼了，已经你看啊，已经逼的，我要花钱去买那个清负分的道具了，有，要不然没法看。, Start Time: 4749850
Text: 你看好多游戏都是为了让你痛快那一下什么那种像消除的那个消除类的好，什么小鸟连连看什么之类的。你知道每事就是追求那种痛快吗？不是我不追求那种，因为我今天我看你完成那个成就以后特别开心，因且把我同学学败败了，还是有这种战胜的痛快。对，然后这有一个朋友叫 cloud，, Start Time: 4770335
Text: 他说在游戏里最宝贵的就是存档，在生活里最宝贵的就是生计。哦，不存款吗？你说的也对对，确实是对对对，原来不是说我们都希望就是说人生在在最幸福的时候把它存起来，在我难过的时候把它读出来，然后让我感觉到那个快乐。嗯，结果你最难过的时候，别人发了一条微博，把你拍下来。, Start Time: 4792600
Text: 现在放了一个也是一个这背景音乐，也是一个常被拿来做游戏的一个题材。对西游记游游记日本人特爱做这个中国人，更爱做嗯中国人，最爱做三国和行。我我们这里边有一个特劲爆听目，然后我们一个女听友他就嘟嘟嘟嘟嘟，他这个特别开放的一个胸大屁股。对，然后他说他每次玩这个叫什么左拟音声音吧。, Start Time: 4814200
Text: 对，好多女孩孩是英文英英文英文他就写一 sim 嘛，然后然后我就就见个是 sim 卡。对，是不是这个？对，然后他说他他都会见一一一个自自己后后后两个不肤色的帅帅在一起起啊，主要就是说觉着一一期一夫制啊太没劲了啊，然后这正好叫什么叫床立体声啊，然后对，叫床立体杜比就比左左左右声道度比欢左左右音道。, Start Time: 4835380
Text: 对对对，没错音道音对，欢左艺体音 d music 大哥了。嗯，然后这个删了删了，删了，我后爱爱个 CM，然后后后希望望包括求生之路，能变求生之路。什么游戏？就是嘟嘟嘟嘟个就是主个手手机，让他他希望这个个能变现现实，说这样的生活才有意义。就别别的你你说这样的朋友，, Start Time: 4861340
Text: 你别闹听听里边有有这危险险的人吗？对我说来点僵尸还是在虚幻里再来点高深呢，走心呢啊大主播不？我说还有一个挺有意思的，嗯，你来这个不认识怎么念啊？ PASTOR 我也很很很坦诚。嗯， PASTOR 他干个头，什么塔斯托塔斯托，他说，红色警戒告诉我，发展经济才是根本任务。, Start Time: 4882540
Text: 爱因斯坦发明的原子弹，什么地方长，什么植物红呃，然后这个红色警戒让我学好了地理政治和历史文科生的必备良药。说了这么一个，然后走心的啊走新新的，有有我哥八哥念瓜哥，念这个节目最后升华一下。对于哲云啊一个一个熊猫头像，他说呢他说了一个他这个玩玩游戏这么一个这些年的历程。, Start Time: 4906620
Text: 他说刚上大一的时候呢，学校不让带电脑，于是十一回家以后呢，就带了这个 PS 二来寝室，于是基本上每天房间里都会挤二十多个人踢石况。他自己想玩，他自己这机机器啊呃他都排排队，得等到半夜以后玩，然后这帮人玩拳王火影还搓坏了我三个手柄，然后呢还还合着押韵。然后他说当时时特别生气嘛，, Start Time: 4930720
Text: 说对这帮兄弟们发过脾气。然后他说不过呢，现在十年过去了，再也没有人跟我抢手柄，我却没有了一点玩游戏的性质。对，是是。所以说玩游戏还是得有朋友。对，就是这种无无无无兄弟不游戏。这展先生也说，他说大学每天二十三，就是夜里十一点熄灯，熄灯之后还是用笔记本电脑，那电池跟哥们踢两盘，, Start Time: 4954220
Text: 实实况后后不管输赢都很开心。然后呢，他说毕业收拾行李的时候，他舍友突然跟他说了，一时候咱俩再踢一盘吧。他说我已经把收拾好的东西都拿出来了，然说在那屋子里哭着踢完了一场，是他说谁赢谁输也不记得了，有的事儿呢错过了就错过了。对，还还得伴伴随着一个那个解说声明说这个赛季结束结束。, Start Time: 4977010
Text: 对，所以我觉得就是游戏这个东西行没问题。有一个白总结了，刚来刚要总结要哭。对对，我要总结最后一个啊，不是那一会你哭，你讲最后一会你哭你哭。你有一个中小飞的朋友说呀，曾经有段时间他有非常严重的抑郁症。哎呦，说在最难熬的日子里发现炉石传说里的一张卡片上的说明是这么说的嗯，, Start Time: 4997670
Text: 说救赎并非从罪恶中解脱，而是对生活的彻底肯定，包括其中的痛苦、折磨和荒诞不惊。然后他就想明白了很多事情，我完了这应该是圣极士套牌里的。其实你一郁，其实我跟你说啊，每次都是痛苦的时候，每每次我喝诺文所发尿尿的时候，我看那个尿斗上头，那广告牌向前一小步，完全我觉得那全都是各种知识，, Start Time: 5023410
Text: 各种人生郁闷。然后还有那个量脚路，尤其是在喝多的时候看对你觉得写的多时时候，嗯，最后发现尿一鞋，我觉得你金临金临男士会所是能从游戏里的体悟，这种人生呢其实还是挺多的。嗯，其实我就是觉得游戏这个东西，我就每个人哭成长的过程当中都得玩。对，因为尤其是他出出现以后，, Start Time: 5046490
Text: 他会完成你很多完不成的愿望，它会很吸引你。然后游戏这个东西呢，它里边有很多道理，设计者也会给他注入很多他自己的想法。对，但是最终是人玩这个游戏，我们每个人对游戏都有体会。包括其实我们我们三个人都从小玩游戏。但是我们也从来没想到，我说会因为游戏这件事情认识到集合认识到大家，, Start Time: 5068860
Text: 然后咱们能坐一块儿聊天。咱们不是因为游戏认识的，是是因为确实是因为游戏慢慢转一下不行吗？我想了想，确实是因为游戏认识的，因为小东风就是一游戏，所以你看小东是一个笑话，不着活着笑话，辅着传奇笑话。所以其实就是因为游戏这件事情，咱们认识了。对，包括我们买游戏机的时候，, Start Time: 5092840
Text: 也会就我们俩买游戏机这件事儿。本来也就是因为你们就是天天听小东说这个事儿。对，然后我们也想想玩试试，然后就觉得他说游戏都是这个事买了。因为他老说说那个他们最近就又又死磕什么游戏，他他确实爱玩，他有什么游戏都买，他真爱玩。他在他们家里买了好多，就是他从网上买，, Start Time: 5116470
Text: 然后买买了好多游戏就不是盘，就是现在下在现在下载了数字版的，然玩他玩数字那便宜，他真是什么游戏都玩什么一百多，就那俩墨西哥人那个那叫他么什么玩意。哇，咔咖啡，那对，每天跟他玩一下午，就是这巨好玩，我他妈他一点都没觉出好玩来。所以其实就是也是都是因为游戏这些事情，, Start Time: 5136990
Text: 让咱们这些不管是爱不爱玩游戏，但是能坐在一块儿坐在一块了，这特别感动。嗯，然后浮嗯浮特别浮，我特别服，我可以。最后我最后我可以说一小段，你说哎终于到了哎，说一小段，我说我说一小段是一个，我把这个音乐弄小点，你放个 beat at 吧。对我说一个就是这是荣誉之战吗？, Start Time: 5156480
Text: 不是不是，是一个奇幻的，我看你敢说是荣誉之战，万一你要输了呢？哎呀，谁先 check out my style，要这是一个什么样的机会，让我在这个地方跟几位坐在这儿慢慢聊聊我们的心事。有很多的时候我们选择用游戏当做人生，但是人生也是个游戏，我们慢慢的体会这里边的道理。, Start Time: 5179960
Text: 但是有的时候我们需要的不是对手，而是朋友坐在一起拿着手柄。你是 p 一，我是 p 二，但是没有关系，谁输谁赢，谁是谁非，又有什么关系，什么道理？在游戏当中，你翻了一个波，打了我的身上，让我有点疼掉了 HP。但是没有关系。因为我们知道这个东西，最重要的是把这事情解决了。, Start Time: 5207150
Text: 我们喝酒聊天，然后把更多的事情抛在脑后。因为我们知道最重要的是游戏，而游戏中的道理是友谊，我们需要的不是竞争，而是让对方更了解自己的戏。如果你们有一天因为游戏泡了妞，对不起，我希望你交的那个是朋友。因为妞也是一个游戏，所以你们别着急，生了孩子以后，有的是让你着急的事儿做一次晚点结婚，, Start Time: 5229110
Text: 晚点生孩子，结完婚以后肯定会呼吸的抽点烟，别费叶子死。 so 好服服了特牛逼，我觉得这个特别就是特别牛逼，特别真的服音。是是 freestyle 吗？ freestyle，我是这样啊，我我在那个节目里头编了三分之一的一个框架，没有我在这里在逼，但但我又在说个事儿，, Start Time: 5259320
Text: 因为就是在节目里之前说了好多不该说的话，但是其实是玩笑也别见怪。好多时候就是因为小松松，你也知道他是个败笔，就在你们这里也没戏。没错，他又在了这里，他只会使坏，因为他最怪，但是我最帅只有小聪明，他适合抽无赖，所以他姓赖。行吧？好，就这样牛逼牛逼，为什么好 OK？, Start Time: 5282520
Text: 为什么说鸭呢？因为鸭务赛我来押韵，我来一个总结一下，也也因为为不在，所以咱们也不能这样装拜拜，希望咱再有机会咱们再再聊聊。我觉得特有意思，刚刚之前包括括之前就是没录节目，之前聊了好多。对对对，有好多回忆和共共。其实咱们下次可以再把话题的界限更打开一点，更打开一就是在我们去你们那儿。, Start Time: 5308770
Text: 对对对，去我们去我们那儿。对，以后你们做活动的话，也可以去我们那那摄摄影作室的的。对对对对，太们对对，小对你们。然后然后小卓小卓小卓，对对对，谢大们去卓和结婚。嗯，小卓是烧了手了吧？啊，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 5331150
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 5356330
Text: 与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5372110
