Text: 怎么得到不必占忧谁，你的姑娘幸福的一 NBN 起叮叮叮叮当。嘿朋友们，大家好，欢迎收听新一期的驾酒常规电台节目，我是主持人大亮，呃，我是安啊，我是秃子，我是王啊。今天我们在我们的的音音在在音音的隔壁嗯，录录新一期的常规电台节目目真的挺舒服。我们四个人坐姿现在非常放松，, Start Time: 4260
Text: 非常的轻松，手拿着这个麦。嗯，对，如果本期录制效果还行的话，以后其实我们可以两个台子同时录制，这样就哦不错，给大家都省下一些时间，有一种 KTV 的。对，而且而且而且我们这麦上有这个保护的，这个非要严色，你不要敲那个他那他他那敲声音特大。哎呦，对对对哦对，, Start Time: 48290
Text: 然后你笑的时候，那麦一定要拿开一点哦，而且且且且比如说那马对，我们这麦上对请那个那个啊嗯主唱老师不要摸那麦主演老师走一个，咱们玩一个摇滚的可以吗？对啊，说那个呃把那个低频摔点，把那个中心拉的啊。好，这个切叉就到这儿啊。咱们说一下今天咱们常规节目的主题呢，其实是聊我们看短视频。, Start Time: 69150
Text: 是的的故事啊，揭开丑陋的面纱，抖音快手，然后 b 站的短视频啊等等吧。这些视频平台，其实我们呢平常有时候也会看这些东西是吗？消遣我们不看。所以今天我们就想请大家都来分享一下自己。平常首先是看哪些类型的短视频吧，嗯嗯，或者不是其实可以从这个说这个一般什么时间段看哦，, Start Time: 102149
Text: 这一天当中什么时间段，你会说想打开手机看看短视频。哎呦哎呦哎呦，我一般呢是在下班，刚到家的那一会儿啊，先休闲，就那一会儿我觉得是最疲惫的，是就是对吧？啊啊，上了一天班，然后呢这个通勤回家，嗯，这个路路程一走过之后就很疲惫，然后这时候就想躺在抖发上看一会呆呆，, Start Time: 133330
Text: 但但又不是真的发呆呆也得干看视视。对对，是，就这个时候我很喜欢打开抖音看一看，我关注的，包括他推荐给我的这些作品啊，但是但是你不会就是很是就是这么热的，天黏黏糊糊的。嗯，你不想就是先 refresh 一下吃，也先先唠唠。对，先唠唠汗，然后看不能先冲凉。对对，, Start Time: 159260
Text: 然后先看会儿，然后呢看个我三个小时。我一般这时候我我一般的时候先叫一个外卖，然后呢外外来来的时候频看一会儿看一会儿哦，然后吃完饭洗完澡吃饭的时候也看一会吃饭的时候我是不看短视频。对对对对，没法吃饭的时候，我完全不看短视频啊，就餐这个看的东西咱们可以再单聊做菜，, Start Time: 182440
Text: 另是另外一个电子榨菜。对对，反正我一般的时间段吧，可能是这个七八点左右啊，这个时候会八点。对对对对对，安姐呢但是你不觉得短视频它的初衷就是为了填补你所有的碎片时间是哎啊，所以这个你固固定时间不是这个，我可以后边说啊，就是我现在渐渐的陷入陷入安解呢这个但是我觉得一般的人可能就是睡睡不着，, Start Time: 206430
Text: 觉的时候拿起手机，完了他就开始你的大数据，不知道为什么就给你推一堆短视频。对，完了你就开始看。但是你本来想看一个两个就睡觉，但是你看起来就没完了。对对，太好看了。尤其你找一个合集的时候，对操，主要连续剧。嗯，那没完没了的，就那秃子也是喜欢在睡前的时候看我是两个时间啊。, Start Time: 236270
Text: 嗯，其实早起了之后，我我现在是坐公交公交的时候，然后后是公交车嘛。嗯，然后你就会打开找本些适合早上看的短视频，你还要找啊找啊推啊，你搜索是吗？你搜索就搜，就是我会狂滑，然后滑到这个之后，我特意把这个视频看完，嗯，就是我在大数据中找着了自己，你懂吗？我控制了大数据，, Start Time: 258370
Text: 就扯得就是你这时候比如说你你看这一个，然后你说我今天就想看这类视频，点一红心，然后后开把他从头到尾看完完播率完成啊，就是你教育大数据，我教育我挺调调教他就喜欢这个。对你今天你像教育他似吧，你得给我推点这个。然后有时候比如说一两点，再这个抖音的时候，嗯，然后你你看见了，, Start Time: 285390
Text: 我操今天推这个数据据不太太，嗯，我就会给他关了，重新再开，就是让他重新再给我推一批，我再找我再去筛选哦。早晨上车的时候，然后晚上就是打完游戏了，嗯，然后躺床上嗯一两点的时候看看睡。嗯，这样西蒙呢，我也是，就是早上和睡前，不是我没有早上啊，我早上还要健身呢，, Start Time: 309380
Text: 我十五年见苦通了，二二二三年，听过最好笑的，我只有我只有睡前啊啊哎，你一般几点睡觉，就是十二点吧啊，十二点就睡单着挺。对对，是早。但我现在就陷入泥潭了，可能就跟你一样，就是我经常就是那种晚上，就是比如说回去了吧，然后就睡觉之前你就想看一会儿，然后确实看看看看就进入迷了，, Start Time: 338635
Text: 无法克制，无法自己，然后就是无法关掉。对，然后我那沙发又是一个那种特别小的那种，就不是咱们那种长的，就正好只能搁那个单人沙发，单人沙发，然后甚至那个单人都没法伸直，就那种攒着就特特舒适，你知道还特舒适。对对对，好，我们来插播一个事儿。刚才我们在录着对白白般隔壁录节目啊，, Start Time: 369470
Text: 然后呢因为我们的笑声太过强烈，导致老白那边的节目也录下了我们的笑声。对，在这个节目里给那个节目的听众道一个歉，灌头笑声联动了节目青春喜剧。对对，然后呢这个有时候就直接就干到了那种两点什么的。嗯嗯，然后就导致我生物钟非常不好，然后晚上又骗第二天健身的，让工作怎么这么烦，, Start Time: 394190
Text: 不是事太多，我回头就艾特不让听这个，然后然后可能早下班可能十一点到家了。对啊，十一点也不早，可能早十点到家了吧，然后晚上一点发一个下个班儿吧，然后就是暗示对方，我很辛苦，明天要割了。嗯，其实是看抖音不这个我觉得以后咱们有机会也可以聊一期，就是放鸽子。然后就是你有有什么方式对，, Start Time: 425540
Text: 放鸽。对对对对对啊，但是刚就是说回到这个陷入泥潭这事儿啊，我我一开始就是属于我最开始说那种说回家的那会儿，等外卖的这个时间点刷一会儿抖音哦，看一会儿。对，但是后来就发现就是越来越多的时间我会用抖音来填补。比如说上厕所的时候，对，会看一会儿。然后呢呃这个睡前的时候肯定会看一会儿我的睡前这个天文知识 brtime 就是天真吗？, Start Time: 455340
Text: 学习一些天文知识，从抖音里边，但是这个这个咱们也后边再说。这个我有一个非常不赞同的这个是学星座还是学，不是不是不是小天狼星星座吗？不是就给你讲说来厕所说这个土星是怎么被发现的，发现的时候是有什么故事啊，就这样样是吗？对对对啊，就对，这个我睡前他喜欢看，这个是能让你特别 piace 那种感觉。, Start Time: 486400
Text: 对，然后呢，无所这是这个就就开始扩展这个你使用抖音的时间段嘛，然后到后来呢就更加加陷陷陷得更的的时候呢，就早上床床得先一会儿哦，我起床都得早上刷，洗脸时候得就边上放着。那那哎这个我也有，但是我问一个啊，你们刷洗脸的时候，那手机如果搁水池子那儿啊，那它一个视频会来回循环。, Start Time: 511070
Text: 我觉得是我洗澡的时候，既然就是我可能我也是就可能我洗澡之前看了一个视频哦，然后我就拿着它吧，我就说那就洗澡吧，然后我就说但是我不我们就没想关它，然后我就把放在旁边洗衣机就一直循环那一个。我洗澡的时候，你知道就是我就是就是因为我现在陷太深了嘛，我我我洗澡的时候看抖音，, Start Time: 534420
Text: 就是我会打开家有儿女官方，然后那佳尔旅官方就是把以前佳尔旅的那些集都切成了，就每集可能切个两三段高光时刻传上去，不是是完整的切成是吗？两三段传上去，然后他一段时长能能有个十多分钟哦，就最长的时候正好适洗澡澡，然然后就放在那儿，然后就洗澡什么的啊。然后呢，我现在已经堕落到现在不是晚上打这个 vileant 吗？, Start Time: 561630
Text: 啊，不是打这个爆破模式，有时候死了死了就看看是抖音，跟我一模一样，跟我一模一样。我以为你们洗澡都要听。我是播客呢没有问。其实我这要开长读的时候听哦，我很好。对，反正现在就是陷的越来越深，就就你会发现，只要你想你生活中的各种地方都能用这个东西来来填充。对我甚至更甚啊，, Start Time: 595060
Text: 我想起了我预肾，想起了我昨天哦昨天也是就是晚上没吃饭，然后回家我说吃一饭嘛。嗯然后那个媳妇孩子都睡觉了，嗯，然后我吃饭的时候看啥呢？我现在看马大帅，然后然后什么是是是那种讲马大帅的是吗？不是骗正经的，我正经看马马帅帅是对一生不物爱奇艺会员。嗯，然后我就看看看吧，, Start Time: 623870
Text: 马大帅，但是马大帅的剧情那个节奏特别慢，你知道非缓缓就特别慢。然后我就有时候就觉得我太慢了，打开抖音在两个剧情点之间看，一会儿，别的已经完了，我觉得不是我分享一更完了。嗯，我在不同的人的号那儿，把宰相刘罗锅一百零九集全他妈看完，真的就是这是我堕入他拿电脑正正正经号了，, Start Time: 650100
Text: 不想我只是想知道他发生什么事了，就是刘罗锅到底干什么了，但他不是那个不连贯剧情吗？对，这是这是最最嗯嗯最什么呢？他有的人会乱续剪，就是他的那个抖音列表里边一百零八集之后啊，我下一个不应该一百零九集吗？对他他妈来个一百一十集，然后他就是故意的，故意的逼你在他那个列表里找啊，, Start Time: 679210
Text: 就是应该是算你在他这个列表里留存的时间特生气，但是我就是这么难，我还是把这一百零九集看完，一百零八集，他没传气坏了，给我气坏了。宰相刘伯多、康熙微服私访记，还有还有就这俩啊狂看看完了给。那既然说到这儿了，咱我就可以顺着说，就是大家都喜欢在这个短视频那个领域里边看一些什么题材的视频，, Start Time: 705350
Text: 安姐喜欢看什么样的这种在我分享环节了嘛。但我感觉我跟国外的类别不一样，是不是可以先可以可以可以可以可以可以，就是我主要是看这个二次加工短视频，因为我如果你看二次加工短视频，你就不会出现那种洗澡的时候只循环一个的情况。因为他一般都是把一堆都剪在一块儿，是哦，, Start Time: 732860
Text: 这叫二次加工短视频哦，我自己给瞎起的名字合集合集合集哦，完了就是还有就是还有一种二次加工，是把它那个一些国外的 tik tok 上东西西给那搬运过来，起起一个非常本土土的标频哦呦就是带双引引号的那种，然后给你写一段小故事。对哇啊主要有两个账号，一个叫 internet boy，, Start Time: 754260
Text: 一个叫 funny animals 啊。哎呦，我跟安老师，因为我我得澄清一下啊，我不是抖。对啊，这个月才变成抖人啊，你经欢看 b 站是吧？对我之前跟阿老看的东西西必然。嗯，对对， internet boy 跟这是 b 站的 up 主主是吗？对，应是是博的的那博 b 站微博博有对这种啊，, Start Time: 778420
Text: 他就是卖道那种是吗？对对对，国外图儿。对，完了他你看他有这系列，就是我举个例子啊，比如说 t 套上有一堆模仿那个卡，戴珊那个干嘛呀？你模仿卡戴莎莎一家那个那些就是搞笑视频。完了他搬运过来之后，他把那个名字起的就是什么，人家不叫与卡戴珊同行嘛，他叫与银呃，与金卡戴什么，, Start Time: 799490
Text: 他说叫什么与银卡戴珊同行，与与铜卡戴珊同行，有那个金银铜铁一系列卡戴珊对，奥运会啊，就类似这种的。还有那个呃我不知道能不能说要那个老嫂子系列，就是有一男的那个，我知道那个是男长睫毛那个吗？就那有就老瞪你那个就不是不是，但是一个他觉得说是诡异的。那个老嫂子那个是看一个 reaction 视频，, Start Time: 824700
Text: 然后突然比如说那个人把一个甜甜圈捏碎了，然后他这个哥莫拉就那种就学那种叫就是一男的。对，就一男的。我以为是，那你知道我说那个我知道就是长睫毛毛老那挑你那瞪你那个呃，是他一动不动，就是看了一特无语的事儿，然后说这是在干什么？然后他就脸这个不是就是眼睛特大特瘦，, Start Time: 853620
Text: 像非洲人那一个男的。哦，我知道，然但那不是老嫂子，就老嫂子是一个网络特定的一个就种，是是对因后他那视频里面老有人说老嫂子就来了，是吗？他是他是没个印度那种音乐，他是是那个一个就黑人博的，他总是就抖音上有种没道理的视频，然后他瞪瞪对对，瞪瞪眼的对对对，后装睁着眼就瞪着眼睛后张着嘴。, Start Time: 875220
Text: 然后有的时候这个手摊开就有点很无奈。对对对对对对对对对，后但那不是还有一个，还有一个是那个凯瑞系列，我不知道你不有看，就是专门模仿美国那个刻薄的美国白女啊。哦，剧动我看过那个系列，就就是模模仿那个什么成绩特别差。坐在后排的同学就是类似那种就是那手上狂着各种就没剪，, Start Time: 897040
Text: 然后噼里啪啦的吃，然后打块板，然后对对，然后嚼嚼糖糖，然后比如从包里拿着那个卷发棒，先卷两下那种是对对，然后那个个饮料什什么后倒下嘎嘎，然后然后晃杯子什么的那种。哦，我操，还有一个还有一个女生，好像她也是个不太出名的演员，她就专门模仿那个电影电视的各种明星什么的。, Start Time: 918120
Text: 还有比如说什么呃那个科幻片里的女主，什么上台领奖的女主，什么商店里的卖货的啊，还有什么整容过渡的博主，什么就是那种极生百态，什是出神入化，出神入化就特现就就模仿是吧？对我这种统称为演小品，就是欧美，就是那种小品帝国，真的就是各种 TK 套上的。我最爱的系列就是小品系列。, Start Time: 942070
Text: 但是我跟你说，小品系列最好看的是正主演小品，欧美 b 吧。小品就是什么最出名的什么牛姐、牛姐什么现在还现在最出名的小品什么什么都加凯什么泰都百派，然后什么 lady gaga 什么他们自己演不是美美什么的。就是大家会把那个就欧美帝，我不是现在也会做直播，或者说演唱会上一对，, Start Time: 972130
Text: 而且他们比较不顾形象，他们不顾形象，就像欧美第一文，就是整个这些就是女女歌星、女歌星，但是走那个逗第伊娃疯的第吧，疯疯死累操操是后后后后后后后山东天后瑞昂的对，瑞安的那种。对，就是什么山仙，也不是天东，天后什么果子梨什么地，老姐是如帝昂斯什么。对对对对对对对对对，, Start Time: 995200
Text:  KDB 就是小品天后，我操，现在是新晋小品，天后太逗了，太逗了。对，然后就是他拿那美甲打快板，边打边打快板，边吃那个墨西哥菜跟中餐。对，然后要不然就是在车里，然后放屁什么就停不下来，就是完全停不下来，太好笑了，太好笑了。嗯，基本上就是这些还有一些特低俗的，, Start Time: 1019420
Text: 比如说是那个擦边做菜啊，擦边擦边出饭，慢慢做菜，太爱看了，是是个个那种美式鬼厨做饭。对，然后饭特少，你知道什么叫美式鬼畜嘛？就我我也我也比较喜你说全全是美处，我好像都没有看过过。我我也我也咱们再聊播主吧，就是我插一嘴，这个也属于我的上海人给给你讲的 MZ 时代，, Start Time: 1042410
Text: 你知道吗？说 MZ 时代就是妈时厨，就一会儿说接着说接着说。嗯，对，就那个刚刚说那个辣妈厨房，就是辣妈厨房没空忧伤，他是美控忧生的那种思。对，然后他就是做那种美，他是一个做饭博处吧，算是。但是他的这个剪辑视频风格是那种美式鬼畜的风格啊，用特别多的素材，然后快速的那种夸张抽象的抽象。, Start Time: 1067710
Text: 但是但是是在做菜非常抽象，它会就是密嘛，它主要美式鬼畜就是用秘特别多。嗯，然后他那种 mim 又用的非常本土化，就是能能让中国的还是他是一个中国人啊，然后他在做饭的时候就会用这个捡美食鬼畜 mim 的手法剪进去哦。然后比如说就是炒一辣的鸡丁，嗯，然后从买菜洗菜到做出来吃。, Start Time: 1093470
Text: 对，说什么那个去买菜，然后然后配了那个火箭发射，然后配一个加菲那种总师装作和的个姜，完了你什么都不懂，都是什么都不懂。就是美美式这一块，确自己确就是确实跟中式是不太一样，但是太好看了，但是太逗了。你看我以前老看那个 one 的视频啊，就，然后钟就对短频嘛，, Start Time: 1118140
Text: 也是听前视对， tik talk 之前。对，然后当时他们不是很快倒闭，没有。对，然后我就全网去搜他们以前那些 top ten top hundred 的那然后你的剧院看的所有都有，那绿边。对，就是那种都都祛痘巨好看。对，那是真真小短剧。对，后来他们好几个不都火了吗？, Start Time: 1143600
Text: 嗯，后正经演演戏就 kbbch 混的最好，嗯，然后后边几个都去什么转战到 tik tok 或者 youtube。对，然后 tok 时时候笑笑，然后你没说完了没有我觉得差不多。但是一会儿不是说这个中式的嘛，中式的咱们再说中式的啊，美式的差不多，这些剩下的就是那种做饭的什么什么那种拉姆齐吐槽网站去啊做一坨狗屎什么的。, Start Time: 1164760
Text: 然后还有什么好美好美的白人美食，你们看过吗？谁谁在哪看看 b 站站，只要把你 b 站的号号起起来，这些东西天天都有新的是吗？我可以借你我的号看，还有就基本上就是这些，咱们一会儿再说中式的，也就是这些，你要不你们突然还看什么呢？这种比较偏美式的这种偏美。我其实我跟安老师，, Start Time: 1190810
Text: 有时候我们俩聊 b 站这东西，发现我们俩 b 站基本基本上都一样。但是我跟你说，我看这些，我觉得我觉得秃子看我看这种我匪夷所思，因为我居然老看什么，你知道就是什么荷爆，酱肘子什么三木，就他怎么也看呢？我想哥怎么看这个呀？酱肘子怨南凌没空忧伤的 b 我都爱看，, Start Time: 1217340
Text: 就什么三木奇缘什么的大中国那的。对，但我不是老嫂子，我可怕怕，那那怎么办？可能能灌口了，感觉是对不起你继续说。呃，然后我我我其实最爱看的，嗯，就刚刚老师刚才说那 internet boy，还有呃 five 呃， funny animal。嗯，就我特别爱看那种美式 tik tok 里边特感人的那西门歌曲他妈感人。, Start Time: 1238579
Text: 呃，就是有一些比如说哪种你能说呀，比如就是是才我看我哭了，我现在有点西蒙情绪了。嗯，比如说最简单的，他 BGM 一定是那个 golden hour 啊， is your golden hour。那个然后人生的各种瞬间，就比如说你你高考考学嘛，就就美国呃高考，, Start Time: 1266410
Text: 美国对大学不是记那信嘛，还是查电脑来着啊？然后就是你考上了，他们就是申申请大学嘛，然然后是成功，那那瞬瞬间。但是是他孩子出生的那一瞬抱的时刻，拥抱的时刻。但是但是但是就这好能插一个吗？就是那个不是他们好多人会录那种，就是他申请美国大学，然后就一家子就等着大学跳着，, Start Time: 1292000
Text: 他看那个团。对，就各种特别感人的。但是但是就这个就这个素材吧，我说就是我看了一个特胡逼的事儿，就是我在这个这个这个 youtube 上看视频，他们有一个贴片的广告吗？啊，他们那广告是一他妈的贷款广告。好的好的好的，然后然后说那个操那个学这个视频，说那个贷款那个操申请成功，, Start Time: 1313100
Text: 然后后边用的都是那种是可能我操巨胡逼，我觉得我太太愚蠢了。对，但是后来没再见过这种状况，估计是被干了，估计是被干了。对，气坏了。嗯，啊反正反正我就爱看欧美这块的，除了演小品就是感人特感人的这一块嗯，生活中难忘的瞬间就对人性的温暖，人性的温暖或者者有一些就是特真搞笑的。, Start Time: 1338220
Text: 嗯，呃那种真实小品就就不是演的啊，他就是真实发生的。然后你觉得生活这个片段很美好，嗯，哦欧美什么亲人好久没见，然后忽然回来给你那种惊喜，有那种就是当兵回来啊。对对对对对，剧剧对剧多，然后一抱一把，那个头上照那布解开，然后一看老公回来了，就后打就爆，就被那种情绪感染哦，, Start Time: 1365850
Text: 感染了。我操，就欧美就是这一块，那你哭吗？狂呼他他为什么我在想他为什么做合集？嗯，就是他跟你看情景喜剧一样，一开始你不不会笑，不会哭。但是这种大量的不断的积累，不断的积累，你的眼泪就操溢出来了，就是慢慢填满了，给你的眼眶，然后就流泪了。嗯，然后哦我是再说一外国啊，, Start Time: 1389550
Text: 不看韩国小片，你你看过吗？不看韩国这块的韩国，那我老看好像那种就是手绘的那种，就不是真人演。对对对，就是那个动画。对对对啊，手绘手绘我都疯了。那个就邦邦啊，你看过那个邦邦和虞姬嘛，就是秃子里有一个。对，就是那个出去吃夜宵出去吃，然后他他媳妇儿就是老骂他，老就就疯帮邦跟虞姬，, Start Time: 1415560
Text: 就就是朴泰俊他们公司哦，剧斗我我现在最爱看的就是那个邦邦和虞姬系列。然后因为韩国特夸那种疯的就特疯疯，后来发现了我往多了看韩国现在就是主流这个这个流媒体上面的这些东西，他们就爱演疯的就是 tik tok。什么？就是你人越就就是量量夸张，尽量夸夸张，他们就是爱看这种疯的，, Start Time: 1440640
Text: 就整平台台是是样样哦，就发疯，最爱拍人发疯哦，我这就差不多了了，我是这些。嗯，但是说到这儿，我先我先 drop 一个，我这个一个一个观点啊，就是想在这这期节目里说，就今天都说到这儿，刚说很那个动什么之的。就我觉得刷短视频啊，就是对于我来说，我我发现一个非常恐怖的事情，, Start Time: 1466160
Text: 就是你的情绪会变化的特别的急速。对我们俩特别的快就聊过这个。对，嗯，就我觉得就是你这个视频还是很就是还特感动呢，然后下一个刷一个笑刷那个倒放什么的。对对对对对对，什么东西就是你的情绪会变得非常的快，非常非常的快，特别不好，我觉得很恐怖。这个事情。对，就是你情绪完完全全就被他控制。, Start Time: 1487530
Text: 对对对，然后特别就你完全是被控制，控制很臭了，直接就就我那天学了一词儿，我操英文单词教大家一个英文单词，嗯，这个英文单词叫摆 polar 什么意思？摆摆 polar 说的这种 logo，就是就是这个人的一种一种情绪状态，就是他时而特别的亢奋时，然后时而又特别特别的低沉。, Start Time: 1515800
Text: 我操我老这样就像 KMS 的一样， the cam s 就就那种摆 polpolar，他现在叫夜了。啊，对对爷对对对啊啊，就我就是很恐怖的这个事情就是你完了你在集中你也不觉得恐怖，但你身后想想就觉得挺恐怖。前一一大笑笑一秒秒，但我现在看的时候，我就总会想到这个事情，, Start Time: 1536730
Text: 就是我怎么就是一个人的情绪，就居然就这么简单的，就是被被控制了。几个视频就不断的从一个个极端带另另一个极端，而且全是情绪感染力，其实它没有内容，没有完全对全是感性疯了。这个社会你这么一说，我操，就是这些短视频，我的背子上擦干的眼泪了，为谁而流啊，怎么这样啊？, Start Time: 1562060
Text: 我靠，就这么一细想，好像短视频里真的没有什么理智的东西，都是感也有。但是是那种教你上课，就是真的是学天文知识吗？不是。对对，但是我觉得真的受欢迎，而且他特别喜欢推给你的。还是这种就是没有实质性内容，纯是渲染起就是爽这种。嗯，对我觉得很恐怖，这件事情确实挺恐怖的，, Start Time: 1587230
Text: 事后想想还是挺吓人的。嗯，但是就先说到这儿，咱们接着说中式，这个就是放上去了，放上去了啊，咱们聊一聊，可能大家都会看那一些式式视视频内容，那可太真是太多了太多了，刚才西蒙都没能说上。那请西蒙先说说自己看的这个中式那个嗯就是我看过我们有有几个观注，我觉得特别有才华。, Start Time: 1608650
Text: 这种中式的 p 哥就是 p 哥对，一关头算是一个屁哥，一个太血平了。哎，说让我们一念合一。好，对得得。然后但是现在换风格了，对他早期的我觉得早期现在穿棉裤呢，是吧？东东北、海海北岸，东北岸东北东北。对对，最最最最赛赛雷雷雷，他不是赛 x 雷雷大个子雷雷，赛个雷雷雷大有玩粗丧。, Start Time: 1638800
Text: 对对对对，他还跟我最喜欢西海岸王队啊， battle 过的谁王队里面西海岸王队你不知道啊，我玩的就是西海岸，我玩的就是西海岸，你不知道啊，绝对纯正的够味儿啊。我要抓点结婚，大傻逼就在这儿复现，自己给给你够味呀。你没看吗？哎，你看过盲队吗？我没看过嗯，他就是一个刻刻意他呢刻意追求那种就是西海岸穿搭的一个人，, Start Time: 1666410
Text: 但他是他是本身不是西海岸的，对对吗？不是对齐卡诺文化，就是墨西哥和美国的的融合融合那种搭的风格嘛。就比如我现在穿这裤子，嗯，就是对对对，就这种。然后他主要视频就是他站在路口跳舞，嗯，跳跳一些这个机械舞 popping 什么之类的。然后嘴里就说一些这个就像他刚刚说的那个这小日子儿，, Start Time: 1706810
Text: 后味味味都是你别在这儿，怎么眼熊，不是你竟然不知道王队王队现在不火了，可能王队现在确实没那么火了。对， p 哥很快就超过他们，都是东北岸的这个东北人。 p 哥现在就是纯搞二次元这块块灵灵感。对，就火影写另一感。对嗯，卡彭，对，然后那摇头。对，然后对对对对对对对对，, Start Time: 1731610
Text: 你说咱这些 QOL 是不是找到合作，就打个量，就是这是一类吧，就是纯走这个就是就我只能说就是演这个比较蠢，比较傻这种形象的抽象这种对对抽象。我说这种可能都太小众了，我我就喜欢看抖音，一个叫无数大帅哥的是什么呀？就是就是他就是那种自己编那种文案，就是你背诵一个，, Start Time: 1755550
Text: 我背诵不了，就是太抽象了那种嗯嗯，不是，就是大概是什么样的呀？我没 k 我没 k 不是我没 k 我没 k 太，那我给你找回来，大家放一段，就大家就知道了。完了我背我觉得咱们这咱们这期节目上大家就对我们的印象都完完了，能不能不上了。但是我觉得最有意思的是，每个人就是录这期节。, Start Time: 1784600
Text: 目前我觉得大家都想把自己看的所有东西展示中都复现，就是可以学一遍。你知道吗？在漫漫的互联网长河中，就是大浪淘金，就淘下来的东西。不是你就先语言描述一下吧，大概你先没分喜欢。他说咱们啊啊我大概知道这种啊，这也是发疯文学的一种啊，对抽象文学的就是那种。对，还有那种就假装那种特别煽情的对话，, Start Time: 1807790
Text: 但是说的特胡逼的那种什么的。嗯，但我不知道为什么，当时就是疫情的时候就特别喜欢看他可能是一个人在闲的吧。就是我不要说疫情的时候发烧了，然后就是阳了，阳了以后发烧就特别难受。就是脑子疼的时候看了一个月的成熟，阿诺就是给好了。我跟你说，我跟大家普及一下，安老师真是是诺诺家。, Start Time: 1840090
Text: 就是我觉得在整个我司只有总总部可以，我我聊这阿诺是健身的吗？就是但不是，他不光是一个健身的事儿了，已经对这个人确实是比较有特色。在健身圈子里边很牛逼的，主要是牛逼很知名的一个人，对他也有点摆 polar 就跟开 ys 差不多，主要是激动时低落，是吗？就是我他我能说吗？, Start Time: 1863700
Text: 聊聊说呀，我怕他这不会被他听到了，就是这节目那回头可以请来和西便，不是不行，也不是不行，就他是一个自称健美选手，但是他这个吃了很多的这种激素类的药物，就是很过量了，已经 over 哆嗦。对，然后呃系统不知道，但是你知道这个摄入过多这种所谓的科技的东西，就是你的这自身的这个雄性激素，, Start Time: 1889260
Text: 就就是停止分泌了。所以就是会导致一些这个比较奇怪，奇怪现象发生。但是如果女的这个健身选手吃多了这种激素，她这女的就有点男性化了。对对，她这她有一前女友，就是声音跟老爷们似似就这样这样说话。对对，挺逗逗他这个我就一一句两句说不清楚。就是他就是他不光是说比如说是那种什么给你分享健身知识什么之类。, Start Time: 1917450
Text: 他不只是这样，他就是他是一个极致的神丑。我觉得对，而而且他和别人就是有特别多那种抓法就是对，就复杂之间他的师兄，他的师傅，他的前女友他妈他爸他前女友的师兄，就是这是这宇宙的一系列人物，就每天在追剧就太逗了。对，嗯，但是为什么你要用这个碎片化时间刷抖音啊，真的搜一下下，, Start Time: 1943110
Text: 你要搜一下，我靠我我就安老师刚才开这个头啊，我想说整体的说一下，就是我感觉比如说我们在聊这些 QL，然后他们抖主的这些发家史成名史，嗯，就感觉我们在收集那个百将传的那个卡，你知道吗？就是每个人都有一段故事想幻想。然后每个人都是一个英雄的专家，就是都要讲一段。, Start Time: 1970380
Text: 然后还真的他们每次出来一个新的这种抽象人物，就说又有新英雄。对，然后还像那种什么那个就会有人做那种二创的视频，什么超级小战力排行榜什么的，给你分析。每一个这人这个也是我今天要讲的，就中式我现在爱看一些合集的号啊，呃我就拿 b 站的号举例吧。啊，第一开始大家都知道就是土味儿这个东西怎么被带来来的，, Start Time: 1996620
Text: 有有一个功功可没土味挖掘机。对啊，嗯这个号是我觉得最初的初火原初之火，但是麦德舵和他时间差不多。对，差不多对麦的舵。但是麦德舵一开始不发，他是包含土味，他不全发土味。麦德舵还不发土味，他纯土味就是什么都有嘛。这两个都民间风的差不多啊，然中中男男性魅史者林艳风的那个系列太爱看了。, Start Time: 2022560
Text: 现在我有两个新号，再看一个叫 b 不枷索啊，一个叫超级小能猫，超级小能猫。就是你刚才说的那个，就是他会把每个抽象系系列视频解析啊，就是拿拿解游解说游戏的方式给他说出来，就是之之有一一火火小卖卖部系列小买不是开门了啊那个然后他就会说这个版本里边呃什么什么就谁加强，, Start Time: 2051495
Text: 谁加强了，然后他能完美克制，谁谁谁的英雄技能。嗯，然后就给你讲这么一把。然后我现在最爱看的三个系列，一个是小卖部系列，嗯，一个叫做饭争雷霆里啊，是不是就是一家的人就抢抢这饭，抢着菜吃什么，抢着菜吃，然后就是那个正座永远是那爷爷，然后后爸吃吃巨快剧剧就是然后爷爷爷爷只要把那盘子端起来，, Start Time: 2079860
Text: 然后所有人的筷就是么抢着那饭，就这个是吧？对，巨好看，就是那个反茄雷城。嗯，然后还有一个，我现在每天都看的叫奥超组合，就超智障台球。哎，张志超跟小奥奥，就他他们俩，我现就是没有对他他们没没有任何一因，因为他们俩活太多，嗯，就是什么都能播。他们俩一开始就打台球胡打，, Start Time: 2106180
Text: 然后就是比如说你这儿这球要进洞了，他拿一鞋扔上来了，然后就是他们俩有各种怪招，所以就是道具赛台球，但是是现有那个三国台球不太我西游西游台球，西游台球，三国台球是拿那诸葛连弩，对吧？然后他们俩现在发展成就是除了打台球，俩人播 CF，然后俩人户外直播直播聊天儿，, Start Time: 2132160
Text: 就什么都能播。但是每个都特有节目效果，就特像特早期的二人转，嗯，特用意了特好看。但是我现在跳出一下咱们节目，我以一个第三人称来观察咱们刚才录这些所有内容。我觉得可能大家听起来特别无聊，不知道咱们的小感觉到底完全沉浸在自己的那种。但是你要说之前解释一下你那视频，, Start Time: 2157360
Text: 但这些东西又解释不了，那特抽象，那容你都讲都讲不出来，要不时间轴不，咱这我觉得也就是也也很奇怪的这个事儿，就是很多时候你的这个给你带来快乐情绪的这个东西，你完全解释不出来，你也不知道哎哪好笑。纯是就是一季那个什么，就是根本就没有。对，就就是纯情绪吧，他完全没有内容，, Start Time: 2178560
Text: 就是太恐怖了，就是操控你的情绪完全没有内容哦，咱们会有挨骂这些不是咱们就是在剖析自己嘛，就是多推荐一些通过说这个咱们看的一些这个短视频啊来剖析自己。但是我顺着安姐刚刚说这个追剧，嗯，我觉得今天夏天很多人都追了一个剧，就这个剧来自这么两个账号吧，其中一个账号叫做这个飞扬跋扈。, Start Time: 2201000
Text: 对啊，就是他们大概的故事呢就是呃他们是两个家庭啊，然后有其中一个家庭呢，家境非常的一般啊，就不太好家境。然后包括这个这个号的这个主人呢是个呃怎么说呢？是一个可能中年一点的女性吧。然后呢，她经常会拍他的这个一个孩子，但是那他不是他亲儿子。对，是他是这个女性的前男友的亲生儿子啊。, Start Time: 2225795
Text: 但是呢现在就跟着他一块生活，然后主要拍他这个平常上学呢，然后在家里吃饭，然后做作业，然后打游戏打输了，跟那嚷嚷什么之类的，就是拍一些生活点滴，拍一些这种啊。对，然后另外一个家庭呢是就是非常富有在上海啊，然后也是这个账号，是妈妈在拍，然后拍他儿子天天吃饭就疏然吃饭。, Start Time: 2261410
Text: 然后今天就一大桌的菜，各种菜什么都做特好的时候，然后呢，这俩孩子就是同时发展啊，当然还有另外一个账号，但是那个账号的事呢太复杂，咱们就不说了。然后反正就是这这这两个家庭，大家就是现在流行的词儿叫电子宠物。嗯，啊就是大家把这两个孩子就是当这个呃自己的虚拟宠物来看待，, Start Time: 2284630
Text: 就是每天看着他们在干什么，今天又学了什么？今天又吃了什么这种，然后呢，就是两个完全非常遥远。从地理位置上来说，从阶级位置上来说都非常遥远的家庭。但是通过大家大家不断的追剧，然后在底下评论，然后互动就终于这两个这两个家庭在今年夏天的时候，对，就是这个家境非常好。, Start Time: 2305660
Text: 这个家庭就邀请那个家境不太好，那个孩子和妈妈就就就是去找待玩什么的。对对对，然后玩了好几天，然后路上就一路全是各种人去追他们，去找他们什么的。这种就整体来说是一很感动的一个事，竟然升华了。给对对对对对，就是就大家家也创作了好多。对对对啊，就是你很难想象有这么一个这么一个事情在抖音上会发生哦，, Start Time: 2329220
Text: 那主要就是多事，我怎么都没发生哦，那你被信息来房了是吗？哦，主要就是这两个家庭，就是这两个家庭每天都在更自己的内容，就大家能明显的看到他们的区别。然后每个家庭都有好多梗，这个家境不太好的家庭，就是叫这个小胖。那孩子就主人公嘛，嗯然后就是看起来就是特别不爱学习，, Start Time: 2357300
Text: 然后天天脾气也不好，然后那个老跟家里就闹别扭，然后什么这个这个一玩游戏，然后一一打电竞输了就哭，什么就喊。然后然后但是居然考上了一个非常好的高中哦啊就是所有人都以为他根本不行，就是也不爱习什么么，但居然学习还是用了这么久。对对对对对，上学以就突然发现他居然考上了一个非常好的高中哦呦，, Start Time: 2381250
Text: 挺好的。对，挺好事。对，就就种。而且就就就是就是现在跟他一起生活，然后给他这个照顾生活的人，也不是他的亲妈，就甚至甚至至妈妈亲妈妈，因为他只是他亲生父亲的前女友嘛啊哦对，所以就是这个事情你觉得非常的特别难以描述。而且包括这个主人公也跟这个这个孩子当时他说过句话，, Start Time: 2408230
Text: 说这个说这个以后你当着着妈妈的面，不要管我叫妈妈哦呦，爸妈。对，哎呦，就是发生过特别看视频哦，看妈吗？不是，就是因为那个那个孩子还跟他妈和他爸都还有联系啊，但是是跟着这点儿。对对对，就是他爸妈都不太管他了哦，那挺是神奇的对吧？是不是就特别神奇的这种啊嗯然后就好多人追这个剧，, Start Time: 2432410
Text: 就狂看狂追大家都然后各种二创视频什么之类的这种。对，特别有意思就很奇妙。就我觉得昨天不知如何不知道反应哦哦，不知应该如何面对这种就是这种跨越了阶级和地理位置的这种相连正量量。对我觉得还还挺少见的。在现在的这个网络时代代面是吧？嗯，我在想我在想就是咱们抖音里头干嘛呢？, Start Time: 2459060
Text: 对，就是听我们这期节目的观众会不会就是他们也不用 reaction，他们就是说这这四个人到底怎么样？这么这个这些视频受众应该挺多，对吧？应该有人看过吧。哇，那你们删过抖音吗？哇，我我从抖音刚上一七一八年那会儿哦，是我断抖删看删看删。对我也然后就是疯狂的反复我。, Start Time: 2496910
Text: 我是这上个月他下哦之前我我得提一嘴，我是最早是跟我舍友，我们俩一块儿看看快手。嗯，那我也是太太好看，太好恶了，我必须要再讲一遍这个故事。就我们俩最一开始最爱看的一个人是他传了大概三百条视频，每个视频标题就是封面都一样，就是一个电线杆子，他的工作就是要爬到电线杆子上面去换电线，, Start Time: 2521810
Text: 还是换螺母。嗯，然后那个地儿特别荒凉，他也不会拍自己，他就拍自己怎么修。那个连着一直传，一直传，一直传，然后我们就感觉就首先他那个地儿很荒芜嘛，很广阔。然后你这时候在看，他就是周围没有一个人也没有任何动静。他只是去换这个螺丝的时候，你就会觉得从空气聊，你知道吗？, Start Time: 2552640
Text: 就是这个地儿这个他干的事就感觉很神圣，然后我们就一遍一遍的看一起流流量，他们那个没有任何流量，就你们就看我们就看就是感觉这事儿特伟大，到后来我们就不看，我们就看社社员儿去了。好看，这这这都是这个长时间发展以来，就是不断的变化，在这个平台上的内容风格和方向。, Start Time: 2575000
Text: 对啊，但快手确实我看了很久哦嗯很久。然后里面因为有爱吃的人和这种不同的工作，对的这种分享的。对对对，有卡车司机什么的梦想，他们那种就特别有意思。对对对对，包括最早的徒步也也也挺好看，是说最早的那好多人都死了哦，就真推着那一车，现在的徒步都家人们在说啥呢？家人们就是说 AQA 芭蕾哦，, Start Time: 2597330
Text: 呃反正就是其实早期我看我我感我感觉我早期看短视的时候，大家更多的还是要不然是分享生活嗯，对吧？今天干了什么这种，然后要不然就是幺儿，要不然就是也拍一些，其实没什么内容，就可能就好玩的那种，就是很简单都。嗯，但是现在就是这种装饰表演夸张的成分已经越来越重。你不觉得现在我们看抖音或者快手的时候，, Start Time: 2629160
Text: 感觉特焦虑吗？就是我看到没焦虑，我看抖音的时候很有这种感觉。就你看以前看快手，我只是想去看看别人的普通人生活是怎么样。嗯，但是现在抖音不是这样的，他会用很很资本的角度去包装一个个太太包装一个拍法，然后就会让你感觉我操我我这星期不看是不是要跟不上溜了，跟不上趟了，, Start Time: 2658190
Text: 觉得你这么想了，不知道我没有，那只有你这么想，现在到底在发生什么？我不知道，那你可以去关注那种耿指南什么的，耿直直对对梗百科。对对我我一直以为自己是时代的弄潮人啊，但是现在我不知道串的到底是什么，因为现在穿那种东西实在太变得太快了。对，每天都在变。那你不 ham g 吗？, Start Time: 2680670
Text: 对，梗知是了，我也不是天天冲浪啊，但我倒是觉得没必要，就是说一定要标榜自己说，对吧？我一定站在这个这个浪潮最顶顶位标榜榜。因为你不是老想追求这种感觉，我觉得您弄潮就是我什么都知道。不是不是我给你举个例子，嗯，就是我曾弄潮，而我得比如说跟人聊天的时候，咱们都是有这社交筹码的。, Start Time: 2704830
Text: 嗯，吧嗯实事或者说嗯我们不聊实事，我们聊点别的，现在社会上在发生什么？嗯，然后就算我跟你谈生意，我们得就这是话么聊聊，对吧？不不是生物啊，就是比如说我们组上我左着聊，我我来就比如说这这个什么什么界发生了一个什么什么事，嗯，然后这是一个大热点。嗯，啊你看我们比如说我们要一个广交筹业啊，, Start Time: 2732370
Text: 我们是不是得网上贴贴。嗯，但是如果你在自己那个信息流里边刷久了，你不知道外边到底发生什么了，你只会看宰相刘罗锅，或者是在我我看那些就是你们说那些我都没看过。对你怎么那你怎么结合嘛，你怎么跟人聊嘛？那我我这边社社交码码就是我聊郭德之合吗？对我就是问你这是不是因为带着你要跟人去聊商务的这种心态，, Start Time: 2759330
Text: 有这个的呀，有这种心态在，我很怕就是说肚里没有，现在这些话，佐料没法跟你聊，是吗？你说一个我不知道我会在抖音事当做一个真正的真正工具来用，真的真的真的会把它当成工具。我包括我以前不看热搜的，我现在抖音的热榜跟热搜我都会看啊。 so real 我操，我操什么星座的，, Start Time: 2783410
Text: 这个我是 ENFP，嗯，啊我是 NFP，我也是 NFP 啊，老师啥来着？我忘了可能忘了，反正是个爱人，是个后面的三忘吗？这只有一个艺人，我用的是其实挺 e 的，我用的是 e 缝，你们用的是 iphone。这你不不会看那些美食的吗？看呀，我狂吗？这个咱们是不是可以螺启粉？, Start Time: 2808080
Text: 你是美幻觉，这这美食也分很多种。你们知道柳州胖子螺蛳粉有他妈十多个账号哦，但我也是 INFT 哦，只有公司巨多。对，我是 e 但美食这个就是对不起，请继续罗师傅可能分这个做美食的，吃美食的哦，对吧？各种各样的抽象美食的抽象抽象美食，抽象美食看的太多了。什么叫抽象？, Start Time: 2831140
Text: 抽象美雷雷嘎嘎对对，后后发发呆呆，这是啥呀？拉分最为楚，没没看过弟弟小水，就是他在工地干活，然后就每天这个中午吃饭的时候都得拍点自己吃东西，视频就给你展示今儿吃了什么。嗯，这种夸夸哦，这种我以前在快手看过一对对对，叫汉武帝。那汉就是电焊工的汉，然后舞就是跳舞的舞，, Start Time: 2854380
Text: 然天天午午吃那大食堂大馒头吃。我今天吃几个馒头，什么关键特香特香。我还喜欢看那个老老头那种工人农民嗯，喝早酒的，在山东我也老看我，我看青青啤啤酒屋。对，那我操早上喝两斤斤斤斤，喝个大，然后山东话大家喝几斤二斤斤，然后二热日对我操巨好看，就是就是来碗汤，然后羊杂汤，, Start Time: 2880260
Text: 然后就一喝那个白酒四十多度。嗯，告诉喝两斤，我操我特香，我爱看我像我姥姥就那样，就是我特爱看就不是碳电。就是他比如说他比如说他吃了什么，然后就是黏巴糊的稠了吧，唧的，然后搁点辣的，浇点醋，然后就省么猛吃，就什么呀胡辣汤，胡辣汤那种的啊，他一定一定得带点汤汤水水，, Start Time: 2909370
Text: 但是那汤又不能太轻，而且很吃面。哇哎呦那种炫我靠嗯炫感感。哎，行，我我哎，那你们是在饭点的时候看那种吗？还是我就是饿的时候看两点，尤其是在我这个减肥时啊，减肥时候啊，你自己不吃，你看他们吃，还有那种看一会儿你就满足了。减肥的时候看那种吃猪大肠喝油喝吃吃吃油面种，, Start Time: 2937370
Text: 然后什么吃那个也大肠，卷小肠什么的，大肠不棒肠啊，卷根根葱里，特吃特恶心东西，然后就不饿了，就不想吃，就觉得特恶心。我就看看他们吃就行了，饱了看完就饱了。对我那时候看巨型那种，我觉得就我我我这个癖好有两种，一个是长视频那种正鸡味对着你，你吃就是正统吃播那种吃火鸡面，, Start Time: 2962440
Text: 爸爸摆一桌，然后就开始做根菜韩式，还是那种看菜式的。后我看我看吃看那种泰式，还了吃各种什么海鲜啊什么的，生的生的全是生的生鲜那种。然后他都那种香香菜，还有那个绿化带，那种全是那生的菜。那后然后那个瓜在那一嚼那身儿，我操泰国什泰国什么，有一个就是女那女的是吗？, Start Time: 2986100
Text: 浑身纹身的那个对，然后还有一个男的就是一个反好几个都是在野外。对，都在野外，就是背后就全是啊。然后有时候有时候那个有时候你能听见那蚊子摸，然后他自己在那嚼我操。但是我对就这种吃播也是分的这种长视频吃播。其实这个算啊，就韩式我觉得是最多的。就市面上，因为韩国人特别爱拍这种东西特爱拍，, Start Time: 3011470
Text: 但你不会腻吗？看韩式，因为就是一百个人吃的都差不多。对对，就是他们吃的基本上什么呀炸酱面，然后就对，然后就就是泡菜和那泡菜，然后就韩式烤肉、糖素肉啊、糖醋。嗯，但是哎我关注了一个号叫吉林，在韩国是一个中国的一个女的，嫁给了一个韩国的一个渔夫吧。啊，就是那种就是她正好在延边和可能那边交界的某个哦某个地方，, Start Time: 3036530
Text: 然后当然那是朝鲜。嗯，好像哎，我忘了，反正他他吉林人啊，她嫁到了韩国。对对对对，不过说错了说错了说错了，他肯定不是在那个那边。对对对，反正他在韩国，然后那个她的老公就是出海捕鱼的那种渔民，然后就是那种风神仆仆那种感觉哦。然后大哥吃饭巨香，就你看他吃的吧，就不像那吃播那种就是那种特大一碗，, Start Time: 3068200
Text: 然后面条，然后狂吃的那种人，就是家庭生活，就是出海一天回来了。嗯，然后这个这个那个就中国这女的是拍摄的嘛，就就是一桌菜。今今天做了一桌什么？然后大哥吃饭那样样特别的，就是韩韩国人吃饭呗。对，就是那种特别粗鲁，然后就往嘴里囔那个。对，然后就老有那种特别不屑一顾，, Start Time: 3095860
Text: 然后是怎么弄那种就就应该给这多弄两下筷子什么的，我操就是好多细节就觉得特生活一点也不生。就是是你刚才不说就是分这个长视频摆了一机位拍跟你短视频拍吃的吗？我特爱看短视频吃，就是你没有任何表演，就是吃就是吃，那怎么吃？对，是嗯，你你刚才不说什么吉林在在延边吗？, Start Time: 3122800
Text: 不是吉吉吉林，吉然、韩韩国，那我还看这东北老妈在日本，哎呦，对，大家都爱看。对对对，那那那那我说这种就属于那种短的，是吧？他不是正经吃播，他就是生活的那种。对对对对，我我就觉得生活美食这块特别好，那我能再给你推荐一个，我操，就东北二傻大哥吃太香了，而学了好多东北话，, Start Time: 3151780
Text: 完全完全今儿这菜头子了，什么头子，什么叫头子了，什么都头子了。嗯，今儿给饿饿完了，嗯，然后就今儿这菜头子了，他就是那种头子什么意思？这菜好哦，头子棒。嗯，那大哥就是那种在农村嘛，然后就是吃那个自己种的那些什么丢鸡。他们他们吃茄子都生着吃，那小茄子蘸在地上呱呱嚼哦，, Start Time: 3173580
Text: 我靠，然后炖那种大骨头，然后酸菜什么我操流活水没事，农家美食，你有没有看过那个末日天叫什么传的那个？被柔情似水的东北女人打动过，给你烙那细软细软的小饼，鲜灵的小菠菠仙灵的小菠菜汤联系我哦，抓紧联系我，然后这个中我抓紧联系。对对对，这个是我们俩之前，然后聊天的时候，, Start Time: 3201470
Text: 突然发现我们俩关注同一个人叫那路人的菠汤。对对对对对，他也会发各种各样，跟那个麦肯诺差不多错好看。嗯，仙灵仙灵的小菠菜汤就有一个女女生，她在抖音号应该叫什么？我叫管娘娘，好像叫这个号儿，总之呢他就是是号称是离异的，然后在那个短视频上拍那种，好像相中我的联系我的那种小视频，, Start Time: 3227970
Text: 他不就是在农村嘛。然后对对对，但是他的视频的重点不是这个相亲，是前面她做的那堆吃的和在地里干活，就是那种烙的，然后拔拔印小锅上烙的稀软，细软的小饼，全文背诵。就是他用的词儿特别多，你就觉得他吃的怎么这么香啊，我受不了了。而且就看他那葱，就是感觉生吃特好吃。, Start Time: 3251550
Text: 然后他那个视频底下的评论都是就是姐姐。虽然我不是女童，但是你要不考虑一下，虽然我真的不是女童，你你考虑一下太好看了，嗯，太好看了。嗯嗯，但这种吃播跟韩式不一样，因为因为我每次看韩式的时候，我都不觉得香，我也不觉得纯纯，就是看我喜欢吃韩餐。我我不是我真是韩餐，, Start Time: 3274320
Text: 是韩餐，就是说他那种韩式吃播，因为他们那种韩式吃播多多半都沾点这个大胃王的标签在里面，你他吃巨多嘛，就那种。对，但我一直都不觉得香。但是有的这种就是中式农村吃播，我觉得就看着就特别香香。对，一个是可能就他那东西拍的就挺好看的。还有一个就是他有的人吃饭的这个表情动作声音，, Start Time: 3296960
Text: 哎呦，就是很香。我吧觉觉得，但是韩式里边阻碍我的是他都韩韩式跟吧？唧对，太好看了，但他主要是为了录 ASMR 嘛，那个对有 ASMR 的吃播我一样都不看。但 AI 我想问问题， ASMR 和 BR 嘴嘴的区别是什么？就是有人爱听那个 b 吧 g 嘴的声音哦，, Start Time: 3320740
Text: 就是张 BR 嘴嘴谁都得能吧唧点吗？他们那个咀嚼声音，我听着特难受哦，就是他那嘴里就咕囔囔，就是口口水，然后混着那个食物的那种，真不行，我操，真的不要这样，就是在干什么哦，我喜欢听那脆，所以我喜欢听看那个皮嫩。你谈过那个那个泰国那个哦，他们都滋嘣脆脆，因为特别吃生的对生的，, Start Time: 3341430
Text: 再加上那菜能揪着小香香吧，是吃个就特特别。我我现在给您说了他度的程度，然后然后他们在找其他的时候，看着视频录录嘴 action tion 的聊，我都饿了。然后我特别爱看那个就是就是螺蛳粉挑战，吃螺蛳粉挑战吃完就我不知道们可能能你们爱吃螺蛳粉，就是爱吃螺蛳粉的话，, Start Time: 3365650
Text: 你会一定会刷的。就是柳州当地有两家死对头，一个叫什么孙孙姐螺蛳粉，一个叫胖子螺蛳粉啊，就每天天活动就是干，就就是一摊摊。嗯，然后就是谁来挑战哦，哦，我吃几俩五两是吧？一分多钟吃完，然后你就能拿十斤走，就也是那种大胃王啊。哦，我看过，然天天天看那种看过看看看看看看炫粉粉哇哇，, Start Time: 3389090
Text: 巨爽。然后那个是不是那店老板在煮，在那个镜头里边都说哎，你吃不了，你吃完了。对，先给你盛这么多，然后叭叭叭就选完了，然后就当场送他那个对预包装。对，但我特爱看吃螺蛳粉的耐心，你觉得你爱吃螺蛳粉粉？对，顺溜啊是是吧？面也爱吃爱看，嗯，就是往里秃噜那个那感觉对啊，, Start Time: 3415050
Text: 哎呀真香哎，眼眼神都迷茫了，气，我都咽口水了，都在幻想，但吃的是我这个经常能刷到的，我可能看的比较多。嗯嗯，除了除了吃以外呢，大家还都看些什么？那必须是俄乌战争啊，这个是不是不聊了？我觉得哦也是对这个这我看了最看了，你看了，对不起，哎呀，宠物呢你们不看吗？, Start Time: 3438060
Text: 宠物哎，宠物的，你们看那给那宠物那个不是给那动物视频配音的吗？啊，看看看看看剧动宠物物，我宠物在看团宠酸奶妹，然后他家那姐看过吗？我没看过啊啊，你都没看过。没有，就是就是就是他们家养了捡房里，就是玩他们家养了几只猫啊，两两只猫，然后有一只猫就特别就就感那猫不太动会儿，, Start Time: 3465740
Text: 就是你跟它怎么玩，她也就呆着。然后然后这个拍视频的这个人呢，就是天天就 PUA 他们家猫，就是她是一个女女生嘛，但是是声声音特像那个石石机娘娘。哦，那我知道，那我知道那太有名了。对，有些熊猫咪啊就生来就是要怎么样那个对嗯，然后一姐们互通啊，然后就狂亲他们家猫。, Start Time: 3495080
Text: 对，就是疯狂亲他们家猫。哦，对，是你说石斤娘娘是太逗了，就是 PUA 他们家猫，然后折腾他们家猫啊。对，还有那个比格犬受害者联盟，你看过吗？这个安老师给我讲完之后，我看了真笑吐了，这里面太多知识点了，太多了啊，是老师请教，就比格犬是一种联盟所是比较爱，就是爱动。, Start Time: 3521850
Text: 然后脑子可能智商不是很高，喜欢在屋桌就是拆家。然后在屋里拉尿的那种狗，完了因为你又你又在国内很多城市在住楼房人养养，又没有院子给他活动，所以它经力无数释放。每天在家里拉尿呀什么的，然后就有一个号叫比格犬受害者联盟。完了就把这些所有养这种养比格的人聚集起来，, Start Time: 3546890
Text: 然后去看他们家比格在家里拉了什么或者儿了了么么坏事。有一个播放量几百万的视频叫这么骚啊，他妈的这个视频真的得又要去看，真的太逗了，就是那个不就你别尿了，妈妈错了啊。对，那个是那是另一个，但是好像是同一个主人，就是就是他他在有那只狗的在家里，这个随地大小便，, Start Time: 3569070
Text: 但是它这一泡尿，但是这对不起，我这个语语言有点低俗，就是他这一一瘫就是会很长很长，然后他就已经尿了，就停停不下来。所以那个主人只能在旁边说，求求你不要尿了，妈妈错了，妈妈错了，宝宝你不要尿不要尿，妈妈这的错。对，就所以都是这都是这种的。我看到类类类似的，就是他养那个八极度的，, Start Time: 3592890
Text: 嗯，就是巴极度，那狗也是就是特别的懒，然后就什么也不干，然后就是然后因为他还特别大嘛，那狗特别胖，然后可能就是他的那个味道也特别重，就是不好闻，就反正就是拍一些就那个个特特别蠢一些这种嗯视频嗯，哎宠物的视频太多了，宠物真的太多了。而而且我有段时间还特爱看那种就是给那个宠物啊，, Start Time: 3619810
Text: 吃那种特好的东西啊，吃播是么什么各种生骨肉。对对对对对，什么吃鸡蛋啊，然后什么各种动物的，什么鹿肉什么之类的啊，兔对对对对，吃各种啊巨香小干冻啊。对对对对，我在干就是他那种叫什么的宠物吃播，但是一般就是那一盘饭，一只狗三十秒就能能完哦，但是他放的都是巨好的一些食材，, Start Time: 3645190
Text: 有什么各种肉类，然后鸡蛋什么菜，有的时候会给它们冻那个酸奶冻和那个肝肝脏的冻。嗯，我在巨香，但是他可以去搜搜，我我只看一个就是一个号是日本人。嗯，然后他养了两只水獭，嗯，然后两只水獭特别冻。他每天它是一厨子，然后他就是做各种各样风格的饭，然后做好比如说就是做一手寿司，, Start Time: 3672170
Text: 嗯，然后就把这个水塔吃的寿司往这个桌上一摆，然后俩水塔就光锃亮突过来，然后就抱着俩俩小爪抱着那吃的，然后开始啃，然后就拍他家里的水塔，家里水塔他养的哦，土豆。那你们看过我看过一个动物吃播，你们看过那骆驼吃仙人掌直播吗？我纸香我先哎，我发现你看的人长穿成串了，, Start Time: 3699080
Text: 仙人掌球上面还有一个包包，然后那个包，然后就被那个说吃胖了或的那么烤。我怕你看的东西跟跟跟我们还真不是特互相。你看呀那我听说你你看那骆驼那嘴的那一样，就就他不老吧，唧嘛上下翻飞，那嚼特别香，那知道就且哇哇就左右那种那么那么那么那么嚼，就推荐大家看这个骆驼吃仙人掌，, Start Time: 3729340
Text: 每次底下就有人问他不扎嘴。对对对对，有知识的这个对，然后底下有人解释，为什么不扎嘴？对啊，每条视频底下都有都有人在解释。对对，嗯，宠物的。但我现在在抖音上最爱看的还是就真正就是演段子演小品的。就主要因为现在啊你很难在这种大的节目里边看到特别好看的小品了，所以是就不得不在其他一些地方来找这种来找这种填补的空间。, Start Time: 3754860
Text: 但确实有很多演。而他们大大部分是那种就是艺人演示多角啊，对后对，这号里只有这一个其对，但是他能演好几个角色，然后他们之间的互动什么的，嗯，就每天都在拍。然且现在感觉拍校园生活的特别多，校园。对，要不然就什么上课的时候就那种演段子，然后要不然就是拍这这人是当老师的。, Start Time: 3787020
Text: 对你你说这种艺人分是多角，那我不得不推荐骑不快的 h 哎呦哎呦，那每个骑摩托车的摩托博主那太逗了。对嗯，好，算车主需要注意什么？解释解释就没看。对，他就是一个摩托车博主啊，然后呢他会拍一些那种段子。因为你知道摩托车里面有鄙视那的，就是对，如骑踏踏板的是对对，, Start Time: 3808400
Text: 然后就是可能骑那种大的那种宝马那种。对对，就的就看不上踏踏板的，然后骑复古的就是天天喝咖啡。然后他们就觉得其父我都特装逼，然后就不带玩儿，然后他就分别演这几种车的车主，然后最牛逼的是花五十万买那个金翼大翼，就是那种最贵的摩托车那种大哥就是大哥，就是有钱烧的，, Start Time: 3831060
Text: 一切都不屑。然后他就分别扮演这几种车主，嗯，然后去互相互相聊天特特别逗，特别有代入感。对，就是所有人都不踏踏板玩儿，就是这种感觉。嗯，对，但我看的最多的一个是现在是你看我抖音的号叫脱江凯嘛，就他就是单纯就是一人演示多角，就每天就是演小品，就演段子，就他就是演就是几个学生，, Start Time: 3853310
Text: 就是几个住宿的高中生啊的故事，就要不然是在宿宿舍里发生这些事啊，要不然是在上课的时候发生事儿，然后他还在分别演一个那个主任啊，这个茶寝的阿姨啊，就就反正就是这几个人之间。对，每天有各种各样的事情，你知道？对啊，我也看过类似的，就演网吧剧的啊，就是都在一网吧里边，, Start Time: 3878810
Text: 然后都玩一个游戏。然后每天有一些呃情节，就是说这个大哥他就是有玩玩的也倍好，就个就是两个就没钱上网来的小崽儿啊，然后他们哦看过那种，但是但是你发现他们都是走这个千禧年复古，你知道吗？啊，就这网吧，一定是那种那个玩千禧年那种，然后玩的游戏也也差不多，就是那时候玩有什么传奇啊什么之类的，, Start Time: 3903550
Text: 对 q 幻想什么之类，抽的烟也都对对对，芙蓉王什么的。对对对对对，然后骑那摩托就是那个那个叫什么幺二五，不是不是不是不是就是那个有有那以前有那大踏板儿，木兰啊，叫叫什么啊，光阳赛艇吧，哦啊亦可赛艇，就是就反正都走那种千禧年复古的那个嗯那个套路，嗯，啊挺有意思的，, Start Time: 3926510
Text: 都大家还挺想看以前的故事的吧。就是对，但我现在就是看小品，真的就是因为你在别的地儿就是看看不到这种东西啊，你说对吧？你以前还能从春晚上看一些这种，就一下能看一年的这种啊，小品没有了，接近生活的很需要。就现在大家自己创作，可以看晚上睡很生活。对，更好看。嗯，, Start Time: 3953490
Text: 但我买了那个我从淘宝上买了那个范德彪穿那个骷髅那衣服哦，是吗？你买它干嘛呀？这个这个算不算呃，买马大帅，那骷髅衣服算不算 y two k 啊？麻辣帅是什么时候的呀？零四年就对，就零几年，那就是外头开那算吧， local y two k 嗯啊相当 y two k 了是吗？, Start Time: 3978760
Text: 对，其实后来我发现抖音上边啊，就是他可能因为他的用户数量实在是太庞大了，就导致多么小众的内容，多么小众的游戏电影，一些美学设计相关的东西，这种多么小众东西都有，而且其实看的人都很多，因为他只要推你，就基本上推的已经是那种挺火的视频了。嗯嗯，对，就不管多么小众都有人都有人看都有人听啊。, Start Time: 4005740
Text: 这个其实我觉得也也算是一种好事儿。可能嗯对嗯，你你总能就比如说就现在大家刚刚说的都在信息检房里边，大家都以为自己淘着了金子。嗯，对，然后但其实啊就只不过是你的集合跟别的别人的集合还没有重叠。你你别跟别人聊的时候，只要你看的够多，你们俩一定是会有一块儿一起看的人嘛。, Start Time: 4032470
Text: 嗯啊这这挺好的东西。但是但是前段时间是不是发生一件事儿，就是这个哈奇咪这个事儿啊嗯我倒觉得我知道什么意思，就是是那个哈哈咪哈哈对对对对对对，怎么了？就是因为这个东西过于的出圈儿啊，就是导导致现在就是很多人把这个东西就说这个哈哈奇咪说的就是猫。因为好多人用这个音乐去配各种猫的视频，, Start Time: 4056060
Text: 对，然后就会有人出来说说。因为这个原本的这个东西从赛马良里边来的嘛，哦就赛赛马良的动画里边。哦，对对，是东海帝王唱的，不是他他也不是唱的吧，他就唱它是随就是那种就是什么即兴。对我要说的这画里猫没找着词儿，就是你抖音上刷不出来一歌叫哈吉米，哈吉米。这我就说呀，, Start Time: 4085110
Text: 我就这词儿解释啊，解释呢，这不说了吗？就是他在那里边说是他喝那个蜂蜜饮料哈吉米。对对，他说是蜂蜜嘛，但是后来就传的越来越广之后，这个意思就越来越乱啊，然后就好像导致就是这双方也产生了一些嗯对抗和对峙啊。但现在你想啊，蜂蜜蜂蜜就是 honey， honey 可以是你养的小猫，, Start Time: 4108390
Text: 所以哈吉米也可以是一个小猫。这这我这是我在耿直的让尔给这，现在这语义就广泛了。是是是哎哦日语日语的蜂蜜，就是 honey，不是不是日语的蜂蜜，是哈奇米兹。但是呢他在里面唱的是哈奇米。对，但是呢就是这个这一段就被鬼畜了，然后就被鬼畜到了另一首歌。对，然后这个词儿就变成了中文的哈基米。, Start Time: 4133110
Text: 对，然后大家就用哈基米来指代小猫了。对，但它其实是蜂蜜的意思，大概就是这朋友解释笑话的对，就是这个意思了。螳螂结果他妈到到现在也不知道什么意思，就是挺逗的。我觉得就是这个东西会不断的变化，你演化对对对，然后到一个谁也控制不住的一个地步上。对对对，他尤其从比如说这个梗从发现，, Start Time: 4163640
Text: 然后到现在他短视频开始用了这个梗之后，它的示意会会很大的变就是变变化非常非常大。以至于你都不知道，这原来是你要加一个儿化音的这个梗梗梗梗。我这么说了吗？对，梗梗，你为什么老瞎加儿化音？我发现有地道不是梗，这个梗梗这梗这梗招山什么的哦，招商银行我再也不说了，, Start Time: 4192030
Text: 不说了，就是我现在看了一个，就现在好多发什么什么那种情感短视频啊啊，然后他哪种情感短视，就比如什么人生的意义是什么啊，然后然后最后他说到最后叭叭叭说了一大堆，就是说了一句什么，接下来我要去码头蒸点薯条。嗯，然后我就在想这个梗不是那个海鸥吗？海鸥吗？然后我是好几年前呢，, Start Time: 4222410
Text: 就他为什么要用到这句话里边呢？我真的不明白。嗯，然后我就发现这个梗从流传下来，各种各种各种的视频里边用，嗯，以至于到短视频，你已经搞不清楚它来源是哪。嗯嗯，就挺挺奇怪的，嗯，但是我不知道是不是可能像就是像咱们这种，或者说像我这种，就是说我看了一个东西，我一定要去追根溯源，, Start Time: 4247680
Text: 找到他从哪来的这个行为，对于大部分人来说是没有意义的。就大家不会考虑这个事情，大家根本也不在乎这个事情。对，但但我有时候很好奇就查一下。对对对，我是挺在乎，但我最近困就困惑，就是那个尊都假都到哪儿来的，怎么一瞬间所有人都在发。哎，我提一个啊真的假的的是，然后配一个你提一个零点一个 o 啊，, Start Time: 4273130
Text: 配一个小表情。对，那个是不是一开始呃嘲讽英雄联盟里边石头人玩家的那不是吧？不是吧，就是因为我记得最早我见的这个耿耿耿耿使用的时候啊，是发这个表情。一般的英雄联盟操作集锦里边就傻缺操作集锦，嗯，那石头人就不知道他干什么，嗯，然后就发一个哦，就发一个这个表情。, Start Time: 4299530
Text: 然后我在想是不是这个梗延伸了，就变成真督假督。嗯，我第一次看的是那个猴儿，猴儿是就有一阵阵流行猴儿的表情包。我不知道你们用不用，就今天用，就天天发那个猴儿。就是。而且我的朋友知道我喜欢发猴，他们也会给我发。然后每次我就看到看到一些好消息，就跟他们说怎么又有新猴了。, Start Time: 4323790
Text: 就是导致我现在我的手机里都是猴，就就是有一个猴儿上面就是他可能有一个困惑的表情，完了是喋血尊督假督，呵呵呵真多假度啊。不知道这些梗，就是每我感觉每天都在有新的这种就是能春定的梗出现。就你真的是太难去寻找，说他到底是从哪来的，他到底是怎么怎么演变的。嗯，对，, Start Time: 4350050
Text: 但是又挺好笑的，真的又挺好笑的。嗯，但是你真的细细的想一下，就是他真的这个班我不知道你们哦哦哦，然后然后见过这个回答呢，然后回答是这个至尊重大家请看时间轴。但是其实我我想在这儿就是转回一下我的第二个看短视频长时间以来的一个一个发现和观点。就是我觉得短视频真的会让你完全停止思考哦，, Start Time: 4380270
Text: 就是都不是说都不是说他这个，比如说你看完之后的思考，就是你看的这个时候，你已经就你的大脑已经被关闭了一部分的功能。真的，你知道我我现在做了一个测试，大脑关闭什么病毒，就是么就就上不去。是时是你怎么说，聪什么聪明智商商、智商商，聪明的智商就占领高地了。就是我就是如果你们之后在狂刷抖音，, Start Time: 4414140
Text: 狂刷快手短视频的时候，你们也可以做下这个测试。就是你连续看一会儿，然后你看到每个视频的时候，你开始回想你上一个看到的短视频是什么的。你很可能发现你根本想不起来啊，对我我得是一个非常恐怖的事情，但别看删了人生的的故事，就是我就是分享我的这个发现和感受，就真的就是你虽然你好像看了什么，, Start Time: 4441810
Text: 然后你可能也笑了，你可能也流泪了。但你刷到下一个之后，你立刻就哦对，就被刷新了，就是不知道自己在在干嘛了，已经很可怕这个事儿。对啊，你你消失了，记忆就是你明确就是心里的感受是知道你刚刚看了一个什么，嗯，但是你又回想不起来，你刚刚看了一个什么，因为你看这些视频的时候，, Start Time: 4466180
Text: 其实没过脑子。对，嗯，因为不会运用自己的大脑去思考它，所以就是没记住。对我觉得挺恐怖的。然后然后同时他又在操控你的这个情绪哦哦，塞哎站站了一球，我觉得挺恐怖的。是是是，但是有很多时候其实也会喜欢去看，就像这个我的睡前天文知识态这种非得就是整点有意义的东西啊，, Start Time: 4488180
Text: 倒也不是，就是你这这看的时候，就是人家这视频做的确实好。因为他给你讲故事嘛，嗯你给你讲这些东西是怎么被发现的。然后在发现的时候有什么样的故识，他确实很吸引人。他讲的也啊挺不错的，但是这算一种硬着吧嘛。不是。但是其实我并不觉得从短视频里边学这些知识是一个非常好的行为。, Start Time: 4513510
Text: 是是因为一个是这个你通过短视频了解到知识吧，可能它是完全给你非常的精选过的一些东西啊，所以其实你并没有真的了解它全部的这些事情，就你很难说你真的掌握了这个知识，你学到这个知识。嗯，而且第二点呢，我觉得其实短视你从短视频里边看到这个知识，对于至少对于我来说吧，, Start Time: 4534610
Text: 我可能很少会说啊，我在这看到了，所以我要去完整的搜索。嗯，这个这个东西有怎么去学这个东东西啊，而且很有可能会造成，当你真的去学一个东西的时候，你很难看进去。因为你真正在看这些知识书的时候，他可能人家写的不不是往精彩来写，人家就是把东西给你写明白了，就好像就好像是那种你吃惯了加工食品。, Start Time: 4556570
Text: 对，就是它一旦不被装饰的时候，你就很难接受。对对对，说话是这样，就好像我老看那个三分钟说电影，然后最后看电影的时候，就老想听人解说，就是就你看电影的时候就特别着急，你说哎呦怎么还不到这个下一个这个男人叫小帅，就这种我我也我也分享一下，我在看电影的时候，现在有一臭毛病。, Start Time: 4578820
Text: 嗯，就是在说电影的时候，一般讲爱情片跟人生片的时候，嗯，励志片的时候，他一般会配两个 BGM。嗯，一个是郭鼎的七美帝，你能唱一下吗？是吧？我想想总唱一下，有一个叫悬逆，这个我记得你看了没啊？咿呀咿呀咿呀咿咿咿咿呀咿呀咿呀咿呀咿咿咿咿咿这个太像了。呃，然后我现在看电影的时候，, Start Time: 4604490
Text: 就脑子里会自动播放这两首歌啊，就没这 BGM 我不看，然后嗯也是一个特别可怕的事儿。你刚才说你在看短视频的时候，你记住是情绪的。嗯，但是比如说我们在看说电影说故事的时候，嗯，你看完了起码应该记得这个故事讲了什么，对吧？嗯，但我看完三分钟五分钟说电影之后，嗯，, Start Time: 4634150
Text: 你根本没记住他讲，我就知道开头跟结局是什么啊，中间发生什么全全么忘了。嗯，特别我就啊就会跟人说啊，前两前两天看了一个三分钟说电影那特好，甚至我有时候连名字都想不起来叫什么。对，嗯，就是太挺吓人的啊，真挺吓人，真是挺恐怖的。对的，而且他还会摧毁你的语言系统。, Start Time: 4657550
Text: 对，嗯，有好多词儿你会发现，当你想要说一些严肃的话的时候，开始变得非常的困难，操得出现在的我。因为你会你的用词，你的这个语言编排会变得非常的诡异。就有一阵子，我遇见他的时候，老想跟他说，郭语。嗯，以以后猴猴我我们俩会全文背诵，我们俩真能全文的。然后然后我们一起吃饭，, Start Time: 4679190
Text: 然后然后后法正常说话了一块块说说就是说一个词，然后我们俩会把它变成锅锅嗯锅鱼，然后安老师又会给我很很很对的，正反馈，你知道吗？就他说我也说就没完没了。我说他说你俩对换一个，他罗就是唐伦，我我属鬼鱼台驴儿，台驴儿，他也想捉对苍蝇，他也想吃对，想吃出名。我我喂这真的是一种病毒式的对哦对这种影响。, Start Time: 4703610
Text: 嗯，现在就是那云南那个那个暴走青，你看过吗？暴走轻就一个云南女孩唱那种特别狠的说唱什么的。哇，是在那个马路边儿上那个那种的吗？没有，他就在自己家里头。哦，那那可能不是我想要没有没看过。对哦，是吗？有戏吗？都没看过那么简单吗？天了，真的不太一样。咱们这个对对对，, Start Time: 4739470
Text: 就他就说一点是说你们严肃点，然后他不是云南口音叫银肃林，然后就是那梗，就是严肃顶。然后就你就爱看方言视频哦，挺爱看哦，喜欢学外语嘛这种。那你快点说林素锦，那你先跟我们学国语吧，这国语真学不会太难了。那反正就是我现在看短视频时候，我总会有这些想法。所以其实我我我很少看那种三分钟说电影的这种东西，, Start Time: 4762670
Text: 就电影这方面我还电影和游戏，我还是更喜欢自己去就是体验。对，就是看就是就是看原片，然后自己去玩这个作品。但是电影我其实后来也观察到了一些账号，就包括关注了一些账号。其实人家他们是做那种拉片儿，然后拉片就是他虽然也是讲电影，但是呢他就是给你分析，就比如说这个镜头里边这个光是怎么打的，, Start Time: 4793620
Text: 为什么要这么打？然后这个镜头是怎么拍的，然后后边的这个构图为什么要这样构图？对，就是他会给你讲这些知识，你明信漫有之难，但是他也会把这个完整的电影都给你讲完。是那什么木木鱼水星那种的吗？啊，我我看那个叫小鱼陪拉片儿，那个那个对太简门明了了。然后然后就是他给你，, Start Time: 4818240
Text: 他前段时间做的是给你讲咒怨哦，然后讲特别好，就给你讲这个构图，竖线构图啊等等这些，然后线穿过人就代表什么意思？嗯，这种哦那挺好的，但我王冠的所有都是在木鱼水心当的，对不起，对不起，暴露了。还有那个后羿弃逼的，也是最喜欢听人讲昆也是干拜他啊。哎，我我分享享个剧吧，, Start Time: 4843090
Text: 你说是是他说剧了，不是，就是说电影这个事儿啊，以前都是有一些难啃的剧。我说我我就看那个三分钟说电影，但是这次我反扑了，就是我看了一个反扑了，反扑了就是看这个片段，然后让我追了整个剧，就是叫白熊餐馆啊，我跟阿老师说无数遍让他看非得要安利。这个太好看了，就是看了一个也就一集的那种，, Start Time: 4868120
Text: 他也没落片儿，他就是把那个片段截了几部分，放其中一个精彩片段。嗯，然后我就看两集回就去追了，整个剧真不错，一个反向案例，嗯，哎呦，正好正好那这个算短视频的好处是吧？罕见的好处。罕见的好处对，其实挺罕见啊。就是你通过短短视频了解到，然后你会有意愿去找这个原本的这种东西，, Start Time: 4892880
Text: 再去自己看一遍。我觉得真真真很难有这样的机会，挺难的挺难的啊。嗯，所以现在基本上我就是看这个野小品，然后要不然就是分分享生活那种，就是卡车司机。我我看我狂看，就是今天带大家看就是从哪儿拉到哪儿，然后就在车上各种吃饭，然后这一路上发生的事什么的。哦，我在看这种记录生活，, Start Time: 4917840
Text: 嗯，之前有一个就是卡车司机，然后去不同地儿的餐馆吃饭，那个人叫什么？不知道有很多这样的号嗯，特火，后来他说有点什么问题，就反正跟 b 站闹掰了出来啊。嗯嗯，反正短视频西蒙还有什么想说的吗？别看了，我现在就是有时候会看那个什么 ins 和推特，我也经常看啊。, Start Time: 4944270
Text: 嗯，对，其实也都是配合一一块的，现在 XX 少看点不？嗯，小红书也看我操。对你小红书一般看什么类了？打开之后就是摩托车和螺蛳粉儿，哎，但我的小红书我都是纯当工具类用。那我就我想搜一个对，比如说买什么东西或者什么什么，就是一些相关的旅游攻略。对对对对，攻略这这种我就是直接去啊，, Start Time: 4976740
Text: 我也会搜孩子生病了，我就拿那搜啊，孩子生病搜小红书啊，啊，最好的啊，你们各种什么方法？小贴士啊，各种用什么药都最棒的哦。嗯嗯，然后就是摩托车呀，螺斯摩托车确实我也有，所以就改装什什么。嗯，你说搜索，我其实发现我在使用抖音的时候，我几乎从来不用那个搜索功能。, Start Time: 5006740
Text: 对我我只要打开，我就是默默认的接收了。就是你那种就是你脑子不想动，就是你给我推什么，我就看什么累了，休息一会儿看会抖音。嗯，当时还说就是快手跟抖音啊，他们两个在产品设计上面的逻辑不一样。嗯嗯，快手它一开始的那一版，它不是一个一整屏的视频推流，嗯，它是有四个图。, Start Time: 5029895
Text: 嗯，你这一个手机屏里边，从这四个图里边选一个，你想看的，然后再往下滑。嗯，你又有四个新的，然后他他们就说为什么抖音现在特别成功了？其实大家就是享受这种，你不用再去挑菜，选菜的过程，嗯，就是喂给你就喂给你喂嘴里边你要觉不好吃，你也能立刻换醒，还也也选选短。嗯，, Start Time: 5054610
Text: 你说喂给你，我只能想到骆那骆驼那一串儿，这还有一一子。对我还看过一小羊儿，大家一定要去看骆驼吃播啊，吃仙人掌。但是最后这个环节，咱们能不能先打开手机里的抖音看一下自己在打开抖音时候推给你的第一个视频是什么？那谁先来呢？我先来吧，嗯我没有抖音，所以我只能开 b 站了。, Start Time: 5077455
Text: 在淮南的收入都是用来上供给一个叫网红的不同什么东西啊？这是我这边我被推了王尼玛啊，一啥的。哇，好古早啊。对我打开我刚刚打开抖音推的第一个视频是王力买带视频，有导安老师吧。嗯，但是我这个我不知道播合不合适啊，但是还挺逗的。这是那个老北京地道合集天，我天天看就是什么牛到猪到羊到还有来羊道是吧？, Start Time: 5102585
Text: 猪到嗯，对不起了，低俗了。嗯嗯，那我来啊，您猜怎么着？对，老北京早上起来就是这么一出，就是这么一出。哎，茶能明目几乎高的 OK，我来打开啊。嗯，啊演小品，我这个叫妈妈眼中的我哦，妈见打系列啊，还啊还挺好理解。演小品非常这么没见了，可惜我那是什么嗯什么呀？是是可以快点解释描述一下吗？, Start Time: 5138680
Text: 特别冷的一个采访，马斯克的一个配的是这个音乐啊，就弄特别煽情是吗？对，还问他说你没有带手表，为什么呀？说我没有说从来都不带带，说说他说那个说以带带过一块，说为什么不带啊？因为我手机上有时间，然后就听这么一个音乐，然后就开始问你因何而活，什么这种人生意义什么这么紧张，, Start Time: 5182270
Text: 删了。 i don't get it。真备真的看不懂很恐怖。就是在这个环境里边，原本那些你可能觉得不会逗笑，你不会感动你的东西，居然也会嗯就是挑动你的情绪。嗯，啊挺恐怖的。但是我最烦的其实还是他们就是一定要用同样的音乐，用同样的音效。这个事是让我其实特别不能接受的啊，, Start Time: 5207005
Text: 所以其实我大部分看小品他们都没什么音乐和音效，就是就是演吧，可能还是其实我特别受不了演。小品中间跟你用那个滤镜，就是把那脸变形了哦，就跟那笑啊，他的那种猴笑的那种音效。是是是是是。哎，但你有没有发现一个事情，就是我感觉因为现在抖音上边这些就是内容创作者吧，, Start Time: 5231510
Text: 他们都会接一些广告嘛，嗯对吧？什么咸鱼啊，什么转转转转，就就这些拼多多，然后他们都会就是把这些广告就是融自自己。本来拍的这个段子里边对视频里边，其实我发现这个东西好像就是渐渐的让观众开始能够接受说国内的创作者在自己的视频里加这种很硬用的广告嗯的这个事情了啊。, Start Time: 5255050
Text: 因为其实我发现我在看这个，我我在看一些视呃长视频网站，比如说 you youtube 什么时候就是那个广告，其实并我觉得它并没有很干扰。我就是包括贴片开头的广告，包括中间插的广告，就是我觉得他并没有很干扰我，就是他放就放，我根本不在乎嗯这个事情嗯嗯，而且我感觉就是通过观察察下大家其他人人视频评论，, Start Time: 5278340
Text: 其实也没人说这个事儿，就说说你怎老老在你视频里加广告啊什么之类的这种我发这是不是可能对内容容创造来也也算是个好事，起码有收益啊，就是大家也不会说特别排斥，说这个哦你凭什么又往又往里加广告什么之类的对这种。但但是我能说一我作为观看者，我作为用户特别反感的一点，, Start Time: 5304410
Text: 就是我我能猜到就比如说他这一秒掏了一个手机，嗯，然后立刻能猜到我立刻能猜到是转转的广告。嗯，然后我就要赶紧二倍速把这段跳哦，啊我也是是直接跳过，很烦很烦。嗯，然后我我还发现一个有意思的事儿是比如说有一个抖音 up 主，嗯，抖主他在这个抖音上发的作品跟 b 站是不一样的。, Start Time: 5325810
Text: 他在 b 站的作品里边会把中间那一段广广告删掉给删掉。对哦，所以有时候会去选在 b 站上，因为这样会我持持观感，然后观感。哦，行，反正今天我们几个人呃来聊这么一期短视频。我我我现在回想一下，其实我们这期节目跟很多短视频一样，就是大家在输出自己的情绪，根本没有任何实质性的内容。, Start Time: 5350300
Text: 而且到最后我发现大家输出完自己的宝藏 up 主之后啊，都皮了没有我还很快乐。那你现在是一个很理智的状态态，就是站在第三者的角度。没有吧，我觉得也不是吧，我觉得就是咱们这个节目反正我落一半的时候，我觉得好像咱们一直其实都是在输出自己的情绪。然后然后比如说咱们之间有互相都看过，, Start Time: 5375540
Text: 然后大家就相视一笑，这个哈哈乐。对，但估计可能听众朋友们如果没看过，其实完全并听不懂有在教些什么的能理解，可以看看时间轴倒是啊，对，我们时间轴里可能会放一些我们提到的这个。对，但是应该比我在现场听。但是我觉得看看短视频还是谨慎谨慎谨慎，他可能真的会改变你的一些就是习惯和行为。, Start Time: 5396700
Text: 我想说改变你的智商，智商倒不一定吧，但是他可能会改变你的一些习惯和行为啊，就是大家反正得谨慎，马上睡。可以啊，那那要不这样吧，最后再一人推荐一个最爱看的对，哎，我还还有吗？推荐的那我得推荐一。好的，我不能再推荐抽象了，我没了，我没什么可推荐的。嗯，别看了，, Start Time: 5419930
Text: 那我推荐一个吧，嗯我推荐一个，因为他粉丝不多，然后他每天就是拍一些自己回答粉丝问题，视频的一个人叫奇遇。然后他有一个绰号叫有机小子，嗯，他就是他就是因为他之前拍视频，很多时候都是拍他出去买的菜，然后做饭，然后吃饭。他每天都是说什么又进行又进行了一手菜的买。, Start Time: 5448375
Text: 然后什么今天买的什么有有机的什么有机的什么有机的什么，就他所有东西都是尽量买这种有机食品啊。然后他就现在他回国了，他之前之前是在美国上学，现在回国了，基本上就是拍一些粉丝问的问题，然后他来回答哦，然后我觉得这个人其实他三观还挺正的，居然但是爱吃有机的东西，, Start Time: 5474930
Text: 对他就他就是他健身什么之类的这种啊对，挺逗的一个人，但我没有什么可推荐的了，要不实在太低俗了，就不说了算了算了算了算了，兔子还有吗？我就推两个，刚才安老师也提提到的那两个号吧，就是欧美 tiktok 搬月，嗯嗯，一个叫做任性的 kim kim kills 啊，, Start Time: 5501690
Text: 一个叫做 funny animals。嗯，然后这两个里边会你会刷到一些真的非常非常感人的，就是生活瞬间吧。嗯，就是如果在你不开心的时候，或者心情特别 down 的时候，可以去看看这两个号。嗯嗯，没准真的能把你的情绪调节一下啊。对这两个行 OK，其实我觉得关于短视频可能还有很多可以聊的。, Start Time: 5528440
Text: 比如说短视频对于啊流行音乐的影响，然后短视频对于电影的影响啊，这种对我觉得短视频对流行音乐的影响，其实一个个很明显的对一个事情。嗯，对对，这两频最后结尾能不能用样？但是本期节目我们就是输出一些情绪啊，大家也就听一乐，估计听完大家也不记得我们在节目里都说了什么，, Start Time: 5551760
Text: 大家别骂我，或者就是纯粹听不懂。对对，所以这个我们就把这期节目当成一个短视频导读吧，就是能不能当成一目录查。嗯，大家想看哪个直接从时间轴，大家也可以分享一下你们如果你也喜欢看短视频的话，也可以分享一下你爱看的这些短视频的账号。对啊，聊一聊或者你也可以分享一些，, Start Time: 5579710
Text: 比如说你觉得短视频带来的一些影响，嗯，这种那太大了，真的，那大家可以讨论吗？就憎恨这么漂亮，但是无法自拔啊。对啊，就是质疑短视频接受短众。质疑短视频成为短视频，成为短视频。对。质疑短视频接受短视频成为短视频。我操哇沉沦了，大家都会被吸到这个泥潭当中，人的异化了，, Start Time: 5601640
Text: 嗯，吸到这个黑痛当中。嗯，行吧，吸入惹。嗯，那咱对不起，刚想说一个低俗的闭嘴了，我还是那本期的常规电台节目就到这儿了，感谢各位朋友们的收听，咱们就下期节目再见了，拜拜，再见。若再见若的彼，我只想在你有一只有你依然定也一。你是说今天我主张调扯不了，就放任身上该有的。, Start Time: 5628700
Text: 天持真心科技片二零二三北京站即将于九月九日、十日在北京北人一创国际会展中心举办。丰富的游戏，试玩好看的舞台活动，还有精美的场饭礼品等你来拿。更有地域挑战、回归挑战成功，还有大奖等着你。九月九日、十日，让我们在北京北人一创国际会展中心见面吧。, Start Time: 5706390
