Text: 大家好，欢迎收听新期的家里奥 AB 节目啊，这是本期的合适奇谈。我是四十二，哎，我是老白，我是龙马，我是安，我是冰。好，本期的五人是这个是这么个阵容啊，感觉合适奇谈实七，现在我们目前最稳定的有五人阵容的节目，嗯，啊是吗？其实天田先生，谢谢谢谢。冷不冷冷不冷太冷，, Start Time: 29730
Text: 把那鬼关了关了，对我也这么想想。行，节目开始之前呢，首先感谢这个我印象中有十位买大卫科克尔的朋友真是勇士啊。朋友们真是勇士，十位十位勇士，非常感谢谢谢支持，对，谢谢支持，谢谢支持。嗯，好，这个言归正传，对，不扯没用的。好好，我们这一期那个还是有五本吧，不止五本的。, Start Time: 50950
Text: 呃，这个书我们先说说我们这一期的这个主题吧，怎么安排的？对对，本期的主题哈，我们想跟大家说说自己喜欢的漫画，还有这个图册或者说图像小说这部类型的，就是带图的书。对对对对对，带画的书，带书的书。好，然后这样的话，我们本期这个会上架的作品，首先是这个精敏的一个这个作品集，, Start Time: 75140
Text: 然后法国往事，嗯呃然后灯塔嗯阿兰的战争，还有这个博物学家神秘动物图鉴太牛了了，哪哪儿呢？然后是图说中世纪生活史史这么几本厉厉害厉害害，太牛逼了，这个真是有点啊。你行行，那我们就以次来吧。哎，谁先行了，我想先说说一下敏敏的这漫画画首，因为其是这样子，就是我我开开就就是知知这个金敏的这部漫画名字叫作品啊，, Start Time: 97620
Text: 这个这个说的名字叫做作品品，这这这个是中文画的作品，还是挺激动的。然后第一时间就从后浪那边编辑说我们我们要卖这个书。对，但是但是因为我也大概了解了，就是这本书能引进过来也挺不容易的。是是是，所以呢就是我们给大家做个预告，就是我们可能会在接下来做一些精敏的这个专题节目，, Start Time: 128020
Text: 和大家聊聊好好聊聊他的作品。嗯，作为一个就是大型恰饭节目，对对对对，和这个常规恰饭节目有区别。是的啊，就是这本书留着大型恰饭，对，下面是常规恰饭时间。哎，谁接来？对，从哪开始？我不金敏那个书你们能掐几口，就是恰不了几口，就掐几口口下下来大型恰饭。对对，可以掐可口口的。, Start Time: 149470
Text: 对对对对对，口吃饭是型型人人线恰饭节目。对对对，那从你先来口掐，你先来，我先来啊，这个我看你读法国往事读挺开心。是啊，是，那我就说说这个法国往事呗，反正咱们就是每人分配了一本吧。这个也是我做节目之前，然后这个这个派发派派给我看一下的啊，就是这个这本漫画呃，, Start Time: 173870
Text: 其实挺有名气的吧，也不是很很新的作品了，就是可能很多人都看过了。然后呢，咱们这版这个中文版的这个我觉得啊首先这个书的质量是非常不错的。包括他的排版版啊啊、翻译啊啊，各方面呢，我觉得都非常不错。然后呢，他这个讲里边讲一个什么故事呢？为什么我选这一本啊？因为就是我当时看这个书的时候，, Start Time: 194620
Text: 我大概知道他说一个什么事儿。然后我觉得呢可能这个会是我我我会喜欢看，当时也有几本别的嘛，是果然是我没选错啊。他讲的其实就是一个就是历史中存在的人物，叫这个约瑟夫乔诺维奇啊，是一个在罗马尼亚出生的犹太孤儿啊，无父无母，不知道父母是谁。然后他呢在这个法国长大，, Start Time: 217540
Text: 这个人是个文盲，就是在到到了法国，不仅文盲，他可能连法语都是现学的。哦，他跟他的这个就是妻子一起到了法国之后，然后投靠了他他妻子的算是书，呃，知道他是舅舅母企企业亲戚，就是讲他这这个白手起家的故事。哦，这个人有意思在哪儿呢？就是他在这个二战前，因为这个法国一段时间德战嘛，, Start Time: 238820
Text: 巴黎就这个人很有争议啊。他首先是这个就跟德国人做做买卖嘛，他他是搞什么生意呢？他是收废铁的哦，但是你别看他没有文化，他收废铁的这结到什么程度呢？就是他捡起任何一块金属，他用舌头舔，用嘴咬，就知道这个里面的构成用过过啊，所以他能白手起家就是能赚好多钱嘛。然后这个德国人来了之后呢，, Start Time: 259010
Text: 因为就是暂时嘛这个对这个金属的需求呢是非常大，而且对这个非常重要的资源嘛。是的，所以就是说要拉拢这个人啊，然后呢他呢就其实和德国纳粹开始勾结起来的，做生意，做买卖啊，勾结到什么程度呢？这个漫画里有描写啊，但是我不涉及剧透啊，涉我说一些细节，就但是给大家这个就是勾引，, Start Time: 281000
Text: 大家觉得这个漫漫画有意思嘛啊所以有意有趣的细节，就他有一张这个这个就是德国人的那个就是有各种各样的这个证件啊，啊，他甚至有这个就是德国的那个秘密秘密警察的那个证件啊，这是犹太人，他甚至把自己犹太人身份都洗掉了，就是得跟那些德国人出的，就是我我给你个雅利安安的身份，, Start Time: 300280
Text: 有有有手，这这很厉害。对，然后呢，这个人非常敏锐，就是他当时就是让逃跑的时候他不跑。他说至是我白白手起家的地方，我不能离开我的阵地，就他他不要开法国国，他在这这。然后呢，等到这个盟军打过来快解放的时候，他在他就开始前，他早早意识到德国人要失败，然后他就开始转头，, Start Time: 321660
Text: 一边这边跟德国人交好嘛，那边那边就开始支持这个法国的这个抵抗军，就警方缅甸的昂山战时太厉厉害了。这个对，然后其实最有意思是什么呢？就他他是这样一个德德国的人嘛，他在这个过程中，他其实只是为了生存个他他是没有利害。在这个漫画里，他这个形象，但是他是一个就是根据史诗改编的嘛，, Start Time: 341120
Text: 他事实实上不知道这个人怎么的。但至少我们在这这部作品里，他把他塑造成一个其实他并不是说想要参与政治啊，参与这些，他把他表现成一个哪怕是这样一个一度成为巴黎首富的一个这样一个巨富。嗯，他在这个战争就世界大战这样一个环境中，如何求生存，对表现的其实是一个人性的东西。, Start Time: 361820
Text: 说白了啊，所以这样的作品能够就是被欢迎，其实很多就是他都要深入到人性里去嘛，嗯哦，而开始花了好多好多钱，救出了一百五十个集中营里的这个抵抗军成员哦，啊然后呢他为了保全自己杀了一些无辜的人哦，就是特性的复杂。对，在在这个故事里有好多就给他救的人里和他杀的人都是有关系的哦。, Start Time: 380530
Text: 而这个这个故事最有意思的是他在战后的事情哦，他这个故事对战后的名字也特别有意思，就是这个故事开始清算了哦，就是这个人到底是英雄，他给我们提供给我提提供武器啊，我们就就是拯救我们的战战友，还是他是一个法人，他跟德国人狼狈为奸，然后他坑害了那么多人啊，甚至就是坑害了很多，, Start Time: 403190
Text: 就是无辜民众，无辜民众。对啊，然后就开始就是审判他哦，然后呢，他在解他在这个怎么解放之后，就是这个二战之后，他也干了一些事情，他和黑帮都有关系啊，他收买了半个警察局，要洗清自己的罪名。嗯，然后就是这里面很多很多很复杂的事情啊，我觉得这个是这个漫画本身的一个看点啊，, Start Time: 424970
Text: 他会从这个漫画对从那个漫画里面看到魅力很很多地方会让你就是就是那种抓压花子，就是这个哎呀这个事儿这种感觉啊，你会觉得这里面其实每个人都只不过是在战争这样一个大的漩涡里挣扎就随波逐流。对而战争结束之后的清算，其实又一个个漩涡有还是一另外一种挣扎，其实这个东西对我们来说并不陌生。, Start Time: 447060
Text: 是的，嗯哦嗯，而且我特别喜欢，就他除了描写这个人本身这样一个就就是争性以外啊，他其实他的眼光的其其比比这个人要更更往上一点。嗯，基本上有好多旋子。比如说啊就是在这个盟军进入巴黎之后那一天，他们还有很多镜头，其实没有台词，有几个镜头。比如说他们把当时那个就是这个红灯区里的妓女都抓出来啊，, Start Time: 469040
Text: 他们的头发剃掉，然后在头上刻这个万字符。对对对，就是说这些妓女只不过是为了台词，在得战的时候，他们只能继续自己的营生。然后在这个时候被民众抓出来说这个是法间啊怎么样？是是是他描写了很多这样的东西。是的，就是会让你不由得去想这其中就是战争啊，在这种就是一般的我们的法治，, Start Time: 489380
Text: 我们的普通的道德，就是在一个极端环境下不起作用的时候。在这种得战之后，然后盟军来了这样一个巨大转变的时候，然后人一个人，不管你是有钱也好，你是一个军官也好，什么也好，人真的在这样一个就是洪流里。对，就是你能做什么，然后你是你的你你的就是道德判断你的价值就对对对对，, Start Time: 510990
Text: 他是一个很很批判性的东西。是是是，而且它并不是说会有占有一个很多的立场。对，这个是这样，就是很我们很难在漫画这个题材里看到的一个很深刻的一个主题吧。这个他会去讲这个就是对一段历史，或者是在这段间间是社会或者人带来的影响。是，所以这个是我觉得这个漫画画值值推荐荐一个地方方。, Start Time: 532590
Text: 对，然后呢，他既然是这样一个主题，其实整个这个漫画给人感觉就是很成人。对，然后只是漫画，只是说他的一个题材。我我我个人的感觉就是他很多的这个分镜啊，这个就是特别有电影镜头感。嗯，你会看到很多我们熟悉的这个就是电影的这个镜头方式啊，包括他的叙事方式，它是一个多线的叙事，, Start Time: 554380
Text: 就是他多线不是多人物，不是 POV，是多时间。就是他这个是这个这个漫画，一直在这一九二几年他白手起家这个时间段，然后呢，到很多四十年代初得得战这个时间段，他怎么在这里面挣扎。然后一九四几年就是战后战后，然后那些警察和各种法院怎么查达，他怎么要洗清自己。然后再到一九六几年，, Start Time: 574020
Text: 他晚年的时候，在一直一直在这几个时间段来回的穿穿穿插啊啊，这个可能是一般的漫画，不太使用的表现手法，因为他的手法很高明，很容易驾驭不了。是是是是对，因为这个漫画的作者就是有有两个作者，一个是属于编故事的啊创作这个编剧，一个是这个编剧者嘛，是这个编剧我查了一下，, Start Time: 595560
Text: 就是他其实是写了很多电影的剧本啊，所以他在创作这个创作这个东西的时候，可能就是有很多电影的那个叙事的手法。在嗯基本上我觉得这个漫画完全可以按照他，你就不用动就可以拍成电影了。就是他那个你看的感觉，你就在感觉，你在看一个就是电影的分镜剧本是是这么一个感觉。他跟一般的那个漫画的那种，, Start Time: 614620
Text: 就是有些可能很漫画的这个对，都都没有。对啊对，举个例子，就是说大家可能都很喜欢一个漫画改编的电影，叫这个守望者啊，就是被很多人认为是这个最最棒的这个超级超级英雄电剧本。这个电影一个特别厉害的地方，就是他用高明的呃电影手。呃，不能说电影的话，就是说他电影里镜头很多，, Start Time: 633600
Text: 非常常有漫画感，所以这个这这个东西不廉价，它不是只是卖情怀或者什么的，他把它的主题和这个他都合上了。对对，把这个漫画里那个镜头，比如说就是很漫画，那种一个黑的一个房间里什么都看不见。然后门但是那电电影但其种在电影里我们不太常用的这种手法。在这个电影很多，反过来这个漫画就是这样，, Start Time: 653740
Text: 它是反过来的。你在这个漫画里面看到很多就是像电影似的那种构图作品。嗯，啊他不像我们法国漫画那种，就是很有动感，很很就是有很多那种叫像日本用的那种，叫那个方那个就用网点纸画的那种，就是表现速度啊，表现一些效果冲击力啊那种。对，它这个里因为这个漫画基本都是文戏嘛。, Start Time: 673130
Text: 对，基本就是说话，所以这个字也也很多，但但不不是特别多啊，我觉得呃是一个很不错。因为我看这个欧美的漫画比较少，嗯，尤其是我觉得可能看法国的这个漫画作品呢，我大家应该也都不会特别多。可能提这个法国漫画总是那莫比乌斯什么么。但是其实还有很种很法国漫画太多了，使公众号过时，, Start Time: 693410
Text: 故时非常棒。嗯嗯，行，好嗯，这么牛逼了啊。我妈以后常来讲吧，贼好贼好挺好，就就套手手挺牛逼了。嗯，然后我穿插一个吧，因为我觉得我看了一下老白选的，还有这个就是可能有些题材上的近似，我穿插一个不一样的。我说的也是这个法国漫画，就是是前年应该是前年后浪引进的，, Start Time: 716580
Text: 还是更早。就是灯塔这个嗯特别我特别特别喜欢，就是给我很大的这个震撼嘛，但是他就不是那种就是情绪特别旺盛，特别激昂的那种，就是特别艳丽的那种。呃，漫画。他跟龙马说这个正好相反，字儿特别少哦。嗯，这这故事其实也很简单，就是呃一个灯塔里，就是在在这个一个渔村边上的灯塔里住着一个这个畸形儿啊，, Start Time: 741170
Text: 一个畸形。嗯，然后就是呃所有的可以说就是呃村庄里的这个渔渔村中的这个村民对他比较疏远。然后也就是觉得他有一些避有一点避讳他吧。嗯，然后也就是每天也是他们其实也心心情心里这个很淳朴，其实都是好人。然后每次出海的时候，然后就会路过那个灯塔的时候，就会这个把这个一些这个日常的这个需要用的吃喝啊，, Start Time: 770710
Text: 什么东西都放放在那边，就这么一个照顾，但是互相都不见面。这个漫画开场就是这么一个新船员来到这儿，然后问说你你这个每天来这个出海的航向，怎么都要路过一下，这灯塔到底怎么回事儿啊？然后为啥要放个箱子，然后那个老船长让别问，就是就是那种典型的，他也不敢问。对，咱也不敢说那个村儿渔渔村里渔村里说的那种话，, Start Time: 798220
Text: 就是这个你别问我们这边的事儿，嗯，但逐渐展开时说就知道了，是灯塔里住着一个孤僻的。然后因为这个算是因为初生畸形啊，灯里面就是很悲惨，生活在灯塔里，一辈子都没有见到外面的世世界一个人。然后后来的结尾是这个这个船，就是这个船员管了一次闲事儿啊，问问他，你想不想出来啊？, Start Time: 821840
Text: 这个灯塔的故事落到这个最后他的决定这里啊就不剧透了，因为给人的感觉这个非常的奇妙。这里面最奇妙的一件事情就是这个呃这个漫画有很大的篇幅描绘这个灯塔里孤独的这个人的生活。嗯，也然后他因为不和，几乎不怎么和别人接触，就零零十几个字儿。然后这个他的生活就很很孤僻儿，, Start Time: 846780
Text: 很奇怪，他在灯塔里留下了有一本词典，他每天的消遣就是翻这个词典认这个字儿。嗯，里面有一段我觉得特别特别棒，就是他看着那个字儿和那个注释，然后他就去做想象，那个想象就是呃是完全不一样。就是说和那个字儿实际代表的东西是完全不是一个东西。但是他意义的指向，他只能就孤独的坐在这个这个灯塔的这个厨房里去想。, Start Time: 872400
Text: 然后但是他那个想象力又显得特别天真，又特别美好天才。嗯，然后等到最后就是这个书看起来很厚，但是每页因为没有字翻翻特别快，然后整个故事特别流畅。等到最后，他做出了一决定定。那那晚晚发生了很多很多事情，他用镜头他用这个完全无声的这个所有的表现方式，然后最后表达一个很微妙的转折到结尾，, Start Time: 898540
Text: 就呃看起来表面上它表现的就是一个封闭许久的人。如何这个面对世界这样的一个故事来挺很准。但是行可以这么说，但是他表现那种细腻的那个情感，然后包括这个整个漫画这个叙事的节奏都特别打动，而且他就是他属于那种白描的，也没有没有什么颜色。嗯，但是那结尾就是他留了一个非常非常大的伏笔，, Start Time: 921700
Text: 直到最后一页嗯才能揭晓。他翻开那页时候，我都就是那个感觉有一种恍然大悟，或者说对对，就听歌的就很难说的一个感觉，非常推荐大家不一下的感觉。对，这真是一个非常棒的作品，哎，感觉四十二文艺魂的摇拨曲现。真的，因为你看到这个后浪这个书目，你看到有这个灯塔，虽然不是啥新书，, Start Time: 948520
Text: 但是一定要推荐给大家，非常非常棒。嗯，前面两个讲的都是这个法国漫画啊。对对，那我怎么办啊，我这也是法国对手，操，那怎么办？完了我也是法国的这么多法国人，你你走开你走开啊。对对，轮着来了，轮着来啊，那那来吧，没事儿来吧，行来吧，还行，那这个这个就还好啊，这个其实呃这本书其实挺有名的，, Start Time: 969840
Text: 嗯，就叫阿兰的战争。嗯，对，他在就是世界上来讲的话，也是挺小有盛誉的。他是法国人画的一个美国老兵的故事。对对，呃，他这个内容不像就是龙马刚才讲这个法国往事那么跌宕起伏啊，嗯因为那个就可以说是枭雄的人。枭雄的一生是对阿兰战争呢，他是普通人的一生啊一个平凡的人。, Start Time: 995730
Text: 而且他说战争，但是在这个全三册里边只有第二册，具体的讲的就是战争是什么。嗯，而且就是说这个战争对于阿兰来讲，他也只不过是一个过客而已。嗯，就战争是人类史上的一个很重大的这样一个事件。但是他作为一个二十岁的年轻人，在这场战争之中，只不过是其中的就是匆匆路过的一个人。, Start Time: 1019830
Text: 嗯嗯，那么就是这本书，为什么说它还是很有意思呢？因为就是他讲的是一个平凡人的一生，如何去顺应自己的命运，如何去在这个命运之中，你也会有就是说完全顺从，你也会有就是说抗争也会有自自己的想法。是是在最后从年轻到老，你会就是回首往事的时候，你会接受自己这一生的所作所为。, Start Time: 1042850
Text: 嗯，你的经历。那更重要的一点是，你看啊，就是对面那个就是我坐在我斜对面那个人，他就是阿兰的反例，你知道吗？对，因为那个就是阿兰这个人身上呢，他具有就是一些闪光的美德。但是在坐兰坐在老外斜对面二阿比啊，不是啊，不要看我啊。对对对对，这是巨博的反面，你知道吗？, Start Time: 1071630
Text: 他是什么战争二战、二战。对对对，他就是回首老师也带有这个传记性质的。呃，对，其实这是个虚构角色，这不这是一个，这这是根据口述来还原的，就是这位那个就是呃这个就是法国漫画家呃，艾曼努稍等这个法国漫画家艾曼努埃尔吉贝尔，他是用了十四年的时间，后来画这个老兵的口述，, Start Time: 1094390
Text: 他的一生啊啊，就是说他己讲讲说是我认识这位老人，可以说是忘年年。因为两个人认识的时候，就是漫画家三十岁，嗯，这个老人六十九岁。但是他在叙述就是他的往事的时候，从他身上就能看到他青年时期的乐观，坚毅沉着聪慧以及谦逊和善良。哦，怎么样？阿斌有没有感受？我老了说不恋就反过来了，, Start Time: 1119860
Text: 你那时候就是坏人变老了，知道吗？对，巨魔变老了，我说不定活不到那么老。哎呀，真是这人怎么回事，反正就是回首往事，不以那个碌碌威而感到羞耻。哎，对，是，那么就是说说叫描述的是一个平凡人的一生。但是阿兰本身是什么呢？他仍然是一个伟大的人。因为这种伟大是什么呢？, Start Time: 1144335
Text: 他自始至终的坚持自己的平凡，嗯，他在任何时刻都能了解到，就是说我在做什么，这是特别难得难能可贵的一个品质。嗯，你像就是说这本书的书封上面写嗯，我为什么去参军呢？因为有一个长辈跟我说，说小伙子穿上制服，去跟一个王八蛋打一架吧。那个坏小子在希特勒嗯叫阿道夫，对，, Start Time: 1164340
Text: 叫阿道夫。对你去跟他打一架吧，小伙子还是好骗人的。是是是就是这样，他就去小伙确实好骗。而且就是包括说呃战从战前啊到受训到战争到战后，嗯，其实也是一个青年人逐渐成长的这样一个历程。你像戎马刚才讲这个就是法法国往事，他始终是这样一个就是低宕的起伏惊心动魄。那么就是漫画的主人公处于这个炫涡的中心啊，, Start Time: 1187700
Text: 面对着各种各样的这样一个很纠结的生存的选择是一个其实他是有点有些不很多瀑布桥段都很爽。嗯，就你看一个人目不识丁如何白手起家了，是把那些就自以为是的那些就是有点爽文了的，知识分子都坑的这个目标的，然赚赚好多钱。然后你再看他怎么骗那些德国的将军官啊，再怎么那个文盲罗奥天在在在等。, Start Time: 1216940
Text: 对啊，等解解放解放之后，他又怎么控制了办个警察局，耍那些法官团团转啊，其实他可有很多爽爽文的那个那个在啊老白，你说你这文化人真的有微商多嘛，你看你看你看看现场剧博，看看对当场巨魔，你知道吗？我建议以后以后，我们真的就是说读书节目是剧博肆意发挥，你知道吗？可以，, Start Time: 1241180
Text: 他天天每天就是看他对面的那个，因为他俩做对对象嘛，就是用一种这个惋惜而怜悯的目光。对，看着这位年轻人是不是对感感？我们们适集团这个个创创造一种新的常规形式。对对，剧博节目是吧？是行，所以说我给拿回来了。对对对，我给法国往事，这个不是不是不是法国往事拿完了，, Start Time: 1261970
Text: 哎呀，气死我了，气死我了。就是我给阿兰战争这本书，就是说收尾啊，就是他不会像你想象中那样，是关于战争的一幕万花筒。嗯，但是呢他是普通人生活的一面镜子，嗯，就是不是说现代甚至就是是人类社会或者人类历史上无数平凡的人就这样生活着。嗯，对，他可能就是说就比如说龙马介绍的这个法国往事，, Start Time: 1283150
Text: 他是呃哎给气死我了。对对，独烈的烈酒是对，那就是就像阿拉顿战争这本书，它可能就是像一杯咖啡。嗯，啊就虽然说是还有那么还是挺有涩的，还是挺苦涩的，但是但是就滋味柔和一些是吧？对，差不太多，就而且这个就这咖啡也没有那么酸酸，总体来讲的话就还挺好小。嗯嗯哦这个我也看了一点，, Start Time: 1308910
Text: 拿拿出来的这个书拿来的时候就看了，然后就等读到最后那一本，就是他们回来了，阿兰老了，然后就眼中有有那个什么业绩湿润，是对对，有些么的的的。嗯，是是是是是行，咱们法国人还是很愿意试的做这个二战的题材的。对，是那那们喜欢那么搞搞。而且法国人的二战题，二战题材的试点和这个视角，, Start Time: 1338230
Text: 还有想讲的事儿都特别不一样。是行，那们实那是啊那那很很的，他们确实和别的盟军成员有不同的视角。是是是那那是样样历史一流，原因就是是是是人家打了好几年，他打三十多天嘛，别别别成这么说的，一天到晚的。对对对不起，昨天我刚发了一篇儒法的一样，你们他们一天到晚。嗯，, Start Time: 1363390
Text: 行，那我们继续把我们这个维多拉拉 plus 的这个节奏记下去了，是是是吧吧，我我来吧，这个我特别佩服老因，就是毕竟是有苏联留学经历，可以把可以把法国人名字念那么顺利啊。我这本书呢比较大，可能就是不推荐。像大家想出去旅行啊，或者什么买一本带在身边了。他现在已经进化到就是说不推荐买，, Start Time: 1383290
Text: 我们店里的到不推荐买是吗？我先我先提前说一下我们今天选的书，感谢我们供应商，所以我们价格都比较正常。对，并没有贵，请大家来我们这里购买。但是今天谁让他坐在这儿呢？为什么他妈的么不推荐买呢？他只是说博画还没说完呢，不推荐你携带。对，还是买回家换了。你看我这就把老白的巨谋给勾引去了。, Start Time: 1405020
Text: 哎呦，我去这个教不书，这个神山论剑的感觉还真是。哎，但是呢这本书适合推荐，比如说大学生啊，或者或者你买来给自己的孩子启蒙看啊，或者你买来放在自己的卧室，或者放在工作室里面当做一本大图鉴。因为他确实就是一本叫博物学家的，前面是扯淡，可以划掉就是一本神让动论的书，, Start Time: 1425580
Text: 感觉神秘神秘动物这个神秘动物知识，哎，这个神秘秘物物复杂杂，他这个可过瘾了，他不来了，他来了，你让他说请求他，但是分很多种啊，他他按照自己的分类分了什么海兽啊、半兽人啊，有异兽啊、四足兽啊什么这种东西啊。他其实里面是涉及到有传说中的一些动物，比如龙啊、凤凰啊，, Start Time: 1447300
Text: 有的是过去可能真实存动物的，就是蛇颈龙啊那种东西啊，还有就是 UMA，就那些都是传说里面的雪人啊，那种动物他都有。但是更牛逼的一点，就像以前有那个什么解剖飞奔的解剖图一样。对，一本正经的跟你讲这个东西，如果他要有亲戚的话，他在历史上他可能会是怎么进化而来的。, Start Time: 1467150
Text: 就他会把那些神秘动物的这个搞得很严兽学也会搞。对对，一本正经的胡逼的那种。对，他是这个厉害龙。这个作者是两个人，一个是专门用来就是写这个神秘动物的，他会去世界各地旅行，然后收集各地的传说。然后另一个人就是专门帮他一本正经画那个怪怪物的解剖图像，那个怪兽图鉴的样，, Start Time: 1487430
Text: 这两人都对，不是。那这两人日常不是互相聚合，其实我想说的对吗？那个地理大发现时代，其实这是门营生，就是事实是有很多那个梦，就是这个冒险家去伪造各式各样的奇怪的东西，对吗？对对对，吼，哄这些这个欧洲的贵族给他们开心。什么是？然后这里头确实也提到怪兽途径了。然后作者的想法就是你到现在可能也需要这么一本书来提供。, Start Time: 1507450
Text: 然后它里面有一些比较特殊的点啊，就是可能跟怪物猎人里面那些设计怪物的思路是一样的。他会告诉你这个龙会喷火，然后他会跟你详细解释一下他是用什么原理生态是吧？对，喷火原理是吗？对，比如他这个喷火的龙，他就画个解剖图，说他吃东西的时候会把那个发酵的一些气体储存在一个专门的器官。, Start Time: 1532760
Text: 然后他要喷火的时候就往外喷这个，然然后用个个牙当喷火火火，然后就那喷喷火火来，我听起来很有道理。是是，就是你看着跟真的一样，那实际上你知道好像历史上不太可能存在。那你这本书推荐幼儿教育合适吗？对我我刚才就在想，哎，最关键的就是这一点啊，他其实提供的思考方向是这样，, Start Time: 1553000
Text: 就是我们现在人的思路就是我没看到，我就不相信他。有就是很嗯很多年轻人现在的呃思想观念就是一或零。哎，不不对，不不起，其实其实只有你可以让解这话话，快快句。对，就是我没看到就没有他中间没有一个过渡和暧昧的阶段。但实际上在真正科学家研究的时候，他会他会设想假设一个物种他可能存在他会存在一个进化的过程。, Start Time: 1571360
Text: 对，然后中间只不过他没找到化石，所以这个作者就提出一个观点，就在呃世界各地都出现了这样的传说，难道历史上就真的的没有吗？我们现在看起来是说，大家可能当时共同都目集到了，或者说看到了这个东西，只不过就是在历史上没有流传下来，他可能很快就灭绝掉了。或者说就因为种种原因，, Start Time: 1594830
Text: 他的化石不在不在，我们可以发现的地方，但我们不能因此否定它，他就不存在。嗯，就是设想也是科学研究很重要的一部分。对，就所以说为什么推荐孩子看呢？就是好多孩子就因为繁正的学业好像丢失了。我们以前那个时候有的那种想象力，嗯，为什么想象力吗？就那那能那可太有了，, Start Time: 1612990
Text: 怎么来录这个节目都我觉得上了这个节目，大家性格都变了，你知道吗？你是不是道想象力？就是为什么说吐到那个说到那个有图的书，我就想到教科书呢？因为我们小时候肯定都会在教科书上拿那个图，然后自己瞎画是吗？啊，你是说那个就是杜甫，对对，是是对，是那个穿纳米服李白什么的。, Start Time: 1633365
Text: 但是你长到老白这个年纪，你会觉得哈冰真幼稚。所以我觉得我用米巨博我吧哇他太牛逼，我接过你的巨魔飞斧才把它丢了回去。可以可以。对对，就是它里面就是一方面会打开你的那个幻想的思路，让你就是可能在一些设计上，它因为它里面也提到一些游戏中经常出现的一些怪物，比如说曼吉科尔，, Start Time: 1653730
Text: 比如说 happy 鸟这些东西。对，然后他可能会在他会在设计的时候，真的按照他的骨骼结构，他会推想一下，如果他在历史阶段中处呃处在一个进化的某个阶段。如果你真的要把它设计出来，对，他会是骨骼会是什么样的。对，因为就是很多现在游戏里边怪物设计其实好多还是取材于各地神话来。, Start Time: 1679280
Text: 嗯，对，他就是从会从神话里做一些变形，或者做一些调整，把它作为这个他的创作其实有点知道理。是是是是是对对对。所以如果大家真的是想翻的话，就是正经想当一本有故事的书来翻的话，他可能就跟酒堡带人死神一样。你十块钱买到手上很快就翻完了。我还想你，你觉得你想说啥？, Start Time: 1699340
Text: 但是如果你把它当一个欺负负当一个图鉴或启蒙书来看的话，它确实还是比较有价值的。最牛逼的是这本书里有狗头人吗？你说有都是狗头人，你这他妈关注点都在哪儿啊？但是里面真的有个狗头人的绍，真的有的时候知道我靠这个就是这样的一本书。我补充一句，这书的刚才一直说大，其实没说多大，, Start Time: 1720555
Text: 它应该是个八开的。对他开本蛮头的对，硬壳的一个精装本超级大。对，如果有，咱们就是有谁开公司工作室什么的，因为放在自己办公室的书架上做一个这个很好的这个摆件儿摆件啊，因为这样这样这个办式的书并不多。是是是这个书我觉得做的还是挺挺精，是里面真的，但你必须得买。, Start Time: 1743190
Text: 我靠，这这个说到这样的开本和这样的精装，正好说一下这个。因为我们现在合适的这个库存是就是我们自己不具备库存的。就是所有我就是我们卖的书，各位从我们这买到之后，依然是供货商，供应商直接发货发货的。然后这样的书可能就是不同的供应商在呃运输啊，物流处理上是不一样的。, Start Time: 1762790
Text: 呃，然后可能会出现一些情况，像这样的书很容易这个撞角撞角啊。对，然后如果出这样的情况，大家这个请大家这个多这个向我们反映一下。然后尤其是反映一下您买的是哪本书。对，然后我们才能跟这个对应的这个供应商的沟对，有壮角是可以给换的。是是是可以换的，是感谢大家支持啊。, Start Time: 1783740
Text: 对，嗯，好好，来吧，法法法国网是结束了是吧，结束了，轮到你这样，这这个没有法国了是吧？没有法国了。法国总结说可能还有一点法国啊。好，因为下面我要说一本，我最近在看的书叫图说中世纪生活史，所以还会涉及到法国的一点东西吧。好啊呃，为什么？就是等于说刚才大家说的书，, Start Time: 1802040
Text: 就是像漫画或者图鉴这种类型的这个字可能相对少一点。我这本书书其实字还挺多的，就图中中少一的的图说模式，对图说图画模。我猜一下，它是不是类似于咱们中国有一本叫做这个唐朝穿越指南，这个唐朝点相似似对，但是没有那么写，那么搞笑没有那么清轻松，他还是语气什么的，还是稍微有点。, Start Time: 1821940
Text: 因为咱们那个是一个网络文学，对，是出来的啊。我现在最好要这本书吧，这本书其实是两个日本人，日本的这个史学家，欧洲史学家写的好，然后他是开始了，开了一个都没了。今天这节夫一个都没了，你讲这啊是是是是是，我一会儿我也要再去还行行行行，开玩笑。哎，对，这书其实怎么说呢？, Start Time: 1843870
Text: 它是本来是一五年，就是有一个日本有一个挺有名的出版社叫何处书房新社他出了一个图说系列啊，这系列有就是图说什么骑士世界，图说神圣圣罗帝帝国史图说巴洛克等等的一欧洲史。我有啊是吧？就是然后呃广麦这边把它引进了，然后就出了这个中文版。然后我说的这一本图说中世纪生活史就这个系列纪其中之一。, Start Time: 1865540
Text: 嗯，其实这书原来在日本还得过奖还是什么全日本图书馆协议会会选定图书什么什么的。就是还有一个对，有一个这么一个投国史，还是日日还是不错的，所以那是当了这着火了。对对，而且他这两个作者都是正经正儿八经的这个史欧洲史研究员哦，是吧？的那安安好，我没有爱好史，大家冷遇啊，, Start Time: 1887840
Text: 特别好好好听住好爽啊。我来说一下这个书的内容吧。因为呃中世纪生活史感觉是一个特别大的题。是啊，但这本书其实是一个三十二开一个小开本，然后二十万字其实不算特别厚。就就你但是你不能指指望说的多多么多么多面面，多深深入。他其实我就是咱们推书嘛，就实话实说，我觉得他有好的地方又不好的地方说以这不好的地方就是比较这个罗列走马观花。, Start Time: 1911370
Text: 嗯，就你可能呃不能指望他属于有一个多么深入的研究。但是然后对，但是你把它当做一个历历史闲书，可以看这么挺好玩的这么一个东西。嗯，呃然后他有他这个书主要是写了三个部分。第一部分就是讲这个中世纪的农村，农村怎么生活啊，人是怎么活着的，这个村子什么样的，然后怎么养猪，, Start Time: 1935330
Text: 怎么打渔，就这种的的。第二部分是讲城市生活，就中世纪的城市长什么样啊，大家怎么营生啊？然后这个手工业呀，城市的这些商业怎么活动啊，故事介绍。然后第三部分最后一部分就是中世纪的日常啊，就是日常。然后我穿什么衣服，我吃什么东西？对，就是这种啊，我住什么屋子，我有信什么宗教，, Start Time: 1955330
Text: 有什么福利等等等等。就是这种就是一共就这三个部分。它虽然铺开了这三个部分，但是每一部分都讲的比较就是浅浅了一点，讲的很细碎很对对，就是种特别典型的日式式那种写历史，就是爷野亲身在罗马人故事那种种种就就那种我我扛住了，我别我我还还不是我不提不提很好，但是我觉得它还是挺服玩的。, Start Time: 1977500
Text: 首先它是一本图，说它里面所有的配图都是来自要，不是博物馆，要不就是大的国家型图书馆，要不然还自己拍的，就是图是很详实，然后很就是很有这个说服力的，不是不是你们哪儿找来的图片哈，那种就是这一点还是比较值得信赖的。然后第二就是他罗列了很多有意思的八卦哈，比如就是真实的，, Start Time: 1999860
Text: 但是又好玩的东西。我想举几个例子哈，比如说它这里面说就是有一张讲这个中世纪人爱吃肉。就当时举几个例子吃肉，因为我们刻板印象中世纪特黑暗，然后大家都活不了了。对，但是其实并不是这个书给你的感觉，就是中世纪大家活的有滋有味的。是对，那肯定是所有。对对，是这个分跟哪比，, Start Time: 2021560
Text: 对不对？对，然后他当时其实因为这个大家特别喜欢吃肉，所以这个肉店老板是一个特别富裕的职业。对，而且呢因为肉就是卖肉，你要天天砍嘛，你要那个拿着菜刀和砍刀，张土不嘛都熟悉大胡子有钱。对，所以说其实在中世纪后期发生了好多那个就是城市暴乱啊，都是这个肉店老板领衔的。, Start Time: 2043110
Text: 对，这肉店老板都不好过，老板有点意还行吗？对他有两个拜把兄弟大哥二哥大大哥使双剑二哥使大刀就就始始对对对对，三三兄弟弟一头磕点宝，唐僧西天取经。对，然后这个把他这个卖肉赚的钱都散了，雇了一个二百多人的军队，哎，就开始了。对，行行，我们这一本书都这得朝阳的中市水。, Start Time: 2066210
Text: 对，我们一本书将四四大刀是可以可以行，可以可以啊。行，我怎么接呀，接了了了接了了。行，还还有再比如说因为我比较关注这个衣食住行的部分嘛，就比如说这个他还讲过这个巴黎大家喜欢吃面包。然后当时呢是说这个实际十四世纪之后，巴黎有一个国王任命的一个专门管全国各地面包房，, Start Time: 2088650
Text: 一一个官职叫面包官。哦，还特别有意思啊，这是最早面包人来源。不是我还以为当时这个法国人民热衷于拿法棍的护伦，嗯，有没有这样的故事？我还挺期待的，用法棍把地方捅穿是吧？其实朋友们听到现在谁是巨魔已经一模了了，谁跑一个都跑不了，谁也跑不了。啊。这个我我其实想说，, Start Time: 2109770
Text: 另外一个就是这本书给我的一个感觉。其实我有一个非常非常喜欢玩的模拟经营游戏，这个挺老的，叫骑士与商人。哦，这个这个游戏的那个质感啊，就是这个游戏在当时特别打动我的，就是他那个生产链的所有动画是无比细致的啊。就是你能看到这个村民啊工作的时候，他那工作产产链就已经麻麻烦。, Start Time: 2131490
Text: 就就我要造一块块地，要一个工人把那地刨松，然后搬运工，把石头拿过来。然后再我在看到那个工人把那个石头放在那砸碎，然后这个地才城我我你很经常说呀，没有有说你你可以说这个没没没啊，然后就是他们们个下下下了这个下班班之后啊，然后你可以看到这个游戏动画，他们走进这个酒馆里走进去，, Start Time: 2153590
Text: 然后坐在桌上，然后这个游板把这个香肠什么端进来，而这个香肠也是其他人从这个肉铺这么扛过来，就一切就很完整的对石生的面条。对，就就是感觉反正我这代人是有的，就是对欧洲的这种就中世纪的某种田园风歌式的生活，有一点这种浪漫情怀啊。嗯，这个书呢其实就很好的表现了这个浪漫情怀。, Start Time: 2178030
Text: 实际上对是什么样？就是这种归纳是从哪归纳来的？嗯，那么能说呢我是行行怎么回事情，这期到底怎么了？对，就有点冲淡一下这个文青的气氛。是是是啊，行，真是的，就废了，这些不是你知道吗？恰饭节目，有些人暴露出本来面目，有些人变得面目全非。对，应该嗯哎这个其实图说是有很多系列的。, Start Time: 2198160
Text: 对对对，图说现在中文化了的一共有大概五六本吧。然后我们就是这次就是先这这本本之后，如果我们看看完了，觉得好的还是会向大介介绍，然后应该会慢慢上了。就就说这个如闪电般归来了。我神神话这说真是中世纪贵族，其说不洗澡是真的吗？其实是真的，哎呀，你应该说想知道这个话情感感情的书啊开始了啊，, Start Time: 2222160
Text: 我你怎么这会又来了，向我国际情人工。对，谢谢大家给我这口饭吃，谢谢。对我再补充一点吧，就这个作者后面还有有一段，他那个回就是自己做了这个中世纪的饭，然后照了照片还原了啊，那挺好玩的，吃了吗？对，哎，这个就是属于这个鱼什么的，对历史研究还挺有意思。因为是是 youtube 上有一批人专门喜欢搞这个从中世纪到那个先烈步兵时代的各式各样的吃食。, Start Time: 2245820
Text: 他们呃包括 himma，就是黑这群人，就是做那个就是欧洲武术格斗术研究这批人。对，他们就是有其中有一个流派，就是史诗派。对，是他们要去就还原。当时就欧洲的骑士们很吃什么，然后对吃什么穿什用上，然后才能还原。你在当时那个情境下的体能及你所用的技术的来源。对，, Start Time: 2273130
Text: 就这个黑马格斗的本源是学术学研究啊。对对对对，所以对就是这本书里能看到好多有趣的历史细节。但是我说他有多么深入的研究，但是谈不上，但是挺好玩的，所以还是而且有配图嘛。嗯就一边有文，一边有图看着，这就是比较开心。但是我觉得大家其实不用觉得说这样的呃怎么说，文史类的这个那个书啊或者内容啊很娱乐。, Start Time: 2294990
Text: 嗯，他其实是为了便于那些非文史爱好者，能够够很好吸吸纳有一个入门嘛，一些东西。尤其是像比如他这个是日本的书嘛，其实日本现在年轻人对于历史和政治这些东西的这个兴趣很低，是我们发现很多日本的那些就是那个政治。那那一摊儿的书基本都是。如果你去日本的书店啊，都是很上年纪的人在看。, Start Time: 2318670
Text: 对，所以他是哪个趋向向？比如讲欧洲，讲欧美政治的，还是讲咱们这个这个这个远东这边的这些这个东西啊，其实年轻人对这个一点兴趣都没有。是，所以他需要一个年轻人，能够就是一般人吧能够吸引他们的一个试点。但其实能写出这种书的人，他本身都是非常严肃，对，非常有造诣的。, Start Time: 2338140
Text: 这个见过或是是会文史，咱们说研究者吧，或者说专家或者就是专业人士嘛，对他才能够把这些东西融会贯通成一些轻松的，你能所有人都能看懂的。对这些文字啊、图片啊再转达给你。所以我觉得这是这个善莫大焉的。哎，是哎，这个说候咱们节目也是这样是吧？是讲题材形形式。行行行行，, Start Time: 2355380
Text: 四十二已经坐不住了。对我已经啊，我现在在打人啊啊，给大家直给大家播一个打人还行啊，拳到肉肉行可以。我们这期节目这个在节目上线的时候，这几本书应该都呃应该都在都上架了，都能上架。对嗯，需要提醒的是，我们这一期推荐的所有书。除了这本图说中世纪生活史之外都不小，, Start Time: 2378380
Text: 真的都不小啊。然后这个不太好摆啊。对，就就看情况，酌情购买买。哎，嗯，也是这个感谢各位的支持，因为图画画的书啊，他对这个印刷还是有些要求的。是是是啊，就是你终究它是它不是只是字儿嘛，对吧？可能有些人有一些收藏的这个目的，在我觉得这几个书的装订啊、印刷呀都都挺不错的。, Start Time: 2402790
Text: 嗯嗯，而且对于这个不太了解这些领域啊，包括法国漫画，包括这个神秘图、神秘这个生物啊，还有这个中世纪生活的朋友来说，这些书都算是那个打开新世界大大的那个很好的一个钥匙。哎嗯嗯，行，那我们这期合适集团的这个静魔节静摩节目就到这儿了，因为天亮了啊，剧五关应该回回回洞里，, Start Time: 2422970
Text: 回回唱了，回回里啊。嗯，行，那我们就下期合适奇谈的这个节目再见，哎，下期拜拜拜拜嗯。, Start Time: 2445400
