Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争执，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。可以，大家好，欢迎来到第一期的机组闲聊节目。我是龙马，我是宇川，我是八号。哎，今天呢我们又请到了一位来自我们机组的创作者。哦，是的，哎，呃，小雨还是你来给介绍一下吧。, Start Time: 54440
Text: 哎，好的，然后大家应该熟悉我们机组功能的都知道。我们其实机组里很多话题都是由咱们的用户朋友来发起的。就是他们会在那个新话题申请处这个话题下面留言说想要建立什么什么样的话题。然后我这边再看一下，如果觉得 OK 的话，那我们就可以把这个话题创立起来，大家一起来了。, Start Time: 111970
Text: 我们今天请到的就是其中一个话题的发起者哦，叫做核电猴子老师。他发起的话题叫什么呢？就叫做漫画制作，劝退指南。好，对这个话题一听就非常厉害，害是不是？所以就是呃猴子老师呃好好奇怪啊，叫蒙猴子老师啊， monkey 老师、 monkey 老师。所以 monkey 老师是一位呃漫画家哦，, Start Time: 134970
Text: 漫画创作者，全职漫画杂一吗？嗯，那请猴子老师跟大家打个招呼。呃，大家好，我是猴田猴子，我是一名前全职漫画作者，现在是自由职业作者，现在的活会比较杂一点。哦，是就跟我那个发的动态，剧组的动态是一样的，我是暂时脱离了全职漫画这个行业。嗯哦对，所以所以录这个节目我做一个前前作者来说，, Start Time: 163440
Text: 这个行业肯定会有点像抱怨，会有比较成我们的主观色彩。我们会有这种抱怨，对觉怕怕了的，所个我们就得罪你，也别怕得罪人啊。对对对，所以是所以只能以一个很个人的角度说一下自己碰到的事情，您客气。那所以其实你还在持续的做这个漫画相关的创作，是吧？据据我所知，对对对，, Start Time: 188400
Text: 我现在在做一个叫默人之狼的漫画。嗯，他还没有正式发表，那个雨山老师可能看了第一画。嗯，你给他看了。对对对，我发给雨川老师看哦，他有特权。对，还有真是就是为了了解咱们的录制嘉宾嘛，我就问他要了一些他的作品，真后我是先看了他已经发表出来的一个叫做金钱遗存症。然后他就跟我说，, Start Time: 210480
Text: 你不要看这个，你不要看他太烂烂，然后就给我发了那个默人之狼第一画。嗯，我感觉画风上差别还是呃有一点的，因为就是过去那么久成长了，有很多整体整个作品的感觉都成熟了不少吧。嗯嗯，感谢雨山老师的肯定嗯，说好像你画的一样，我就是想问一下这个默人默人之狼具体是一个什么意思呢？, Start Time: 234410
Text: 就默是中末的末，人是人类的人，狼是走廊的狼，知识为只郎的知，并不是并不是。对对不起。对，那个默人是取的是一个尼采的一个深造词，用，说的是为了生存，勉为其难的工作。活着只是打发时间的人，你尼采把这个人把这种人称为默人，就是我们嘛是对，是对，是我是是我们所有人嘛。, Start Time: 258670
Text: 这个在尼采那个这个体系里，他默人是他是超人对立面吧，应该是就是就是他的呃虚无主义者的那个嗯就是原点就是默认。嗯，对对对，为什么是我来说这个，因为我们都是这么显得就奢华主角吗？也是默人。嗯，您继续说，就是我看了这个第一话之后，我还是挺感兴趣之后的内容的。你能给我们简单介绍一下这个漫画，, Start Time: 284820
Text: 大概会讲述一个什么样的故事吗？哎，对，大概讲述的就是一个呃主主角是一个失去记忆的人，就是醒来的时候是在一个呃向前无限延伸的白色走廊里面醒来，然后不知道自己是谁，为什么要在这个走廊里面，嗯，然后也不知道自己的目的是什么。嗯，呃对，然后他就会在呃对他是被一个人暴打醒来暴打。, Start Time: 313750
Text: 然后就是他发现对他是会在这个过程中发现自己呃是慢慢的发现自己就是需要的目的。然后嗯不开始逃出这个走廊，嗯，但他每三天会失去一次记忆，是这种设定哦，他需要在每三天失去一次记忆的条件下完成一个越狱，大概是这种这种故事有意思，听起来还挺有趣的。嗯嗯，以前看过一个，, Start Time: 339580
Text: 那小林泰三写的好像是就是那个关于他的备忘录，好像叫这个就是一个会不停失忆。然后他他要想办法弄清楚现在的状况，然后以及就是身边到底发生了什么事儿。那个反正听着有点那个意思，这种应该感感觉一听就感觉挺好看的。对，是的。嗯，那其实漫画这个事呢，今天我们请八号老师来呢，, Start Time: 364340
Text: 也是对对对，八号来啊，我现在罚十块，我我罚罚扣钱的。兄弟，我们我们在录这次电视台之前有了一个约定，就是因为我叫叫老师叫太多。然后他们就说那以后叫一次老师罚罚十块钱，然后就说我先充两千，所以我现在有二百次叫老师的机会，是为了让你不叫，不是为了他挣钱。好的好的，, Start Time: 386840
Text: 什么情况啊？呃，叫八哈来呢也是因为就是他本身也是一个漫画迷啊。对对对，我是啊，就是是这样，小时候家里就是不太让我看电视，所以我就有只能就是自己看看漫画。然后正好呃我当时我姨父家他周边有一个那种那个店，还我名字记得还很深，叫华中希望图书社他是那种哇租书的店，, Start Time: 407720
Text: 就是可能年轻点朋友都都不太知道有这种就是看在那那办个卡，然后你可以租小说，就是一毛钱一天，然后漫画是五毛钱一天，然后那个 DVD 呃呃， VCD 那会儿是那是两块钱一天，录像带吧。嗯，不是，是叠了已经哦，看有那么老是吧？对不起。对，然后那会儿就是那个我姨夫租本小说，, Start Time: 431640
Text: 然后我就租本漫画看他，然后我俩在换着看，然后我就看不看不懂他那个，然后他看我这也觉得挺好，然后就等于我整个童年都是漫画陪我度过的。然后就是他他呃所以漫画这个东西你可以不考虑时间，你可你想翻的快点就快点嘛。是对，就是对，自细看也可以慢慢看，然后也不用跟家里人抢电视，, Start Time: 454580
Text: 然后也可以偷着看，也可以上课看。然后我觉得这个东西他嗯就是对我们这种孩子来说，他呃可能大家自己感觉不较深关。但是你长大后回去看，你会发现他充当了一个类似就是课余时间的老师的这么一个角色。就是我我现在才发现，我有很多就是人生观，就是价值观，就是就是雷打不动的东西，, Start Time: 477370
Text: 是漫画给我的对的的。而且我其是少年漫画，他他宣扬的东西比较正面，然后就是住就是朋友谊，然后就是坚持这些东西，然后你不能背信弃义这些。我我我后来我都我可能都是大学之后，我才发现这些东西其实就是我小时候看漫画学来的和正能量那些东西。对，然后没从没从你身上感觉到，, Start Time: 503750
Text: 嗯，他也不能说是正能量吧。你叫我来，其实是为了挤兑，我我感觉就是漫画确实不光是这些基础的，它还是拓宽了我们整体的一个世界观。像很多漫画他会嗯因为画漫画作者他是一个成熟的嘛。但是漫画这个载体他又是很年轻化的。然后所以他相当于是通过一个手段，然后把成年人的经验以小孩子能够接受的手段，, Start Time: 523540
Text: 然后呃灌输给了我们灌输。对怪说怪是不是有一点难听啊？就是潜移默化的影响了我们。对，就是后来我会发现有很多小知识都是嗯身旁的人不知道，就是只有看漫画的人才会知道的，这种就很厉害，而且还有一些想象力方面的东西，嗯，就是看漫画的人，他的想象力要比呃呃不能说看漫画吧，, Start Time: 554600
Text: 就是接触文艺作品的人会比就是看漫危险说，但是危险了，我不能这么说了，不能这么说了，读就是读过书的人啊。对，就是说人是吗？不能说不能不能这么说，不能这么说。对，你还记得得当时看的是什么吗？呃，我第一本我记得很清楚，是我一个舅舅送我的，就是他从他打包了他的旧书，, Start Time: 580760
Text: 然后就直接给我了其那个圣斗士星矢。但是当时是那个海南美术出版社，他那那会儿一项美术书社是吧？好像是。然后那会儿的艺名叫女神的圣斗士，其其实比圣斗士星矢这更好。我觉得是因为他给后面续作提供好多空间，然后那本是是那个那个那个一辉打呃杀家，就是哎呦因为黄金就是我简直简直看惊了，, Start Time: 601710
Text: 就是是不是那个什么黄金陀罗，呃，就就就是最最接近神的男人嘛。对，六道轮回嘛。对对对，然后最后小宇宙爆发。对对对，然后同归于流，流归于。对，简直就是我我记得，然后就是一发不可收是吧？第一个是这个，然后第二个是龙珠，龙珠就是当时男孩都看。然后我们那当时有个邮局邮局书店，, Start Time: 627750
Text: 呃，我印象很深，就是四四二一本，然后一共一共四十二本，就是那会儿书店特别友好，就是小朋友来了，那个看店的阿姨也不管，就是你坐那看，别别把我说弄坏了，真好呀。对，后国营嘛那也不是他家买卖没有我跟你说国营书店就是更特别别，还是要分营业员。就我在新华书店看书，有的营业员就得打，, Start Time: 650155
Text: 我有的就不会，对吧？对对对，是有时候也没敢过。对，是吧？后来再后来就那个书就上封套了，就不让翻漫画，尤其是漫画那一栏儿就不许看。嗯，然后因为他看的很快，其实漫画相对于我就是在书店看完再书来说嘛。对对，然后嗯呃龙珠就是大家都看了，然后龙珠之后就是我就是倒霉的开始，, Start Time: 670840
Text: 就是我看了付建安那乐乐园热班书。对，然后之后所有的少年漫画看起来都感觉不太差点意思。对我不是说哪个更好，我只是说他那个呃附监的味道和当时所有的那个就是你年漫画作者都不一样。不是你来应聘的时候，是不谎报年龄了，你然看对，怎么跟我一样啊。那那呃你你你多大？我这不刚刚二十五吗？, Start Time: 692800
Text: 今年那那咱俩确实一样哦，是你的时吧。对我那时候也是看看龙珠，嗯，是大家都是我，我都时那时第一次漫画画这个东西我确实不是很能确定是到底是圣斗士还是龙珠的，但肯定是俩俩的。其中一个相对来说龙珠给我的印象更深一点。哎，东北是不是那个圣斗士动画播的比较多很早啊？我我记得我姨我姨夫是抚顺的，, Start Time: 717780
Text: 他就跟我说，小时候狂过宣传圣斗士。好，对对对对，特别特别早啊。我上上小学一二二三年级的时候，那时候就播这个圣斗士啊，就圣斗士什么都在很。后来了我特小小时候就看的圣斗士几乎和和平金刚差不多同步的我去啊，所以就很早。当时我还记得那个龙龙珠火到什么程度呢？就是我当时临摹那个就画嘛，, Start Time: 740940
Text: 当时是看到那个就是有个悟空，他哥就是那个那个那赛人人。对对，然后有一张就是他不是中间有插叶嘛，插画嘛，就有一张全斗士，然后带着那个什么战斗力政策的那个机器，换这战战斗服就一张全身的，然后我就照着把那个画下来，嗯，拿那个卖了三块钱跟他。你也是漫画家，还还是自自演，, Start Time: 761860
Text: 也是是漫画家，就是大特特的欢。是是是是我现在回想起来的，我印象中我更喜欢就是小悟空那一段，我也是后来就是各种超能力打打架，那个就反而就还就就像是画画。对对对对，前面那个就是不得不对，那尺度好多那个鸟山明的那个就是他关于科幻的那些就是奇妙的联构，就是他那些科幻计那些些他就是在交通工具巨好看，, Start Time: 784110
Text: 特别喜欢。然后包括什么黑绸军这种设计，他是有有喜剧和战斗，对少年漫画那些东西融合在一起的，而且感觉画的时候那时候也更精致一点。我不知道是不是错觉，可能是背景。对，而现在回想起来就是还看那个当时翻译就阿拉蕾嘛。阿拉雷好看就是发现他有一个特点，就是那个看起来你不觉得在看书，, Start Time: 805470
Text: 就看像看动画片似的，就是他中间很活泼，他特别擅长画那个动作嘛。对对对，然后你就能自己把那中间都补出来，然后还己是配一点。对对对对对，差啊。对，当时那个那个其实拟声词都没有翻译，但是那个脑子里是有的，嗯嗯，就是就是厉害。对，确实龙珠是应该是算是我的，是龙珠，, Start Time: 824150
Text: 启蒙龙珠是你刚才说什么谎报年龄，其实他真的是火了这么久，是现在还出出去。是的对对对对，现在都不知道，他演是跟不上，那个都都不认识，我也我也不知道。哎，猴子应该是就我了解猴子的年龄应该是跟八号一样，就差不多跟二五六岁这样子，对吧？对，猴子跟我们看的是一样的嘛，, Start Time: 842960
Text: 呃应该是一样的。我小时候也是最开始是我哥带我看，就是去他家看他的漫画，然后后来会去书店坐着看我。但我印象最深的，其实不是我小时候看那个是我小时候在那个书店的。我们当时那个书店漫画是放在一个楼梯的下面，我记得特别清楚，那个楼梯下面的那个把楼梯空间运用起来的一个空间，, Start Time: 864360
Text: 我会躲在那边看那个呃人形电脑，天使星，我记得哦哇对戏剧的名字，漫画的死心名字突然攻击我我天哪。对那个对我我其实是对那个印象最深的，就是我坐在书店看一下午，而且那个对一个小学生来说真的很慌。嗯嗯，城市猎人，我我当时也哦，对啊，城市猎人也太老了，完全把持不住。, Start Time: 885760
Text: 嗯，嗯，老怎么了？没错，没有韩语良啊。对，那会儿的翻翻译，韩韩良良。对对，那个不是还翻拍了内内电影嘛，成龙演的纠集了一票港台的知名女星什么的。对对对，就是这个漫画毁了很多漫画行业，哎，我跟你们都不一样。我看的第一部漫画也是类似龙珠这种类似，但是我光明正大啊，, Start Time: 910610
Text: 光明正大。看的第一部漫画叫做小灵通漫游。未来中国著名科幻作家一片全默的中国著名科幻作家叶永烈老师的作品。好不好？好好好，嗯，是我爸给我买的，我爸对我还挺好的。他其实就是有一点类似，就是中国的科普类漫画，它也是一种 SFSF 七呃科幻类的。它是呃穿越回了过去，, Start Time: 933110
Text: 然后带你去了了解一些历史什么的，相当于一本科普漫画。我是这么一说，好像有一个好像知道是吧，是吧？啊，我觉得小朋友应该都看过，就是看过了不少，应该说嗯嗯嗯，所以其实那个时候有中国漫画还挺厉害的，我感觉就因为有我就是我记得是有各种各样的那个有点像连环画吧，就是一每页一张图是吗？, Start Time: 959500
Text: 不是不是，他就是那种有剧情的，就我印象特别深刻，就是有一张是讲那个关公刮骨疗毒，就是那个男主男主他们是直接降落到了三国的战场上，然后男主 p 路上就被流箭射中，然后就是一边给刮公刮骨疗毒，一边给他屁股拔箭头。对，还挺有意思，特别好笑哦。嗯寓教于乐。对，他们还说回来那个那个楼梯那个嗯坚持着持继继继续说你你那个那个那个那个没有什么继续说，, Start Time: 986240
Text: 那个就是我想说的人。行漫画最开始的记忆就是我躲在那个对，就是躲在那个楼梯间看了一个，嗯，我们也找到了啊，那个时候那个时候还有很多四平一的漫画啊，对，四平一当时哎太多了。对，那个时候还很多四平一的现在不常见了。但那个时候很多四平一的漫他一个一个大厚本，整个那个一部半部那漫画就在里面了，, Start Time: 1015950
Text: 猛马看过吧，应该就是没有，就是一页上面就是他把四页拼成一个啊啊啊啊大本。嗯，是有的，我当时看那什么强制装甲，什么全是四拼的吧。啊，对对啊对啊对，那个都是到网游那个看过那个浪客剑心啊。哦哦嗯嗯嗯哦，你们看过那种没有五毛钱，一本就是特别小。呃，这这么大是多大口袋书吧？, Start Time: 1036560
Text: 对，口袋书百分之二开嗯啊差不多。然后就是无良商家为了卖钱，不但是盗版还把那个一两画做成一小本，然后就卖给小朋友，五毛钱一本儿，一块钱钱本。对对对，很生气。那们小学口可本港漫比较多港漫做成那样的啊。对对，就十几页。对对对是吧？对对对对，嗯，港漫港湾，还有那个拳皇出过，, Start Time: 1057960
Text: 港漫看过，然后那个生化危机也看过，特别怪的。那个那个那个我们小时候那边有一个那种盗版，一条街啊，就卖古玩，还有一些就会卖很多港啊。对，都是都是那会儿看过，我一度认为那是就是是那个官方的那我也一共设定啊，后来我越看越扯扯，不是我一开始就看完那漫画，我以为拳皇是香港的人，, Start Time: 1079180
Text: 然后长大发现不是哎，我们聊了这么多那个大家小的时候看漫画经历啊，嗯我们三个当然是都没有成为漫画家，虽然嘴上龙马险些成为险些险些险为过就是险。对，然后我们就是是一个叶公浩漫画的状态。那呃我就想问猴子，你是怎么入行成为漫画作者、创作者的呢？我我我高中其实不是一个艺术生，, Start Time: 1098500
Text: 嗯，我我是应差摄想做考了一个可以校考的学校。对，然后没有参加过省考的状态下，但是当时入的专业跟那个漫画也没有关系。我当时学的是摄影啊，摄影，那等于特招。对对对对，是你不参加大家的那种统一的考试嘛。对我我我我有参参加省然对对对对对，我艺术生玩的较较近。然后这个学校摄影影可以可以可以直接校考，, Start Time: 1147300
Text: 你没有参加过省考，你也可以考哦。然后那个摄影当时考的考的东西比较那个不是考那个素描或者什么嗯，考的是划分近。我记得。哦，对对对，当时是对，因为因为我们学校当时摄影系，它是影视摄影跟一个图片，摄影是混在一起的一个专业哦，完那其实对漫画还是有帮助的呀。嗯，对对对对，, Start Time: 1171020
Text: 我后面漫画其实是有帮助的啊，但我但我之前对摄影，就是我大学前对摄影是一点都不感兴趣啊。是是，那我觉得专业我觉得你看都忘了的。哦。对，但是但是但是接触摄影对漫画意外的有帮助啊，而且弄摄影的那段时间，我其实很有在创作的感觉。嗯，就是可能就是因为我不感兴趣，所以没有这种敬畏之心，, Start Time: 1193380
Text: 就是敬畏之心，弄得会非常自由。嗯，就这两东西离挺近的，我印象中有对一时说不上名，但是有挺多漫画家，其实就是摄影爱好者。对，甚至有挺高的这个摄摄影水平家家，比如那果口之郎什么，他要挨着果口之郎对他要他要做裁风，因为他对对对他他那比如历史性强的东西，他就想尽量把每个场景都做到最好，, Start Time: 1218790
Text: 所以他就他得狂拍。对，支持景啊，对对对，嗯对，就是就是做漫画的话很容易感觉会说自己说到哪个漫画作者影响比较大。嗯嗯，但是其实就是就是弄漫画的话受到的影响一般都是来自于不同的领域啊，就很需要在漫画以外的地方，就是获得这方面的知识啊。这个其实其实这个我正在做的那视频嗯，, Start Time: 1240210
Text: 对这这其实是我那个选题的方向之一。其实我之前也也也在之前的视频里也表达过类似的东西。就是我当时是这么写的，就是只玩游戏的人是很难做出伟大的游戏。神岛玄风这么说的吗？对，或者是他做错是好游戏，不能只喜欢游戏是吧？神岛玄湖原原话。哎，对，然后其实各个领域都是这样，, Start Time: 1265210
Text: 你看那个这个每个领域最不一样的东西，比如押井手，他是喜欢电影，然后他在做动画，然后独边新情郎是做音乐嘛，对，不是是吧？就喜欢音乐嘛，然后小岛不是电影嘛，是吧？宫心高，其实他是文文学的影响，是给是最给他天气是东西西后后他他工清高是漫画的是吧？对对，他他不总跟我说过，, Start Time: 1285009
Text: 他看那个您一个开始了恶魔人啊。对他说办公室有恶魔人，他没事就看啊，永景好像是那个年代的他那个时代的神仙啊，然后其实漫画也是你首种之虫，他也他早期也照搬过莎士比亚的，他就是只断代骑士，其实就是对对对，曾经哪哪发生生过这一个故故事。然后我们今天这个故事跟他一样，, Start Time: 1304090
Text: 但是讲法不一样，就是是这么说。然后你在说电影大师伯格曼，他也是受各种那个哲学著作的影响。所以我觉得就是现代的文艺作品就是他都是很综合他。对对，我觉得他是个因为他综合，所以他得不断吸纳其他艺术的养分，然后他才能就是怎么说孕育出全新的那个作品。而且不管什么形式的文艺创作，, Start Time: 1324800
Text: 归根结底还有一个很重要的决定。你成呃怎么说水平的一个东西，就是你的审美对审美和积累。对，但是审美是积累出来的这个但是有一些我觉得有些天分的东西，但是很多东西是积累的。但是你接触的东西越西，其是你对你的整体的审美是有一个提高的。这样其实潜移默化的对你的创作是有很大帮助。, Start Time: 1346840
Text: 对我觉得这就是现在创作一个特质，就是说给你加分的东西。其实比眼界眼界得宽，接触的西多。对，就是你的灵感是人。如果只源自于漫画的话，就是漫画会你你自己的漫画可能会比较很像别的漫画。呃，这漫画。对对，加分的东西大部分都是别的领域的知识。对，就是还是想画漫画就不能只喜欢了。, Start Time: 1365460
Text: 嗯，是就是说就很像我们前两期聊过的那个，就是我们说的那个好的故事，其实已经都被讲完了。就所以你要想有新意的话，你其实就是得从其他不同的领域去借用一些东西来融进来，增加你本身嗯，给你这个题材本身增增一一复杂杂度，然后让他起起来像是呃给人一种新颖感。嗯嗯，那猴子其实我相信很多的漫画爱好者，, Start Time: 1385780
Text: 他的至少在小的时候，上学期间其实都有过。以后也许我可以画漫画的这样的一个梦想或者想法。那你有没有某一个时间点，就是确定说其实我有点想干这个，因为他不是一个说就可以，就是什么随波逐流就可以干成的一个事。对对对，我画漫画的契机。对，是大二的时候，大二有可能是大一的时候记得不是特别清楚。, Start Time: 1414480
Text: 当时是有一个知音漫客的编辑时哦哦哦哦，就是他说说你能不能画一个短片。嗯，那是我第一次就是接触商业漫画，然后去知音漫客画了一个短片。那个时候我觉得嗯好像其是我难道也可以画商业漫画的？对，就是之前都是都是自己在画着玩呢哦哦，所以就是呃当时是知音漫客的编辑，找你之前，, Start Time: 1436410
Text: 你其实就已经是在画一些自己个人的东西，然后发出来，结果被他们看到了，然后联系你去做这个是吗？对对对哦，当时那个连载怎么样啊？第一个呃第第一个不是连链接，那个知音万客是一个是一个短片哦，哦，然后再之后我再去才去做的。第一个连接哦，是是去了一个漫画公司哦，漫画公司嗯还有漫还有画画公司。, Start Time: 1460190
Text: 这东东西。我我我这个专门问了一下，就是漫画公司和漫画工作室的之间的差别。就是我问了咱们剧组里是有一个朋友叫帝都斗志，然后他之前是做过漫画编辑，所以我就问他。然后他说漫画公司其实就类似于我们所知的那种平台方，他是拿你的作品，然后去给你分销或者类似就有点类似啊。, Start Time: 1486530
Text: 对，就是他给我稿费，然后他把我的作品投放到各个平台吗？不是不是平台直接给我稿费，是这样。嗯，我还以为漫画公司是培养漫画家的那不是漫画训练营吗？底下也不太挣钱的。对对不起，嗯，也有也有也有一些漫画公司会会很持续的去培养某一个哦哦，那还挺好。嗯，对，那你还记得你第一个就是就是短片之后，, Start Time: 1508070
Text: 你因为你是一个有连载经验的这个作者嘛，你还记得你第一个连载时候的状况，当时短片公束之后，就这这公司找我就画了。第一个连载是一个彩色调漫，然后显得调慢非常不好看。哎，调慢那是什么时候了？对，是那个是我应该也是大学的时候，大二还是大三下学期哦，那会儿都一大二下学学的时候哦，, Start Time: 1531750
Text: 哦，一一几年差不多，我是一四年读的大学哦，一五一六年的时候，那就确实是已经开始调了。嗯，对对，那个时候画了第一个连载，是一个彩色条纹，但是虽然不好看，但当时给了我一个信号，就是我是可以做这行行，我是我是可以拿到连载正面的反馈，你接到了是吗？对，当时是就是虽然后来很不喜欢这个连载，, Start Time: 1554850
Text: 但是当时给我一个信号就是可以做，就是我是达到这行的门槛哦，后来发现我太年轻了，哎，他具体讲的是一个什么样的故事呢？就是你那个条吗？能能说吗？对，能说吗？能说不想说就不就别说没事儿，呃，没什么不能说的，就是一个很日常的漫画，没有什么主线剧情，就是类似于那种就是迷糊餐厅那种就是一个很日常的漫画啊，, Start Time: 1580240
Text: 嗯就是一就是一个一个小事件发生，但是都比不上这种迷糊餐厅这种这种作品嗯，是对我非常不喜欢这个帘子，是黑历史一样的。嗯，当时是我主动呃要求腰斩，不想画了我我说我我对对，当时我跟那个编辑说，我实在画不下去，挺性格。我我我说实在画不下去，求求你，让我把这个就是让让中把这这个连载断了。, Start Time: 1604830
Text: 然后当时编剧劝了我一会儿，这也是漫画家跟我聊的好像是漫画家必经之路啊，对自己要主动，我不想画调斩自己的作品。嗯哦对，然后当时聊了一会儿聊了一会之后，我说还是要断。但是当时但是这个连载其实我之后反馈最好的一个点就就是平台上你自己太然喜行，但是读者很喜喜欢悲。, Start Time: 1627330
Text: 就就就就只说数据的情况的话，嗯，当时是评论刚刚刚刚开始有点多的时候，但是肯定不是那种大火的漫画，只是在我后面的经验里面，就是我自己后面的连载经验里面会后面。好，我后来连载甚至画过那种一画，只有两三条评论的那种也有的嗯哦，就是完全没有反馈。嗯，但就当但当时这个彩色条纹画的真的非常难受，, Start Time: 1648270
Text: 就是画到后面这就真的完全画不下去。嗯，就说出来就感觉可能有有一点点像在怪读者。但是当时真的就很纠结，就是美化发出来都感觉就是你们为什么要看我画这个东西哦，就是你们喜欢这就这是吧？嗯，感觉就就就对，就是感觉很难受，就会就是感觉你们为什么要喜欢？为什么这好像的门槛这么低？, Start Time: 1672410
Text: 为什么我要做这个？嗯，就是大家候说出来就是对喜欢我的读者或者嗯是你自己内心的一种纠结嘛，就是你自己对这个作品其实并不满意。但是呢大家要给你很正面的反馈，他其实就让你有一点迷迷惘感觉。对对为就是就是很割裂。现在做漫画或者发任何东西，就是想让别人看嗯才发展了。, Start Time: 1693670
Text: 但是当时放到最后就是希望别人别看。嗯，然后我感觉那就那确实这个形态，这个这个这个这个这个情态我觉得你也不用太就我觉得这个心理真的我非常能就是感同身受。因为就是有些节目我花了很多很多的，其实是努力，然后根本没有人听，然后有些节目就是瞎入。对对对对对，我也是大家说啊，, Start Time: 1714140
Text: 这个真好听啊。就是就比如我们做视频也是我跟开开弄完说啊，这他你实实没，不是你就我俩觉得不好，实在没办法，那就就就只能这样了，然后就这上去结果反响剧好，然后我牛逼啊，这这也行。然后下一个说这这绝对干报上一个结果就就平平。对对，就就是很正常。所以你们都会有这种情况，, Start Time: 1733760
Text: 就是受到欢迎的内容。你你们自己喜喜欢是是你自己喜欢内容，不有可能不太会受到欢迎这种情况是吗？嗯，对，那那你们是怎样接受这种现实，或者说是平复这种就不太能接受。嗯嗯嗯，因为我觉得这其实是一个市场选择和你自己个人审美选择的一个差别嘛。就是那到最后呃就不是每个创作者都有幸自己审美，, Start Time: 1753740
Text: 能够接受的东西，可以也被市场同时接受的那你们会怎样选择呢？就会比如说我自己比较在乎的东西，有有那么少极少数的人，然后表示认同的时候就会更珍惜这些人，也就只能只能这样，然后就更多的跟他们互动一下或或者什么。嗯嗯，就是这个事情就是这样，就是有些东西呃不是以你的意志为转移的，, Start Time: 1780790
Text: 就是你只能慢慢接受他就好了。嗯，那其实我我说的不要脸啊，你说就是不光是做节目，我自己也做音乐是嗯虽然就是就是这个其实就跟猴子也说，他说就是什么做那个呃摄影，就是他他不太喜欢的东西，他反而就觉得很自由，然后做真正喜欢的东西就束手束脚，我觉得有点放不开啊。这其实我觉得这个是爱好和就是把爱好，, Start Time: 1801110
Text: 然后当爱好变成工作之后，这个中间的趋别喜欢是放肆，爱是克制什么东西，你怎么这样突然突然开始一油腻，我就是创作心态。这是就我自己来说，就音乐这个我觉得视频我就不说，因为视频我已经做好心理建设了，就是这个东西我还是拿它当活做啊，就是我我只能尽可能的就是这段能播吗？, Start Time: 1826360
Text: 能能能没事，就是就是我我我会尽可能做到就是我认为的好，然后大家喜不喜欢，那我也没有办法。嗯，啊然后音乐这块就是其实虽然我水平不怎么地没什么人听吧，但是就是这这这也算是从事艺术创作，对吧？我我我不太一样，就是我最大的痛苦就是没法满足自己。我我还我还不太在乎别，, Start Time: 1851100
Text: 我无法承认自己的作品，对吗？对，就是你没法过自己那道坎，就是因为反正我也不不用靠他吃饭，而且我也从来没有想过靠他吃饭，我就是确实我就是取悦自己才做的这个事，就是嗯所所以我就不在在意别人的，就是其实很就是很常见，就是我操我就觉得自己这我还是在意嘛，就是我我一开始是我就觉得我自己牛逼，, Start Time: 1873580
Text: 我就我我我我就可以达到什么水平，然后结果人家就待的挺啊还行。然后然后我有很多朋友跟我说，哎，其实我更喜欢你高中的时候，那个然后我就反正因为那个那时候你就是瞎做的东西，但是人就觉得哎那真好什么的。然后我是后来我也习惯了，因为呃我我也不我也不靠他吃饭，我也不用担忧，, Start Time: 1896840
Text: 我我就想办法过自己这关嘛。然后就是什么方式理念呢？就是劳作强度，这些我都可以随心所欲的。就是就是我就是不敢上秤的人，但是我的我得到的这个就是这个便宜，就是我不用再担心别人了啊，就是我就是纯是为了自己爽。对，但是猴子他是以就是以漫画为生嘛，商业漫画对一下就复杂。, Start Time: 1920540
Text: 对我要靠这个吃饭的，所以对你你什么都得考虑，对吧？然后而且其实我发现有个自己爽，对我不知道这个是不是一个普遍的事，就是咱们总说什么哎，这个片儿这个什么随敢心戏之类，就是我带着廖套跳舞，但是我觉得很多时候带着廖铐跳舞，跳出来的那个是最好的。我觉得也是我也是这么想的。, Start Time: 1944020
Text: 你放开了，你就是让他放开了弄没有限制的东西，反而没有那么就极少少数人够够绝对就是那种特别自由的情况下。然后还有呃对他其实对自己的创作是有一种规划和管理。啊，对，多数的人呢可能是包括比如最简单的例子，就是小说写作文。嗯，啊对命题作文给你一个给你一个特别清晰和让你有有有有着力点的一个命题，, Start Time: 1965030
Text: 它其实是一种帮助，让你知道你就写他就行，反正只是说单随随便写，老师先留一作业。对，明天这个周末留一作业，说周一交交作文写什么随便写，你反而会有一种卧槽我写什么的感觉。对对对，你说说对对对对对对对，包括包括括写剧本的时候，也是就是其实是越有限制的东西，在那个剧情里面会越好看，, Start Time: 1985830
Text: 不是你想写什么。对对对对，就写什么是很多时候都是是是那是不是那种外界作性质，就是自己给自己的那种性质。嗯，那你经历过这样的一个第一个就是连载。然后其实一个呃你自己决定结束的这个这个之后你还继续就是马上要继续继续后来的创作了，还是说你有些其他的想法迭代结束之后，, Start Time: 2005390
Text: 我就去开始做短片了。嗯，这个时候我尝试做了几个短片，大概就在二十二十至四十五 p 以内的全部都是黑白页脉。那个时候就没有开始画彩色条慢了，就是画的黑白哦，嗯也不太好看。然后最后一然后最后一个短片我拿去投了一个比赛呃比赛啊，嗯，但对对，但但是那个陪跑就拿拿了个入围奖，, Start Time: 2025500
Text: 然后奖品和奖品是一个舒适版。我记得啊我到现还没有拆封，嗯，那还不错。对，还是是也讲有收获啊。对，但是说呃比赛这个事儿我听说啊，可能是在国内很多想要入行的朋友们，可能一定都要去接触和考虑的一个事儿，就一个人不敬是吗吗？嗯嗯，你那个你那个时候就比赛对你来说也是这个意义吗？, Start Time: 2051970
Text: 嗯，我那个时候可能就想拿拿拿一个脚，然后重新出刀，把自己的前面的那个连点抹消掉了，重新做人了，就这这就对哦，对，就从这个连载开始才算我的第一个漫画，当时是这样吗？那你有换笔名啥的吗？没换啊，那你这不白搭呀，不是还算是正视自己的过去呢啊都是我干过的。对，但我但我把微博设成仅半年可定。, Start Time: 2074435
Text: 哎，那个妇坚一搏，他他就是他不承认那个淘气爱神什么的。早期他说不承认，对，他说那个是他那名字妇坚一搏的妇嘛，他说那个是那个妇的宝盖，头上没有点的妇坚一搏画的，跟我没关系。这老小孩为什么觉得是耍无赖，这人也是是没办法了，这是硬不想认你们硬要让我认认什么的。嗯嗯，, Start Time: 2101400
Text: 但在你那个时代就是参加比赛这个事，对，出道是就是是真的有帮助吗？嗯，有帮助，我觉得是有帮助。嗯嗯呃是这样的，就是我小的时候因为经常看漫友嘛，漫友那个时候其实培育出了很大一批那个漫画作家，当时的环境就是国家也鼓励扶持，然后就是会举办很多很多的漫画比赛，像漫友的金龙奖啊，, Start Time: 2123480
Text: 然后星星杯啊什么的。但是呃而且当时有一些漫画，呃比赛是和日本的杂志有合作的。你这边如果得了奖，然后就可以直接在日本将本奖什么那杂志志去发表去发表的。对，然后但是最近两年就感觉这种比赛开始慢慢的变少了。哦哦，是这种情况吗？你说的这个漫游，他培你说培养作者这点特好，, Start Time: 2147460
Text: 其实就是咱们中国漫画起步比较晚嘛。你你今年来看中国最老的一批漫画人，可能还不到五十岁。嗯，差不多。然后人家对人就是你光你就日本，你就说日本吧，他就光纸媒时代就这个红利，他就享受了至少七十年。对对，所以就是这个巨大的差距。你说的就是说培养，就是当时根本都不是培养读者，, Start Time: 2171980
Text: 其实就是培养作者啊。嗯，那个五幺五五工程那会儿就是就是中国扶持出了一堆什么中国卡通啊，然后北京卡通什么的，再到漫游，再到 j 漫客，就其实其实真的是一个作者在在积累在成长的过程。对，嗯，然后现在你说少了，是不是嗯跟互联网实在不是什有关系。不过是现在他杂志也没有，, Start Time: 2196450
Text: 是基本上也没有什么市场时间。有。是的是的是的是的，平台都没有。哎，以前是不是说比赛这个东西，像刚才小雨说的，然后可能让你上那些知名杂志，甚至是日本呢？我们知道那些就是殿堂级的杂志，这个事其实对作者是更有吸引力。是因为其实漫画比赛可能有奖金，也不会说特特别高，, Start Time: 2219650
Text: 是吧？没有人说指这个要要怎么怎么样。但是现在呢由于纸媒的衰落，然后互联网的兴起，比如说很多作者他其实有机会直接把自己的就就直接有可能就放到网上，然后通过社交媒体就火了。对，然后你这种比赛的话呢，首先纸媒不行了。然后你对于这种比如说曝光渠道啊等等这方面的这个吸引好的创作者的这个这个力量可能就变弱了。, Start Time: 2236550
Text: 嗯，其实有点吧，可能猴子你在这个行业里边，你觉得呢就是关乎比比赛这一块的这个对比赛。我觉得就是新人如果想出道的话，放到现在的话，比赛仍然是一个比较大的方式，跟日本一一样啊，是吗？对，就是可能适合新人的比赛，没有日本那么多，但是也有哦，嗯就是大家还是可以选，, Start Time: 2257310
Text: 就是有有选项的，不是只有一个两个这种还是还是有一个、三四个、五六个，你还是可以选，就是是纯新人的比赛，不是那种什么金融奖啊，啊，就是是是是这种有有公司替你投递的那种这种算。嗯，哦对，就是纯新人的话还是有，而且对新人是有帮助啊，就是哪怕在现在这个时代，就是去参加比赛得奖。, Start Time: 2279320
Text: 其实比如说会让你刚才说的那种漫漫画公啊，平台台，还是是看看到你。然后对对对，还是会看到哦啊铁告诉那你当时入围之后，马上又开始新的连载了吗？还是说怎么样继续做短片了，还是对入围之后我没有继续做短片。这最后一个短片同步的时候，我去当了助手。哦哦，对，这个时候我去我去当了助手，, Start Time: 2301120
Text: 是跟最后一个短片同步的，一边当助手，一边画了最后一个短片哦。然后当时那边问我，你有连带经验，你还愿意当助手？对，当时考虑的比较简单。嗯，我当时考虑的比较简单，就是你们你们这边当助手直播吃住的这么算。呃，但是当时就感觉钱无所谓，我画我自己的东西，因为当时候有的画别的东西，, Start Time: 2348160
Text: 嗯，而且当助手可以练手速速是是是嗯，对，而且最关键的一点是我当时当时女朋友在那个城市，嗨，这就是晒起来了。对也行，反正前面都不重要。对，重点是这一句。对，但是当时确实也比较难，就是钱少到到什么程度了。当是当助手的钱少到我当时负责的那个作者跑过来关心我或关心我，, Start Time: 2373760
Text: 就说你这样钱会不会太少，他都有点愧疚了，是吧？或许你剥谐到就有点愧疚了啊。对，但是当时也因为我负责的，他的部分不是特别多，因为我还在画自己的，所以我不能他所有的我我都帮他就是当助手画的哦，所以我负责内容也比较少，然后负责内容一少，然后钱当然就会少。嗯，那等他过来会关心我，, Start Time: 2396140
Text: 他说你要不要再负责多一点，这种听起来你这个助手经历感觉也不是长久之计。嗯，就是你当时。对对对，我当时干了有一年不到，我记得应该是半年多一点。嗯，然后我就就是就我驻手刚刚结束的时候，我就开始准备自己的新连代。然后那个时候有个熟人给我介绍一个编辑，就问我想不想开一个编辑。, Start Time: 2417760
Text: 嗯，他们当时做了一个新的 APP，说不太现实题材，你可以去试一下。我在这边应该是做了有两年多一点的一个，那个时候是做了一个黑白帘子哦，但是这个连仔他也没有顺利完结，是金钱呼吸存正吗？对对，就是惊天故军。嗯，那个其实还蛮好看的，呃，而且追的人也挺多，就是完结的也特别突然。, Start Time: 2440770
Text: 我当时去看，就有很多人还在评论底下问为什么突然就断了什么的。嗯，还很可惜，我我当时在断的时候发一条微博，也就是大家也都在讨论那个说这个突然就没，但是我完结的时候是这个漫画最火的时候。对对对，他就是在一个高潮的地方断哦哇，不是，就是我我说我话了，然后然后微博上包括社交平台好多人我哎为什么不画了？, Start Time: 2466460
Text: 但是我在画的时候就感觉好像没有这么多人在看这种感觉。傲娇娇嗯，我又仔细看，就是他那个漫画画下美美评论论基本都是两三条什么的。但实际上呃在看的人我觉得应该是很多的。因为最后一画评论还挺多的，大家都在问默默的看。嗯，但是是其实大多数都是这样，但这个对，但是又不是个例。, Start Time: 2495030
Text: 国内连载如果想顺利完结的话，其实是比较难的哦哦哎，这画不不好，然后感觉周期也也长，然后你嗯确实是这个，所以我最后这个连载反而是黑白的。我一开始做的是彩色的，我我这个经历跟很多人是相反的。嗯嗯嗯，是先画了彩色的页漫，然后画彩色色漫，嗯，然后画黑白的短片，嗯，, Start Time: 2517410
Text: 然后再画黑白的页，然嗯最后画了黑白黑黑白连载，就是形式式也回复是吧？嗯，但是为好像是在国内这个对漫画的这个怎么说，市场的认知好像和但和和我们小时候看那些刚才我们聊的龙珠什么的，就情况好像不大一样了。嗯，我听挺多在漫画行业的人说，其实国内是必须得有颜色，对吧？, Start Time: 2539610
Text: 有很多去彩社现在可以这样说，就是对就就可以这样。国内现在可以平台是完全不是我黑白的哦呀，就是你光漫画里的连载是黑白这一点就是不管其他里的漫画的别的要素平台就是会因为这个剧狗，其实我觉得这个是不是就是我猜测，因为当时知音漫客那个年代他特别火，当时有颜开这种大师在他的坐镇，, Start Time: 2560000
Text: 然后质量有保证。所以当时就我我印象里我们学校门口书摊卖的最好的就是就是那个知音漫客，就是大家根本就不管，你就看都不看，直接就买。嗯，就是那个书书摊，那那叔叔来，嗯，然后就是他坐这把那摊儿一摊开，然后就是围过一群人，然后知音漫客全卖没，嗯，就是卖的最好的就是这个。, Start Time: 2585500
Text: 然后我觉得他当时他的就是彩漫多，我觉得是不是就是因为他培养起了就是体量巨大的一批彩漫读者。对，然后还有一个就是很多人看漫画是看了动画，然后他觉得那个我得去看看后面发生了啥，他再去看漫画，他可能不适应，就是他他本身不是漫画读者，所以他对黑白漫也不适应，导致他逐渐的最后就变成了现在这状状况。, Start Time: 2607880
Text: 那你我也挺奇怪，就是你说可能是某一个年龄段开始，他们接触他从接触彩漫开始接手漫画嘛，然后形成了一种阅读习惯。这个我理解，但是其实国内最就是近十几年、二十年，其实一点越来来越的在引进。包括日本那个国外的就是对漫画，就是他其实有也有更多的渠道去接触到就是黑白形式的漫漫画，, Start Time: 2636960
Text: 感觉市场这么不接接受，我也是一直奇奇怪的，是是还是得跟更大的那个比，就是咱说的这还是小部分方式嘛。看日本漫画的阅读群体还是小众的，然后大部分人还是相对下沉的一些用户群体。对你可以看看那个那个，我觉得就是他泛泛到无法成为就是咱们漫画读者。对对，他可能和咱想的都不一样样，, Start Time: 2657000
Text: 看看一看个对连环画，他当连环，看看他们可能都不知道漫画这个。嗯嗯，对，然后然后因为这样就是你感觉可能黑白的读者更少，就是更分散。应该这样说，嗯，然后平台平台就会越越来越不受黑白相关的这种作品，嗯，就更倾向于收比较集中的读者。嗯，现在现在当然也有黑白在连载的作者，, Start Time: 2681390
Text: 但是应该是个位数，就是整个全国应该都是个位数。做商业连黑白连载，嗯，不算同人的话，应该是个位数。嗯，但是就是但是这种就是已经做出来的作者，或者已经比较出名的作者。呃，如果你看这几年新人的话，很难很难有做黑白连载的。就算连载了，就是只要不暂停资金链一断，嗯，, Start Time: 2704480
Text: 基本上立刻就会有人嗯，就是很少有这种嗯嗯，那你就一步一步，然后就是画画，最后还是选择画回黑白的话肯定你有你的想法。对，因为我的我感觉我的彩色是比较紧分的，就是我现在是想做一个我拿得出手的东西。嗯，就是就是我也是做商业漫画的，我当然目标还是给大家就是更多人看的。, Start Time: 2725090
Text: 嗯，但是我就是即便这样，我还是想做一个我现在这个阶段能拿得出手的东西，我肯定是希望我以我自己最好的状态端出去这个东西。当然当然这个就是就是我能力不足了，这个没有借口。嗯，就是我能力如果够好的话，我肯定能做到。又兼顾色彩，又兼顾画面，美观跟整体性，但我现在做不到，, Start Time: 2747790
Text: 所以我就觉得我现在做出来的我最好就应该是黑，其实我觉得也不是能力不足。对个这个是确确实是复福，就是说福建福福建一博色彩也很差。他那个就是就是咱就咱这种从小看黑白漫的读者，然后你在转作者的时候，你肯定你的思路也是黑白的思路。因为你要是彩漫的话，你设计这个画面，, Start Time: 2767310
Text: 你和黑白的思逻辑根本就不一样了。对，是的对对对对，那种黑白漫画不是没有上色的彩色漫画，彩色漫画也不是说对黑白漫。对对，这个肯定要对你说这个很对，因为咱们确实也看过一些，就是呃漫画在出单型的的时候，你后上那色他会搞一些搞呃对搞搞起设计彩页那一点彩页，然后看，, Start Time: 2789510
Text: 然后就觉得挺怪的，不好看啊。就是你视觉那信息它的呈现就全乱了。等于你要黑白灰的时候，对你的对彩色的时候，他给观众的信息量太大，对你很难控制给读者一页的信息量。对对对对对，就是就是漫画，我觉得还是要做减法的。一页信息量太多的话，你也不好做视觉引导。嗯，当然这个水平高一点的人可能就是这方面他也取舍的。, Start Time: 2808970
Text: 但是我尝试过给我的漫画上彩色，我觉得就是我我也给编辑看，呃，就是聊了之后就感觉嗯可能还是哎其实就算就算过得了，读者这一关，我有点顾不了我自己。嗯，二话的时说，对，就是它不是一个就是水平的问题啊。对，它是俩东西，就是说我们在构思这个东西，首先你头脑中那个东西到底是从有颜色的来的，, Start Time: 2831680
Text: 还是从没颜色的来的。然后这个这是不是不一样的？而你要顾及的东西也很多，比如就电影也是你你黑白片和那个彩色电影拍的时候，你考虑东西的不一样，是黑黑白可能省事一点。就是你可能就考虑考虑光圈的问题，然后你把那个打光做好一点就行。但是彩色你看那个 MD mamax 四嗯，, Start Time: 2856740
Text: 他出过一个黑白板，但是他这片儿这么好，可是他人家原本也不是为了黑白设计的，所以黑白片来还就还还是不不那么嗯嗯这个就不是硬转。之前三国大师来咱们聊的很多的那种就是分析的那些就是技法什么的，就是基于对对对对，黑白的这个画式的对对对，所以可能随着彩漫多了吧，可能新一代的读者和作者，, Start Time: 2877420
Text: 大家都是在彩色的这个语境下去去进行这个创作和交流的。可能时间久了之后呢，他自有彩色漫画的一套语言语言和他的大声出来。我我觉得就其实也没啥，不是，这不是能力。但有些时候我还是很怀念那个时代，就是我高中的时候就是漫友做的最好的那个时代。漫友上其实是有很多黑白连载的漫画的，, Start Time: 2900360
Text: 就是我最喜欢的一个就是超合金社团。他当时就是以黑白的形式连载的出来，你是看国漫很多的那种对觉，我我不能说算看很多多，我我已经很多了，小姐姐我全都可着，那可着那一批作者看嘛，可是漫友什么知漫漫那那批看，然后就感觉这到现在好像喜欢黑白漫画的。我们这么说下来啊，, Start Time: 2924270
Text: 就是有种让我感觉喜欢黑白漫画的读者突然消失了一样，嗯嗯，更下沉了，还是说国内的市场吧，可能就是这其其实是其实是有的，但是跟那个国内漫画的读者可能比较割裂。对，就是他们他他们也在，可是两批人，所所以嗯对对，是市场批人就有点不太重叠的感觉。因为我亲眼看那个龙马，, Start Time: 2947210
Text: 你记得现在好多漫画网都有弹幕嘛啊对，是不是什么吐槽过这个事啊？很奇怪怪，完全不理解。我是在上面，我在看啥的时候，我忘了，可能是呃我就不点名了吧，就是因为他默认是开那弹幕的，嗯，我就看飘过无数，就是为什么没为什么没有颜色？对对，就是是什么没有颜色，就是这没法看，, Start Time: 2971400
Text: 就是就真的说出来。所以我这这不是咱的臆测，就是不看嗯，看不了，那你就别看呗啊，就非得来来来来两。对对，嗯，漫画弹幕我真听说了，我也不理解，当时我就不理解。哎，但是你要说实话啊，就是漫画弹幕这个事情，他是解决了另一个问题，就是猴子最开始说的那个评论少的问题啊，, Start Time: 2992700
Text: 他可以可以在，因为现在因为现在年轻人的习惯，就是他发看视频，发弹幕习惯了。然后他就是看到这个点，他就要发一个，就像咱们有很多用户也有，就是听咱们电台的这个需求，就是说你们给时间轴，我我弹幕对对吧？然后我们当然只要我还活着一天，我告诉这个事，不不可能，我代表产品，, Start Time: 3012900
Text: 就是我们也是有在考虑这个了，我是有在记下来的，但是就是这个可能实现还需要一点时间。大家不要听某个人瞎说，然后我们都是一直有在考虑你不跟我统一口径是什么意思？我们都是一直有在考虑大家的需求的啊，就是对你就你考虑，你考虑，你考虑啊，我也考，我在考虑。对，然后那个嗯所以说其实漫画带吐槽功能，, Start Time: 3031750
Text: 这个实际上是给了作者的一些支持。嗯，但是对于我们这些不习惯这个东西的人还是有一些伤害。对，嗯，事情的正反两面嘛，你要你要再说一句，我能前方高能瞎。对对对对对，别说弹幕了，说说说说回说回来说回来，反正这也是这个国内的漫画一个现状嘛。就是你的说白了做商业漫画，, Start Time: 3056790
Text: 咱们前提做商业漫画。如果你就是说像刚才八号那个心态，我就是我我是一个日学自己啊，纯创作，先学自己，然后有人喜欢的话，我们在在我我得觉得啊有们有共的这个事儿。是的话呢，这个是一回事事，但是商业归小故业。就是如果你想靠这个吃饭的话呢，你还是必须得正视。目前你面对的市场，, Start Time: 3080520
Text: 你不能说就是指责用户说怎么对吧对吧？所以以我觉得国内基于不同的这个漫画的发展的状况，也应该肯定是和我们想象中的。就是小的时候看那些日本漫画，然后也经常会有一些这个就是杂志上会有一些关于他们后就是怎么说幕后的一些一些制作，包括鸟山明自己不也把自己画画成角色，, Start Time: 3099740
Text: 把他画漫画一些事儿。对，是编成小小故事嘛。啊，所以我我觉得我的关于漫画创作的这个过程，还停留在对于那种日本的那种，就是一个作者对带带一些助手，然后和一些编辑的这样一个是是是刻板印象里。那我相信国内情况应该是不太一样的吧。猴子嗯对，国内现在情况可能确实不太嗯，, Start Time: 3119100
Text: 有有一点点感觉有点偏韩国啊，偏韩国那是怎么样工业？对，就是这就是就是产业化比较。那要不然我们就是有我我是考虑到有些听众可能不是很了解这个漫画的制作流程。猴子要不然先给我们介绍一下，一般情况下你是怎么呃制作完成一部漫画的呢？就是他前期准备啊或者中期会做一些什么，, Start Time: 3141350
Text: 你能先给我们介绍一下这个嘛。对，前期准备的话，其实现在就是大纲人设，还有前三化的分镜，嗯，是前期必须要准备好。嗯嗯，这个准备周期可能会稍微有一长，但是是这这这个一定定准准备嗯，这个完成这个阶段就可以拿去给编辑看了。嗯，然后这个阶段就可以立项，就确定你能不能连载。, Start Time: 3167550
Text: 嗯，对，可以连载，就可以和编辑双讨。嗯，对，然后还有就是第一话的草稿，或者你或或者几页的稿稿，这几页的稿稿其实是非常必要的。嗯，因为有很多编辑它的专业技能虽然没有问题，但是毕竟不是美术出身的，可能是可能不能想象你的成稿是什么样的。嗯嗯，你如果没有你自己的成稿的话，, Start Time: 3187870
Text: 你的稿的质量量可能就取决于这个编辑的想象力了。所以这几页成稿就是展现你这个漫画最后呈现出来哦的效果可以达到什么水平？嗯，更容易说服编辑，也可以说能立项是吧？嗯嗯，对，然后像什么 logo 啊、宣传图啊，一化的封面首页啊，这种都是不需要准备的啊，这种都是连载前不需要的东西。, Start Time: 3209140
Text: 我一般会准备，但这个是不必要的哦，嗯加分的东西。对，这这段时间是就是从零开始想剧本的这个时间到可以给编辑看，最快也要三个月。哇哦还挺久的，慢一点的话，像我就是准备了像要半年啊或者一年啊，这种都是有半年，也是一个很常见的准备。如期问题。然后在这个期间内，漫画作者是完全没有。, Start Time: 3229860
Text: 嗯，是是哎就是画漫画实际上花的时间比我们想象的要久很多。就是呃我指的是就是这种传统的个人作业的漫画方式，然后从二短组里一个叫阿黑黑嘿黑这个做不准准。然后第第个个第一个黑是黑白的黑，后面三个黑是那个口字旁的个个黑。然后他是分享了自己做的一个短片，叫做残刀的一个时间线。, Start Time: 3253510
Text: 他是从二二年四月十七号开始制作大纲，然后一直到整体的残刀完成是到二二年的八月十三号，这持续了四个月时间嘛。然后这个短片是一共三十一 p 其实还挺三三十一页的短评差不多是要做是要是要做这么。对对对对，大家可也可以去看一下，它这时间线列的非常仔细，就嗯哪个时间段做了什么，, Start Time: 3282210
Text: 就是而且还不挣钱的。是对，是个你钱创作笔笔嘛嘛类似于游开创笔记，就是很多创作者会就是把它留下来啊嗯你打打打打打。对对对，打牌在另一个节目里是开车，你不要乱说，这个意思，已经被曲解了啊。对，那个短片在国内可能不太受重视，但是其实还是比较必要的。包括像那种三十一 p 的短片，, Start Time: 3308860
Text: 嗯，是就是在在在连载前画两至三个短片的话。对，就是这种页漫不要画条慢啊，练练手的话包括微博上的那种 UP 老师也提供嗯，就是非常好的的练习，不用特别长，二十 p 至四十 p 以内就可以画短片是吧？嗯，对，就画短片。我还以为短短更更重视视为传播播来短片很容易很坏，, Start Time: 3330880
Text: 就一下就看完了嘛。你不会你你你在微博上或者一些社交平台上，你可能嗯就是最直接能接触到的就是短短片。对对对，然后这个这个你发微博的话其实也挺好的。就是你的这个短片也有可能就是被大家看到。哦，对，然后除了这些，就比如说比如说微博上的那种龚一婉老师，他在微博上自己发的活动，, Start Time: 3351340
Text: 嗯，嗯，就是他有自己掏腰包哇，每个月自己出个自己出几千块钱。中国漫画推手。对对对，你画好那种短片片，他他自己也是漫画作，他画的也很多。然后你画你画好了么样那种短片，然后你直接加上那个漫画的 tag，嗯，然后你自己发到自己的微博上就可以。嗯，然后他会和一些同行那种老老师，, Start Time: 3371490
Text: 他们会筛选一下，选几篇好的书，然后就会发发奖金给那个对给大家。他但是他这个是不看数据的，他只看只量内容容。对对对，因为我自己己我自己掏腰包，就是想鼓励一下那个我的不，我自己对我还管你们。对对，他他这个活动时候是是应该是完全自杀。对，开开，我记得他是想他是他刚刚不是说那个准备期是完全没有钱的嘛。, Start Time: 3394370
Text: 对他最开始是想给一些准备期间比较穷困的作用，直接发钱的呃，好感动漫画大善人。对来他说没有人私信他，嗯，其实那也也不好意思嘛，对为什么？对对，也不好意思呃，不好意思也正常。然后他就觉得那不如办个活动，自掏腰包，办个活动，活跃一下漫画业内。对，这不是不好意思是尊严。, Start Time: 3417470
Text: 对我为什么要找你要钱？对对我我我我是能凭凭本本，我觉觉得东东西，然后对就是给我，我还是对对。嗯，但他这个活活动办出来之后，我觉得还是不错的，就是大家都可以尝试。嗯嗯，所以就是社交媒体对于这个行业的影响也是也是有的对，也是很大的。因为你大家不管什么工作机会，, Start Time: 3438150
Text: 最开始都是在社交媒体上看到的比较直观。不过你这个火了，就算就算那个人觉得你这个怎么样，但是看到你这个能火，他应该也会找你，就这种的哦。嗯，因为我看现在还有那桌，就是很多就是作者就是把自己的作品就是免费的放在网上，然后开一个捐款箱啊还是什么的二维码。当你喜欢你觉得好的时候，, Start Time: 3459690
Text: 然后你在相当于付费。对，嗯嗯嗯嗯，有有挺多这这种的，嗯，也是现现在互联网新的一种就是创创作形态吧。猴子是不是就认识一个？对对对，我认识一个像那个大菠萝优老师，他在做的那个没事事，你说你说太奇怪了，他做的那个那个我我我的爸爸在做鸭那个漫画。对对对，因为那衣服，, Start Time: 3480550
Text: 因为这个你知道是什么，因为这个我是在追的，而且我也有我也有打，我就是我也有给我也有扫码。对，你追了你就大方说呗。对，那就变颜变色呗，不是这名儿能播，能能看能能吧，人人微博博都能放，就是我的爸爸在做鸭。嗯，你听这个标题就觉得这个妈妈好看肯定好看。对，是高概念就很好，, Start Time: 3506620
Text: 没有这个感觉，很好玩很好玩。然后那个作者的画风也是很特殊，很有辨识性。你说你说他是个什么超现实嘛，他说没有，不是，就是现实里的，就是我的爸爸在说你的那个意思是吗？就是我的爸爸在做南边关，嗯，特别好看。哎，那你这词好难边关。对，其实算是一个搞笑漫画吧，然后特别特别好玩。, Start Time: 3527940
Text: 而且那个作者他其实除了这部漫画之外，还在做一些其他相当于他最近画的一个短片是类似于办公益性质的。然后也是开通了收款码。大家如果喜欢的话，可以呃扫码付款，然后他会把一半的款项捐给其他的公益机构，类似这种的对然然后我记得他最近才把这部分钱捐出去。嗯，对，刚刚发的那个我看到了嗯，, Start Time: 3552200
Text: 那个就是他其实我看他呃是会每个月还是每周会公布那个打款数据的哦，就意外的收入还可以。对，还可以，就是他按他自己的说法，就是就是自己的连载结束之后，就是呃开始尝试这种模式，意外的比之前过的还好。戴老师找到了自己的读者群，他如果在平台里，但是跟游戏很像，就是买断这个游戏就是越来越难卖。, Start Time: 3576820
Text: 对对，然后呢游戏免免费费，然后然那那在里边搞些些些动动。对，然后大家就疯狂的关注，这还是不一样的啊，这还是不一样的。人家人家这是已经就是为优秀的那种买单好吗？众筹是的，而且好众筹。而且他其实那个你扫码付钱不是白付的，就是你付钱达到一定额度了之后，他会给你周边作为一个反馈，, Start Time: 3603570
Text: 这样子还挺好的哦，你就觉得多点是不是能把我画到漫画什什的的，你问问这那还挺那那个憧憬这个事儿。因为之前有些游戏众筹的时候啊，我听说说这个之前看到个某个游戏众筹好像就是会多一个 NPC 嘛。是是之前的这个还挺那挺多游戏这样的那个那个代号硬核。哦，对，人家是有咱们同事的哦，, Start Time: 3626350
Text: 是吗？啊，啊，我好有印象。对对对对对，是的，那个秀湖之前了，就是那那代叫什么来着？拍肉刀悖论吧，就是他他把就是捐款呃，不是就是那个打钱的人足够多的人的名字做成一个谜题。嗯，还有照片，什么是我是爱相思，也是把所有那个捐款钱好像关是是好像在在。对对对对对对对对里嗯，, Start Time: 3649930
Text: 他最后自己也进去了，我们就学学污是吧？行啊，所以就是互联网，我觉得对于所有的创作其实都是有现在在有有代的。嗯，对，但他也有一定的负面影响吧，就有的作者呃就呃有有一段时间我是有听过这种说法，就是漫画作者呃，他的作品就算在平台上火了，他也不高兴，他甚至会觉得那个嗯转发的人白嫖了自己的作品，, Start Time: 3673380
Text: 为什么呢？因为他没有一个平台来去帮助他，承载他自己的东西，来帮助他东西，他帮助他而已。是对对对，所以他实际上爆火他也只是得到了一个转发量而已，并没火火火跟赚钱好像是没有关系嗯，跟自己没有什么关系，系分之百保证证。但是但是火了，最后还是可以赚到钱。嗯，是是是是是嗯嗯，, Start Time: 3696380
Text: 是这总比不火火强嘛，这这道理是这个道理。嗯，难过的我人家对过妹妹不同的夜，那么那一夜我那一个的这种没哎，那我们话说回来，就是刚刚介绍了一下咱们的呃现在漫画基础的制作一个模式啊，就是工想在差不太多是吧？嗯，对你刚才说的那种所谓的更更韩国的那种方式是是什么样的的情况？, Start Time: 3717000
Text: 就是是一些偏拆分制作，就是跟那个拆分国内的拆分制作，跟大家想象中的漫画拆分是有区别的哦，就不是像那种小甜的那个小甜剑，跟那个大爽东大场东西啊。对对，先解释一下小甜剑和大掌东是这是这样，就是一个写故事，一个画画是吧？对对，爆漫王。对对，就是对这个对，看过看过爆漫王的话，, Start Time: 3759320
Text: 可能就会比较直观的理解北斗神神是吧？我呃原哲和好好像对吧？也是两个人啊创造国有之郎，也是对国内是有这种合作合作关系的。但是可能没有大家想象中那么多国内说的拆分，就是公司给你拆的很细的拆分哦，就是就是就是一个漫画到你眼前看到的时候，他的剧本是一个人。孙镜是一个人粗草，, Start Time: 3780740
Text: 是一个人粗草，就是比较出出的草稿、草稿。然后然后然后精草是一个人描线，是一个人上色是一个人，后期是一个人救命。就可能一个漫画到你手上的时候，呃，是由七个人分工分的很细的那对，觉得这有七个人已经很离谱了，但这只是最基础的情况。因为有时候描线阶段会分给两至三个人啊，, Start Time: 3803800
Text: 不止一个人。对啊对，然后其他步骤也是，就比如说草稿分的很细的那这漫画属于谁呀？呃，这个漫画就你很难说属属于谁属于公司，然后就是不署名的那种什么。对啊，他会属对属吧，他是他是署名的，他他可能你看那个前面那个人标一下自己对公司的名字，然后每个人负责什么都会标上去啊，, Start Time: 3824590
Text: 就是还是要说啊那那电影的那个后来那个 staff 那个是的，每个人干什么的。对他分的非常非常细，就导致你任何一个步骤，你出了问题就会有替换上去的人画号表现特别逗。就是你听你听起来漫画被就这么长的漫画，就你来说听起来就是一件不开心的事情，是吧？就是就是赌的慌，, Start Time: 3847150
Text: 感觉就就是我一直呃是是那个谁普特之术说过，他说漫画家他他说的特那啥，他说漫画家对我来说就是神，因为他一个人要兼顾，比如导演编剧，嗯，就是打光摄影，然后人物设计、场景设计是等等一系列的工作。这这个这他觉得这是漫画家最伟大的，对不起地方方。嗯，就是所以而且这个漫画这东西，, Start Time: 3865390
Text: 我觉得它的一个优势就是呃动画。你可能现在日本也是那种，就是大家每一画导演不一样，那样对制作班底也不一样。但是漫画他他有一个明确的归属感。对，就是就是说它属于我嘛，这个作者性非常强的一种，是的对结果。但是但是现在的话可能对平台也好，对公司来好的话，就是这种模式是一种降低风险的一种啊，, Start Time: 3895770
Text: 是就是我们现在会说的就是叫去作者化。嗯，就是你这样做漫画的时候，其实你很难说这个漫画的作者是谁。嗯，可能说这个漫画有个像游戏一样的主美，就是负责监制所有的步骤，或者说他是不是作者的话，那可能就有一点微妙。嗯，从商业运作的角度来讲，确实嗯对，但是确实可以很高效的，, Start Time: 3918610
Text: 而且快速的产出一个质量还过得去的嘛。嗯，甚至像这种拆的很细的漫画，一周可以更新两到三次。哎呀，恐怖一周一周两到三次呀，啊这真的很恐怖。而且对于公司跟平台来说，这个风险都很低。对，主要是风险问题，就是不会认为任何一个人个人问题，或者是一些意外的事情。动画其实也是因为这个呃就是这样做是不惊了。, Start Time: 3940770
Text: 对嗯嗯，对，有我认识的一个另外一个编辑朋友是说我我为录这期节目就是找他了解的一些事嘛。然后他也是跟我提了这个事，他就是说有的时候公司还会找一些主业，不是很忙之类的兼职来去做那个上色啊，然后描线啊，类似这种的事儿就嗯质量可想而知。我之前很穷很穷的时候，曾经想过要不要去做一下就这种流水线。, Start Time: 3963030
Text: 嗯，然后当时找了一个找了一个地方，然后然后他跟我说呃，我可以负责半化的秒线，呃，半半画的分镜，我记得他说然后给给的钱也很少实。然后我最后想一下，我说还是算了。嗯，以前也觉得就是我不太能接受这个，就一画的分镜，就一画分镜环节都能拆给两个人是吗？对，八号老师的表情，, Start Time: 3991550
Text: 扣钱不是因为分镜。对对对，八号的表情。因为分镜这个东西你得整体的来看，是啊嗯但是我们这个可以说是漫漫画中个最有个人风格的一种一个一个东西之一啊。但是但是这种这种拆分的话，他本来也不追求个人啊，是是倒是就是功能这么说我呀。对哎，我刚刚说的主页盲，甚至不是说像猴子这种画漫画的，, Start Time: 4017565
Text: 就他有可能是主页都是护士啊什么那种。对，就跟漫画毫无关系的哦，工作来去做还挺可怕的。哎，那所以就是用这种流水线的工业化的方式创作的漫画，就是它在题材和内容上也是有什么取向的吗？是有取向吗？这种会可能会偏向现在国内有那种两种比较常见的模式，一种是流量模式，一种是 IP 改编模式。, Start Time: 4045210
Text: 哦，有流量模式，就是字面的意思就是不看内容，就纯看数据。嗯嗯，就这种这种现在其实也挺多的，像这种就会一周更新个两三话，嗯，就是纯靠量堆出来的那人家都这种制造方式了，可不是就是冲着量去的嘛，对吧？你每更新一画，你不就是会在你这个看看到读者或者上一次首页，就是他在更新的时候就会弹出来一次啊，, Start Time: 4070010
Text: 所以你的更新频率只要足够多的话，你出现的像那个对你出你在观众那个视野里面出现的次数也次数也会变多。是嗯，所以就就这种你的数据肯定会比别人好看一点，这个是正常的。嗯嗯， IP 改零模式就是就是小说改漫画，影视延伸漫画，嗯，也是现在比较主流的一种小说改的，现在特别多。, Start Time: 4093280
Text: 嗯，是当时也有人劝我，就是如果原创做不下去，就去就去做小说改编。嗯，是哪一种小说啊？嗯，网文啊，盗墓笔记啊什么那种的，改了好多，就是就是我们居多哦，这种就是不靠漫画本身的力量去赚钱。嗯，平台也不是想靠你这个漫画赚钱，是是把漫画当成一个附属品，就是完全是一个衍生衍生作，, Start Time: 4115180
Text: 然后为他逐渐换来的作品。对对对，那存在这种模式肯定是没有问题的。但是这种模式现在有点有点比重，有点太高。我其实一直都不知道漫画还可以流水线作业。这件事情就是我知道准备这期节目了，我去找朋友聊了，我才知道这个事儿。就我对漫画整体创作认知都还挺喜欢日本，日本的那种以作者为中心的方式。, Start Time: 4141840
Text: 嗯嗯，就，但是我后来又知道，就有些国内现在一大部分读者都是不知道有些漫画只能有一个作者这个事儿。对，就他们认的是流水线作业的这种方式。对，他可能认 IP 嘛。嗯，对，想看哪个漫网，对，那就是就是已经变成两个东西了。嗯，对，从生产的受众都就你服务的人群也不一样了嘛。, Start Time: 4165440
Text: 对，因为我之前一直不理解，就有的作者漫画作者经常会抱怨说自己底下经常会有读者催更说你怎么还不更新一周怎么还不更？我就说一周一画，这种频率难道还不够吗？怎么还会有人抱怨我现在终于理解这个事儿了。之前巴蒂老师他他他更的那个我忘了叫什么了，就是因为他转平台的时候，, Start Time: 4189800
Text: 就是他可以呃他等于是之前积累的就可以有一天一画那样放出来。嗯，然后等到了就是追上那进度的时候，他就开始正常的月更嘛。嗯，然后就是下面就是你你今天怎么没更就是就以为他是日更哦，就大家对这个真的没有一个清晰的认识，就样像我们之前更新频率稍微高一点的时候，那是都是有藤稿的时候，, Start Time: 4210950
Text: 就是提前画好的，不是针对这个嘛，但是大部分时候其实都是没有存稿的时候，那存稿很容易就被进度追上。是是是嗯，然后因为这种就是等于是之前拆分的方法确实不一定程度上会比较挤压个人作者的身么功能。嗯，而且现在的平台有一些减少受个人作者的趋向哦，啊管控风险吧。对，而且对风险也是一方面。, Start Time: 4233270
Text: 就比如说你个人作者生个病啊，你你的连台只能断了呀，而且就相当顾客骂一骂，嗯，这就不当言论是吧？这些都。但是但是你如果拆的很开的话，你当中做的某一个人生病了，或者甚至离职了，换一个人接着干。是是的，是是是是不会耽误的。呃，这个是有很多先例的，甚至有作品，他那个主主笔都换了，, Start Time: 4260780
Text: 编剧也换了，他还在连接也是有的，他也挺厉害，对吧？嗯，对，然后因为有这种风险比较低的，所以个人作者嗯比那种工作室或者公司的话，就可能没办法这么高效的产出漫画，这确实是个人作者呃，有一些跟这方面没有竞争力的，也正常嗯，是也能理解。但我觉得也是这个就是现在互联网时代的就产生的，, Start Time: 4283470
Text: 因为流量量是重要要的。嗯，要要流量的话呢，他就会推出一些工业化的这个方式。嗯，那我觉得这个像你说的，咱们漫画起步比较晚晚。对，可能漫画的读者，慢慢慢慢的他的需求也会有提升的，这确是吧？看多了，对审美又积累积累起来的。嗯，我觉得我也不不觉得是一个特别绝望的事吧吧，, Start Time: 4307810
Text: 是这个这个所有行业都这样循环循环。对，是爱你，其实那些不去。还有那既然就是现在有这种你说这种怎么说，很工业化的制作方式的话，那在实际上就是具体到画漫画这个层面上，是不是也有一些新的做法？就是像以前那种完全是个人创作的方式的话，我觉得和这种流水线上，我觉得在在技术上可能也会有些区别。, Start Time: 4327250
Text: 技技术上的话，可能因为个人作者产能比较有限，嗯，然后背景步骤都需要节约很多时间的。嗯，不然的话，你更新频率跟不上别人，嗯，然后背景绘制就会比较成为一个比较难的点。嗯，是是，你要不就请请不起助手就够了。嗯，别的办法了，那像附件就有资格不画背景是吧？其实其实有很多漫画家，, Start Time: 4375600
Text: 他就是比如一页，咱们最标准的一这个一页啊，就是第一格嗯一个全景叙述一下环境。嗯，其实这跟电影是差不多的事，就是然后接下来就是拉近，然后就是跟给你看个中间的对话，还发生的什么，一般其实只在第一格画背景就够了啊。因为后面的你知道这个东西发生在哪儿，你可以对，如果你你希望你的作品是比较就是简洁，, Start Time: 4399520
Text: 能让人快速阅读的时候，这个就可以是白背景，这也很正常。但是现在的话读者可能要求会是稍高一点的话，嗯，是然后你你的速度跟不上的话，你就只能用三 d 模型来辅助你做背景啊。这个在各个国家应该大家都现在的话都用的比较多。对对对，因为你彩色画画就能像像说那么么啊对对吧？, Start Time: 4425620
Text: 你前面有有都是有有这个彩色，这个全全彩背景的。然后这个人物特写的时候是背影是白的，这个就对对对，跟跟没画完一样的感觉就不好看了。对对对对对，嗯，就我现在也是会用模型来辅助漫画画，但是我一般就不会直接把你那个 SU 做的模型贴上去。我是以辅助为主。但是很呃很多彩色漫画的读者那个作者们他们也会处理，, Start Time: 4446120
Text: 就是把那个 SU 导出的那个建模稍微 p 一下，让他更引入画面。嗯嗯嗯哦我我我不直接用的笔，如是就模型画的背景太好，太细了。对，是对，他他比我画的好，你知道，所以这次因为他比我画的好，所以我的人物就是不够融入背景。嗯，就是你特别是你在一个高强度连载的时候，, Start Time: 4468040
Text: 你的体能有限。嗯，对，加上能力有限。就你说的我眼睛发飘出游戏帽的那个既视感。对，是，就是有时候就是连载的时候时间不够，我画的人就会比较简陋。这个时候你背景一贴就会出现背景比人好。对嗯，你让观众看什么地方，你看背景还是看人，因为背景比人还抢劲。嗯，对，所以我我我背景意识是做减法。, Start Time: 4492740
Text: 嗯，我我我是认为漫画是不太需要太多背景的交代，交代清楚，空间关系就可以。嗯，所以我所以我一般是会建模之后，我会把很多细节擦掉啊，然后然后在那个建模上面再重画，嗯，我觉得已经可以达到辅助的作用。因为我如果不擦的话，那画的比我好，那是抢我的功能啊，我我我插一嘴，, Start Time: 4516060
Text: 就是猎人最心一化的更新啊。呃，那个啊他有一个场景是那个八号老师前两天分享的对旅团的飞毯，他在敲就是敲门，就是他要等于是要威胁那个人，然后那个人就是骂骂咧咧，说哎又敲门烦不烦。然后一开门对，就把刀，就是从那个门缝上戳进去。然后最下面他是一个竖长格，就是等于是屋里的那个人看到飞拿着刀指着他，, Start Time: 4537540
Text: 然后两边就什么都没有，就是这格子两边全是白的。然后我当时就我坐在地铁上，我就在想就肯定如果让别人画，他肯定会他画一个去整个的一个横着的长格。对，然后把门什么全画出去。然后就是刚猴子说这我就想到，然后就是他画了背景，就是画的那些东西，绝对不如现在那个好。对，, Start Time: 4563240
Text: 他就会抢掉中间那个刀的那个锋芒。对，就是你眼就是他眼睛看到那个东西就直接怼到你的脸面前，那感觉就没有了。嗯，要不然是神呢。对，好厉害。对我就感觉他这个还能翻出画。哎，算不说他了，他那个太厉害了，哎，反正就是背景这个事儿吧。我关注的一个漫画作者也有讲过，就是他说漫画画漫画的话，, Start Time: 4584420
Text: 你画面里细节都是要有逻辑关系的。就啊是你不能你不能画，你不能随便摆一个草，随便摆一个石头放在那里，就是你得跟画面有有关联呀。对，不然不然你放在那里给他。你的心中需要有一个需要有个有有一个机会的，就是你的个空间上头在动里啊。是的对，其实不光漫画动画也这样，就是就是你唉报言嘛，, Start Time: 4607990
Text: 就是新海诚有很多作品，他的细节是不必要的。其实就我觉得啊他会抢抢走你的注意力，嗯嗯，就是就什么所有影像作品其实都是这样，就是你画面里没有必要的东西，你最好就不要填进去。因为大家都说摄影是减法，然后作画是加法嘛。嗯，对，就是你画你不画就没有，但摄影这个东西你就得想办法把它挪走。, Start Time: 4632470
Text: 然后他最后要留留在景框里的东西，就是你所有需要的东西，其实画就是漫画，什么都是这样。嗯嗯哎，那你有没有你平时使用的模型都是在哪？我一般会自己建一部分模，然后还有一部分比较复杂的会在这个叫那个我不知道这个怎么怎么读读，我心中是读它叫啊 a 控三 d 的一个网站，, Start Time: 4657430
Text: 是一个韩国网站。嗯，韩国啊。好呃，我我一般般在这这网站站是购买模型的，一般是一个模型，大概几百块钱，贵一点的，大概上千块钱。嗯，基本上就在这个价位之内。但是但是它这个网站的好处很明显，它会非常严格的规定给它使用范围哦哦，就是你是需要提交你的笔名的，如果你换个网名就不能用哦，, Start Time: 4681490
Text: 这么严呢。对，就是那个大家就是可以去看一下使用条款，每个它上面都写的很细，每个都不一定。但是它会很明确的说明版权问题跟使用范围啊，这是好事儿啊，这是好事儿。嗯，因为国内大部分都是不说的，但是那也不成熟，主要是素材库里。对，嗯，目前其实国是所有的卖这种模型的网站，, Start Time: 4702950
Text: 这样说吧，应该都不要用比较好，就是国内就有风险。对吧大部分版权都写的非常含糊，就是甚至会在最后加一句解释前归网站所有。那那其实这其实是非常严重的。因为你你花了钱，但你不知道他的这个版权界定在哪。嗯，你能不能用在己己漫画里面，他也不说。嗯，之前就出过一个事儿，, Start Time: 4724790
Text: 就是有一个模型。作者说，某一个漫画作者无权使用它的模型。但这个漫画作者说，我是花钱在网站上买的呀，我让模型作者说，但是我没有给这个网站过授权啊，那那是更复杂的事儿了。嗯，对对，国国内很多这方面网站是不少的。花钱买到赃物了吗？不就相当于对啊啊，人说这手机是我丢的，, Start Time: 4746550
Text: 是我的啊。嗯人说我这手机手机八号卖给我的呀，人怎么是我的对吧？反正这是他从我这儿偷的呀。对啊，所以这里有坏人吗？你们叫我来去训妹的，为了挤兑，你需要一个靶子。对，所以就是大家这个各位作者还是得注意这个事是吧？是嗯这简单就对对对，嗯，在这个无缘无故的就就是侵犯了一些就是个出了一些烂事吧。, Start Time: 4767230
Text: 说白了就是素材库一定就正规吧，反正就是爱的情，你那么高的情。那猴子就是我们聊了这么多，你其实还是一个个人作者，对吧？你也更加承认个人作者这种漫画的创作形式，对吧？对对对，我可以这样个人作嗯，对对，个人作者就是字面意思，我是从剧本到分镜到是个比面作者，后期我都是一个人做。, Start Time: 4792360
Text: 嗯，呃因为其实我个人认为啊，就漫画这个工作还是应该更接近于小说作者或者导演。嗯，是是是是就是就是我认为漫画作者这个离插画师或者美术行业，其实应该再远一点，应该更接近这种。哦，对，这是个创作。所以我我没有办法把剧本或者分镜割离出去或者画画，我没办法这样选。嗯，, Start Time: 4830350
Text: 所以网上面很多人说付坚老师为什么他为什么不只产出剧本交给别人画，那是肯定是不行，肯肯定是是是嗯，对我做个人，作者有一个比较大的因素，是因为就是因为可以一个人做嗯嗯，就是一个人做这件事，对我的吸引力是很大的，我也是有别的感兴趣的事情。嗯，但是一个人拍不了电影，, Start Time: 4852130
Text: 一个人做不了游戏，一个人也不能制作动画。但一个人可以画漫画，嗯嗯，就一个人可以像导演一样，就是掌握剧本分景演出，就是我对我对漫画这个行业最开始的憧憬。所以我还是坚持做为个人特手，就就是那个漫画刚刚说的那个普择之得之树，对负择之树说，其实是他自己就被称为就是什么手肿之后之之后最接近神的人。, Start Time: 4875680
Text: 哇，但很奇怪，就是其实他俩方向是完全，哎，就是不说不说说说一一每次聊到漫画，就是八号就是画侠打开就收不回去。不说真爱是真爱还行，这确实是个整体创作。不过现在我觉得随着时代进步啊，你刚才说的那些电影啊、游戏啊，真有一个人干的。嗯嗯，是是是，其实也还可以，我觉得是但是难度太大了。, Start Time: 4899540
Text: 对，就比漫画大。嗯嗯，没有漫画也很难啊，是都都很嗯，你你呃吓人，那猴子你现在就是大概生活状态是一个就是你现在比如做个人创作者，这个你自己画漫画这个事儿是能养活你的吗？呃，现在我可能要靠别的打别的工来养活子，因为我现在我就是我我最开始说的那个末人之狼那个连载啊，, Start Time: 4923900
Text: 嗯，我是被国内所有的平台都拒购。嗯，他其实也是有在机组里面发了一条这样的内容吧，然后引发了比较大的讨论。我也是因为这个事儿，就是他发了这个帖子才关注到这个事儿，然后才想着说要不要来做电台，聊一起有国内漫画这个事情。我我是在一个一个叫青叶动画的公司，他们想做一些原创相关的东西。, Start Time: 4946570
Text: 嗯，然后看到我说你要不要来试一下，然后我现在在帮他们写剧本哦，然后然后出一些远案，然后来尝试一下游戏相关的东西，然后再呃然后再给游戏公司做一个分漫画相关的事情啊，挺好。对，然后自己会接一些思稿什么的，就是这样。然后来养自己的漫画这个主意。嗯，咱们这个动画人漫画人们啊一提到说需要一个工作，, Start Time: 4972760
Text: 养自己的时候，多半会提到游戏行业，就让对有钱，我也不知道是该高兴啊，还是该高兴啊。嗯是是游戏业业钱钱吧吧，他们会有有有有能力，就是提供供些薪薪相对好一点的。嗯，然后我们这些创作者可以可以可以干的工作，就让他们有办法法养活自己的，实际上想创作的东西，嗯，喝起来还有点心酸，, Start Time: 4999800
Text: 感谢游戏是吧？就子游戏就是世界。对，因为游戏行业确实给的钱会多一点。是嗯所以所以我做那个就是就是已经也是因为被拒搞了，所以才所以才只能出来做做自营都是被逼的。嗯，但是我这次出来之后，其实心态变化比较大。你说说我我我跳出来做之前跳出来之前那个环境来看，感觉现在这个也还可以，, Start Time: 5020480
Text: 没必要之前一头创死的感觉。嗯，也就说不清，但是确实没有之前那种感觉，也也更轻松一点啊。包括我现在说我现在大概在打三至四分功来讲，漫画一个主页嗯都没有我连载的时候累。哦，对哦，就是连载，那时候是一个就感觉头上悬着一个东西在逼着你那个。对，而且那个东西你自己如果不喜欢的话，, Start Time: 5045770
Text: 可能确实更累。就是就纯是劳动了啊，而且你要逼你自己做一个，你本来喜欢，但是现在哎他又不是纯劳动，因为它是有创意在里边，就是比如说这个故事什么的，这就就很，但你要不喜欢的就很累，哎呀，这个就很痛苦。嗯，那你那时候的连载强度是多少？也是一周一更吗？一周一更或者半月一更，, Start Time: 5068970
Text: 我们当时那个平台会稍微放宽我一点。嗯，但他当时每次更新至少得有个七八页吧。我印象有一次一次更新，大概有十五页以上是吧？嗯嗯，七八十五的评种，嗯，但我是比较保守的，就我说的比较保守。我一开始想说有个十几页吧，然后我想说就是那也太苦了吧，我就是改改成了七八页。, Start Time: 5088710
Text: 嗯，以前杂志月刊的大概的量是一一一周，他是啊，不不是周刊的时候，是一周，是大概十七八页是吧？差不多就是可能会换上那个就是两个插画，是那种大封页封顶。嗯嗯嗯，内容可能是十五页，可能我记得我看看起来差不多。对，然后月刊的话可能就得是个四五十页什么？就是对，有可能可能嗯，, Start Time: 5111630
Text: 所以其实这就是我们理解的一周一更的话是个正常的这个频次嘛，甚至你说有的时候还是半月更，即使在就这样一个我们理解的很正常的频次下，这个强度已经超过。你说打三份工，然后再换漫画这个强度了，是吗？对对对，其实是创出。嗯哎，那你连载的时候和没有连载的时候，具体的区别你就是能讲一下咱们一些细节之类的。, Start Time: 5132060
Text: 在漫画创作这一块，对嗯漫画家的一天，漫画家二十四小时是先说我现在现在这个状态，我现在起床，然后做本职工作会写一下剧本，然后出原案都是正常工作，嗯，然后就会准点吃饭。然后晚上的话十一二点也能睡觉，最迟也就一点。哇，好，健康好是就是说一一点前后就能睡觉，然后下午和晚上如果有点空，, Start Time: 5155940
Text: 我就会画点死稿。然后这个时候对我，因为我现在开放给我了，所以会接一些思考代点钱。嗯嗯，然后剩下的时间我会来画一下自己的漫画，因为这个漫画是不盈利的，所以我短期内重心还在稳定自己的收入这个事情。嗯，哎那你连载就是连在截稿前，就是 deadline 之前是咋过的呀？, Start Time: 5179430
Text: 连载的话我日常的话是作息非常困乱。这个凌晨大概五点前后睡觉，早上七点前后睡觉也很正常。嗯，因为我那个时候没有请助手，呃，没没有请助手，工作量很大，然后交稿前两天应该是完全不睡的。哎，我我听说我是是哪个日本猫尔家，说一周就睡六小时有了，好像是嗯一周一周睡的考时。, Start Time: 5201720
Text: 对，那我倒没有，但是他最惨的时候，对扛过，但是但是确实睡得很熟啊。但是每次一说啊，这个这个漫画漫画啊，就是老师很沉很沉重啊。我我感觉你现在状态好像还挺好的。对对我对我现在状态也好，包括我当时包括我之前那个连载断了之后，有一个很长的准备期。我那时候我之前不是说准备期作者是没有收入的。, Start Time: 5231620
Text: 对啊，但是我有对象啊，你们虽然又连点喝，还有我是软饭吃在猝不及防的问。那真的，那那我就请你先分享一下这个吃软饭的技巧，到底是就是脸皮厚这个事情很多艺术家都吃软饭，那个李安也就吃软饭。对呀对，我就我就知道你要说李安是三年打扫了十年的卫生，还是什么几年的卫生来着，, Start Time: 5254280
Text: 就是就是少少数的吃软饭大器晚成的例子。对对对，我也好，想吃软饭啊，你在呵呵。因为漫画作者没有收入，没有连载的时候，就是一个普通的例子。嗯，所以找脸皮厚一点，路子还是很多的嘛。比如说吃软饭，像我就选择吃软饭，嗯，软饭真的还挺好吃，你还真能接我记你的妈呀，秀被秀了一脸。, Start Time: 5277690
Text:  CMJ 说过一个啊，特别无耻的话，不知道他让不让我说。就是他他是说李安的时候，他说他还他那个在写的书嘛，不是说很感谢妻子多少年的支持。他说 CMJ 说，我要有他的才华，我也吃软饭，我吃理直气壮。他还说过，他还说过过啊，我我也听过，我觉得这个吧你的另一半这个真的是怎么说，, Start Time: 5306740
Text: 他又支持你的创作，然后又理解你，我觉得这是这个很可贵，然后大家也不是都能学习是吧？你就缘分缘分嗯，一路子给了有你带你来 you love my cooi， do 能不能？他就是我就是玩笑归玩笑。因为我是觉得一提到创作就是漫画这一块儿，我也接触会有很多就是相关行业的。, Start Time: 5328200
Text: 咱们之前也录过一些节目意嘉宾啊什么的，就是大家就是很苦，是是老是说是画漫画苦啊苦。然后我就很好奇啊，像小岳老师说的，那我就非常好奇了，你们这么苦啊，为什么就还要画这个漫画？嗯，你你有你自己有想过这个问题，嗯，我对漫画越过漫画之后的事情没有太大的执着。我当时最开始就是想做自由作主，, Start Time: 5370830
Text: 嗯，就是越过这个事情之后，可能没有没有太想就是什么之后动画画或者出单新闻啊，这种没有想过，但我现在还是希望出单行文。但我最开始就是想当作者，然后当了作者之后呢，我感觉整个人的冲劲下去了。一个党位中人。嗯，当时就是比较想，就是就是纯想做这个，那就是喜欢。呃，, Start Time: 5393030
Text: 对，当时就是之之后的事没想过，然后后来就达到目的了。对，漫画是一个比较让我感觉不到时间流逝的东西，嗯，这就是就是热爱嘛。没有人是指着漫画挣钱的，就是国内不会说我我我我想将来怎么怎么样，所以我去换漫画，没有这个应该都是就是我想换漫画。对，嗯，那我觉得猴子他刚才其实也在说一个事儿，, Start Time: 5411890
Text: 就是说他想要干一个整体的创作，就是他对于一个就是创创造一个 create 一个东西，这个事儿特别特别痴迷，是甚至我觉得他好像在在暗示我说其实是不是漫画都无所谓。但只不过他觉得漫画是一个一个人，他自己就可以去完成的这个事儿。所以他选了这个载体，他更感兴趣，选择不是画画，, Start Time: 5435260
Text: 而是就是从故事。对对对，画画对整体这个创作的对我我我脱离开漫画这个载体之后，我对绘画的兴趣其实没有那么浓。对我就是只是对漫画这个事本身有兴趣。然后所以我之前也说了，我不能把分镜跟剧本分出去。是是因为分出去之后就只剩只剩画画了很多兴趣，没有那么浓，我就没必要做这个。, Start Time: 5454340
Text: 对，那个咱录无稽之谈的时候，提到过一个日剧叫那个暗之伴奏者，就是那个普泽的那个御用编剧的长期上志，他他他的编他好像有参与吧。就是他里面有句话，他说在日本本画画超的默默默无闻，漫漫画家要多有多少。嗯，一抓一大把就是画技，从来就不是一个漫画家成功的根本原因。嗯，, Start Time: 5475240
Text: 最最重要的就是编剧和分镜。其实嗯他漫漫画叫漫画，其实画没有那么重要的。嗯，有道理，我觉得漫画对我来说是一个有一点成瘾性的东西。嗯哦，就是，对，就是创作漫画还是比较累的对身体有害，但是精神嗯这就是创作呀。哎创作本身就是一个很累的事情。像那个咱们剧组里其实有很多画漫画的朋友啊，, Start Time: 5498720
Text: 就是一个 ID 叫做炸年糕大王的。然后他其实就说过那个他是在咱们你们录的那期，我玩不动游戏了，这到底是谁的问题之后，他发的这个他说的是自己是有种画不动漫画的感觉了。嗯嗯，然后他会觉得当初对于漫画的喜爱，然后变成了职业之后，然后一个月里面就会有几天看到电脑就反感。, Start Time: 5525500
Text: 嗯嗯，对对，这个这个其实其实是很很正常。我之前也是就就我之前就是刚刚说的那个连连点期间的话，这个作息不是非常混乱。嗯，是，就是首先从就是一周开始的时候，就要和编辑商讨剧本，然后分镜，然后给编辑之后就要等反馈，然后修改台词要台词润色这个这个阶段其实是需要几天的。, Start Time: 5554930
Text: 我分镜花的时间，因为比较久，就这个是是是需要几天的，然后等这个全部改完之后，就要开始画草稿，然后出于画大概十五页以上的草稿给编辑看，然后然后再等反馈，然后再等修改。嗯，然后等回来之后就开始可以描线了。嗯，然后描线这个阶段就非常枯燥，就是重复劳动。嗯，但是非常花时间，, Start Time: 5578930
Text: 然后把描线交上去之后提交等反馈，然后修改一般十六十八页之后，呃，十六页、十八页前后的话不包括扉页，我经常之前还会画一下扉页，扉页会比较花时间。嗯，因为扉页要上个颜色之类的，就是其实我现在回过头来来了，其实一两周是很难完成这个工作量。嗯，啊，因为你不考虑剧本跟分镜的时间，, Start Time: 5599675
Text: 你单独画图的话，一周或者两周内你画十八页的成稿，其实这个工作量就已经很大。嗯，这个这个这个时候可以交稿，交完，交完之后，等编辑确定好。哎，这个事情下一个话又开始，嗯，画漫画其实都是一个，所以对无限列的重重复性很高。对，就是就之前有些工作是两游一线漫画，其实是没没有两点，, Start Time: 5622480
Text: 就漫画只有一点，一直点是。嗯，对，我明白，就是刚才其实猴子说的一个什么事，就是跟很多人喜欢玩游戏去做游戏的什么。然后最后也是遇到同样困境是一样的。就是呃你爱上漫画，然后想干的时候，你脑袋想的都是这个哈这个职业它和灵感和那些创意去碰撞的那个那那一部分啊，实际上当大部分时间不哪怕你成了漫画家，, Start Time: 5645930
Text: 你你你有好的灵感，你有很就是这个文思全涌。然后当你把故事什么分析都构思好了之后，然后描线吧，是吧？就是真正成为职业和工作的时候，他一定是有那个枯燥和是是呃你那那令令愉悦悦的那个那一部分的啊，得面对这个事情，这其实就是一个非常垃圾剧的过程。然后我刚念的那位朋友就是炸年糕大王，, Start Time: 5666770
Text: 他的机组其实并不只是抱怨。他最后说的是，直到他的所有连载完结了之后休息了大半年。在和妻子准备新连载的故事与设定的过程中，他终于又发现自己还是喜欢漫画跟绘画的之前的长时间的情绪低落与沮丧，只是在上一段长篇连载里的疲惫嗯罢了，他终归还是喜欢漫画这个东西的。然后后来我也是有持续关注他嘛，, Start Time: 5688520
Text: 然后他也今年就在中国的卡通上开了自己的新作品。猫王的连载也算是一个非常好的结局。对，结局没起新的还没在一个新的开始。对不起，我实会以后以后你常来我不来，我觉得觉得这些事儿老我干，然后听听听众都说我在霸凌同事，更更不是啊。不不不不，我今天真的是嘴有点瓢啊。其实除了假年糕大王和猴子之外，, Start Time: 5721480
Text: 咱们剧组里也有很多老师分享自己完整的漫画作品。嗯嗯，就意外的我发现剧组里漫画作者还挺多的，我有一篇特别喜欢的叫做春天的故事。可能嗯大家没有注意到过，因为这个作者叫宇宙牌苏打饮料，我印象里他应该是周六日发的哦，就周六日机组人不是比较少嘛，大家都在现充，然后没有人摸鱼，, Start Time: 5750340
Text: 说我又在阴阳志呀，我也不知道在阴阳谁，然后反正他的画风非常独特。我感觉他这篇不是商业作品，应该是一些作业之类的吧，我也裸瞎猜的。然后他的故事整体带着一种中国北方那种荒诞奇妙的感觉。哦哦。还有咱们上期电台中不是提到了怪异黑杰克老师创作的那个关外志嘛，关外志嗯，, Start Time: 5774150
Text: 这些也都是非常优秀作品，而且不知道为啥。就在我们准备录这期电台之前，突然又出现了几位新的漫画作者。我也不知道为什么啊，不是叫来的对，不是我叫来的，刚刚出现的，真的就在咱们录制这一期电台的前两三天吧。哦，比如一个作者叫苍穹之光彩，他发的是他以前创作的一系列魔兽的同人漫画啊，, Start Time: 5796150
Text: 还有一位老师叫漫画周，他就是一位三十五岁的中年漫画家，然后他以自己为题材创作的一系列中年漫画家系列。这个名字是我擅自取的啊，他他自己没有取名，就中年是多余的，没有，他就是以中年为梗，然后画的这一系列，所以我才取名叫中年漫画家。好吧？嗯嗯，就就非常特别好笑。, Start Time: 5823120
Text: 然后大家也可以常常看一下，多给他们点点赞、评评论什么的。我觉得这些反馈对于作者来说还是非常重要的一件事情。嗯，就是关于大家来机组看漫画，对，嗯是没想到还有千辛的片这个功能。对，嗯，但我有一个事情想问，嗯，有好奇了，就是呃这不是是奇奇，就就是就是创创作一部作作品结结后，, Start Time: 5845740
Text: 你会是什么心情的？就我有这个疑问是来源于机组里面嗯，一位漫画家叫米勒与麋鹿老师。嗯，然后这这个老师我要着重介绍一下，因为我特别喜欢他，就是我是来集合之前我就看他的漫画中华字库。嗯，然后那个呃中华字库是一个很厉害的作品，很有意思，大家可以去关注一下。然后我来集合之后，, Start Time: 5872160
Text: 他最近是出调了。嗯，我来集合之后发现米勒与麋鹿老师是羲和的，听众就特别高兴，但一直只是默默的崇拜着。嗯，然后他最近呢中华字库是快完结了，他就说呃自己翻了一下之前画的内容，不知不觉就看进去了，就觉得自己画的还挺好看的，嗯嗯，就有了反馈会把他逗的很开心啊什么的。, Start Time: 5896810
Text: 然后他就说画漫画的时候真的觉得很累，但是回顾那些成果的时候，就正是发自内心的开心，自己也能观察出来自己的画力慢慢的提升了。然后会觉得啊这个分镜在这里有音乐啊，错错有真好。然后我是棒对那种感觉能够让人感受到快乐，恐惧感动，就这些嗯都能带给他一些成就感吧。嗯，, Start Time: 5922025
Text: 然后但你这个问题，猴子老师不是说自己那个都没有顺利完结有吧？好歹有短片嘛。对呀，有短片，或者说就是当你完成一个作品时候的那些心情，对你们会有这种类似的感受吗？因为你们也都是有创作的。龙马师师有创作系列电台，然后八号对，八号有那个八有那那视视频、音频、有音乐啊、, Start Time: 5949120
Text: 视频啊什么的，然后有有有猴子，就是有画短片完结的短片先强调一下什么的。嗯，然后但有个别的节目，我自己我觉得做的不错的，嗯，我会偷偷的回去听一下。就是可能很久之后，嗯嗯，就是是差不多一样的感觉，就是觉得其实我也是哎，我这个弄的还挺好，就我回顾的没有那么强的成就感，, Start Time: 5971980
Text: 毕竟和人家那个创作不是一个来 level 的东西啊，他确实会有会有会有个高兴的感觉啊，就回顾的时候觉得我当年还真了不得什么的。嗯，也就是这样了。我我其实昨天那个开开在苦恼下一期视频的时候，我们就说找找那个以前做过类似的，是再看一遍，结果他就看着看着就开始。, Start Time: 5995660
Text: 哎，我当年真厉害，都这样吧，也看这个，他让你说了吗？啊，爱他爱让不让没事，猴子呢我两点的时候其实不太回头看这个，嗯，不如想一般发热我就不看了哦，但是呃隔了很久可能会不开看一下评论什么的，包括有人有时候收到私信看一下，还是还是比较有成就感，挺鼓舞的哈。嗯，对对对，, Start Time: 6017390
Text: 包括前段时间收到条私信，就是我喜欢我的漫画。嗯那哎呀，他是他知道我是七八年前在贴吧，看到嗯那个时候还是贴八十代吧，那你就是画完了或者是结束连载。当然可能你这两次结连载结结束都不是算是特别愉快吧。就是经常不就是有些创作者会说的肉麻一点，就说感觉是孩子啊啊啊自己是作品，, Start Time: 6041005
Text: 是孩子，然后把孩子送走啊，什么那个感觉。你有这种类似的体会吗？就是说一个作品完的时候，玩的时候也可能会有一点，嗯，可能没有那么强烈。嗯，就是过过程跟那个牛博老师说的一样，就是过程都是很痛苦，是所有创作都是你痛苦，是因为你重视他哟，对不对？就是你你能稳定出活的那种人，, Start Time: 6063480
Text: 就是那种特别夸夸，就是就是什么没有痛苦特快乐啊，那绝对都是那就是活痛苦，是因为在乎嘛。对呀，这是什么眼眼神很那个很暧慰。哈哈你懂我我对对成就感跟那个快活的时候都是比较短暂，基本上一直还是在做梦有点嗯，但是还是有瘾吧，就是创作还是是是是对对，还是有瘾，也不是也不是纯苦苦着，, Start Time: 6085559
Text: 也没有那么纯，还是因为热爱是吧？是嗯不光是漫画，所有的创作都是这样。虽然他可能前路崎岖哈是大家还是义无反顾，就是因为就是爱这个就是爱。嗯，漫画创作这个实际上我感觉他一直都是没有断的，不管他现在是着重于彩漫啊，还是呃就是转移到了新的平台，分发这种形式，就还是能够录不断的看到一些人利用漫画这个载体来表达自己内心的想法的。, Start Time: 6115430
Text: 因为漫画这个形式，它就是独一无二的，它既有画面，又能够通过文字，通过情节来来塑造一个故事，这就是其他永远也替代不了的。就是他的观看形式也非常的简便便捷理解理理解上也也没有那么高的门槛。嗯，就是哎其实不是，其实其实条曼是做到了，你说的这个就是条曼的门槛确实是低，, Start Time: 6146160
Text: 我妈都能看懂。嗯，但是叶曼他那个年代的人是真的很难理解，现在现在他表达形式是在进化的嘛，就是我我接下来想说的就是下一句就是他可以做的很深，也可以做的非常浅。嗯，就看作者的一个需求，他对于作者来说是非常的那个控制力和发挥的，就是广阔的他的表达方式。他对对我小的时候一直觉得漫画有一种呃读者接受方很有参与感的一种对载体。, Start Time: 6172320
Text: 他不像动画，就是全虚全影的全给你展现出来。你看看他做的东西，漫画就是不管画的多好的漫画，哪怕是鸟山明。嗯，其实是是漫他把中间完成这个东西都补上了的。所以就是反正我看漫画一直有一种，我在就是还有比比看动画和就是这些更有参与感的一种嗯那个雕塑家的作者，我又说一遍，, Start Time: 6202430
Text: 就那何适说过就是那个麦克劳德，他的他的那个理解漫画里他又画一个例子，就是呃他画了一个就是两格，一格是一个人拿斧子砍另一个人，另一格是一个城市的远景，然后一声惨叫。他说这个画了斧子和画的，拿斧子的人都是我就是就是砍下这个大人，是书，是读者。对，就是漫画，就是要一个大家同谋的一个过程。, Start Time: 6222350
Text: 对，嗯，很有魅力。嗯，就有有有读者的那个漫画形式去完成，就是希望有大家一起完成这个，所以我才一直坚持做那种商业文。所以就是我们这个话题啊，虽然叫漫画制作，劝退指南，但它实际上它的意思还是在于让各位已经有成。不管是小有成就，或者说还是还在已经对还在努力中的漫画作者来分享自己的作品也好，, Start Time: 6247960
Text: 经验也好，然嗯甚至只是吐槽啊想法都好，都能够在这里找到一片属于自己的空间。然后呢，也使我们的漫画读者能够来到这里，给咱们的漫画作者一些鼓励和关注。意思就是这个标题虽然起的很像，但他实际上还是想要给大家营造一片更好的对更好环境交流的这样的一个一个地方。对嗯，, Start Time: 6274870
Text: 因为我们都还是热爱这个东西的嘛。是嗯嗯对，希望有更多像猴子这样的漫画家啊，也来到我们的机组跟大家去交流。欢迎更多喜欢看漫画的漫画们，也来这儿和我们这个在我们社区里的这些创作者们进行一个交流。我觉得我们现在的这的这个氛围还是挺不错的嘛。嗯，以进行很多，比如说其实有效的这样的这个交流和反馈对几，, Start Time: 6298890
Text: 而是这个创作人温床啊，对，大家都来啊，当然大家也不要太有压力，就是说觉得来这里发东西一定要有能力资质或者说是什么。包括像我们这个电电台，其实他也只是一个闲聊的电台而已。只是想要给大家做一个引导，让大家知道还有这些事情，还有这些人，然后呃希望能够让更多的人能够看到，, Start Time: 6322340
Text: 他们其实就是一个抛砖引玉的作用，就希望大家能够呃多来，然后不要有那么多顾虑，嗯，多来多分享。他现在这个嗯上上 buff 的这个技技术术，就是越来越来越来这个顺候，我觉得很害怕好吗？我就是一个啥的不同的，他们骂也会冲我冲我俩来了。嗯，好，那我们这期也聊了不少了。, Start Time: 6345520
Text: 嗯，非常感谢猴子参与我们的节目。嗯，先感谢八号老师扣钱，我又我又交十块钱，这这钱我交定了啊，我是请我吃饭，我去吃。行，小意思。嗯嗯，行，那我们今天就聊到这儿，嗯，感谢大家的收听，我们就下一期机组闲聊，再见，拜拜拜拜。然后那个作者的画风也是很特殊，很有辨识性。, Start Time: 6371970
Text: 你不能说他画画的特别好，但是他整个故事就是非常的有意思。呃，他要么我觉得我觉得大菠萝老老画的还是很好的。对对，看开始是是就是这个觉悟啊，这个情商。对，就我先道歉，就是就是把刚说儿我磕一个，把刚才那段换剪了吧，弄弄回事吧。惊了吧吧，听着我脑脑我也惊了，把刚刚那一段选了吧，, Start Time: 6415990
Text: 继续上瘾，我肯定不剪啊，别别别别别就我真的，我刚我刚就是不想把话说太满，就是就是我怕有人说我然后什么的，那你我咋背砸了吧嗯。, Start Time: 6440840
