Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。这 is lestsell from nady。 you're listening to gardio。 i am robert。, Start Time: 1150
Text:  monkey got from down house gardio。 i'm marmartial robin to gardio。 uh。大家好，我是陈经。 i'm jjnan you besive montreial you're listening to judio。, Start Time: 16340
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro on be 哦， sccreatter like the profits。 one said，俺你爱是大家好，欢迎收听最新一期的加 d 欧 pro 专题节目。啊，我们今天这期的专题的名字叫做非线性叙事。, Start Time: 25455
Text: 然后这是一个特别抽象的名字。今天我们请到的嘉宾呢叫 red red 大，请自我介绍一下。哎，大家好，我是 red。呃，嗯他怎么介绍，你就介绍一下就就可以了。 OK 了。对，然后 red 呢大家可能最近关注我们网站和微博的话，会经常看到他写的一些游戏评论的文章。, Start Time: 59850
Text: 然后其中就有啊，另外一位嘉宾是徐导，徐导打个招呼， hello hello 给徐导。大家不陌生就不多多介绍了啊，完了这个 red 这位朋友，他写了很多文章，然后介绍了很多游戏的深度的一些评测。然后为什么选择这首 nuclear 作为开场？因为呃他有一篇文章，, Start Time: 79270
Text: 很多人相信看过就是关于 ground zero 对那篇评析，然后里面提到了这个非线性叙事。所以我就想问问啊，这个非线性叙事这个东西应该怎么做？何解释呢？嗯，对线性趋势其实我们可以先把它所谓抽象的这部分提出来。单独说一下啊，什么是非线性，什么是线性？其实线性相对来说呃简单一些，, Start Time: 98750
Text: 就是比如说我们呃以时间为轴事件这么这么呃一步一步的发生，有一个先后顺序。呃，但非线性呢其实包含很多呃很多的叙事方式，比如说插叙啊、倒叙呃以及其他各种呃，所以相对来说它的包容所能包容的这个概念更多一些。嗯，啊具体到游戏里面，其实有很多不同的表现方法。一会儿我们可以具体的来说一下，, Start Time: 122400
Text: 嗯，我觉得非线性我现在能想打一个比方，就是线性就是一根完整的黄瓜，就是放在那儿。嗯，啊非线性你就把它给切断了，切成黄瓜丁或者什么的啊，就是一盘放在一盘，你先吃哪个都可以。大概就是这个感觉，我觉得嗯但是你要是想看到完整的黄瓜，你还得一个个捡起来，给它拼成对原来的样子，, Start Time: 146540
Text: 对吧？嗯，我们可以先从游戏开始嘛。对先来说一说哪些游戏比较典性的是这种非线性叙事的方式来制作的。对对对，最近因为最近写东西会接触到不同不同的游戏嘛，可能很多游戏最后我都会会提到这一点，就是经常从这些游戏里边能观察出这一点。嗯，我觉得呃要说非线性叙事，可能我们可以先说一下非线性的呃所谓的关卡设计。, Start Time: 169090
Text: 对，嗯，我提一个最早的吧，最早的我们说超级马里奥呃，超级马里奥本身它的流程是一个非常线性的玩家，从左一一直公关游戏面，而且你不能往回走。对啊，但是它有一个地儿是特别非线性的，就是说你可以跳关，有一个呃要一非一个就是从比如说第二关，最后你如果跳到上面去，你就可以直接跳到后面的四五六四五六四五六，, Start Time: 195190
Text: 好像是。嗯，对，这个其实就是打破了它呃一直以来的这个从左到右，每次只能过一关这么一个这么一个流程啊。然后最早的我觉得可以提的非线性的整个架构比较非线性的其实是塞尔达传说嗯，第初代的塞尔达传说一共有九个迷宫嘛，但是其中中前就就除了最后一个迷宫之外，前八个迷宫他都是呃没有固定的公关顺序的那可能有的迷宫是你必须取得一定道具具能玩儿。, Start Time: 218050
Text: 但是其实他并没有说强制你必须先去哪个地儿，再去哪个迷宫。对啊，你可以按照你自己喜欢的喜欢的顺序挑战。那可能这个迷宫太难了，你挑战不了，那你就回来先去其他的地方。所以他没有一个关键衔接的东西，说你从这儿必须从这个地方拿到什么样的道具之后，才能够去下一个迷宫挑战。, Start Time: 247400
Text: 对对，而且像塞尔达基本上初代就没有什么对话吧。没有一个其实他没有一个完整的故事，呃，主要就是呃靠玩家自己来把这个迷宫都一个个打破。嗯，呃到了洛克人，其实更是就是每次其实有八个 boss，那你可以自行选择公关顺序嘛。嗯，但是他做的比较有意思点，就是呃这这个比如说某某一关的 boss，, Start Time: 265680
Text: 如果你如果你就是第一个去挑战，他可能会非常难。但如果你先打败打败另外一个 boss，取得那个 boss 呃，打败他之后，你会得到一个武器，那可能这一关就会变得非常容易。因为就是可以专门克制那个 boss 了。对，这个其实就是在非线性的同时，他会加入一个比如觉得非勒性性的一个线线。, Start Time: 288530
Text: 对对对，但要提到这个词，我自己个人总觉得非线性叙事。不是说就是像刚才你说的，像塞尔达这种游戏，就是你可以去做选择。嗯，而我觉得非线性叙事这个概念在我脑子里是他拉着你走，他强行的将故事剧情打破，然后不让你自己做选择，而是把所有的故事的情节打散时间的顺序，然后给你呈现出来是这样的一个感觉。, Start Time: 308370
Text: 比如说哪个游戏啊，非线性的，比如说暴雨其实有点非线嘛，它有的环节啊，它不几乎像电影一样，它是一个很特例的游戏。对对对对，我就说这种像电影一样的这种感觉的东西，但是我觉得这种游戏蛮少的，嗯，不多比较少。对其实鲍雨的处理方法，就像很多现在的小说一样，它有很多角色。, Start Time: 333190
Text: 其实对好多多主主主角线，然后互相交叉在一起。你一开始不知道它它展示给你的内容非常有限。嗯，你需要通过体会不会不同的角色这个故事线，然后挖出藏在后面的这个关于角色的真相了。嗯，咱咱别剧透透，嗯，事这这期可以剧剧透，对老游戏了就是对对对，新游戏其实也可以剧透。, Start Time: 356420
Text: 嗯，对嗯，那那这么说来的话，沙盒这种游戏其实也就算是非线行叙势的一个例子了。嗯，我觉得谈不上非线性叙事。因为像这些这种游戏，它除了我们不谈分支任务，专谈主线任务，其实它是非非线性的的，就是你必呃你的线性任务，就这个主线任务的触发必须是一步一步的，你不可能跳过去。, Start Time: 377400
Text: 嗯，啊所以但是它的其他除了除了这个叙事之外，除了主线模式、主线游戏之外的这些部分，你是没有一个固定的实现，说你必须什么时候去完成这个任务。嗯，像荒野大镖客也是它那些任务。虽然它是每一个分支任务是有一个前后顺序的，可以挨个触发。但是每个分支任务你什么时候去触发每阶段的任务，, Start Time: 397660
Text: 你什么时候去触发都可以，完全看你啊，所以这个方式他其实也是比较自由的。明白。对所以我觉得其实大部分游戏这么说来，其实都是线性游戏。基本上就算沙河，像 bog TA，或者像那个天际这种特别开放性的，核心的线还是线性的这还还是线性的。其实就算不核心心的，不核心的线，, Start Time: 417050
Text: 它也是线性的。比如说我去接一个旁制任务啊，它也是有一个小故事吧。你这个小故事其实可以看作一个线性游戏嘛。嗯，对对，没错，然后就贝壳举一个 beyond 的什么意思？ beyond to so 的这个游戏也是一个非线性叙事的一个方式。嗯，对嗯，对，是是典型的，, Start Time: 439070
Text: 把故事打打的特别对，打的特别散。然后对，但但是我个人就不太喜欢这样的嗯游戏，就被强性的的对像像像电电影一样。对对，就游戏的感觉相对弱，就是变成电影的这个电影里面。因为 david k 这是制作人，他本身就是一个搞想把游戏做成电影的。对对对，嗯，但实际上好玩不好玩，, Start Time: 456190
Text: 既然见仁见智，反正我不觉得好玩。对我也觉得不好玩这游戏，但是画面很屌，提升了 PS 三在我心中的一样的是画面。对对对对对，没错。嗯，对，暴雨最难的其实是让所有人都挂掉那个结局啊，保佑白金了啊，是吗？嗯，对，我把十八个结局都玩出来了。然后那如果说就比如说举个例子的话啊，, Start Time: 477100
Text: 这个比如说蝙蝠侠这个蝙蝠侠这个系列游戏。嗯嗯，他从这个疯人院，我觉得是算是比较线性的一个对游戏片封人院从头到尾。虽然这个关卡你可以来回的穿梭，而且它有一定有一有一部分剧情是需要那个 back checking 的。呃，就是往回走重走回头路。但是它整个的剧情的走向是非常线性的，, Start Time: 500330
Text: 而且它的游戏模式也是非常线性的。对，就是除了你需要在各地收集那个 reader 的解开它的谜题，然后还有收集各个角色的那个录音。呃，在这些之外，你主线剧情是非常线性，然后你的基本上游戏模式也是非常线性。对，呃，但是到了阿 come city，就是到了城之后变化化非常大，, Start Time: 527110
Text: 就是沙盒化了。对嗯啊然后他不光沙河化，只是一个最基本的变化。其他的变化是它有很多分支任务，也是散落在整个城市的各处。嗯，比如说那个电话杀人案，这个这个你就需要在城的整个城市的各处去接这个电话，赶赶过去，然后再触发这个这个时间这个任务。对所以对于支线任务来讲的话，, Start Time: 545430
Text: 它就比较碎片化的一些信息，需要你自己去对把它拼凑起来去感受的。嗯，角色扮演游戏。刚才我们说的其实主要都是动作游戏。角色扮演游戏对于日式游戏来日式的角色扮演，其实更多的就是偏线性。可能除了他的有呃完成了之前完成一些特定的条件，有不同的结局之外，它的讲述故事还是比较比较线性的对嗯，, Start Time: 568830
Text: 如果不线性的话，大家也不会感动。那么哎但我觉得那个啊我就又不是 RPG 啊，就是突然想起就那个叫什么 VV 上出的那个还叫什么天使烈女，还是叫什么啊猎天使模拟啊，我觉得那就特奇葩的一个非线性的，就是他连故事都是很很损于奇葩的。对你都不知道他几乎不知道他讲一什么故事。, Start Time: 593855
Text: 嗯，这突然对我反正玩完了是没怎么看懂。对对对，我觉得这个韩国用书就是鬼才嘛。对对，好像有点就是非线性那种感觉。但是有一大部分是讲呃有时候有很多黑白的闪回，也讲几千年前的故事吧。然后现代的这个故事，有时候也会让你觉得呃故事不是特别能连得上，可能是我理解的问题吧。, Start Time: 614850
Text: 嗯嗯，但他这奇葩，但是一般日本的都是超线性的。对对，他是做了一个是一个视觉和表现上极其喧哗的一类游戏。他就是想给人做造成的冲击，全都是由视觉上来表现出来的，包括所有的猎天使的。他那个感觉就是嗑完药以后的那种。对，没错没错，是嗯嗯是完全就是 miniup 那种的。, Start Time: 637650
Text: 而且我觉得有一个可说的就是就是 final fantasy 系列吧。是就是次数代表版本是十三还是十三？十三就是特限性吧。后来被很多人骂嘛，但是有很多人喜欢的了。但是后来他又尝试改变，变成一个沙盒的了，后来是几了，变成沙盒的。雷归归来，雷霆归来，雷霆归来，雷霆归来，, Start Time: 657940
Text: 我就完全玩不下去。我觉得小日本就适合做做线性限性的，就是您别做这沙盒了，就是实在是玩不了雷霆二尔让让人遭受病病就是他他强制你多周末，你在一周末之内，你的时间是有限的，得多少年多少天或者多长时间结束了，这个世界结束了。而且在这个这段时间，你你是不可能把所有的政治任务都触发的，, Start Time: 675160
Text: 呃，你的这个时间是不够的，所以你必须反复的来玩。嗯嗯嗯，所以给大家感觉像一般角色版游戏是一周目，怎么着也能把所有隐藏要素都打完了，这个感觉会比较好。我觉得像像除了日式吧，我们像中国的起度，呃，有一些呃角色版游戏也是做自辑性做的非常好的。就是何作工作室，这个群侠传写的金庸群侠传对这个大家肯定非常熟悉，, Start Time: 695460
Text: 想干嘛干嘛，对不对？经典对，但是隐藏的这个主那个线性其实是是收田波光光是一张大床。对，嗯嗯，悬侠传它就是你可虽然它是地图的，上的地点是分阶段开放的。但是呃每个阶段其实你能去的地方还是非常多的，而且还是不限定你的就出就是每一部著作里面涉及的剧情可能是线性的。, Start Time: 720670
Text: 对，但是每一部著作之间你去怎么触发，这个其实是没有对近这个我觉得就特好玩。就是我打了很多遍，就是一开始先收这人再收内人，就是它的顺序会严重的影响你玩的这个过程和难易度。对，真真挺好玩，很自由的感觉。所以那是中式的美式 RPG。对对，嗯，因为之之前都玩玩仙进对之类的那些东西，, Start Time: 747370
Text: 对，还真没有从来没接触过。这样很可惜中国这样的就好像不再存在了，是吧？呃，金庸之后其实还有两部，一部是武林群侠传，一部三国群侠传嗯都没玩过。嗯，对武林群侠传可能是更加偏向一种养成游戏，然后它的分支分支剧情、现实剧情也特别特别多。对，而且觉觉的各样属性什么的也非常非常繁杂。, Start Time: 769050
Text: 嗯，但是它的主线可能像不像金庸，那么还是比较明确的。后边的三国学院传可能玩的人也呃可能没有之前多，没有金庸上呃那么多人去玩。他其实也是还是像一个有一个大地图，然后有各种各样的地点，你可以去依次去触发这个任务。嗯，对对，其实这三部做的还都是很不错，嗯，嗯，不然美式尤戏那个意思。, Start Time: 791490
Text: 对，所以说从早期开始的时候，就有很多东西是就做成了这种飞行叙事的方法。说这个东西也不是说最近才开始流行的一个词汇啊，其实大家一直都在使用，只不过觉得这个词挺高端的感觉。其实我以前玩过一个游戏，在 dos 的时代。其实那个如果你按照整个的一个游戏来讲的话，它是一个非很非线性的一个游戏，, Start Time: 815040
Text: 这叫无声狂笑。这款游戏不知道你玩没玩过，玩过，它其实是多角色的一个非线性叙事。他跟谁跟谁都不连着，而且每个角色都是被孤立在当时的那一个年代。而且你需要去去找，去思考你这个人到底是什么。对你你为什么来到这儿？为什么在这个地方，然后在最后的时候，把所有人的故事串联起来，, Start Time: 840780
Text: 然后给你造成一个这很震撼的一个感觉。什么类型的是那游戏很绝色的那个冒险解谜。对，就是一个很传统的一个冒险解谜的游戏。对，是根据一一本小说，一本小说名字叫做没有嘴，但是我大声叫 i have no screen。对，那个那个游戏真是屌爆。其实还有一个比较非线性，, Start Time: 864440
Text: 就是银翼杀手其实也是比较非线性的一个例子。嗯，因为那个游戏你可以做选择，很多，你可以先玩这个再玩那个，而且你的影响影响结局的方式也有很多迷你杀手。嗯，对我中国我可能玩了一半，没有玩到最后，所以没有看到所有人的剧情汇聚到一起是什么样子？嗯嗯，但是我看了攻略了，, Start Time: 886420
Text: 就是早期有很多游戏都是用用的这种非线性。对，就当时真的是以游戏的方法来呈现这种非线性的东西。现在更多的可能是用电影的手法来来来呈现这种非线性的感觉。我觉得现在就是随着游戏做的成本越来越高，非线性它有一个问题就是它会把你的游戏的成本无限制的拉高。因为你要比如说你要做多个路线，, Start Time: 907860
Text: 呃，做多个结局，这个相当于你做一个单线，就是单线的游戏。呃，对于这模型上复杂太多，就是复杂太多了。嗯，很可能就是说你这条线路和那条线路，如果你做的这个逻辑选择什么的不是非常好的话，就很能出现情节上的漏洞啊，嗯各种各样的 bug。对对，这个是一个很大的问题。, Start Time: 934120
Text: 所以可能后来很多，我觉得三 a 游戏基本上都是非常线性的主现起码对，因为这成本确实比较高，不过辐射很聪明，辐射很聪明，他的非线性叙事的最后导致的结果是特别程序化。因为他给你呈现的结果是因为你干了什么，所以你怎么样了？嗯，他最后是那样的一个结尾，但是一大堆结局是什？, Start Time: 953940
Text: 对，而不是给你呈现一个一个结尾，就是怎么着了，导致一个什么样呢？不是一用多少个结尾，不知道忘记了。嗯嗯，我看的，但是因为那个排列组合的太多了，就是对它其实辐射没有一个是一段话一段话构成的结尾。对，就是因为你在某个城市干了什么，所以这个城市最后怎么样了。对我觉得他最让我 NP 的就是说如果你把一个 NPC 杀掉了，, Start Time: 976170
Text: 他后面所有的这跟这个 NPC 有关的分支任务都不会出现。对，这都没了。对，所以很可能就而且杀 NPC 这个想法可能之前都没有吧，不太清楚啊。 mass effect 跟那其其实就是有有点太空版的那个辐射的感觉差不多，呃，也是挺多结局，但是它也是三 a 大作。, Start Time: 1000370
Text: 对，但是不能随便杀 NPC 啊。对，杀 NPC 它其实这就是谁都能杀。这就是有点就是说现在的这些，我觉得制作人就是有点保守了，就怕怕说辛辛苦苦做出这一段来，我操你杀了，然后就没有掉了。他还希望你体验他没有像辐射那么大的，但是确实成他像他说成本太高了，然后建立多少个模型型，, Start Time: 1017850
Text: 一个故事的图图谱。然后你这个点触发之后会影响到哪哪哪个个，但是复复杂。呃，但是现在有这种技术，就是多数可能扯远一点，叫过程生成技术。我现在也在用这个技术，就是它能解决呃至少很大一部分如果用好的话会解决挺好的过程。生成技术。对，就是因为它这确实是一问谱，你你像以后这个地图做的越来越大，, Start Time: 1040110
Text: 像 GTA 五现在就蛮大的，然后各种这么大，他以后不可能你雇全球的美工，你都做不了这么大的东西，所以必须得让技计算机和美工在一起完成，然后身份主要是让计算机来生成。但是美工提供一些素材，它随机的组合就这样的那这样其实制作人员对他的掌控力会有所降低。没有没有自程升技是完全可调的。, Start Time: 1065830
Text: 嗯，就是你生成出来以后，你觉得不满意，你细节可调，或者说生成技术。现在是你像比如说那个就是另外一款沙盒游戏，就是刺客信条，不是要出那个 unity 嘛。嗯，就 unit 现在在法国嘛，嗯法国他那个地图是最大的，就是我看那个最近那个制作的那个特辑，他那个楼房就是拖出来的，, Start Time: 1089160
Text: 就是拖一根线儿，他那楼房自动长出来就完全过程生成。他们说他们根本没有那么多人力去把整个法国给给做出来。巴黎吧呃巴黎巴黎巴黎嗯说刺客信条，其实我想提波斯王子，你看波斯王子跟刺客信条，这个这个在玉 b 的这个三业大陆的发展，就是从一个它游戏模式从刺呃波斯王子这种非常极为线性的呃，, Start Time: 1111600
Text: 到刺客信条，这样它虽然主线是还是比较线性的，但是它整个游戏模式完全改成沙盒了。嗯，这个也是一个他在游戏模式上的一个网费性一个尝试。嗯，不过其实其实非线性叙事的话，如果我们单效仿，就是单理解为他在叙事模式叙事这个过程中，如果我们可以提一下呃，波斯王子第二组武者之心。, Start Time: 1134660
Text: 嗯，其实他这个他的整个剧情编辑就是完全把时间线也是打的非常碎。就是你你第你第一次经历呃走到一个地方的时候，你会发现有人帮助你。但这个其实这个人其实是以后的你自己，然后在游戏后段呢，你还会同时再经历这个场景。这时候你就是以后面那个角色来帮助你前面那个角色。对，, Start Time: 1158000
Text: 嗯，就特别牛的一个设定。当时我觉得那个神作简直就是但是因此如果你细究的话，他其实情节上有会有很多 bug，就嗯就是细究的话就是里面多说不通的地方。对对，嗯，就刚才其实说的是一个时间线上的那么一种错综错乱的一个对对对方式。我觉得就是就是这种时间线上错乱的这种非线性，, Start Time: 1178940
Text: 包括那个 bread 吧，还叫什么 bread， bread 不是那个是最牛逼的那个。对，就经典那个对，太经典了。对，其实就是时间是打乱时间顺序的，这种非线性是现在的一个潮流，不是潮流，我觉得这是唯一可做的。其实所谓是你细想什么叫呃非线性，其实就是把因为是就是把时间，, Start Time: 1200520
Text: 就是把时间给错乱了，时间和空间。嗯，就是比如说那个低俗小说是最经典的一个，把时间和空间同时打乱的一个。嗯，因为它还不是一个人的故事，给你打乱了，它是三四个人的故事，全给你打乱，然后再糅和在一起，嗯，最后头和尾接在一起，嗯，就是最最经典的一个，但是这种东西只比较适合于电影。, Start Time: 1222650
Text: 如果说游戏这么生给你去抓着的话，这个我不知道有没有人会接受。因为电影是大家坐在那儿会可以享受，但是游戏我就不敢保证这这件事好像呃超凡双生跟那个有有一点像吧，他的对，有一点像。对对，但他不是多角色，暴雨是多角色。其实嗯嗯而且我看听说超凡声声，好像有一个是要出一个剪辑版还是怎样，, Start Time: 1246930
Text: 是要把他的时间顺序调调起来。嗯，啊不是有人做过视频，把他的所有的错乱的时间全都按顺序恢复了，恢复了。对对对，看到过哦，明白了。对，包括那个 momentm，就是那个记忆碎片，这样我重新剪辑过。对，导演剪辑版就是把它的时间，就我我都看过一个那个什么，就是中国那个叫什么，, Start Time: 1270920
Text: 就就刘德华和梁朝伟演的叫什么战来着？就是谍谍战片叫什么来着？寒战不是寒战一一到三部曲，我突然三部曲哦，就是他在天台上和梁朝伟。对对对，无无间道。对对对对对对，也有人干过一事，把一到三步，就是按照时时间间是剪剪了一把。嗯，对对对，因为他那也是打碎了嘛。对对，, Start Time: 1291505
Text: 嗯，无间道看到三的时候已经不太懂了，就剪得非常乱。我觉得这种就是至少对于电影观众来讲，这是很吸引人的一个非常好，非常吸引人。我觉得这个潮流是从那个诺兰的那个那叫什么来着？蒙曼头不是，是那个魔术师，不是，是某曼头。那个时候这个电影太奇葩了，开也还那个时候还不能引领，, Start Time: 1314360
Text: 是一个电影的潮流。某空间是盗墓空间，我觉得是那个时候就开始引的一个潮流，那个已经有点晚了。我觉得然后后来就巨多的片全都都搞这个个记得那汤姆克鲁斯后来演那什么什么边境，明日边境，明日日日日边缘。对，不是不是新的这个明日边缘，就是之前还有一落战境，一落战境其实也是，, Start Time: 1338930
Text: 然后自己跟自己嘛。对，然后怎么着那种。对，但我觉得最开始掀起大潮的，真的是昆丁的那个就是低俗小说，那个是在全世界范围内掀起大潮，后来就多了很多类似这样的电影，包括括觉得得曼 omtal 可能都受到一些他的影响的影响。到 inception 已经是高潮了，就是这已经是这个最高的潮流的高潮了。, Start Time: 1360190
Text: 对对，欧美人特别喜欢玩这个。对我觉得也是就是特别喜欢搞这种，但日本有一特牛逼的就告白，嗯，也是飞行性玩的最最牛逼的。对对对对对对，嗯嗯，就看到最后嗯啊怎么是这样那种感觉。所以说非线性叙事还是能给人比较震撼的感觉。因为好多东西是你自自自己最后琢磨明白。对，就是这一点。, Start Time: 1381610
Text: 因为线性是他来给你讲，对，而非线性是你自己拼出来，自己拼出来，故事里就会很震撼。对他给你想象的很多空间，嗯，这个就有点像那个 dark。 so 这游戏的故事的感觉就是他碎片化的信息。对，它虽然有一点这个故事就前面有个 CGI 的什么之类的，但是中间的很多故事全是你自己想出来的，, Start Time: 1404260
Text: 或者是你根据这些信息想出来，而是信息非常的少，都是在你武器的故事里。然后在你跟人对话的时候，有时候带出来那么一点点的信息。然后最后那我觉得是我见过游戏里最难拼凑信息的一个游戏，但是很很美妙这种感觉。那所以对黑暗之魂这种游戏，那可能对祖先的理解，每个人会有很多很多差不一样。, Start Time: 1425380
Text: 所以说那个节目为什么我们一直没录？是因为我们征集过很多人的这个想法，问他们这游戏戏你么么？问每个人回答都是不一样，特别牛逼。嗯，所以这个故事媒体反而会因这个对，所以没法我没法很难去去做这种东西。对，所以现在我就觉得非线性其实就是有一个很大特点，就是比线性的要多了，, Start Time: 1447900
Text: 特别多可能性。对对，就是可能性的增加大大增加。嗯，对嗯，真棒这个体验是。所以现在我觉得非线线性游戏是一个潮潮流吧，我觉得嗯就是沙盒游戏越来越多，就是各种包括括 indigame me 各各尤其其从 mancraft 开始的，就是各种小沙盒游戏，就是二 d 的沙盒游戏。, Start Time: 1469510
Text: 哎，对了，我刚才就是你说到 inception 这种东西，还有一个游戏，不知道你们玩没玩儿过，就叫 remember me。那个游戏我之前强烈推荐过哦哦，那个游戏是对那个游戏是卡普空的一个外包，非常好的一个非常非常好的一个游戏，它里面的那种更改记忆和导致后面事件结果的方式就是特别特别牛，, Start Time: 1492855
Text: 不知道你们玩没玩过。 DS 上三 DS 上呃， DS 三 DS 上一款叫做灵魂灵魂侦探。哎，呃 goststricke go strict，幽灵轨迹。对哦，那个那个棒那个太棒了吧，你可以修改，你可以去修改之前那个案发事件时候的一些经过来，导致结果不一样。嗯，, Start Time: 1513860
Text: 然后这个 remember me 就是一个三 d 版的这个游戏。对，而且 gostrict 还也是多主角角失，每个每个主角会交叉到一起，互相影响他们呃他们自己的故事发展没错，也非常棒。对呃那个所以为止逆转的编剧，对，所以这个对编剧要求还挺高的。就是你要让玩家到最后的时候，, Start Time: 1533630
Text: 我靠这个全都打完了一遍之后，每个碎片都很好玩。然后打完之后，在脑子里一看，哇，原来是这样，真的是很了不起。所以 remember me 那个游戏也真的是特别好。而且它最后它那个一般是有一个单层的，就是你简单的回到了过去修改记忆，然后导致你现在的事情发生。然后它里面还有一个最牛的是双层的，, Start Time: 1553030
Text: 就像 inception，最后有三层，还有一个双层修改。嗯，修改到之前的那个记忆里面的人在修改别人的记忆的时候的那个记忆哇，特别厉害。所以你要脑你的脑子在不停的转，你玩这游戏，你脑子要不停的转，这个会导致什么样的结果，所以就真的这样很吸引人这种。但是也会稍微相对小众一点，, Start Time: 1575390
Text: 就是他超级大众不敢这么玩。对，就是但是它是一个三 a 级别的作品，但是那个游戏卖卖的很差差。对，一般像这样真的不敢这么玩。对商业上考虑到这样成本确实太高了，不是一个是成本太高。二、一个三 a 级的这些大众，他不愿意用脑子去给你这么使劲想，是特别有闲暇时间的小众愿意干这事。, Start Time: 1596810
Text: 对，但是这种游戏你一旦卖了之后，人家会把这个他们的 focus 在手感操作和系统啊之类的上面很少。他游戏里可能他想呈现的亮点，你却没有注意到嗯，说说 MGS 吧。嗯，说完了原报点，我觉得原报点一个我可以先从和平行者来说，和平行者其实里边引入了一个特别好的系统，, Start Time: 1615910
Text: 就是他的录音带。我觉得原呃和平行者的主线剧情，其实我不是特别满意。相比它之前的呃几部作品，甚呃甚至我觉得比四都要差一些。呃，但是它这个录音带系统其实是非常有意思。你要从呃各个关卡去达成达成它的最好的条件，来获得不同的录音带，对应每一个角色背后的故事。呃，尤其是呃 the boss 的那个录音带，, Start Time: 1663790
Text: 呃，还有 eva 的录音带。如果你把它收集全了的话，其实每一套录音带收集全了，你听下来都是几乎是一部小说，而且其实比主线要感人的多。所以和平行者最最精华的部分其实是在录音带里。但是它这种叙事就是说你需要去拼凑，你需要去公关去刷刷这个关卡的评价，你才能看到它最精华这个部分部分故事小刀挺贼的。, Start Time: 1688490
Text: 嗯，因为原报点不是还继承这个。对对对，原报点也有像 jickel 的七的七个录音带，除了它的第三排。你一开始能拿到剩下的七个都会需要你在它的分支任务啊呃主线任务心里里面刷刷，有的的需要有的是需要你达成一定的呃评价啊，有的是在固定的地点，你可以刷到。所以你要玩百都收集齐了，, Start Time: 1712365
Text: 有一定难度啊。对，收集齐了你就可以听到很多很惊悚的内容。但是它的主线任务，我觉得也跟之前有一个很大的不同。像 MGS 一直我觉得和平行者者的的主基基本都是没什么分支的，呃，都是一本到到到底。嗯，那但到了原报点之后，呃，比如说你们玩原报点，你们是先救了谁，先救救 jico，, Start Time: 1735710
Text: 还是先救救的口都都是先救 icjicko g 是是谁啊？小孩就是那个是我先先救。对对对对，如果你要是 case 的指示的话，肯定是先去救他的。但是如果你要是不听 case 的话，你先救 pass 的话，剧情会有变化。嗯，啊对，本来是本来你救 jickel 的过程中，, Start Time: 1756150
Text: 机构会一直在说话，然后最后他在把他救送上飞机，直升飞机之前还有一段话。但如果你先救了呢呢，因为他跟你说这段话就是关于呃子的位置的呃子之前经售了什么东西，然后他还有给你一个录那个录音带，就是第四应该是第三个嗯第三个录音带。但如果你先救了子了，你已经把 pthppppad 送走了。, Start Time: 1772705
Text: 然后你再你再把再就是机构的过程中，驱克也不会跟你说什么话，也不会给录音带哦哦嗯，而且子跟你说的话也会不一样，嗯，而且敌兵配置也会完全不一样。也就是说，你可以先救你先救哪个是完全靠你的。而且随着你去救不同的人，整个剧情剧情的演出也会有变化。同时呃我们说如果你先救 ptrickle 的话，, Start Time: 1791640
Text: 呃，如果你像后来在直升飞机上那段演出不会有变化，那段那段不会有变化化。对对对对，主线剧情的还是比较那什么的。嗯，对，但是像 chickel 的话，如果你救人的时候，他旁边会有会惊醒旁边边反笼里的人。然后这段剧情就是会有对面那个人的这些反应的描绘。但如果你只在救是这个之前前先先救部部分的呃，, Start Time: 1814860
Text: 老里这个这个 POW 里面的人就走，嗯，然后会有不同的情节，就不不的镜镜演出出果果，把所有有人的走就就剩一个 icichael，完全就不会镜头，就不会不会晒到那边了。啊，所以对对对所以他的整个剧情演出也是会随着你游戏玩家自己的过程而变化的。这个我觉得那挺费心的对，, Start Time: 1839220
Text: 很费劲，他做的很用心。嗯，这些细节这如果不玩多变的话，根本就是不无法体验到的。对对对，所以小岛给了这个游戏特别多可能性。嗯，但是很多老玩家特别讨厌这个，因为它会导致一个结果就是会降低它的影片的过场，影片的数量，情节的情节点的是都会减少。而且他已经很明确的说了，, Start Time: 1859780
Text: 就是说呃单 banpen 幻痛里面会减少故障动换减少多少度。对对对对，因为四字太夸张了，我觉得应该减少四字成电视剧了。对，是哎，说到翻腾 pen 可以扯远一下啊，就是我不知道 fanten en，你们知道不知道这其实是一个医学名词，你知道吗？嗯嗯，就是因为正好前几天我在 youtube 上随便看一视频，, Start Time: 1882370
Text: 就看到关于一个 ftpen 的一个一个片子，就纪录片换换换之痛。对对，换之痛就是有有各种各样的翻身喷，其实是就是有的那种没有胳膊了，但是他还觉得那胳膊疼。对，有一个挺牛逼的，就不算是翻，他觉得还有那个那个。对，就是其实他就是人类大脑出现了一个问题，就是就是他呃原来那一部分，, Start Time: 1904330
Text: 他还的就是大脑皮层，还希望找到这个这个这个胳膊吧，但是已经没有了嘛，所以他他就会扩张，扩张到别的什么地方。然后就好像还有你有没有感，就是比如说你半夜睡得把胳膊的压在身子底下，然后胳膊会失去知觉。嗯，啊但是过一段你会感觉到这个血慢慢回流回去。有一个特牛的一个案例，, Start Time: 1929910
Text: 就是一个英国老老头，就是以以前是一指挥家，呃，他的 funtain pen 是就跟那蒙板头一模一样，它只有三十秒的记忆，什么意思？他只有三十秒的记忆，就是他只能记三十三十秒，没有长期这个人是吧？这个人这只有短期记忆，对，所以相当于就是没有记忆，那不就是金鱼，, Start Time: 1952950
Text: 但是但是特别逗。但是他就是有会有语言，他以前呃语言都记得语言，记得啊音乐家吧，他还会弹钢琴。但是关于这十年当中的任何事儿，他完全记不起来。嗯，我好像也看到那个是一老头儿，是是老老头啊，其实只有三十秒，只有三十秒。他自己不痛苦嘛，之前他也不痛苦，之前特别痛苦，, Start Time: 1972470
Text: 不过之前特别痛苦，他就不适应啊，非常痛苦，非常痛苦。每天起来完全像一个陌生世界或者怎么样，就是像像小婴儿似的，就睡觉的时候都不知道自己这一天干嘛了。对他一开始就是狂在本上记，就是他一起来之后的所有的想法全记下来了。对你看孟温头那个哥们儿也是嘛，把所有东西都写在他自己的胳膊上刺上，, Start Time: 1992590
Text: 都每次每次看，但后来就完全的适应了，适应了以后完全特开心，今天就活在当下，就活在当下，没有没有任何痛苦，你知道吗？所以这跟那个非线性和非线性其实有关系。其实所谓的线性，其实就是人类脑中的一个幻觉。嗯，就是因为每分每秒只有现在，然后他是对整个性其实是你的幻幻。, Start Time: 2014190
Text: 其其实为其实每天起床的时候，你是需要有一段时间把你的所处的位置，然后你经历的什么把它调出来的对，一开始会有一部分空白。嗯，所以说这个 MGS 这个起这名字，也就是因为因为那哥们的手对他的手，对他肯定会我觉得这个这个题真的挺不错的，起的很好，起的很好，真的就很好。, Start Time: 2035320
Text: 对，不光是他那个手，还有其他很多人的手，就是 MGS，就是一个断指打招。对对对，还有那个谁眼睛，还有山猫，山猫会。对对，差不多。嗯，对，那四二八你们玩过吗？四二八它它也是一个主角角系统，然后你经历这个主角呢，然后发生一件事情，在这儿你需要做到一个时间点，你需要做一一个决断，, Start Time: 2056390
Text: 然后个个断段可可能导致一个 ad ad end 这个故事就结束了。然后在这个然后你这时候你就回来再做另一个角段。但是有可能这个故事走到这个一某一个时间点满，就会跳到别人的故事。就是说你在这儿你需要这个人的帮助，这个人的决定才能继续。然后跳这个人另外一个人故事的时候呢，, Start Time: 2076660
Text: 这个人就按自己的情节发展，发展到跟这个人交汇的时候，你还需要再做决断，然后看怎么能够帮助这个这这个人。然后这这剧情情下，然后后整个故事是分成十个小时，然后每个人是每个人是到一个小时的，呃，就是有一种时间的一个小时。呃，就是说呃一个小时的时候，这个人会遇到一个他进行不下去的地方，, Start Time: 2093640
Text: 然后需要另个人人跳，然后就就是共需要要十个十段段落，呃，相当于对应游戏中的十个小时。然后这五个角色呢好像是五个小时啊，就需要互相帮助，然然然然后让这个结故事能够继续前进，最后能看到这个结局啊，他这种叙述方式其实很像，那挺有创意的。好像很多现代小说这种手法就是都主角了，, Start Time: 2115220
Text: 然后互相交替这个游戏是日本人做的，是吧？呃，意义上对日本人做的会议上有，然后移植到过 PSP。嗯，对，别的 b 应该有汉化版，历上我不清楚哦，但是是得了非常，他是拿了八比通的四十分满分，评价四十分满分，非常非常棒的一个游戏。但是看不懂日语啊，有汉化版，这个有汉化版，, Start Time: 2136370
Text: 有汉化版。对，后来威赛上还出过一个 time traveler，就是时空旅行者只不过也是非常像，只不过那是非通话。这这个呃四点八是用真人，好像是用真人拍的真真人视频短片后后呃然后控制。对对对对对对对，那那挺牛的这个老游戏是吧？这是一个力上最先发售，所以还好还好嗯，, Start Time: 2158090
Text: 有点意思。对对对，但是最近有一个特别火的独立游戏啊，这特别有意思，简直是被人称为神作，而且评分非常高，就是利的预言。对，嗯，这款 stansteam 神作，我看我看好像你们俩都玩了，玩的研究的挺透彻的这应该是一个神线性叙事方法，都不算非线性了吧，是吧？也是当然也是非线性的。, Start Time: 2178870
Text: 因为我觉得他在不同的周末，你的体验完全不一样，完全不一样的。对，我的一周末是把门关上，然后游戏结束了，你们试过吗？把每个门关上，你们试过吗？就是四二七房间门，四二七房间那个门，他不不让你走走出去了，去找去去看你同学说真没有没有没有没有没尝试了。嗯，你关上门，, Start Time: 2202930
Text: 然后最速通关一分钟游戏结束了哦。然后那个旁白说是斯丹利，最后还是没有勇气踏出这扇门。他觉得活在这里就很高兴，很满足了。他不需要知道外面的一切，他在这过得很开心了。然后但是他但是就这样，过了一年又一年，一年又一年一年又一年。但是他最后他最后我想想他那个旁白是怎么说，, Start Time: 2223630
Text: 他最后还是觉得那个他即将知道真相的这个时刻就要来到了，就要来到了。他总是这么认为，但是他一直没打开那门就结束了，很快一分钟就这个游戏结束了。嗯，先说一下这个游戏具体的情况吧，就是玩的一开始在四二七房间结束嗯，之后，你会发现整个楼层都空了，然后你就要去呃呃沿着这条路一直往前走。, Start Time: 2243830
Text: 但是沿着路走呢，你会发现有不同的岔路，有的岔路是这个在空中响起的，旁白告诉你，你可以去走的。而如果你不要走另一个，但是你可以走另一个，你不听他的话，这时候他就会他还不是建议你嗯，他是告诉你是丹利选择了左边那扇门，他告诉你了。对对对对，嗯，然后你就会就是他其实在讲述一个故事，, Start Time: 2266080
Text: 他希望你能按照这个故事一直走走下去。而如果你一直按照他的故事走呢，你会得到一个相对来说比较阳光的结局。嗯嗯，但是在这个阳光结局之后，他就会提一个问题，就是说这真的是一切的结局吗？那你就会想呃，如果我不按他的这个选择去走，他告诉我这个故事去走，那会发生什么。, Start Time: 2287440
Text: 然后你会发现你走其他的差路吗？嗯，会有各种各样不同样的结局，不同的结局等着你，不同不同的故事发展去去等着你。嗯，同时如果你一直不按照他的要求去走，不让他讲述的故事，他就会最后这个旁白会疯掉，呃，后白会对你对你很不愤怒。嗯，对对对，我这玩的是这个呃，旁旁旁白道没有疯掉，, Start Time: 2305760
Text: 旁白到最后他还是弄死你了。就是我咱们玩出的头像都没玩出过结结局，最后他就是让你死，他又一直狂说，就是狂狂说，然后你就是狂不按他的做，最后把你逼到一个小屋子里面，然后那个小屋子他就疯狂弄那个小屋子，各种出出乱糟糟东西，然后最后是他没辙了，他又说 please die，, Start Time: 2327650
Text: 然后就黑屏了，这也是一个结局。对对对，我也不知道他是怎么做到，就是有有的结局是真的，就是直接跳出游戏了吗？我玩的是哦，是吗？直接游戏就跳出跳出桌面了。最后结局就是所以说这个游戏想说明什么问题啊，这游戏我觉得啊它是完全就是通过游戏的方式让玩家看到自己玩游戏是一件挺傻逼的一件事的一个一个游戏。, Start Time: 2348380
Text: 而且他是一用很聪明的一个方法，就是说而是进了主界面。你发现了那主界面做的很有意思，但他个主界面上搁的就是你这台电脑，然后里面就是放你的游戏，你的鼠标标怎么动？他那里就就他那意思就是说 OK，比如说我让你这么这么走啊，你是这么走了。但实际上 OK 比如说你玩家觉得我牛逼，, Start Time: 2373160
Text: 我比你还设计比较牛逼，比你这旁白牛逼，我就不按你的走。但实际上人家完全设计好了，你不按我这走，也是在我这游戏中的一部分的。也就是说，不管你还怎么样，全部在我的掌控之中，你还是被我你还被我玩的一个彻底被玩了。对，彻底被玩。就是我觉得他是想告诉玩家这么一个感觉，, Start Time: 2390460
Text: 就最后你没招了，最后你没招，就是愤恨的他妈关掉电脑就走了。这是我觉得唯一的一个他么结局。嗯，在游戏中有可能你会遇到一个走到一个房间，就是会记录了整全世界玩家。呃呃，他们走了呃，开了多少扇，多少扇门，完成了多少个结局。然后你在联网的东西，对你可以看到你在其中的位置有一个排行榜，, Start Time: 2409980
Text: 你的位置是什么？然后大大家尝试了多少少结结局，然后很多结局是非常搞笑。就是有的时候有你一直不按他走，或者说你走一个特定路线，你会发现呃，比如说他说因为你老关着那个路这个路线走，那我给你画出来，我就在地上开始画了一条黄色的前进的方向，有一个箭头你就沿这走就行了。, Start Time: 2432020
Text: 然后你走着走着走，你就发现这个叙述者自己搞错这个箭头方向，然者说他的程序混乱，箭头开始在墙上乱乱飞。然后你就沿着这个路线走，最后发现他已经无法把这个这个程序恢复成员的模样了。啊，最后这个程序就是他说就已经崩溃了，因为你老婆不拦着我来，所以以呃就他他各各路线局混乱者的这个这个旁旁白这个叙述者的呃身份定位，, Start Time: 2451240
Text: 还有他的反应都是不一样的。嗯，所以这个游戏我不知道他到底真的不知道他到底有多少个结局。因为分叉实在太多了，但是我讨厌你们也不知道到底有多少结局，这可能得要查了。嗯，对，反正我是肯定我没有玩，最想玩到每一个结局太狠了。所以我非常佩服这个游戏的旁白配音，可能的工作量非常巨大。, Start Time: 2476770
Text: 对啊，我估计那游戏一共一个 g 大部分都是那个旁白占耳的声音。对我觉得他的制作者一个想法，我我不知道他的对不对啊，就是他希望说我们玩这个游戏是要想我们现在真实这个世界中是不是也是和游戏，这是和这游戏一样的。因为我们每天经常会干一些一样的事儿，在这个四二七房间里干一个什么屌事儿。, Start Time: 2496200
Text: 对那有没有一个机会说我我操我不这么干了，我我想想我这个世界到底是怎么回事，是真的是假的。我觉得他也是为了唤起人们，对，其实也是一个就是所谓觉醒的一个所谓觉醒的一个游戏。对，是一新新化。因为每天我们脑海中有一个旁白的，就跟这个旁白是一样的。嗯，只不过是我们脑海中有一个白，, Start Time: 2517120
Text: 让我今天让我干这个，每天让我干那个。嗯，对，那有一天你对你这个旁白产生疑问怀疑的时候，对，就有可能会跳出这个游戏啊。对，嗯，真是的。而且他那个游戏一开始就说的是四二七职员，每天坐在电脑前面，重复着那个电脑上提示让你做的指令，他做的事情就是他让你敲什么你就敲嘛。, Start Time: 2535460
Text: 对，所以完全没有任何对，这是应该是世界上大部分人做的都是干的，就是这种事儿。对对，然后扯远一点就是线行非线性。我觉得玩的人多的就是这种敲啊，线性的，就是就是天天让你敲这个，你就敲的这种人，就是大家习惯了线性的。因为这样最简单就是你不理解，而且最安全感。对，, Start Time: 2557150
Text: 就像看电影一样，对你也不需要费脑太大脑子。但是稍微挑战一点，就是稍微游戏这种的对你的自主给你自主性了。但是有些人就是还怕自主性，反而是对我我知道我认识这样的感觉，他觉得就是不知所措了。对我第一次我受不了这种，我第一次玩辐射，就是出来之后就不知所措，到底要去哪儿，, Start Time: 2580910
Text: 没有指示。对，就爱干嘛干，而且很多人玩不了 GTA 觉得不行，就是因为我操干嘛呀。对，相当于给你一个陌生事情，你需要去探险吧。对你要探索，但是他就是不喜欢这种感觉。对对，但是我很不理解，这个我也超不理解。因为我从小就是我想象当中的游戏，就是应该是这样的。像最近有呃，, Start Time: 2599810
Text: 应该是刚出完吧，五张那个我反忙啊，那演出完完了，已经出完了。嗯，评分一般还还是还是不错的。嗯，他的趋势其实呃就是他自己能够操纵的部分其实并不多啊。你是在整个这个冒险场景中去搜搜集一些证据，但是他他们工作室做所有游戏都是这样的。对对对，基本上就是看着连续剧了。, Start Time: 2620770
Text: 但是但是他跟像之前做河道小英雄那个五部曲都不一样。河道小英雄是一个非常线性的，你必须要完成这些，完完成这些任务，你才能让主线进进。嗯，但是我们中的狼呢这个他就不一样。他是你比如说某一章，你的一周目可能你会面临很多选择，对你做这个后面都不一样。对每个选择你会看到不同的剧情。, Start Time: 2642760
Text: 同时呢，比如说你就这个人还是就那个人，嗯，那你如果你选择不一样，你只能看到其中一个路线，然后另个你就看不到。然后所以你在二周末的时候，你可能会看到另一另一呃事情的另一部分是对对怎怎么发展。所以你要玩多周目，必须玩多周目。而且多周目你能够体会到这个整个故事的全貌啊，, Start Time: 2663280
Text: 这是猴头小英雄那游戏是吗？跳跳 tell 啊哦包括做的呃，回到未来 by to 蛇走肉也是怎么做的。对，是对，还有 IOS 版的，后来都移植了嘛。对对对，还有行尸走肉。对，行尸走肉，行尸走肉当时得了年度游戏嘛，梦蛇走肉的趣事也是跟这个也也像也是很多时候会出现夸出现四个选项，, Start Time: 2681140
Text: 四个对话。对我对，还会有现实。那个玩通了那很棒的那个游戏，梦也很棒的那个游戏。对我觉得丧尸类不太行，没有有事。对，但那个故事很棒很棒的那个游戏，他那个就是你就是跟你说的一样，行驶走路也是这样，完全一样，就是导致后面的几几。比如说你这第一章玩完了，你第二张是故事，, Start Time: 2700120
Text: 可能你因为有有之前的选择会导致不一样的。就至少周围的人是人物，可能就是 NPC 是不一样的哇，还会有这么大的变化呢。嗯，你这个上帝在看的是什么呀？上帝在看着是应该是昨天还是前天刚解禁的一个游戏，就是 steam 刚可以下。对，我们解锁看到了对啥游戏，这个是一个冒险游戏，, Start Time: 2721120
Text: 呃，就是比较原始那个 the point clicick 就是不能可以，这怎么办？嗯嗯，其实就是呃传统的那个美食冒险游戏。嗯，但是他我今天上午其实玩了一下啊，就是昨今天上午刚下完。嗯，呃他就是比如说一开始这个场景就是说呃一个反一个一个相当于反抗军的一个组织吧，, Start Time: 2742780
Text: 劫持了一个呃实验室。然后呢，这个实验室的门外就是政府军，政府军呢在一定时间之内就会冲进来，或者说触发一定条件就会冲进来。然后你你呢手里边就是你的，你是你扮演一个一个反抗军的战士，他解持这里边所有的五个科学家。然后呢呃然后你还有三个同伙，一个同伙在黑这个医院的这个一个实验室系统。, Start Time: 2765150
Text: 另外两个在在一个是呃应该是负责安保吧。然后你这个人呢就负要就要面临一个问题，就是说首先外面人快要快要冲进来了，你要怎么应对？然后你的过程你怎么去就是你黑这个呃配这个系统的过程，你怎么去加快他？呃，然后还有面对这些面对这五个人，你首先你可以选择跟他们去，你可以去威吓他们，, Start Time: 2786690
Text: 你可以去踢他们，嗯，你可以去安抚他们。如果你把他们惹毛了呢，他们他们就会反抗你。但如果你一味的对他们宽容呢，他们也会反抗你。呃，他们觉得你是对他们没有什么约束力，同时你还可以把他们交到那个外面的政府军来换取一些额外的 bonus。就是比如说呃让他们的时间拖延一点什么的，, Start Time: 2810680
Text: 所以你怎么选择呢？就会完全影响这个故事的进程，以及你能不能通关。但是他对玩家这个他这个游戏可能就不像很多我们玩的三 a 大作，他的所谓的道德系统比较两极化，比如 biosh shot。呃，你怎么去对那个比如说一代里面，你怎么去对这个小妹妹就是会决定你的后面很多的呃分支嘛。, Start Time: 2831700
Text: 但是我想像 god bwill be god will be watching。这个里面那可能他的这个道德观就会稍微的广泛一点，就很多的灰色地带你必须要去做选择的，并不是完全的选或正或邪，并不是那么简单。嗯，那看巫师提到这就想起巫师了，巫师的这道德系统其实也是这样的，, Start Time: 2854810
Text: 没有善和恶是特别牛，它是让你从两个恶的里面选一个好一点的来做选择。嗯，然后说到非线性的话，巫师二代的开场其实是一个挺典型的非线性叙事方法。你可以选择任何一个时间节点来开始游戏，对吧？你记得吗？他一共给你提了五个，因为当时就是主角在接受审问， garertt t 接受审问。, Start Time: 2879880
Text: 啊，我想起来了，然后那个皇家那个皇家军团的哥们儿就问他，你是之前你是先干嘛后干嘛后干嘛？然后你可以随便从这五个节点里面选择任何一个开始这个游戏。然后你这样每个都玩一遍之后，然后你脑子里哦，原来之前在这个事儿发生之前，你是干了这么整个这这么一回事。对，那块是现在其实是给你交代故事的，, Start Time: 2905670
Text: 之前发生什么交代故事。对，他是用了倒叙的方式，在倒序里又加入了了线性叙叙事的一个一个方法。对，可能也就为了眼前一亮了，我觉得那个并没有什么太并没有太大的提高。你选了这五个时间，不同时间的其他的时间点的事事情，你还会经历不？呃不会他会经历吗？会不会不会好像跳过全是全是倒叙，, Start Time: 2927600
Text: 嗯嗯，好像不会再经历了，你后还是得做周末才能把这个都都体验到。对呃，就是每个人一开始玩的游戏是不一样的。对，但其实你可以都在第一章的反复玩第一章的时候来看到这个所有的游戏片段是什么样的。那说这个非线性叙事和这个线性叙事给玩家都带来什么样不一样的这种体验呢？, Start Time: 2951965
Text: 见仁见智，我觉得就是像我就是觉得的沙盒控就是喜欢沙盒游戏，就是自由的感觉。嗯，挑战，然后未知就特别喜欢这种的，有人就是不喜欢，那这不能说谁对谁错。对，但我就觉得沙盒现在越来越是一个趋势了，而且我觉得甚至超越线性和非线性的一个就是存在在是吧？ the mcraft 这是一个奇葩的一个游戏，, Start Time: 2974470
Text: 他连故事都没有。嗯，不跟你讲，故你自己写你自己的故事，相当于是嗯你甚至都可以当然不能自创你的系统，但是它只给你一个特别基本的系统，但它还是线性的呀。因为你是在一个正正式的正确的物理的时间和空间里在干你你要干的事。对，所以说到线性和非线性，你要细揪起来都都是线性的。, Start Time: 2999080
Text: 嗯，或者连最后你就觉得线性是不存在的。嗯，其实线线性就说了，其实是一个幻觉，然后我们把这个幻觉再给切散了，然后就变成非线性了，就看你怎么叙事这个这个故事。那我说 mankecraft 牛逼一点，就是他连故事都没有了，就是一个就是一个超级的无限可能的一个东西。, Start Time: 3022900
Text: 软件回归沙盒。对，就是纯沙盒，真正的纯沙盒。对对， q 沙盒 q 沙盒，而且它其实涉及一个概念就是呃 user generated content，就是玩家的玩家自制的内容。嗯嗯，就是，而且他用的就是这个过程生成技术，整个世界啊什么的。嗯，对，从一下之前前就就你看看尔达达这系列列发展，, Start Time: 3041675
Text: 呃，从呃从一开始的这种开放世界的游戏，然后慢慢发展到你看天空之剑，就是一个非常先行的游戏。嗯，而且它里面是这里面可以跑稍微跑近一点，就是它会有大量的教程来告诉玩家你应该怎么做，你应该怎么做。每一步的指引的非常详细。嗯，所以这个导致一个结果就是玩家在玩这游戏的时候，, Start Time: 3072420
Text: 他没有任何可以让他感觉到 exciting 的东西。嗯，因为所有东西你都告诉我了，这是好多日式游戏发展到现在一个最大的问题就是教程实在过详细过敏，失去了让玩家自己去探索这个游戏的过程。沙盒游戏的这样一个过程。嗯，所以你看它三 DS 上的那个 link to the past，, Start Time: 3093660
Text: 嗯，这一做就是回归之前的这种完全开放式的世界。嗯，你可能是有地方，你是因为你没没没有某个道具去不了。但是但是你公关哪个那个它呃公关哪个迷宫，其实还是靠你自己的这个就回归初代这种模式了。嗯，而且现在 BU 上要出了这个新作，其实也是要做成完全的开放开放世界嘛。, Start Time: 3111040
Text: 嗯，所以我觉得这个这跟民族性格就特别的有关系。你要想就是日本人，就是他的民族性格，就是比较拘谨一点的那种天天上班什么的。喜欢这种传统的，他们的国家产生的游戏就是线性的，肯定很多嘛，占占主导的。但欧美你反观欧美就是大量的沙盒游戏，包括你像 GTA 这种三 a 级别的，, Start Time: 3131130
Text: 都都会给你做成沙盒游戏，就体现他那民族是喜欢冒险，喜欢突破，喜欢创新的这么一一个民族。所以这这跟性格特别有关系，回到游戏本身吧嗯 brobroken 位置破碎时代，这个游戏呃它的趋事是它有趋事，有一次是怎么呢？就是说他有两个主角，嗯啊你同时你可以控制这个，, Start Time: 3153730
Text: 也可以控制那个，同时你可以随时切换切换这两个人故事最后到一起，最后会汇聚到一起。嗯，然后你会发现就是呃女主角的故事里面的一个呃一个怪兽。他就是男主角故事里面这个整他的整个世界。然后在第一章的结尾呢，两个主角会互换位置，然后这第二张还没有发售，但是第二张呢就是两个人互换位置，, Start Time: 3178350
Text: 各自到各自的世界里面去冒险的一个故事啊，所以他他有有意思的点，就是两个主角之间你可以随时去切你。如果你这个玩这个游这个主角的男主角的游戏，你发现这个谜题过不了，你可以把它放下。你可以就玩女主角的这个游戏，然后你什么时候有灵感，你再切回来。嗯，而且他不限制你什么时候切，, Start Time: 3201570
Text: 你可以随时切。嗯，这个时之之前的这种美式冒游游戏，可少有到这么么理的。嗯，以前的 GTA 现在怎么处理了啊，是吧？嗯， GTA 五嘛。对对对，三个主角极时性是极时坏了。嗯，像之前的冒险游戏至多是有两个主角，但是他们是交替来进行，嗯，呃并没有像他们呃这种嗯说到这种模式，, Start Time: 3220750
Text: 还有呃生化危机六嘛，生化危机六，它是三条线。你三条线中每每一个都会跟其他的线有交替的时候，比如说通过四条线，还有埃的，还有挨的那条线，通过比如 boss 战把另外一个人的引过来。对，然后你比如说我我刚玩那那个亮片，那玩完联想片之后，你可能觉得这个故事你已经了解很多了。, Start Time: 3244100
Text: 嗯，但其实如果你玩另外一条另外一条线，你会发现更多的各样呃更多的真相。那你完成所有的线之后，他才你还会看到整个故事的一个全貌。嗯，呃这种模式式能呃相对来说，我觉得我觉得呃生化化飞机六的他的故事的应该是系列之最了。对啊，他要把这么多条线，那这个游戏虽然一点都不不生化，, Start Time: 3264200
Text: 但我觉得买个游戏还有值了的，你知道吗？对，因为它是游戏内容够丰富，时间也够长，而且才几个几个不一样的角色之间还有交集，还有其中还有一一小部分的交集。然后你可以通过不同的用不同的角色来体验那同样的一个关卡。对，如果说让你们做一个故事性比较强的游戏的话，你们自己想想会，, Start Time: 3284300
Text: 你们觉得哪种方式比较好？如果要更好的传达你的故事内容的话，你们会用什么样的方式来去讲故事，会用非线性吗？我觉得我我之前做过一个手机游戏，然后里面我就会就是我觉得世界观这部分是非常容易呃把它做非线性，然后打碎在整个世界里面的。嗯，啊比如说你你要交代一些整个故事之前的历史，, Start Time: 3308350
Text: 然后之前的人物的发展，你可以把它做成文字性的，比如像日记或者者书样样，你如在在各地做搜集集对，然后让玩家去去收集像之前 fcucome 的轨迹轨迹系列就有嗯，对，它会有这种这种日报啊，或者是像白马模拟里面就会有各种各样的书补补全你世世界的认识。对对对对对，, Start Time: 3331650
Text: 它通过这种方法就是不强制你去阅阅读量量的文字。如果你对这个世界观真的有有兴趣，有愿意了解的话，那么我提供材料给你。如果你对不愿意的话，你不浪浪费费时间，在这样只只玩主线就可以了。如如果我世界观，我觉得通过这种方式慢慢的把它补全了。但是世界观是非常宏大，但是主线故事还是依旧还是要还是要精彩，, Start Time: 3352190
Text: 还是要呃嗯直线叙事的。对对对，不直线叙事确实比较难。但是我觉得对于游戏来说，它跟电影或者说书籍的差别就是观众，就是玩家是可以参与到这个游戏的过生成过程当中的。嗯，你看电影的话，除非你是像之前那种电视剧的 AP 剧，可能大家做一个投票到底要怎么发展。但是一般的电影你是没有这个权利的，, Start Time: 3372350
Text: 只是按照呃，导演的意图。甚至即使他把这个故事打碎了，放再放给你看，你其实也是被动的去接受，也没有主动去影响这个故事发展的这个权利。但是对于游戏来说，你就有这个权利。这也是游戏跟书籍啊，跟电影这种介质最大的不同。我觉得对这种参与感，可能会让你对这个角色的命运有更更强的一种感同身受的就感觉。, Start Time: 3394420
Text: 嗯，你说说你想你最近不是在在做一款游戏吗？如果让你来做这种，你要讲故事的话，你会用什么手法来做呢？哦，我觉得是这样，因为现在考虑就比较多，不像以前是一个纯玩家的时候，就无责任的去想。因为现在真的在做游戏的时候，必须得考虑到市场。所以现在大部分我觉得都是一个综合的一个呃状态，, Start Time: 3418130
Text: 就是线性和非线性的结合，就像 GTA 这样了，嗯，就是总体故事是线性的，然后中间你是可以非线性的，我这个游戏也是这样。对，因为现在要照顾不同的这种玩家，你不能说特别两极分化，这样的话市场就是就会你会丧失一部分玩家吧。嗯，对，因为做的太奇葩了，太困难了。给人就是你比如说像斯坦利预言是很好，, Start Time: 3443940
Text: 但是一定是卖的不多的，就太小小太小众了。你包括像 remember me 这种的叫好不叫座的，他也是画面挺不错的，也是这种打来打去的。但是因为他这方面他过了就是太走一个极端了，所以那就会让让玩家就不高兴，或者是那些不是不高兴，他就完全接受不了，让玩家理解起来会有困难。, Start Time: 3468210
Text: 对对，就就门槛太高了，他是咖布控的名号，灌了这么一个游戏，有点其实不太搭。对，咖不控的粉丝玩这种游戏简直就是天方夜谭嘛。对，所以我想的是就是说呃就是你主主主流这些玩家可以感受到很大的兴趣。但同时我也照顾这些小众玩家，嗯，就是这么一游戏。嗯，对，所以你觉得黑魂那样应该是不错的一个感觉，, Start Time: 3488990
Text: 黑魂挺好的。对，但就是我设计的那款，现在反正不能剧透，但是应该超越所有这些是是是那是对，然后对，希望大家也支持我现在做的中国的一款主机游戏。对你这个回头咱们单聊吧。啊，对，那么作为这个非线性和线性叙势，大家有什么要总结的吗？总结总结，我总结不叫总结吧，就是形象化。, Start Time: 3511820
Text: 我喜欢打比喻就是线性游戏，比方就是像一个平面里面的 a 点到 b 点。然后这个中间是有抖动的，是因为你每次玩的方法不一样，所以它还它是有抖动的，而不是说完全的过程不是完全一致。对，任何游戏做不到这一点，是所以不可能。如果那就不是游戏了，那就是疯了，那就是电影了，, Start Time: 3535170
Text: 就变成电影了。哦，对，电影就是从 a 点到 b 点，一条直完全一条直线。嗯，游戏就是有抖动的，嗯，就是线线性游戏就是这样一个波形图步，但是它是一个平面上的啊， OK 那沙盒游戏变成一个什么呀？你想把这个平面变成一个球体，然后呢在两极是一个 a 点和 b 点。, Start Time: 3556480
Text: 嗯，你想去到 a 点 b 点就是有无数条线，对吧？对，这就是沙盒游戏。嗯，然后当然每条线也是波动的，然后甚至这些线都可以是不连在一起的。嗯，这是现在的所谓我我管它叫中性沙盒游戏，就是像 GTA 这样的这样的游戏。我刚才说的那个纯沙盒游戏是什么呢？就是 man craft 的这样就是一万个球上面有每一个球都像刚才那个中性沙盒似的，, Start Time: 3575230
Text: 每一个球上都有一个 mancraa 点到 b 点，嗯，有点像多重世界的感觉，就是你就是完全没有限制。现在飞行宇宙。对，就是你你你你你只有一个很基本的呃游戏，核心规则在哪，其他的完全没有选择。这就是所谓的纯沙盒游戏。我觉得可以提一个游戏是像你说的这种是有点类似的，, Start Time: 3601770
Text: 就是涂鸦小子 scscrible notes。那那个游戏就是说美观呃，其实它是有光卡质的嘛，但是美观你有一个任务，但是你要怎么完成这个任务呢？你需要自己去输入文字，你输入文字之后，它就会对应着你这个词，然后产生那个对应的物体。对，那神作那个是对对对，然后我想说是呃游戏和现实到底是一个怎么回事？, Start Time: 3625280
Text: 就是为观察我们现现实的生活。其实特别纯线性的是纯沙，也不用说它是纯沙盒，又是同时又是纯线性。嗯，因为我们生活就是一个沙盒 GTA 一样的世界里面就是我们是中间的一个一个玩家，然后给你其实你想到哪儿都可以的。你只要真的你想到哪，比如说今天我去云南那就去呗，是，, Start Time: 3646720
Text: 然后你要从那儿会。对，然后我我我去另外一个地儿，我杀一个人可以杀呀，或者我帮一个人可以帮啊，对不对？我把我的钱全花光在一个地方是可以的，但是你可能不会这样去做，这又回到你的线性生活了。就斯坦利那样的，我们把自己给禁锢在一个线性游戏里面。但实际的生活，老老天爷给你体现的是一个纯沙盒游戏。, Start Time: 3667560
Text: 嗯，你想怎么弄都怎么弄？对，就玩成你的 b 点，你是不知道的。对嗯，所以我们把一个美式游戏玩成了一个日式游戏。嗯，对，所以就看上去是我们把把人生这个美式游戏玩成了。对对对，日式 RPG 是是这意思吗？没错，就这意思。所以现在我是啊也有很多人都是开始觉醒了，, Start Time: 3688460
Text: 就是我不想再玩成日式的，我不喜欢玩日式游戏。那从日式游戏里哎变回美式游戏，嗯，对，或者是找到自己属于自己的日式游戏。对，所以为什么人们喜欢玩 GTA？因为他们可以跑在日式游戏里面玩一个美式游戏。对对吧？是对，可以作为他们在平时，但你要说开个撞人什么，这些也不靠谱。, Start Time: 3710700
Text: 嗯，但是是有这个 possibility 的，就是是是是是有这个可能性的。对，嗯，包括就是说这个其实是励志的，就是说很多梦想是其可以实现的，就是你可以去干的。嗯，对，不管能不能实现，起码你可以去做的。对，最重要是有这个可能性，就是人生有无限可能性嘛。对对对吧？, Start Time: 3734825
Text: 人生就是一个沙盒游戏。对对，也是一个非线性的游戏。对我就是完全看玩家个人的选择了。对，所以这些东西都是由要你来，就像你刚才说的那个你斯坦利那个你直接就关门了。对，大部分人就是这么选择的，就是不愿意出去，我这门儿都不愿意出去，因为太不安全了。对那有些冒险者哎出去了，, Start Time: 3756710
Text: 哎，发现我操既然能出来这个游戏也挺牛逼的。对，所以人生也是一个完全纯非线性的一个故事。对，我们不要把它玩成一个特别线性，你现在都能看到 b 点的一个东西。对，那那没什么，你要看不到 b 点，那才有意思的对对吧？挺好升华，这个主题不错，挺升华。我和我和赵夏现在都做的是这种对这种生盒了这种疯了的事。, Start Time: 3775650
Text: 对对，以总总结总结得嗯，我觉得也是打比方吧。我觉得嗯如果从从趣事来说，可能非线性趣事，就是把之前我们一个完整的故事把它打碎了。有格是把它重新拼凑起来，以不同的形式让你去体验。有的是把它完全打碎了，放在这个世界的各个地方，然后让你自己自己去把它拼起来。但不管是哪一种，, Start Time: 3797290
Text: 它都是在挑战，你对线性叙事就是一般。我们看电影或者看的故事，这种按照时间来的这种这种呃习惯正常，你都在打破它，嗯，破破造造成果果。就是你要想为什么要打破它，嗯，打破它之后给你带来一个什么什么样的感觉。呃，现回到低图小说这个这个电影，这个电影其实是一个独立电影，, Start Time: 3820000
Text: 这个也是第一个票房过百万的独立电影。嗯，他其实就是他在他之前像这种这种把这个时序打乱这种趋势模式其实都没有啊，这也是好莱坞第一次能看到这样一种电影，只包括括一些票房房亿美美影。嗯嗯，对嗯，我我看的维棋改革查的这个可能是这就是独立游戏。第一个能打过百万独立票房的独立电影的独立电影。, Start Time: 3840820
Text: 对我都没有想象到它居然这么多大牌在里面，它是一个独立电影，所以昆定还是强。呃呃，他能够我觉得像非线性这种这种讲述故事的方法，其实就是嗯给我们很多很多突破以往以往观念的这么一个呃一个体验。嗯，放在游戏里面呢，我觉得其实可以看到一个不同的趋势。就是说很多在保持这个主线故事，, Start Time: 3865340
Text: 一个非常线性的前提下，大家再把各种各样的非线性的东西往里面塞。嗯，像从刺客从波斯王子变成了刺客信条，那其实是加入了更多更多，让大家可以长时间玩这个游戏的这么一个东这么一个要素。嗯，因为对于三 a 大作来说，他其实大部分三三 a 大作的主线任务也就是至多十几个小时。, Start Time: 3891670
Text: 那我花这么多钱，或者说我有这么几百号人做了几年做做出这个十几个十几小时就可以被玩家消耗掉的这么一个产品。那这个产品它最终我觉得这个产业会这么着慢慢会作死的。嗯，那可能他加入很多非线性的东西，是拓展了这个可能性。玩家呢在这个游戏中可以体验到的东西，那那延长这个作品的生命力这个是非常强的。, Start Time: 3912190
Text: 但在独立的游戏这方面呢，他们走的是更远。他们是完全把我觉得很多的作品是完全把现象这东西抛到抛到脑后，他们在尝试各种各样的可能性，对啊各种各样的叙事方式。斯坦利这个只是其中之一，我觉得呃包括像高高斯维 be watching 里面的这种对于道德困境的这种嗯呃让你强迫你去选择，, Start Time: 3935630
Text: 让你去体验各种各样。呃，我们一般的三星大作里面无法去展现这种感感。嗯，像那个 the banding exexact 里面这个他所体现的这些呃这些感情都是一般的。你要追求大批量的呃大批量的受众，你时候你无法你不敢去触碰的题材。但是现在你就可以去触碰了啊，那他最后的表现方式也是通过这种非线性的方式来表现出来的。, Start Time: 3955459
Text: 我觉得非线性给大家很多自创造自由，不光是玩家的自由，也是制作作的自由由。啊，这个是我觉得他对于整个这个产业来说，最重要一点，也是他为什么现在更越来越多人越来越多作品在往这方面转，嗯，包括像 MGS 这种作品也在往这方面转，是因为他看到了陷阱游戏。在现在这种这个模式下，, Start Time: 3979900
Text: 三人游戏是会越做越死的。嗯，他必须要跳出来是要延长游戏的生命力，对和玩家的想象力和可能性。对，因为刚才他说一点特好，就是说你像做一个游戏其实挺麻烦的，就是用心良苦就做那些模型。如果是线性的话，可能你过了这块就真过了。那么那你可能努力了好长时间的这个场景。然后呢，, Start Time: 4000310
Text: 但是如果像沙盒游戏，你还可以再再回头来看看。你甚至有就有心的玩家，他觉得你这块设计特别好，他会贴近的去看，去观察。我就这样经常去哎，觉得你这这样特好，我就去围着绕着去看，嗯，啊，然后就各种的去欣赏。这样这样可能也是你这个制作者感觉很好的一个一个就是他他其实是把玩家从原来那种现行叙事中跳抽出来了，, Start Time: 4023590
Text: 就是你不要再完全关注我这个故事了。我这故事就是一个电影。你看完这个电影，这个电影对你来说就是没有在重复的价值。除非这个建重复看的世界，除非你非常喜欢这个电影，但是我是把你扔到一个世界当中。对那我怎么来构建这个世界？那我用不各种各样不同的元素，这些元素并不是那种非常易消耗的，, Start Time: 4048420
Text: 它带给带给你的是你的体验。比如说我玩这个高斯 lay watching 它里面的这些道德选择，我每一次选的可能都会不一样，它带给我的感受也是不一样。我到底应该这么选还是那么选，那我连良心上会不会受到谴责？我我会对这个是一个非常模糊的一个过程，不是像以前那样，, Start Time: 4065860
Text: 非此即彼。嗯，那我这个里面的叙事空间或者给玩家带来的感受的多样性就会体现出来。嗯，这个是超出以往现性趋势，一个单纯的故事能让你感受到的东西就是这么多。没错。嗯，所以说非线性趋势可能是未来的一个大的趋势了。对，我们也看好这些游戏以后的发展。嗯，哼嗯那节目就这样了，, Start Time: 4082480
Text: 感谢 red 来做节目，做嘉宾。嗯，以后常来啊，好常来嗯，拜拜，朋友们，拜拜拜拜。加 DO pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 4107950
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4141100
