Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心，本节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散没了。, Start Time: 27690
Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家 DO pro，我是西蒙。然后今天呢我们来大家继续做一个科普类型的这个专题啊，也是一个非常有悠久历史的游戏。就是最近我们新出的这个 IF 的这个系列叫做火焰文章系列。然后今天呢我们请来几位嘉宾听这位做自我介绍。呃，大家好，我是吐槽艺的墨飞，, Start Time: 82115
Text: 吐槽艺男达。嗯，莫老师大家很熟悉了。然后这这位呃大家好，我是那个隔壁窗户的透明明马马德德玛是嗯不是透明人，但是今天主讲并不这两位今天主讲是大家好，我是罗伊 SD，对罗伊 SD。嗯，圈内大大嗯嗯是一位染着红发披着蓝色披风的神秘男子。对，那么今天呢我们这个上期节目啊，, Start Time: 138830
Text: 我们觉得可以先从头开始说，就是让很多可能不属于火文的朋友们了解一下这是什么样一款游戏。哎，火文是不是算是这个就是他他什么类型啊？算是它是一个战战旗类角色扮演游戏啊，嗯 SL 混合着角色扮演。对，那他这个就是他这个已经算是因为他是八十年代的游戏了。对对对，那他算不算是这个首创，, Start Time: 165170
Text: 当时他是属于这个 SRP 的鼻祖鼻祖。对，当年是第一座第一个。嗯，对，那他他就就是因为那个时候好像还有一些其他的，就是也不是说跟他同时期，就是我小的时候，嗯，因如还有什么梦幻模拟战之类这样的游戏，对吧？也是战旗的那就是火文。它最大的特色都有什么呢？他的系统比较完善，, Start Time: 192860
Text: 然后他的人设比较美型，然后就是说深奥还有一个非常深奥的剧情，嗯，然后有较高的难度，这是他的一个四个要素。嗯，然后同时也是要素对被誉为就是 SRP 的这个金字塔之风。嗯嗯，对，金字塔之风，也就是说这游戏牛逼到极点了，他也是属于就是每一代之后就是逐渐的一个完善的一个状态。, Start Time: 215640
Text: 对，嗯，但是他在可能在初代的时候，第一座的时候，他就已经就是说能把这些元素都集合到一起了，开创了几个独创元素。对，都有什么元素。咱们可以在这个聊这个历史之前先大概介绍一下。我觉得嗯比如说斗鸡场啊、嗯嗯那个红蓝骑士啊，以及是老骑士等等。小红骑士小红小绿，就小红小绿，, Start Time: 238880
Text: 就是就是红绿就是代基友啊，还有一个时候不能附附身的一个系统啊。对对对，就白白头发系统白了多少玩家头发。对，就是他他为什么说他这个是这个超高的难度呢？就是就是就是刚才说的，就是人死了就是真死了，步步为营，真是被砍一刀的心疼啊。现实非常残酷。对，尤其是你就是花尽心思去培养那么一个角色啊，, Start Time: 260690
Text: 你觉得你就对他倾注了各种各样的感情，他突然间他就被人一一刀给秒了，就就再再也不不到了，就再也见不到他了，再见不到啊。然而在在关关节节段，他突然站出来说话。对，突然是之后人来逗我妈的。其实这个主要就是说培养玩家的一个代入感，对，这是很多游戏很难做到的一个东西。, Start Time: 284950
Text: 因为他毕竟它还是有 RPG 的一个要素。对他有故事在跟着里边啊，不在那年代做出这么一个行为，也真是挺敢拼拼的，玩家失失率一挺高的。我我觉得要是在现在那个时候候般那个时候属于一种也算一种，也也算一种核吧。但是他是一种粗创嘛，大家可能觉得这个东西就应该对啊，可能就应该这样就跟你下象棋实子儿丢了就是丢了。, Start Time: 306140
Text: 对，现现在也用不了他，因为那个战棋棋。对对对对，就以战棋就是从棋过来的。对你必须得死，你不能会死就不是棋了。对不能并不能毁棋。对，并不能混。既然大家都说到这里了，那为什么不提到一个人呢？嗯，就是他的就创始人对加鹤招三嗯，其实火焰纹章他这个东西这个作品很难得很难得。, Start Time: 326140
Text: 就是说当时发现这个其实应该视角发现，就是说当时江鹤昭生是在接收一家任天堂投资的一家美国公司，他破产了嘛，对，小公司破产那时的嗯，然后他在角落边发现了一本书，一个企划案，对应个对一个企划案啊，落满灰尘的一本无人问津的企划案。只有那块发着金光火际眼圈见了就是说白了说白了可能就是去接收一下他们那遗留的一些东西。, Start Time: 350770
Text: 对，嗯，然后可能确实是没有人看，那可能也也落满灰尘之种种。那这家鹤赵三其实就是这个就算是火纹之父，对火文之父。嗯，当时他去接收这个公司的时候，在任天堂是什么一个角色？应该属于就是制作人级别的一个角色吧。对档也是一个制作人。嗯嗯，当时在八十年代初期的时候，就是相当家用机的游戏软件相当匮乏。, Start Time: 378560
Text: 嗯，然后就是说等于是一个新兴行业在开始开始的时候呢，就是说很缺乏这种类型的题材游戏，这种类型的题材游戏其实也很难得。就是说当时他在发现这本就是启划案的时候，他就觉得非常有意思。嗯，然后他就把他带回了日本。嗯嗯，合着这个企划案是等于说从美国过来的，对源自于嗯融合了。, Start Time: 404785
Text:  d 际上是个美国游戏，不是日式游戏，对美之坚游戏。其实当时你看它的剧情，其实也都是偏西方式代。对对对对对，全都是剑与魔法和龙论。当当时日本其实流行一种桌面游戏，就是就是成长性的一种非常强的一种桌面游戏，相当于现在 DND。嗯嗯，然后呢，同时他又把这个将棋的一个走格子类型的游戏玩法和这个融合了 DND 融合了一些人融合。, Start Time: 428580
Text: 其实其实你想就是正好在他去收购美国公司的时候，嗯，其实那个时候正是 TRPG 有非常蓬蓬蓬勃的时代。嗯，就是 TRPG，它里面因为就有很多这种剑与游戏，还有龙啊这种这种设定嘛。嗯，然后同时他还有这个他就争这一批玩件啊，也是对，有可能它的传统游戏戏为什么它就是我瞎说啊，, Start Time: 454460
Text: 他不是源自于这个美国嘛，嗯所以他们当时可能那个那个年代正好也是把这个 TRPG 往这个这个游电子游戏方面。对，就是转化的那个也是差不多是那个时候哎，我稍微打断问问一下那个时代之前有没有 RPG 电子游戏呢？其实 RPG 是源自于 TRPG 哦，这个概念包括人物设计，, Start Time: 477940
Text: 就是那个电子游游戏机上这些有没有这个真正就是说人在迷宫里走的这种我们所一眼能想到的 RPG 的有了有了是有了。对对对，这个还是西方比较早一点啊。其实 RPG 一直就是说怎么说呢？其实这个游戏一直他都是有一个剧情的，他为了就是说让玩家给有代入感嘛，其实都是有剧情的。, Start Time: 502160
Text: 对，是有剧情的。对，然后就是加贺召三把这个东西带回日本之后呢，同时还有另外一个两个人要提一提，就是陈广通和一个听天里这两个人，就是后期就是为火文的那个完善和发展做出了巨大的贡献的理念。嗯，也是他们把这个东方的这个理念和西方的这个企划结合结合一下，结合一下很成功。, Start Time: 521960
Text: 他们当时有一个就是公司呢，也是属于任天堂指挥社，就是实际上那叫 intelliggent system，一个就是共 intelligent system。对，那挺挺不容 s 嘛。对，那一个周字的叫 SS 会，嗯嗯，就是任天做就是专门做这个火文的这个作的机略。, Start Time: 546150
Text: 嗯，所谓就是说呃三个臭皮匠顶个诸葛亮，终于把这个企划改了又改。嗯，然后一步一次性通过六年二审核哦，那挺不容易的啊，任天堂那会审的还挺严的。对，当时这个这个企划是大概八七年的时候发现的。对，然后大概研发总共时间大概两年多一点点嘛，正式发售是九零年的，大概是四月二十号左右，, Start Time: 565490
Text: 效率还是可以的。嗯嗯，然后这个这个作品就是初代嘛，主要就是那个时候确实是业内也没有这种系列的游戏，没有这种类型。对，而且就是可能考虑到确实会给玩家特别一个新颖的一个感觉吧。对，可能就是这就很顺利，其实还是挺顺利的。第一种嗯，因为这也是当时那个横锦金瓶所开创的这么一套，, Start Time: 591290
Text: 让游戏走成年这种路线的。嗯，他更支持于这种那种剧情厚重的呀，这种比较成熟题材的东西，而不是以前第一开发部那种更低龄向更卡通的那种，嗯，就更想面向于成年。对，可能那块比较主动想要推这种东西的。其实那个火焰文章初代是有副标题的哦，叫暗黑龙与光之剑。哦，哎我以前一直不知道他那个 FC，, Start Time: 613670
Text: 反正有副标题我是去玩了 DS 我才知道其实一直一直有本而 NDS，我并没玩就澄听一下的。其实初代的销量呢大概有大概三十三万左右的销量。其实相当在当当时来说是相当不错的产品。嗯，因为当时网络还没普及，已经很不错了。对对对，而且它毕竟创造了一个新的游戏的一个类型啊，, Start Time: 639360
Text: 而且就剑嘛，然后龙其实还是挺挺主流的对，那时候挺主流的。对，而且我记得就我我差一点，我小时候对，就我玩了，不知道是不是第一座。嗯，我玩的是 FC 上的一个嗯就封面一个男的，一个女的，然后有一行日文的那个字哦，你说的那个是索菲亚的复苏吧，它是一个外传形式的产品啊，, Start Time: 662520
Text: 就不是这个不是这个是吧？嗯，是那个初代之后，系列对嗯初代之后研发，反正它大概三十三万的产那个销量之后嘛，嗯就是开始继续做续作嘛。一看西蒙就是有钱人啊，小儿能玩这种东是是我哥带过来的。听懂没听，应该是从别人那儿借的，因为当时就是都玩什么四合一，然后二百一多少合一那种就是那个单卡这单卡，, Start Time: 684120
Text: 然后里面就是游戏类型完全不一样，当时非常震惊，我操，就是当时最最多最多也就是接触过霸王大陆那样的。但是对于这种战机游戏真是头一次接触，而且它里面画画画画面复复色都特别漂亮。对这个游戏其实在国内的玩家基础还是蛮大而为。大部分复家可能就说说听索索亚复苏苏这名字字索菲亚复苏苏。, Start Time: 707070
Text: 玩过过玩过，哎，然家都玩过吗？积累了一批 e 就是索索嗯，不是索尼那个粉丝，就索索嗯啊索就是啊索菲亚。对呀，索菲亚啊，他这他这个游戏的话系统做了一点小的加强。就是原来他没有一个就是固定练级概念。比如说我打了这个狙点之后，像初代它是只能打一遍。嗯，而这个游戏是可以反复练，, Start Time: 727830
Text: 对它可以无限的练级。对，它最初嘛就是村人就不断的长涨。对，到最后又变成村人，然后全部属性练完了，嗯，很牛逼的。嗯，但是这一点对于当时的游戏的一个市场来说，玩家很认为这个是破先先进。而且我觉得可能这座可能其实有点破坏了，就原有的那个就是第一初代的那个难度的那个感觉。, Start Time: 753340
Text: 对，因为日本人本身也是太保守那种，你就是有个大变动，我靠。对，无限练级是什么概念？就是是说白了就是正常的话，你可能整个这个剧情流程下来的话，他的经验就是固定的，就那些兵。对，就是那些兵，但你无限练的话，你就可以去呃就你可以把人物等级变得很高。对，就因为因为我记得啊火文其实还有两个特色。, Start Time: 776220
Text: 你刚才咱们没说，咱们可以放在这说一一说，就是其中一个就是这转职系统，这是他首创是是都是是从第一代就有吧，哪怕是后期的梦幻呃那个同类作品，梦幻模拟家也是最近啊，对，也有转，它都是最早对。然后包括后来咱们中国台湾，他们做的那个啊炎龙之类的啊，炎龙之类也是其实都是。, Start Time: 799740
Text: 嗯，对，然后还有一个就是那个剑斧，还有那个武器相克系统，枪克系统，剑斧枪是从火焰纹山一代就已经有了吧。对，最少是有嗯，它是个枪枪克剑对枪克剑剑克斧、克斧和枪，对斧和枪为什么呢？枪比较长。对我觉得这种剑剑我我小时候真好好想先说剑，为什么？克斧吧。我觉得剑最早大家主角用的都是剑。, Start Time: 821870
Text: 对，因为可能我是小时候这么想的，用用斧的人比较野，用剑的人应该邪恶点套了我，所以能克斧。然后用那个用枪的话呢，枪比剑长，对，枪克剑这个两个两个都是文明人的话，没有枪克剑好解释是说枪比剑长啊，其实这种物理物理情况来讲的话，枪比较长，对吧？刚刚你也说了，嗯，那我一斧头把它砍砍断了。, Start Time: 849970
Text: 嗯，但为什么剑不能把枪砍断了？他那个机头剑的是全铁的斧头带木头柄难，那肯定是比较剑。从这样看的话，其实从这个武器的重量上来来看，就是说剑其实他面砍不断，对他那个质量没有那么大的，很难把这枪砍断，还是符合常理的。对，符合常理的嗯，包括这个剑克这个斧。其实我想过就是说剑双刃剑从这个挥动这个剑的这个角度来看呢，, Start Time: 874090
Text: 就是说他格挡完之后可以进行一个反手攻击啊，就是说会更灵活。对，所以说一般情况下，剑用剑的人他速度高一些，他可以就是追加一次攻击嘛，那也是有有科科学。对对对对，用剑一般都会射的更快一些。对，这个科这个武器相克呢是颇具争议的。但是像他的魔法这个东西，这个东西这个大家都能理解，, Start Time: 900620
Text: 反正我光是坑暗的嘛，这个肯定肯对，可暗暗剑克克理离肯什么克里呢？对克什么暗？为什么克里暗魔法力火火么？火水水冰风火水攻攻。对，所这个个正人比是说我正正魔魔法师，我定定被黑暗暗所侵蚀的那肯定也是很就是顺理成章的。我永远就是我一个正常的魔法师，我被暗黑侵蚀了，, Start Time: 922640
Text: 这正他们那我需要有来光来拯救，对吧？啊，我是这么想的，就是暗克里是那因为暗特别坏，嗯，坏就克那些普通那么学知识的人。然后呢，锂为什么克光呢？因为你光的他妈神神棍，然后后是以科学学道理，所以说光的自然暗素，我就是克，你怎么着着吧？这个我想起它就是神棍。我想过一下，, Start Time: 945620
Text: 就是光克暗，这个肯定是没有什么说的。对，就是光明克黑暗嘛。然后关于锂呢，它是属于一种自然元素，自自然素素生成一种魔法嘛。然后懂了，然后这个它其实没有别的魔法能克他了。只有暗魔法，它可以有一些超出自然常识的魔法法。一般物物出现就是来破坏你的树，什么都烧了枯了。, Start Time: 969130
Text: 所以说一种超出自然常识的这种东西来可以克这个暗。然后它为了平衡一下，就是三系平衡嘛。对，所以说这个产生一个元素，理克光光实坏了是吧？对，其实你克光这个我是理解不了，就是这个为了这就是说理克神棍嘛，不光光说正常的人把光系的一些，比如说我这个贤者给干掉了嘛。一般正常的魔幻类小说也都是这么写。, Start Time: 989690
Text: 对哦，所以说玩家更能接受这种东西。对对，它属性枪克就给玩家带来了各各不同同的这个战术的这个尝试。而且我而且更更有特点，就是说这个枪枪斧剑这三个它都有反反斧克的东西，所以说更更又多了一些，就不是有一些专门是破剑枪。对对，箭炮剑不是破剑枪枪，这对破剑剑。对对，, Start Time: 1013520
Text: 其实是他机击 a 时代已经有了这个可能大会家待会儿再说，待会儿再说啊。对对对，嗯，就更丰富一下。你这个哎那个天马被破克那个是什么时候出来的？因为为是是飞的，对，一直是可攻攻克，初代就是弓箭，就是射鸟。对，关箭箭就是弓箭，是它自适应，就是克镜飞行飞行单飞行单位。, Start Time: 1036620
Text: 对，尤其极其克非常强。还好就是说龙骑士他护甲高一些。对对对，他不会被克的那么惨。所对对，那个天马也是一个妖精手法，对，他怕魔仿。对嗯对，就是有一个东西好多哎汉化组翻译的叫菲力的守护，这是你们翻译的吗？这个是个梗吧，具体是某个索索大直接接么？故故意的是故意的。, Start Time: 1058560
Text: 嗯，我长大学完日语以后才发现被骗了很多年。这个这个这个东西是个好东西啊，这东西是妖妖精的护身符。嗯，那咱们这个还是言归正传，咱们接着学说说这这按按照时间说说。嗯嗯，刚才咱们说这索索索范们喜欢的这个索菲索菲亚的复苏吧。对对对，然后到了九四年的时候又发售了一个，, Start Time: 1083590
Text: 其实那时候已经有了一个新的主机，嗯，家用机嘛嗯嗯 SFC 嗯，然后当时呢就把这个暗黑龙与光之剑整合到了这个星座里面。嗯，其实暗黑龙光之剑就是前面二十张，后面新座的游戏就是后面的一个半张，也是讲的马尔斯那个故事就是文章之谜哦，他等于把老游戏和新的游戏给重新混合了一下。, Start Time: 1110060
Text: 对，混合了一些剧情又多了一些，我我明白白就挺受欢迎的。当时卖的也差不多，在这个网络播放那的那个时代大概要七十八万。对，那会儿人就喜欢相当不错。那会儿人就喜欢这些以前玩过的游戏，在高性能的主机上再推一遍，画面又比这画面画面更好了。因为日本人也比较保守嘛，所以说稍微留一点。, Start Time: 1135180
Text: 汪微微创新还是对对老玩家接受，而而且其其实从文章之谜也是完全也是按照就是初代那个难度来设置的。所以说可能更能赢回老玩家的新对啊，难度上又有一些提高。对，所以说我们看这个系列啊，就是从这个前三代来说，他每一代其实中间间隔甚至都不到两年。对，所以说这个游戏其实当时来说应该是也是坐起来了，, Start Time: 1157040
Text: 坐起来了吧，已经有一大部分的粉丝群体了。应该是毕竟那时候喜欢玩这个，就是说在没有这种战棋类游戏之前，可能大家喜欢玩这种就是说国际象棋啊象棋之类的。其实嗯棋类爱好者可能玩这种就是说偏脑力策略的这个 RPG，可能更而证明他不的很沉迷。对，很沉迷。有些人就喜欢证明自己的智商的那种，, Start Time: 1181350
Text: 所以火焰是不是那个年代开始就已经成为一个任天堂的一个必不可分的一个哎对一个全个品牌了，对一个品牌了。嗯嗯，而且这个游戏其实特别耐玩。对，就是因为你想把把每个人都想就是说都想让他牛逼一下，所以说可能要反反复复要打好多遍。对所以说他这个三座成功之后呢，嗯就是驾鹤招三，, Start Time: 1204640
Text: 他准备打把这个产品打造成任天堂的一个就是全民化的一个 SRPG 的一个策略。嗯嗯，全民化怎么能全民呢？就是 DQ 那种全民化是吗？就是国宝级都在玩国民级的。因为当时他所在的 IS 会社里面嘛，就是有一个上层管理恒井军平嗯，就个莫非尼熟悉，反正就是说他那时候等于是一把手之类的角色在里面担当嘛。, Start Time: 1228180
Text: 他当时正好跟加贺招山有一点点的矛盾。对，就是在这个点上，嗯，但是恒井应该是加贺的上司。因为那个时候横井的那职位非常高，恒井他带出了一个火焰文章，还有一银银河战士，这就是两个成年系的两条路。那恒景这个人呢他比较倾向于就是说制作比较简单轻松，还有那个乐趣性的一个游戏类型。, Start Time: 1255920
Text: 嗯嗯，这样正好跟加贺招商的大世景观，丰富的角色等等史诗级别的作品相搏啊，然后两个人就有点分歧分歧。加贺是想做一些就是历史观，就是更厚重更厚重啊，对，然后就是更深邃一些的作品啊，然后难度更高一点。对啊，其实当时阵容挺他挺强大的，他加贺找到了那个田中芳术，就是写银河飞云云传的那个作者啊，, Start Time: 1281270
Text: 包现在这个一二三战记嘛啊，对，反正就原计划要写三个部分，就说三个部部分。对，比如说就是辛尔戈德那个历史嗯，以及就是他的儿子的复仇啊，以及十二魔将啊等等的这个秘密三章的一个东西。对，庞大了这个东西就当时已经企划了这么大的一个一个一个说对我这个好有既视感，脑洞脑洞开大了，, Start Time: 1309930
Text: 然后两个人就不断拉锯战嘛，时间在一点点的过去。然后到了这个九五年的夏天嘛，韩景君平觉得这个两年他有一个期限的嘛，一般都说我这个管理层肯定会给一个制作人有一个期限。对对对对，是对，然后就说这个时间不多的时候，他得卡了。对啊哎，等于说说大刀阔斧，你尽快的把这个作品出出来，, Start Time: 1335750
Text: 我再不能给你耗时间了，到时候公司要赤字的。嗯，每年任天堂有多少赤字的，今年才开始。其实对，这也是卡在那点儿上了。对，这是正好在 s 超人的末期期。嗯，而末期他本来就是就是匠人风格跟这种就是现实世界商业的东西没有办法。对，然后横井君平在这个时候就开始接管了。, Start Time: 1358510
Text: 接管之后就原来来就是史诗诗级的些设设定啊，东西的尽量简化。然后终于到了这个九六年的五月份，嗯，就出了一个叫火焰纹章，圣战西部的游戏，嗯，就是系列圣战西部。对，但是他世界观已经变掉了。听说到圣诞戏谱的话，它是其实褒演不错。对，是不错，有褒贬不一嘛。对，它就是世界观的话，, Start Time: 1380730
Text: 其实剧情来说的话，它只有十张。嗯，就是所有作品里面当中最短的最短短占地地图当当。嗯嗯，那敌人也特别多，就是就是这个干起来特别爽。对，就是打起来特别爽。嗯，但是你想就是研发的东西少了一些，嗯，明显是制作团队砍剧情堆关卡。嗯，对，加入更多的敌人，让你加长游戏时间，, Start Time: 1406740
Text: 就是属于褒贬不一嘛。可能好了一点，可能马老师觉得挺好的，没有他吸。其实吸引一些新的玩家的话，也有一些新的手段。对对，就是太核心项的话，有可能就是做下去。可能嗯但这这东西已经这么多年了，我们也就是简单说一下官方怎么看呢？对于这事嗯对这事的话，其实他发售的销量也不多，, Start Time: 1434440
Text: 就四十九万套，嗯，等于是上一作的一半三分之二。嗯嗯嗯，对，所以说上层非常不满。嗯嗯，然后其实那时候哦也碰到了另外一件事，就横井居民内 VB 事件嘛，嗯这个墓碑也比较清楚的一个事情。像那个像刚才说他们这个赶上超任末期，然后本来说嗯本来说是这个圣战戏谱是出是为了能延长那个超人的寿命。, Start Time: 1454640
Text: 嗯，然后呢，当时就是横井就是使劲的推这个对就事之作嘛。嗯给他推了好多，结果一问他，哎，说你开发多长时间啊，要开发三年，我靠开花三千，这根本赶不上超人，超人就死了呀。那会儿，所以恒军也没有办法，那就那这只能催他，而且他还还在忙活什么，还在忙活加长剧情，加长剧情这种事儿是是最下策最下策的游戏开发中。, Start Time: 1482830
Text: 因为他你前期一直在弄剧情的话，你很多所有的制作你都无法跟对直在源等等，全都在等。对对，其实这种最不好的一种状况，所以那恒老爷爷子没没没法没真没办法。因为赶上那个刚才说的威 b 末期嘛，嗯然他他未必呢已经经个是出来就死了。对，这这么一大事压了他头上，然后这会又又又错一一件事，, Start Time: 1507380
Text: 嗯，所以他必须得使劲把这个给先起码也弄出来，要不这个跟上都上不了这个，所以他压力非常大，压力太大，这个压力同时又转嫁给了嘉贺身上面。嗯，而且当时任天堂其实他大的影响也蛮大的，就是说前有虎，后有狼嘛，就是一个 play station。对对，还有一个就是 n 六，, Start Time: 1531420
Text: 不是不是 play station，就是那个五星两大次世代游戏机跟他对着干。嗯，所以他比比较的就是尴尬竞地，在里面夹缝中求生存。而且那会儿是任天堂批出了大量的财力，去直接全力做 n 零四，所有的制作人都去做 n 零四。嗯，然后他们这边就没什么人可维护了。那么这个这个游戏出了之后，, Start Time: 1549760
Text: 就圣诞系补出了之后，这个销量刚才那个罗伊也说了，就是并不很理想，就等于说他没有到达这个旧事制作的这么一个效果，对吧？嗯，所以那结果如何，当时他主持加贺主持了三次那个 f 一教的一个活动。 f 一教。我这个提一下 f 一教其实早期有点像那个任天堂直面会的一个内部的一个形态，, Start Time: 1574030
Text: 就是说等于是面向任天堂内部人员。对对对，就是说哪些不好，把把好的点都集中起来，不好的点也总结了一些总结大会啊，批斗大会的人理解一样，就是个戏骨的时候醉了呀。我靠。他自己也认为这个戏谱是一个未完成品，是他他自己承承认马老师还喜欢呢，真的我没伤心过，你没挺喜欢，, Start Time: 1599690
Text: 这让不得不想起那个蝙蝠侠。那阿阿阿克汉姆骑士最近官方也承认，这就是个垃圾圾，也是公开道歉。你们哭去吧，活该你美。随着这个戏谱就是所谓认为是未完成名之后呢，当时九六年八月十五号的时候，嗯，恒锦君平也离职了，因为他的背负的责任相当重大。嗯，所以刚才确实恒锦君平也没有什么一个好的结果，, Start Time: 1622130
Text: 是努力确实也没有好的结果。是，虽然那个恒锦君平他的那个各媒体杂志采访说，他离职不是因为未 b 的责任，但是这这东西的谁这这这东西已经设成做成这样了，那估计可能内部可能也不太人心吧。对有关系这是有关系的。各各方面都有嗯一个大环境，然后一个内部环境嗯，以及他这个发售的那个产就是销量没有达到预期指标。, Start Time: 1649400
Text: 嗯，以可能众多因素导致他就是说离开三十年以上的一个供制的一个任天堂。其实红井他确实有也有他偏执的地方。比如说他使劲贯彻了自己的理念，就是虽然他这个理念最后在岩田聪上任的时候就又重新贯彻彻，就是还是他任天堂，就是那个用以淘汰的技术来进行水平思考的这种开发模式。, Start Time: 1676090
Text: 嗯，然后，但是那个像当时所有人都不支持这么做的时候，他毅然决然坚坚持这么做。然后所以他跟很多人也确实有很多不合的地方。嗯，当时老山内一直说要要到了，这一年代是要开发的 n 六四来去竞争那个 PS 嘛。对，然后那会儿就是他就他就坚决不参与。嗯，然后呢，他想叫那宫本猫过来做宫本帽，, Start Time: 1699380
Text: 也不理他，也要去跟山内做。那马里奥六四嗯，然后他这边就缺人，然后嗯当时他就就是在确认的状态下，他就去弄的那 GB 那那段东西嘛，嗯但弄了一些出来 VB 之后，就就就就彻底的就就完蛋了。嗯，其实当时恒景之民一走之后呢，其实加嘉贺招三，当时等于是如鱼得水。就是说本来我受制约与你恒景冰拼是没压力了，, Start Time: 1724980
Text: 这回没压力嗯，也不是没压力，就是说他能把他的想法灌起来，对我觉得是个机会了。对，使劲开始活活，就我能把我最原本的想法，最最最原本的想法实施出来。对嗯，其实也是上头给加鹤招三的一个压力，他要同时兼任两个火焰纹章的项目研发。嗯哇塞哦，那他哪两个呢？对，一个是就是多拉吉拉七七六嗯，, Start Time: 1752380
Text: 还有一个就是后期早期名字呢是叫暗黑巫女。暗黑巫女其实就是封印之剑。对，封印之剑七七六是哪个平台上的？ SFC 上面的一个哦，就竟然都已经快到 n 六四时代，但是依旧还在在做超人的游戏。因为当时暗黑巫女是打算在那个 n 六四四上发行的一个。因为当时 n 六四上有一个 n 六六四四的游戏，, Start Time: 1777980
Text: 六四 DD 的贝业务，所以说他等着等把这个东西认为是一个救命石嘛，哦把它来试验一下市场。嗯，这东西是干嘛用的呀？这个东西其实是一个外设，嗯，然后就是说你可以免费拷贝，就是你买了这个外外设之后，你可以拷贝 coy 多多少钱拷一一个东西，当时是在实体店拷贝哦，, Start Time: 1801910
Text: 明白，因为那时候没有网络，就跟现在数字下载似的，但是你还得跑过去考啊，之买前这有这卫星星嘛，之任任天这边还有卫星星载载啊，他也走一些这个搞挺超前的一些东西。对，进来弄这事儿。嗯，但是 n 六四四其实当时在日本发售遭遇了非常冷淡的后果。嗯，主要原因还是因为它可能卡带的容量吧，, Start Time: 1823110
Text: 容量卡带容量推出时间太晚，然后性能又没超过 PS 的那么多。对，其实最最重要还是第三方支持少一些。就看你卡带容量，在卡带容量大家就不干了啊，上那谁，史克威尔他们就就就不跟他们原来跟那任天堂签约，就全都最终幻想在那个任天堂上做嘛。然后后来就因为卡带的事儿，就跟他们毁约了，, Start Time: 1844900
Text: 全去做 PS 去了。嗯，做的漆嗯一下人家全火了。对，其实七七六在业内来说的话，七七六应该是极大成就，就是应该是大就是说应该是玩家里口碑最好的一座了。对，就是他真的是嘉贺这个理念完全贯彻下来的一部作品。对各方面啊，这个游戏当时发售的量也大大概是九十万份左右，, Start Time: 1867420
Text: 等于是哦相当高重新回到了一个顶点，就挽回了这个上一次失败的面对对呦，那他还嗯那还真的证明了自己说那个对恒景不在他自己牛逼了，而且七七六难度应该也算是相当高的一座那个难度了。对，七七六嘛，这这就虚容到头了完了。嗯，但是他同时兼顾了两个游戏，他也挺不容易的。他做完了这个游戏之后，, Start Time: 1891440
Text: 其实 n 个六十四上那个提案，他根本就没有通过嗯，很困难哦，就是把经历还是就没法儿那个一心二用。嗯，然后他就离职了嘛，他离职还挺有意思，即使他想把他当时那个下属也带走啊，没带走，可了不得了，没带走，但是没带走走。对，当时年强文化了，当时陈广通嗯等于是蛮会用人的那种。, Start Time: 1915320
Text: 对，然后他一走嘛，他一走之后就开始，本来是 n 六十四上推出的那个暗类物理转到了 GBA 上，转到 GBA 上，然后就一下就全广通，一直怀着这个心的，你等着你走呢，我也我能拉着团队啊，倒倒不一定是这样。其实呃咱们之前也说到了嘛，包括这个嘉贺跟这个永俊平，其实他他性格上其其都有有有不足的地方，, Start Time: 1940150
Text: 其实他俩都挺强势的。嗯，对于下属，包括对于这个就是都挺那个硬碰硬那种感觉。嗯，但是到这个全广通，可能他就是比较会做人比较圆滑。对，比较圆滑，其实团队里还是需要这样的去做一个。对对对对，他能制作人还是应该这样的呀。对，还是这样。对，太有个性的话可能能做出一些精品，, Start Time: 1965050
Text: 但是不一定能长久下去。对对，其实江鹤超他们当时走的时候特别不甘心，这个也非常可惜。原本以为能带走，我能结果变成裸辞。原本以为能把他的得力干将带走，结果嗯然后江河招商一走的话，就是从广东开始接任接任。嗯，其实陈广东这个人的话，其实他刚刚马老师也说了，就是说他这个人比较就是容易得人心这种对，, Start Time: 1985650
Text: 还得懂得使用那任天堂的资源嗯，没必要非得走的。而且其实说说白了就是上次一走重担压在他身上，其实他对于他来说也是一个挑战，是一个机会，是一个机会。嗯，对，所以就是我们现在要说一下，就是说这个 GBA 这三座吧应该是变革的一个时代。嗯嗯啊 GPA 的话，其实当时正好是往日本网络开始发达的一个时代。, Start Time: 2016180
Text: 他那时候相当于就是说网络网络带宽已经提上去了，就各种媒体都可以信息开始爆炸了。嗯嗯，那当时他就联合西村见太郎，嗯，然后就研究怎么做，就是新的一款特色游戏，后来就是封封印之剑就出来了，封印之剑。对嗯，陈广通的第一部作品对国内玩家也是最早接触的，应该就是 GBA 时代。, Start Time: 2041905
Text: 对， GBA 时代啊，那个时候呃咱们就都接上鬼了。对，然后那时候玩的也都是你看白了多少少年的头发。嗯嗯，但是封印之剑这一作的话，其实主角已经开始有变化了。对主角的头发就是红的。嗯嗯，主角故意的嘛，没有没有，他有有可能是故意的。他可能也为了证明一些同国一鞋对红蓝红蓝配置最好的搭配。, Start Time: 2067780
Text: 而然而整个衣服又必须得是蓝的，嗯，就是敌敌红之蓝嘛。嗯夕洋剑剑还保留着夕洋之剑，还是保留留。嗯，其其实出风风印剑剑后出烈之箭剑这个一直有变化的对，实烈火之剑是封印之剑前传，对他大可以在封印之剑封印之剑之前出。嗯，他就是这样把它做成后来出的。对，但其实从烈火上的感觉，, Start Time: 2093620
Text: 其实他要比封印之剑要好很多。包括人设，包括可能剧情上其实都比他还有运输车呀这这个这是他主要是说历代最最就是先进的一个就是嗯想法。还有三个主角对林迪斯、阿里多尔哈克托阿里伍德、艾里伍德。对，还有个主人公一直没看着脸，就是马克嘛，主人公是军对，军师其实是觉醒里面那个嗯军师的终于出来了，, Start Time: 2119900
Text: 终于出来了，后面才打一下什么什么，确实是是那个觉醒的儿子，觉醒是个个军师的儿子，为什么呀？因为他叫马克嘛哦他这他哦，原原本名叫马克是吗？你默认名字是叫马克，哎呦，我操这连上这样，这这是小梗，我是第一个第一个玩的游戏就是烈火。我我就觉得那个火焰纹章就该有军师，, Start Time: 2150090
Text: 我在我对军师情节特别特特别有人是这个个，而且没想到还连上了。而且军师他有一个特点，就是你选这个出生月份，这个还有血型的时候，他会有属性的。哦，对对对呃，他那个我当时就根据这个我自己飞自己，所以我是风属性。他那个属性对于同同作品里其他角色的属性是有加成的哦，, Start Time: 2173200
Text: 对，加长之十回避把我记住好像还挺好的。嗯，对，像封印之剑和烈火之剑这作已经开始性是有那个嗯嗯如说刻枪斧等等这些东西西是一个个的一个元素性，是从这会儿才出来的哈。嗯嗯，原来如此这样，还有一些剑可以发雷什么的，那些也是这行吗？这个好像不是这座吧，不是他那些些魔法剑可能能不一样样。, Start Time: 2194540
Text: 嗯，他那设计还挺好的，比如说还有一些克克甲的斧子，对刻刻枪变成大铁锤，一想就明白，铁锤咚一刀手一砸，推甲变形了。那那一些是属于特定的一些武器相克的。比如说特就是破剑，就是说就是破破剑，就是个个西是对司马枪，就是战马刀，对马刀刀马刀特有道理。但是就是说一些凡属性相克，, Start Time: 2217680
Text: 还有特效加成的一个东西。嗯，就就是烈火里可能最我觉得最牛逼的是一个剑，就是破剑斧，而且还有我破剑术，而且还对剑系兵有扇倍伤害。那个那个就是为了防止，就是说因为我们这个打虎魂都喜欢把一角色剑特别牛逼嘛。对，然后有些人物就是其实很银巴了，其实历代都有很银巴的角色，, Start Time: 2240050
Text: 就是说你只要把它练到一个程度，就是属于一技当天那种就是一人平汤那种。所以说这个我估计也可能是制作人为了考虑到就是这种破坏游戏平衡性是吧？突然发现自己突然间给了隐藏隐火人突然死了，就就是就是破就是克己这个人物动画都不看，都摁过去，都是平常。结果发现死了一个，, Start Time: 2263170
Text: 想想来还还不会摁一个，还杀少一个，死死了就死死所。这我怀疑这也是这个制作人的一个恶意吧，这个挺有意思的。对对对对，就俩俩人人就有不守死。对对，那个时候候对对，是是是这个感觉，所以他这个细节又给规则产生了一些变化，对产生一些变化。嗯，其实还有一个东西你们都没提到，, Start Time: 2284840
Text: 就是烈火之剑出了一个东西。就是比如说我本来是一个飞马，我有一个道具就可以直接让弓箭守护我无效来啊，这个东西还有必杀的一个盾必杀守护，对必杀守护，这些都是黑杀守护是个什么东西来着？一个盾一样的。但是那个出的比较晚了，应该是二十五章之后对你们 boss 才出来的东西。, Start Time: 2307720
Text: 对，因为在那个烈火和封印当中，嗯，猎杀是一个守对，动不动就就叉两两下就个什么东西死啊，而且主要是那个倭刀好像是百分之三十五的必杀率特别高，这是他们的日本文化情况。练满之后是百分之七十，嗯，倭刀是最最高的必杀，应该是刀的那个就是必杀。对，像你刚才说应该是还有加到技的那个除以二。, Start Time: 2328340
Text: 对，就是我的一个就是技圣纯满百分之七十，对，百分之七十已经很高了。然后但是你幸运最多三十点，然后也就也就是减到三十点，所以说必杀四十四十还是很高的啊。而且而且重而概率非常常对，重，而概率非常高重而概率高。而且很而且那个呃烈火之剑吧，就是说他之前咱们不是说应该还有一个特技系统嘛，, Start Time: 2354340
Text: 就是职业的一个特技。那损骑士那那个那个那条龙有一个破穿刺啊，一个东西，就是说可能无视防御什么的，那就是说级别。那三座它把这个特技先消掉了，先消掉了，然后他又逐渐加回来，在烈火里头加了一个就是只有一个职业，有特技，就是杀手杀手杀手杀手杀手身伤太漂亮了，杀手瞬杀。, Start Time: 2378240
Text: 就是说杀手在发动这个必杀的情况下，有百分之五十几率可以必杀一击啊，一击必命，一击必命。哎，又又增加了这个就是这个绝技这个变化丢失可以，对吧？我就是说那个那个就是你直接抹他脖子咔一拉，有时候一 boss 我操特别强壮，然后就边咔一拉死。对，特别真实，但还好他是打最后的不能不能用，, Start Time: 2400330
Text: 但是不能用啊，不能用是吧？嗯，玩玩记得真清楚，是不是来录音半路玩了一下，我操，想起来了。我记得当时也就好像那个是打 boss 的时候可以嗯拉完完，但是拉不死。对，不能发动特技，但是可以必杀技必杀可以可以一下，可以干死。以前觉得必杀就是砍脖子啊啊。有人坎肯砍，, Start Time: 2422890
Text: 这可能就是脖子，那是劲儿练，特足，全是肌肉。对，可能说涉及到这些游游戏的花式玩法了。我觉得可能对比如说这个我打断一下，当时其实我要有一个东西，我还要讲一下，当时在做封印之际和有五之剑的时候呢，其实加赫也有也有作品。嗯，这个王老师你应该知道哦，对，他就是拖出之后出的。, Start Time: 2442550
Text: 对对对，尤多纳英雄战记哦，他是当时去的那个异币，嗯，然后就是可能就是也不知道，可能就是完全被任天堂盯住了。然后对然了，打官司嗯打了很长时间，任天堂还是非常惧怕这个人的。我觉得嗯就是就是属于他出一点的恨意，就是就包括你红蓝骑士，你都不是红小小红小绿，你都不允许，, Start Time: 2461560
Text: 这都不行啊，这都不行，就是只要有相似的元素都不可以。嗯，现在看他们的法律协议啊，其实现在就是洛克人的那个倒船进二，他虽然也是洛克人之父，他做了一个就是 mate 九嘛 mate number number。其精神续作到现在是可以实现的。但是现在那个日本法律的话，, Start Time: 2485640
Text: 是不允许当时不允许的，当时不允许，因现在行。因为你在这个比如说在任天堂做的所有的东西的版权都是属于公司的。但是什在就是作作版权权个定义很模糊糊。嗯，现在的，所以就是有时候来回双方拉锯嘛，就是那得看他们那会法律律严谨的时候，他们就可以咣咣咣咣几下把你给压下去了。, Start Time: 2503500
Text: 他们在那个比较严谨的，嗯，所以想看看他们的学习学习，他们一般情况是这样，就是反正其实我觉得可能就是有点恶心，你的感觉，要么就是你赔钱。但是一般情况下，这个钱是一个非常大的一个数目。对，就不会赔赔。基本上就是要恶心，要么就是你去改改的游戏，这样的话就可能跟你原来的发售日期可能冲突突么，, Start Time: 2523840
Text: 他成本也都成本。对，然后最最可恶就是不让你发售。对，就是那个游戏结果怎么样，而而且他干的狠狠，一般就是你发售让你下架，嗯，这就完蛋了。那个游戏在这个老玩家的口碑还是特别好的。对他本身那个游戏还是卖了，他后边他很多就是就是加赫，就是离开任天堂做的东西都卖了。, Start Time: 2545090
Text: 对他被被告了，但是还这这游游戏并没有受到影响。输了吗？他等赢了吗？他加贺输了，他等于是说把之前的他所想做的一些游戏内容全部在 play station 平台上实现了嗯，也了却了他毕生的一个心愿。对，就是说像这个游戏的话，其实他有四十张，嗯，而且又有一些，比如他有四把圣剑，, Start Time: 2565070
Text: 最后打一条龙啊，我打的相当累，嗯，就是难度至上。对对，难度至上就比较严谨的一些，就是让玩家能感受到，这是嗯我的火纹之父又回来的一个，就会剧情深沉饱满。嗯嗯嗯，但可能也是叫好，不叫做吧，应该是这么一个作品，他到那会儿也就能叫好，他就已经心满意足了。嗯嗯，就当时他打完官司的时候呢，, Start Time: 2586305
Text: 其实正好陈广通还快马加鞭的做了第三个影戏，嗯，那就是圣魔的光石。对，其实世界观已经脱离了神后，脱离了之前的就是我这个这名字，我老念错，以前老念圣光光，我也练圣光光石特别顺口。顺顺口的是圣圣光会治愈了对圣魔的光石，其实是在系统上做了大大的改动的。嗯嗯，他里面甚至有装逼啊，, Start Time: 2614250
Text: 装那个僵尸啊，对那个石像鬼啊等等啊，一些独眼巨人啊，就很超级魔幻的。对，主要是圣魔光石，其实在难度上也做了一定妥鞋。他又回到了就是咱们之前说那外传的系统，他就是大力图上可以随便练级了。对，可以随便练级了。嗯，然后然而我并不知道，其实剧情打通了就完了。剧情绝情也是沿沿用了，, Start Time: 2641570
Text: 这个也是沿用了这个系统。哦，这个系统那个时候就有了。对，这个系统我觉得唯一缺点就是在你无线链接的时候，你发现你的钱不够用，因为你钱都用来买武器了。然后这武器呢可能刷刷刷一会儿就没了，消耗量太大，消耗量实在是太大。对，因为因为兵实在是太多了，你打一下你你两下，, Start Time: 2664720
Text: 你这个耐久度一点点就没了，就火纹里的武器耐久度也是一个传统啊，太喜欢耐久度了啊，耐久度这个东西好东西只能用几次就对。然而有些仗他妈只有两三次的，我从来就没见过。可能说一下这个一些特特殊，这个跟耐久度相关的一些道具什么的。挺嗯嗯像那个修复杖嘛，就是说 g 别三座里特别经典的修复账嘛。, Start Time: 2684730
Text: 那刚才说啊修复杖我看我都没用过，舍不得用，就是导致就是什么相当没见过。最终章有有些魔法书，我靠，真的见都没见过，那特效什么样他都没见过，我觉得这样特别不好。嗯，你这么做了，你有很多玩家肯定是不会去用。嗯，然后你费那么大劲特效做那么好，干嘛呀？没有费那劲呢，, Start Time: 2706850
Text: 我是你做起让人用啊，没有，其实一般都是留到那个最终章嘛，最终章我也我不知道什么时候是最终章。对，没有 boss 打腿又出来一个。不不不，你要是 GBA 三部曲里边的话，还是能严格能知道哪张是最终章的。因为他会写一个终章嘛，哪个牌子还用在哪个 boss 上？, Start Time: 2727310
Text: 然后到那时候，有时候一不小心几个人发现都能打过，我也计还是不用了。嗯，二 d 它其实这个东西呢在级别人就是二 d 任天堂也有一个新的尝试嘛。嗯，然后二 d 的这个我觉得火焰纹章还是最适合二 d 我当时那个我我所有的像素动画，我都是从那个火焰文章开始的，但是人家也有创新嘛，, Start Time: 2747005
Text: 他在那个不是后来推出的 NGCNGC 就是出了那个苍岩的轨迹嘛。嗯，然后在三 d 的一个表现还是非常令人满意的，其实相当不错的。嗯，一七四分的一个 OP 概念在里面啊，他那 OP 炫的挺棒的。那会儿那年代把卡通渲染炫到那个程度的游戏还非常少。嗯，那个是很就是说当时我觉得是当我来说还挺震撼，, Start Time: 2769200
Text: 嗯，啊，尤其是玩到的时候，觉得他其实上一座嘛 GBA 最后一座就是这个生活光石嘛，其实在难度上我们说嘛也有一定妥妥协。但是 NGCC 座又回来了啊，就是，然后我看了 OP 就再没玩了了，因为那盘读出来了，我还是盗版。当时是有这样一个情况，就是说玩家接触这个游戏的话是等于是 n 七盗版后期嗯才开始接触。, Start Time: 2793790
Text: 因为当时 NGC 的盘既贵，游戏主机又也很贵，所以玩家有点那个时候确实太贵。那张游戏得三百五到四百吧，差不多是挺贵的。当时那个国家生活水平也不高嘛，当时就是这个情况，对，太贵了。嗯，而且本身这个他已经这个游戏的话，刚刚马老师也说就是一个特技系统对特技的，它这个特技是在这个里面的话发挥的淋漓尽致淋漓尽致。, Start Time: 2817770
Text: 对，就是说他是真的是把这个之前大家就是说褒贬不一的那个状态，就是完全就是给扳回来了。以前就是有人觉得特技特别破坏这游戏平衡性啊，但是在这个呃苍炎轨迹这一做呢，可能这个特技应该就是属于你必不可少的一个东西了啊啊，其实苍岩轨迹这个特技啊，其实我觉得江贺萧山蛮可可怜的，, Start Time: 2841160
Text: 为什么呢？因为当时加勒招山，他侵权的呀，他在尤尤纳战记里面有很多的特技和大战之际的什么。嗯，现在我就是说那个可以无视就是无视一次攻击，对吧？对，就是防御。我本色可以随便用你的，但是你就是不能抄我的，就是处于一个尴尬境地在里面。嗯，后来他推出这个就是 NGC 的这个游戏的时候，, Start Time: 2865520
Text: 就第二款游戏也出了嘛，嗯就是叫贝克物语啊。对，贝克物语其实已经把成成六宫格的那个那对蜂蜜格，那种封风风香格，就是蜂蜜那种六宫格，罗海门之英雄无敌军。对，因为像你以前的话，你打一个人的话，你就因为是十字格嘛。对你周围四个方向，就如果只是一个攻击，你只有四个方向能攻击对边被包围。, Start Time: 2885900
Text: 但这个时候你如果是六宫格的话，对六个黑档，所以从难度上又提升了一下。家家鹤交山在这上面估计费了不少脑汁。对对对对，他就是为了不侵权，然后还得保持自己特色，这个确实挺不容易。那我们刚才说的特技系统是不是也就是我们现在现在所玩的这个或者一直沿用的这直沿用的特技，, Start Time: 2907130
Text: 每个人在月光啊什么等等。天堂啊、流星啊之类的流星是对流星相当牛逼流行。对于剑圣来说，还有月光啊等等这些滑跃什么的。嗯，去去上骑野员，你擦到了所有的这些人，都是一堆小绿人，一堆流星，嗯，咬命根本没法打，都是助手级地的。但我我个人比较喜欢那个天马，那个疾风迅雷，, Start Time: 2926350
Text: 你知道吗？嗯嗯，就是平常这个就是一技当天那种感觉特别爽，直这两回合直接就干到 boss 面前干掉。他其实加特刀招三，在这个时期他已经基本上不出东西了，然后等于是完全任天堂本身才是做游戏戏。对，然后后面发售的就是微微的那个就是浮晓的女神也可以这样。当然小智女神是大家都公认的一个对名名称。, Start Time: 2949490
Text: 嗯，然后当时他是就是这个有一这个信息的正统序作对，故正统续作在故事上，对故事上也是故事上也是延延续的继戏在在上上 v 上的一部作品。对，就 v 上面只有一座卫音，机器上也只有一座，看发烧日开发进度真的很有效率啊。我挺喜欢这两个两年、两年一作不到两年，就是他会战争的感觉，, Start Time: 2973840
Text: 就是就是畅言你打完了之后，你觉得哎这男主佣兵团哎，把这个那个国家给给干掉了。嗯，然后到直接到小资女神派，哎，这国家还得有女神出来拯救这个国家，就是也也也对战争有一定的反思吧。哦，对对，小智女神在系统上可能更加的就是完善了。就是说他已经开始介入一些语音声优的在里面。, Start Time: 2996830
Text: 对哦，有配音什么的了。嗯，这个时候就是嗯还是挺不错的。嗯，关键我喜欢他，那感觉就是以前主人公不再是那个领主了，嗯，还有盗贼什么的，特特别是盗贼和魔法师。但其实这么说吧，就是我说的船草根了。我觉得圣圣光光那座个男主其实是为这个全系列的一个兵种做了一个证明。对，, Start Time: 3019010
Text: 就是就是拿枪的小兵，是整个系列里最弱的四个职业都可以欺负的。就是但是那个圣魔光石里把这个职业可以欺负。是，就是别看他拿枪，你就是拿剑的人砍他，照样砍两刀，就是说谁都能欺负负他。可能陈广看看过我们国的杨家将将对，然后觉得这个一定要就是是特特砍枪兵。还有一个萝莉呢，, Start Time: 3042630
Text: 没有就是为了就是为了为了为要为他要为这个兵种证明。所以就是就圣圣光光的男主，就是这个最强兵是吧？就是他没有做的做彻底，因为他转的之后还是会骑马。对对对，不好，所以是所以还不够彻底的这也是比较逗逗的一天。我觉得嗯这两桌发射完之后，其实任天堂的平台又转转回来了，, Start Time: 3068890
Text: 都转回来了。当时 NNDS 上面不是没有火纹吗？嗯，然后当时他其他觉得可能就是在主机上做，还是没有在掌机上做来的舒服。但是他这一波是输了，但然他人设请的狮昂正宗。对，但是太无聊了，他的那个脸人设那个那大饼成成了好吗？那个而且是那个模型都是三转二，我觉得是那个宜家买那种小人儿，, Start Time: 3090140
Text: 那模型的打打那个九十年代初刚流行三 d 那会儿，大家都显得三 d 大字儿在那转够大。但你看他的发烧日，他跟那个小智女神中间隔了，就是都都就是几个月都一年都不到的时间到一年了，对不起。对，一年多他可能那个时候就是而且是他是这两绝对不是用一年才能开发的完的东西，, Start Time: 3113560
Text: 这都全是他引擎也得存写嘛。嗯嗯，对，他为了不失脸色，还是到还是两座一起开发了，是两个版本。嗯，所以 DS 让 SRPD 要什么引擎啊这，所以 DS 上其实没有那个特别特别加 s 就没有火焰文章。但是一个草里承认这两关，关于他基本上都承承。我，我觉得该该是是为了就是说曾经没有接触过这系列的玩家，, Start Time: 3138720
Text: 就让他重新获得流失了好吗？我要没接受这么玩玩玩游个绝绝对失失了，全都没没玩玩他他完没玩玩去去玩下去。他虽然加入了就是一个新就是阿卡内亚的一个一个内传的五章加进去的嘛，但是感觉还是发挥的不是很。虽然把那个之前嘉贺招商的一个精神发发挥进去，但我觉得难度还在，就是难度还在，, Start Time: 3162160
Text: 难度还在，难度还在。呃，第一章的时候就是第一关，你如果不注意的话，主角就会被砍死。对，就是难度还在哦，嗯就表现上太欠差，欠欠缺，当时他那个确实不舒服服。对你说索菲亚那个什么时候才能重置一下的哦，那个这个给你们大家一个好消息。最近有有一个网友，就那个 PC 的有一个个 s 还 g studio 嘛，, Start Time: 3181780
Text: 他做了一个外传的一个 PC 版，目前是一点零版本，大家可以去下一下哦啊 PC 上有没有这个火完这个系列有好多那种改的，特别有意思的版本啊，就是么什么什么么高考什复习习版是吧？这么胡逼呢，就是特别胡逼，然后你就怎么胡逼呀，就是特别别人版打老师是吗？难道既然我就让你那边好好复习是吗？, Start Time: 3203130
Text: 级别版本也蛮多的，比如像他也有一个衣服，他这个衣服不是现在的那个衣服，他就很多女性角色就用的那个角色一个版本，嗯，他也可以让一些成名。哦，我知道那些哦，这就是历代可能就是那种高人气的反派角色啊，特别使用。对对，说说姐姐姐画的嘛，对不？姐姐啊，这些什么那个白狼，, Start Time: 3227450
Text: 还有白狼，我对对那个四牙白狼。对啊，就是也是让就是反正这一系列玩家特别感动，那个甚至有玩家做了一个就是当时就是有个艾雷布的一个英雄烈传，就是烈火之后过了一段时间的一个故事编写，写的有模有样的。而且虽然是英文短，但是我也是忍忍住了这个语言的战术还是玩下来了。, Start Time: 3247450
Text: 其实就是哎咱们并没有看懂剧情。咱是说这个咱咱咱到现在没说过，就是整个激烈，我觉得其实更最有亮点，应该是资源绘画这一块吧。对啊啊，人物的之间的羁绊是吗？就是说你作为咱们作为一个 RPG 嘛，对吧？整个故事主线的流程嗯，是就是说如果他很庞大，他很厚重，嗯，啊这个是挺吸引人。, Start Time: 3270940
Text: 但是其实他有好多就是内在的一些细节，每个人之间的小故事之间的羁情感羁绊。比如个而且是由玩家自己决定的，比如说干嘴啊、什么挑挑逗啊，就是开玩笑之类的，都可以成为一个就是羁缘。比如说你本来最级的加 s 级了了，这个个很无敌的无敌敌敌基本上是无敌。比如说有个必须张力六十的，, Start Time: 3292940
Text: 我可以减半。对对，都是太无敌了。 s 级的太无敌了。而且这个就是说包括在最后通过画面之后结束，这个就是属于这个人物简介。人物简介的时候，两个人如果到 s 级还会结婚，你知道发现啊我们看这个正正好就是可以说到这个觉醒这个啊对然要是两个男人并不能达到 s 是吧？, Start Time: 3314200
Text: 可以可以可以达到 s 所以这个是意思。对嗯对，刚才正好这个呃这个说到三 DS 的觉醒，所以说的这个最觉醒觉醒觉醒的话，其实他人设已经变了，就是他这个人设的名字叫小奇遇界，嗯，这是我最喜欢的人设。大我不说我这个人我不一定喜欢。我是说火焰文章这觉醒这系列的这个人设我喜欢舒服是吧？, Start Time: 3334590
Text: 嗯，其实他第一座小清新的，我觉得这我我就是喜欢这种清新的感觉，不是那大眼妹子大浓妆那种感觉，像以前那秋叶源风格，我就看的不是太多。那候不是可能那什么罗德岛战记那种的老的那种风格，天天喜笑那种嗯，那那种不是太新，现在反正就特清新的对，现在特清新特干净森女都是。, Start Time: 3359570
Text: 嗯，那咱们就其实从商业来说，这种画风是最好的，它可以激起腐女的冲动。嗯，握握女你就掌握握市场场，但是你能回答我一问题吗？为什么三 d 建模没有脚啊？对他为什么没有脚？所以我特别不能，我操我墙不能接受好吗？那对我特别想知道，那那身材太丑，其实刚刚可能是引擎，, Start Time: 3380640
Text: 对引擎还没完全全熟悉。虽虽这跟引擎没关系，这就是一个画风。嗯，这就是一风格。他想做 q 版又觉得不够严肃，但又做写实的可能又画风画幅又超的太大，但是没有脚态。因为开个玩笑一片骂都是大大头，然后小小小短腿，然后脚头被砍掉了一个。还有就是他那绘画画发第一个音声呵。, Start Time: 3400800
Text: 嗯，对，死了了个不是全语音的，特别不舒服。呵呵呵，咱咱别这样，咱咱们咱们咱们先总结一下，我觉得就是确实就是咱们这个刚才说的觉醒这么多，其实他应该是这个系列里边。现在目前为止最大的成者，他这个集大成的对集成成不喜欢欢这个特好玩，什么都有，想要啥都有。嗯，其实本来觉醒应该是最后一座，, Start Time: 3422160
Text: 嗯，实际上他卖的那么好呢，对他应该出完之后，他应该最后一座。怎么说，最后一座什么意思？没有，他是把之前历代所有这做的优点都结合到这里边是吧？就是他那个也有无限练级，但不会让你觉得那么枯燥。嗯嗯，而且他同意就是说你可以去打一些其他人组好的队伍，就也是很有挑战的。, Start Time: 3446140
Text: 嗯，根本打不过，然后并不玩这个功能。因为那个有过后可以给你给你解释一下，怎么才能干过啊，要猥琐，要猥琐，然后包括这个特技，然后他也可以通过这个研袭，就是说啊他也是继承，就是说从这个昌宴这地块开始，然后就是所有特技他也是呃也发扬光大。还有就是咱们刚才说的羁绊啊，, Start Time: 3466960
Text: 都有啊，这个哎呦还能生孩子下载这个系统。我开始选的男的还好，都是告怎么告白对方都是女的，然后看着网上有人传选女号。嗯，那告白找那男的的时候，我靠，你要跟那大叔搞好关系，大黑叔红着个脸，跟你个大多野。这个软件变态是想多了，想多了多了，想多了完全不能接受。罗毅，, Start Time: 3487380
Text: 你说说当时开发的这个故事嗯，开发过程当中其实是这样的。当时那个任天堂那有个营业部长嘛，叫这个波多也姓波多，姓波多也姓质。嗯，这个大多也不不要乱想想多了结衣。哎呀，他说本来火文火焰玩家也卖不去多少这个东西。如果万一这个销量又比之前更加低的话，可能就是说没有下个系列。, Start Time: 3512300
Text: 可能主要因为那个 DS 上面那个两座并不好，然后之之间隔了么长时间，这个又没有新人做，是不是可能本色对这个品牌的这个评估就没有那么的高了呢？有这个有这个可能性。其实那时候玩家可能对这个系列关注也没那么多了呢。对对，就是就是淡出视野的感觉，就就是前几座在主机上一出，, Start Time: 3536170
Text: 然后在涨价又出那么糙的两个咣咣咣，这几年就没什么东西了，时间又隔的又长一点。对对，和这边隔了这十年啊嗯其实开发人员当时已经听尽其穷了。天力英穷啊，已经没有什么就是新的想法在里面了。嗯，就是说反正到时候如果万一失败了嘛，那已经听听天命了，嗯，就拼了嘛，是吗？, Start Time: 3557430
Text: 嗯嗯，这是他们最终幻想啊，哪知道这个游戏确实单外，所以就是觉醒啊叫有个意思哦，哎觉醒这名字是不是有关系啊，我觉得跟这个就是有有点更翻的那个意思，背水一战就感。对对，嗯，我把你所有想要的东西都就捡回来，我们火纹又觉醒了，觉醒一次，当时我特别感动，就是玩觉醒就是说马尔他里边没有，, Start Time: 3581670
Text: 它里边可以对马尔斯都不是我就嗯反正确实是那个意思，就是他可以把历代以前老的那些角色。对你你看家秦怀找回来，哎，你给他薅回来。对，从异界薅出来的。对，掏回来了，然后那个感觉特别好啊，还有一些那 fincd LC 是那些复古关卡，对巨富，好像把那些人都能打一遍，, Start Time: 3607930
Text: 嗯，连 BGN 被骗了，就是换个发色而已。对，就是这个还挺对于老玩家确确实挺感动的。嗯嗯，所以衣服是啊衣服衣服的话，刚刚我要补充一下衣服的话，其实他因为之前已经有一个集大成之作的嗯东西了吗？觉醒他就把这个里面的一些文化开开始剥离出来。嗯，就原来就中世纪文嗯欧欧洲实中世纪奇士，, Start Time: 3625830
Text: 他现在是有两个阵营，为什是就是类似东方的日本的这种白业，嗯，就是武士道精神啊和西方的一个骑士道精神进行一个对碰，武士道忍者他们对进行对碰。嗯，这样的话他又有一个新的题材可以进行下去。嗯嗯嗯，有意思，我估计这两个题材，东方题材嗯还还这个东西我要解释一下，为什么这个题材你会觉得不喜欢？, Start Time: 3656430
Text: 嗯，因为东方题材的话，如果是用到武侠题材的话，你可能会有点感触。但是他毕竟是一个就是日本日本文化本土的一些文西，他肯定要把他自己的文化给就是发扬光大。然后他把自己做的就是比如说白夜它是一个守方，嗯，然后像那个暗夜它是一个攻击方式，侵略性很强的对，哎哎，有可能就是激起日本人的这种被侵略的那那那那 no no no no 不不要不要过度解读，, Start Time: 3682630
Text: 不要过过度解读，这个过度解读了。嗯，我还挺期待的，其实就是东方这种感觉还没有从这个，反正然如你买的是黑夜，没有我都买了。从武士这个人设上，你确实也能看得出来，它确实是东方的一个这个就是日本这种武士道这个文化的一个体现吧。嗯，然后嗯反正我觉得他穿和服的妹子啊还挺好看的。, Start Time: 3713190
Text: 对，那毕竟也是我们汉服改装过去的和服妹妹子打吗吗？都可以的。他怎么跳啊，腿能拉开吗？没有没有没有你玩玩一下就知道了，卧操买不起了，论点了，乐上去。对，还行。衣服。其实他那个新新系统，这个马老师你应该也见识到啊，就是建造建道系统啊。嗯，就是他也是把现在时下流行的一些可能呃就是这种承载养成养成系统，, Start Time: 3737620
Text: 承载养成系统啊，比如说还可以喂养，对吧？还可以喂养喂养一条系统啊啊，就是增加游戏的时间啊，对吧？而且去自己的屋里还可以约妹子过来调教的是吧？这个嗯也是，其实他这个想法有点像论天狗，这把论天狗的那个东西都都就是加强一点。你就是你你你摸着它那个地方，让你什么持续的这个环，, Start Time: 3765260
Text: 这吧吧就是他们本的的一个想法，不准太侵权了，对吧？对，不存在啊。对，这个但是从这战斗上来看的话，我觉得还是跟觉醒差不多有腿了啊。对，有腿了，终于有腿了。那些人都这么说，哎，有有脚了，有脚有脚了有脚，因为还是撮个啊嗯五短身材。嗯，实个没办法，他毕竟 g 应该是五头身还是五头身？, Start Time: 3789440
Text: 哎，五头身对五头身我实在受不了这个嗯，他他以前 GBA 版的比例非常好，他不用那个了， GBAG 实是真人对，二里真人的那个不是 GBA，他那个也是个四头，是打斗效果嘛。我就是打斗的时候，那个那个战斗画面啊，那是四头身的什么点模式啊，落魄人大小的。但其实我我他现在可以做成那个比例，, Start Time: 3813730
Text: 但他不做，嗯，我觉得这个比例特别不帅，又不萌哦。但你不是说你刚才说你喜欢这个人设，觉醒人设，我喜欢人设啊，我喜欢他那三 d 建模啊。嗯，但其实你要反正我打了这么久，一般情况下我就把战斗动画给关了，我也不看了，就直接暂停，直接不拼拼。就是哎他这个战斗画面可以中间暂停暂停，, Start Time: 3835700
Text: 你可以调试一些角度，对，分析他那特效怎么画的，用几片素材，我操开发者的几个角度，以前他觉对玩家其实没什么鸟用。对，开发者要是看那个就是一些必杀动画的时候还挺帅的那一般人很少，因为一个模菇 keep 就是嗯刷一下还能倒退，前进倒退，我靠，这真是给开发人员用的。, Start Time: 3857110
Text: 嗯，对，那咱们正好这期咱们最后聊到了现在这个二零一五年新作艺术。嗯，我觉得大家可以稍微稍作总结，我们把其他的一些其他的一些方面，比如说文化的这些概念留到下一期来讲好不好？嗯，可以，大家总结总结吧。衣服的话它新建了一个建筑系统以及一个招待系统。嗯，然后就是说有一个遭遇战，, Start Time: 3877430
Text: 这些都是一些新出来的一个系统。嗯，然后在系统方面的话，更容易让玩家所接受，然后让玩家有一个选择性。比如说我可以选一个白夜阵营，选暗夜阵营，还还就是七月份要出来的一个就是谁也不帮的一个，就是有多种选择的一个条件，来让玩家来选择。就是说玩家有一个很很很容易选择的一个东西。, Start Time: 3902800
Text: 就是说这这种系列游戏的话就是让你做出一个正确的一个历代都没有的这样一个嗯选择。其实历代有历代之前有是有，不过不是很明显，它这个是在中期选择的三条线路，更加的有一个代入感。哦，以前就是说可能你你你要选都是说你要完成一些特定条件，去有一些支线关卡是这样。对，现在就是说你可以在在一开始这个就就是说这个在这张开始之前就可以做一行了。, Start Time: 3928870
Text: 有点巫师那意思思。对对对对不起啊。对对，然后我想说就是我补充一下，这锅这座我看了一下它的那个特技也是可以选择的对，之前的特技就是说你带上你从你出生你就有，然后你升级你也有，你转职之后它是一个固定的。嗯，但这个时候这个特技就可以像类似于装备的时候，对你装备啊，, Start Time: 3960790
Text: 对，装备上你可以给它拿下来，你可以装上，你可以去配一个你觉得更牛逼的一个一个一个那什么啊。但我们继着觉醒就可以配了。觉醒它不是你主动去配他可以选。如果你超过了那个，你就可以选你自己带奶五个哦。嗯，那好像不是我那那个这个是是这样的，它是固定的。我如果转职了之后，, Start Time: 3983430
Text: 转职之后，你是会加一个啊，就不断的这样的，是算一个，他是沿用了顶下来，相当于对顶下来。对对对，他一共五个技能嘛，嗯嗯，一共可以装备五个。嗯，那这座是就是说你你你上来你就可以在自己架，你就可以去动一些哦，明白了哦，就是我不想要，我不想要的技能就拿下去就不要了啊，, Start Time: 4007070
Text: 就不要了。但一般现在还没到呢，开始去还没没没凑那么多多嗯嗯嗯嗯，然而我那个觉醒还差一关没打。对我也是最后的觉醒，差两关没打。对，就是因为我玩 DLC 了，我告诉你，我也是玩 DLC，我就流失了。对，花了好多钱。对，赶紧赶紧去玩，赶紧去玩紧去玩。然后我们下期节目再聊一点文化方面的东西。, Start Time: 4027350
Text: 好了，大家挺期待我们这期节目就到这儿了，大家再见，大家再见。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4047270
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4081970
