Text:  hello，大家好，欢迎大家收听新戏的加里奥节目。我是冰，然后呢，今天我们是要接着录万字牌的一个节目了。因为之前跟大家挖了好多坑，总觉得万智牌是一个非常宏大的故事，然后每次都只是拿个铁锹往上起一下，说要好好给大家来聊一下这个万字牌的故事呢。但是始终这个坑就没有挖下去。, Start Time: 75390
Text: 哎，不，我们今天呢要请来了一位，可以说是在万字牌圈，这样就玩万字牌的多少都听过这么这么一个人，不敢不敢就是巴林的断账。那巴林老师做一个稍微的自我介绍。呃，大家好，我是巴林的断杖，很高兴，而且也很荣幸能够做客集合，而且有一点小小的紧张。因为刚才你说了啊，这个每次拿着铁锹挖一点，, Start Time: 95630
Text: 我呢是一个断账，所以这个工具好不好使，还有待实践的检验。哎，咱们其实主要是来聊一个万字牌的故事相关的一个节目嘛。那既然是讲故事呢，其实就是咱们来找万智牌的这个中文故事的翻译者，其实最合适不过了。对，不敢不敢对，巴林老师其实就是相当于做一个万字牌的，以民间翻译。, Start Time: 119270
Text: 对小说翻译，但其实也是被官方呃相当于是认可的一个方式嘛。呃，对，就是万字牌的第一本艺术设定集啊，卡拉德许是我和我们的团队一起来提供的译文啊，还有就是很多大家可以在网上看到的那些万字牌的小说翻译啊什么，其实全都是 GDCN。这个组织来没有没有这么多了，我们做了一些微小的工作，, Start Time: 141160
Text: 因为万字牌的故事实在是太多太多了。对，也有很多的朋友都是在义务的，为我们这个传播集起。那我刚也是做了一些自己做了一些翻译的工作呢，也是在整理收集。嗯，那刚刚巴林老师也说了，就是万志牌的故事其实有很多很多很多。那我们今天是选在哪一个故事来做整个一个大系列的一个开头嘛？, Start Time: 164020
Text: 呃，既然是现在在这个时间点上，那肯定是要从火花之战开始说起。对嗯，这个环境其实还是挺震撼我啊。嗯，是的，让人的确非常有耳目一新的感觉。对，就是咱们再稍微做一个补充吧。其实万智牌它是一个时空制的迭代环境，就是相当于每一个时空是一个呃我们可以把它想象成是埃及啊，, Start Time: 185900
Text: 想象成是印度一个地方的环境，它可以说独独立出来的。对，但是你要可以把它连贯起来讲的话，它也是有一条明确的时间线的。我们之所以选择火花之战来讲呢，其实也有它自己的独特性。对火花之战呢有一个特别突出的特点，呃，也是很巧妙的一个设计的一点。就是它可以说是把最近的万智牌经历的七个时空。, Start Time: 211170
Text: 七个。可以说从赞迪卡开始到印尼翠，然后再到卡拉德、许阿芒凯、伊下兰多伦纳里亚。现在我们来到了主战场，就是拉尼卡对这七个环境。而且很很有意思的是啊，这七本书呢而且这七个环境呢都有一本对应的摄影集。对啊，所以说这个火花之战的这种精心的设计，一会儿我们也会谈到，, Start Time: 235050
Text: 就是里面这个大反派他的这个阴谋，可以说是从这七个时空中就是各是一个拼图吧，这样拼起来的这个这个局差不多布了得四五年了，呃，可能还不止。对那其实我个人的感觉啊就是火花之战就相当于是万智牌世界的一个怎么说呢？复仇者联盟的终极之战。呃，对，没错，我这种感觉是特别强的，, Start Time: 259700
Text: 不排除威士之友挂靠的嫌疑，是这句话可以剪掉。行，那就再请巴林老师再接着这个火花之战。就如果我们从一个小说，就纯粹从故事的角度上来来讲的话，它有什么样的一个特点？然后呃就是我们抛开这个卡牌，就结合过多之牌的元素来说，我们单纯介绍这个火花之战的小说，嗯，它是呃怎么样呢？, Start Time: 285110
Text: 呃，这样我说说我自己的感受吧，呃呃，也是巧巧就是火花之战刚上市之后，呃，虽然说 kindle 版呢就是这个没有很快的推送到，但是我还是买到了一本实体书，然后说再加是九个小时，读完了就是英文原版。是的，读完了。呃，我可以这么说吧，就是我感觉它可以说是乱只牌。, Start Time: 309980
Text: 这个游戏二十五年来的一个代表作，呃，评价这么高，再加上但是它是有原因的啊，嗯它是综合性的一个一个一一个评价吧。如果说再加上点个人点资金的话，可能没有之一。呃，因为在这个故事里面，我们看到了数量最多的朋论克洛洛克呢就是万牌牌的主角。特别是在我们在万智牌的游戏里面，, Start Time: 333040
Text: 我们坐在这里，两个人对战，我们彼此的身份就是朋洛克。我们召唤我们使用法术，召唤生物啊，相互相互伤害。这个我们待会儿在详细介绍主角团的时候，肯定也会呃更加详细的介绍。对对，彭洛克这个大家就可以理解为是万智牌世界里的这个主角啊，在这本书里呢也是有我们最有魅力的最长寿的反派啊，, Start Time: 355010
Text: 是一头巨龙。彭洛克，因为彭洛克有可能是龙，有可能是蜥蜴人。对，有可能是人类。对啊，但是呢巨龙朋洛克想想肯定是这个厉害的不得了啊。然后呢，他也算是无论是在现实世界里，世界里被被设设计来，还还是说这这游戏世界里呃活的寿命都是最长寿的一之一啊。而且呢刚才咱们也说了，, Start Time: 378350
Text: 他遍布七个时空里是最宏大的一个反派的一个阴谋的一个拼图。对呃，情节呢虽然虽说很多都在卡牌牌面上被剧透出来了，但是呢还是就单看情节的话，还是最一波三折的情节。呃，我觉得也是比较就是这个阴谋也是非常站得住的，很比较合理的。嗯嗯，再一点呢就是万里一一贯一一个特特色，, Start Time: 402870
Text: 就是他既然是一个三三十七个空空故故事嘛，那么所涉涉及的这些世界界也都是各具特色的，我们也会后面再展开吧。对，甚至那几个世界，我之前完全就没有想到，就是他布的一个局是呃在具体到这个写法上呢也比较讨巧。呃，他是用的这种 POV 的写法，就是说用人物视角的写法。, Start Time: 429120
Text: 大家就是如果是读过这个冰冰火冰与火之歌啊，那么他基本上就是类似的这种很流行的这个写法，呃，选取了三十六个人物中的十个，那么就是从这十个人物的视角，然后串取了一个六十九章的一部小说。哦，呃，是这样。但是呢他一再向大家保证，包括作者，包括这个威时志一再向大家保证，, Start Time: 454500
Text: 我们会让不了解万字牌的人，也能够轻松的去享受这个故事。那么他在里面就设置了一个新人物，叫做太佑，也是这张牌的是一个呃是一个盾法师可以理解为就是他会塑造这个护盾。那是白色的白色的黑色是他是一个年轻人，然后呢他一点燃火花就来到了拉尼卡这个时空，然后呢来了以后就走不了，, Start Time: 480410
Text: 就直接参与了目睹了这个火花之战的这个大战。啊，所以说他是一个首先他是一个新生的朋洛克，所以说可以对应了就是这种呃，大家就如果你不了解万者牌的这个朋洛克的这个设计的话，那么可以从他的这个成长里程，然后带带着一定的代入感，让你去用带入他的这个视角去看这场火花之战是如何的。, Start Time: 508070
Text: 这个呃就是就是说这个火花之战的进程。嗯，然后看到这目睹这场这个最可以说是呃就我所看的万者牌故事而言吧，呃最宏大的一场战役，嗯，不能说最宏大的吧，就是史诗感还是有的。你像一个当年也有的时空里面一死死一大片人的啊，场面还是呃很但但这场场但还场面还是很还还很有史诗感的吧。, Start Time: 534850
Text: 嗯，啊可以说是这样，那既然是布了这么大一个局啊，就我不知道这个比方恰不恰当，我可能就觉得这个太佑他就是啊刚刚获得某项超能力的一个新境英雄。对，然后他忽然间就来到了某个街头，然后发现复仇者联盟在跟灭霸干大架。然后这个时候他就相当于起了一个承上启下的一个角色，, Start Time: 561030
Text: 就是前面都是传奇英雄，然后站站在这边看两个史诗的反派派完，然后接下下来故事就交给他了。呃，实际上呢他更多的是一个观察者，是一个观察的角度。呃，如果说主角呢可能并不是最主角的主角啊，那我觉得肯定是复仇者联盟了。对，那我们就来介绍一下这个呃很多万智牌玩家都知道的，, Start Time: 581380
Text: 我们自己操控的。就以前是叫吕法师，现在叫朋洛克的这个主角团。对，这个我们也一会儿可能放在后面再去解释一下，就是说朋洛克啊，他这个和吕法师到底是怎么回事？嗯，呃咱们现在先都用朋洛克这个说法吧，就是为什么说他是唯一的代表作呢？因为我的个人感觉就是火花之战。这个小说是真正讲述朋洛克，, Start Time: 606460
Text: 也就是万智牌的主角，也就是玩家嗯呃现实现实世界里这个玩家这个带入身份的，讲出出他们的这个故事啊，过去的万字牌也有很好的故事。大家可能会熟悉的兄弟之战，对兄弟呃，甚至还有一部小说就叫做 planensworker，就叫做吕法师。嗯，但是呢在那些故事里面，主角可以说并不是这个律法师本人啊，, Start Time: 630290
Text: 如果说甚至说这是或者是是在律法师在成为律法师之前的凡人啊，这个我们就不深究了。但就所以说我就想表达的就是这样，观点就是火花之战。他的代表性就在于，他真正是讲述咱们彭洛克自己的故事，讲述可龙和自己。对，这是咱们自己的故事，咱们拍手自己的故事。呃，再简单说一下，, Start Time: 656160
Text: 就是呃万智排这个火花之战，这个小说呢对应的也是火花之战这个系列。那可能这个我再我也需要补充一下吧。就是万志牌其实在过去很长一段时间里，呃，是系列和小说是一一对应的。嗯，呃如果这个系列现在叫火花之战，那么就是火花之战的书。嗯，那么在早的早先的时候，比如说有一个系列从应该是从马凯迪亚开始，, Start Time: 679790
Text: 那么它对应的就是马凯迪亚这部小说这个持续了很长一段时间。呃，当时是小说是以三部曲万置牌，呃，是三个系列，是一个环境。对对对，三部小说呢就构成一个三部曲。呃，这中间呢也当然也经过很多调整和创新，我们就不再不再讲了。另外一点就是呃要引出一个说法呢，就是就是这部小说可以说是万纸牌大约八年的空档期之后推出的一个独立的单行本的小说哦。, Start Time: 703910
Text: 啊，在这之前呢，很多就是我们刚才说有调整创新嘛，有的就是用这种电子版小说的方式啊。对，有的是最近咱们看到的就是包括卡拉德许啊、阿芒凯啊，都是在网上一段一段的连载。对，短篇川崎官方微博也会再发这些东西。是的，所以真正的一个独立长篇，那么就说时隔八年之后的算是一个怎么说呢？, Start Time: 735530
Text: 八年磨一剑，可以可以这么讲。对对，然后我们在说这个主角角是刚才咱们想想讲，这个主角团呢就是可以说复仇者联盟吧。嗯，啊他们这部小说里面的核心人物的确就是可以理解为一个复仇者联盟。他们五个人各自呢代表说万纸牌的一个不同的颜颜色。对，这也是这个呃呃组织需要吧？呃，, Start Time: 760050
Text: 白蓝、黑、红绿啊，万字牌这个颜色又是一个很大的话题，所以我们可能在这里也不能就是解展展开的太多。对，如果对这个对万字牌颜颜色还不太了解的，我们可以翻回去听。之前小李老师啊，还有思路老师介绍过的万智牌的一些基础。是的是的，呃，就是每个人就是这五个人呢，他们每个人都有一段自己的一个起源的故事。, Start Time: 790060
Text: 哎，就是讲述他们如何从一个凡人点燃自己的朋洛克火花成为朋洛克，那相当于这就是咱们正义的一方正义的伙伴们，对正义的伙伴们，还是把他们的名字还说一遍吧，是吧？还得点点名儿啊，白色的代表人物是基定，尤拉。对，呃，蓝色的是杰斯贝林，蓝色，这杰斯可真是是的，呃，这个绝对的男主角威士忌的亲儿子贵啊。, Start Time: 816780
Text: 呃，贵是，然后黑色的呢是这部小说里边的这个唯一女主，可以说是唯一女主。丽莲娜维斯也是一个很有很悲情很有这个张力的一个人物。红色的呢是茜卓娜拉啊，绿色的叫妮莎瑞文。那么这么五个人白蓝、黑、红绿，那么各自代表一个万纸牌的一个颜色，也代表着这个颜色的价值观。哎，, Start Time: 844680
Text: 这这五个人呢，其实当时还专门有一个起源环境，然后这五位新晋的吕法师就叫就被被大家戏称为吴小强。对嗯，那么我们这边说完了，这个吴小强，然后说反派啊，反派总得有一个够强的人跟他打。对，这个反派呢叫龙大强。呃，开玩笑。呃，如果有时间的话，我能不能在这里念一下布拉斯的我们自己给他起的头衔听。, Start Time: 869670
Text: 呃，尼克波拉斯呢他有这么多的头衔儿啊，这个大家可能会联想到丹尼利斯啊嗯这个长老龙法法师、尼尼利斯嗯这个律法师的决者世上首场场法师师决决的赢利利爪门的修建者马德拉皇帝维亚、乌金、俄佐、泰、菲利拉、西克、夜幕明神和阿芒凯神系等律法师和神奇的强者。这就把所有神仙干了一个对萨坎泰兹、, Start Time: 898420
Text: 瑞瓦斯、卡拉尔查雷克、卡亚等朋洛克的主人利莲娜维斯的前恶魔中介人和现主人阿拉若欲拘留的拥有者阿芒凯的法老神永生圣阳的持有者，拉尼卡火花之战的输家唯一输了一张。大家可能讲这么一一大串名字不太了解，反正大家就明白他之前的这些这他打败的谁谁谁啊，他持有的什么都是在万智牌世界观里特别牛逼的东西和人。, Start Time: 925540
Text: 是的是的，他这个人物呢，说实话也万字牌大约是在九三年创立的。这个人物出现在这个这个龙王爷啊，我们尊称的龙王爷，他出对出现在牌上是九四年，可以说是非常非常的早。嗯，呃但是呢就是他的阴谋的动机，我们道反派他肯定如果一个反派的形象丰丰满话，他肯肯定要有一个动机的。, Start Time: 952180
Text: 那么那我这里还有一个问题啊，就是他同样作为吕法师或彭洛克，他为什么比吴小强强出这么多呢？是是因为就是新老迭代之间有什么关系吗？呃，首先他的身份是龙，这这确这是一点，这点不一样。而且他龙他可以说是泰出龙的后裔啊。呃，如果说大家关注官网在做波一段时间吧，应该是万智派，, Start Time: 978150
Text: 有的有个叫做核心系列。二零一九嗯嗯他配的一个一套故事叫做柏拉斯编年史，就讲述了他的这个童年少年生活啊，他就是他是条小龙的对候，他就是反正出生下他就作为泰出龙的后裔呢，他本身就是有很强的这个魔法的力量，再一个他的寿命也非常强，就非常长长一万多多岁。呃，另外呢就是咱们一会儿讲火花的时候，, Start Time: 1004350
Text: 可能还要讲到，就是为什么我们会讲，有时候会用吕法师，有时候会用彭洛克。我们想通过这两种不同的名称来表达一个什么样的一个概念。什么样的意思？就是说在这个万字牌的历史上，无论是在现实世界里，还是在这个幻想幻想的世界里面，它都是火花是有一个变化的啊。原原来有火花人呢是很强的啊啊，, Start Time: 1030360
Text: 是经过这两种变故之后呢，那么律法师就失去了神一般的力量变成了朋洛克哦，啊，这是我的一个理解，这不是官方的说法。但虽然他的英文翻译一样，但是为了咱咱们为了好理解，就是用两个这个翻译的名字。对啊，明白。可以说呃为什么他要布这么大的局，打这么一场仗？实际上一直以来他都是为了恢复自己过去神一样的力量哦，, Start Time: 1057060
Text: 因为他拥有像你说的，他这个天生天赋异禀是吧？有这么强的力量，那么失去了以后他肯定是于心不甘的啊，所以说是布置了一个跨越历史和时空的阴谋。然后最后呢，这一切他都说是在火花之战里呃画上了一个逗号。呃，毕竟如果剧透的话，可不可以在这里剧透。呃，咱们说一下剧透警告吧，, Start Time: 1086480
Text: 接下来的稍微一部分会有一点剧透警告。如果想跳过这部分，咱们跳过一分钟的那个，其实一句话就够了。就是他实际上最后只是被他的兄弟乌金啊所求进啊，并没有说真正的物理上的或精神上的死亡啊，啊，所以说就相当于关起来了。这威士忌什么时候再要用米的时候再把你给放出来。二、, Start Time: 1109300
Text: 相约二十年之后吧，行个呃，行，那到这儿动机也就明白了，就是打这一场毁天灭地的火花之战。其实就是为了尼克博拉斯想要重新夺回自己的力神一般的力量。对，呃，但是说为什么咱们刚才咱们一直在讲火花、火花、火花、火花之战是吧？然后就是朋洛克，也是女法师点燃火花。对，要对碰到个点。, Start Time: 1133050
Text: 燃火花可以说火花是一个呃故事的焦点，是在这个故事里面的焦点。那么同时呢，也是朋洛克，就是说咱们作为就是作为万置牌的故事里的主角，嗯，最有特色的一个设定。嗯，按照这个官方的设定呢，就是说呃一百万个生物里边才会有一个带有火花的生物啊，就相当于就是上天赐给你的超能力。, Start Time: 1156120
Text: 对啊，所以说呢你有这个火花，你就是可以成为女法师。哎，刚刚提到说是一百万个生物，其实这个生物就除了出来的神仙龙，然后凡人以外，其他很多动物也都是可以的，是吗？呃，对啊，咱们在在三十六个朋洛克里边，咱们可以看到牛头怪狮子啊，对，狮祖还有人鱼，对吧？这些都都是其实都是有还有这种万字牌，, Start Time: 1184170
Text: 一个独特的生物叫维多肯啊，蓝色皮肤的有的是六指啊，有还是六指的维多肯。所以说呃这个设定可能是为了想说明这个朋洛克的火火花是非常稀有的。嗯，啊当然在在现实世界里，大家只只要买一万指指牌，你就是你成为你就点燃了火花，你就成为了女法师。对呃，所以呢所以说呃火花呢就决定了彭洛克的这个力量。, Start Time: 1211330
Text: 那么尼克布拉斯呢作为大反派，他就是想收集所有彭洛克的火花，或者越多越好吧，让自己获得获重新获得这个往日的这种力量。嗯嗯，刚才咱们一直说的就是朋洛克律法师两个概念。那么我想从这两个艺名开始吧，哎就是说一说从西里戏外两条线去讲，这个是相当于这个这中间的这些怎么说故事吧啊嗯呃，, Start Time: 1240610
Text:  plans worker。对，实际上咱们按照执译的话，就是时空或者是就是 plans 是吧？时空行者或者或者用这 DND 的说法叫位面行者。对，且实际上他那个旅行者，对对对对对啊，致敬一下啊，致敬一下。呃，所以说他实际上就是顾名思义，就是可以在不同时空间穿梭的人。, Start Time: 1273550
Text: 所以你有这个火花，你就可以呃穿越时空，你没有那么穿越时空，对你来讲是一件不可能的事情。甚至你连你从生到死，普通生物对于那一百万个生物中，其他的那些人来讲啊，你可能从生到死，你也只知道自己所在的世界，走不出印度，走不出埃及。是呃这样的话呢，就是在万字牌的设计者理查加菲。, Start Time: 1297150
Text: 他刚刚开始设计的时候呢，他其实已经把这个 plans walker 这个定义已经定就是定义好了。嗯，那么玩家呢你的身份就是这个 plans walker 嗯，你能够穿越不同的时空，你有强大的力量。为这点呢如果展开讲的话，就是为什么说朋洛克比一般人要强呢？因为你万字牌的这个系统里面，, Start Time: 1321680
Text: 如果大家玩过万字牌的话，都知道万字牌的法术的基础是地嗯土地，五种颜色的土地，呃，白色的平原呃，蓝色的海岛，红色的山脉，黑色沼地，呃，然后绿色的这个树林。对，那么你作为朋洛克，你能够去的时空比一般人比一般法术师要多很多见，多识广见多识广。对，这个所以你就更容易这个谈笑风生啊，, Start Time: 1345040
Text: 自然你这个能够吸取的地的力量也就越多。嗯，你能玩换呢的过的生物也多，那么我就可以这个可能从卡拉德曲召唤个生物来打，你可能就从来没有见过的这个传新生物买的牌越多，你能招出来越多。是的是的，这也这也其实也是很合理的。就说我我买上就是我去一个时空，我买上一盒一盒台是吧？, Start Time: 1372780
Text: 我这个就相当于造访了这个时空，我就能把这个时空有个强力生物，还有这个呃甚至说神器啊法术为我所用。对，所以这是一个是这么圆的，但是呢这个事儿在故事里面就挺难体现了。嗯，为什么呢？因为你太强了，大家都是神仙。哦，是的，而且故事里面会要有冲突，角色要有发展，他要面对矛盾，, Start Time: 1398590
Text: 他要去克服，他要痛苦。但是呢你如果说太强了，那么这个故事就编不下去了。所以我们刚才就说老的小说里面，彭洛克呢虽然说是万纸牌的主角，嗯，也是玩家的身份。但是他在故事里面，老的故事里面更多的是作为背景，作为隐在后台的，就是说一种强大的超然的指点战局。在幕后操控的力量啊，, Start Time: 1423610
Text: 你直接写着的话，他不会遇到任何的挑战。那么么对一拳超人，那就是是的对所以当年我们都知道一个很强的律法师叫做克萨克萨啊，克萨。这个基本上可以说，当然也有丢丑的时候，但是基本上他出现的时候，这个问题都不是问题。那么为为了免这个书故情节不好看，所以我们看到的故事更多的是像呃杰拉尔德呀啊像这些这种英雄晴空号上的船长尤伊拉，, Start Time: 1454310
Text: 像他们这些凡人的故事，他们可以说是在克萨的旅法师的操纵之下。那么呃神使嘛就相当于是哎有点就这么个意思吧。但是对于这个玩家来讲，呃，我买了牌我打牌我你告诉我是朋洛克，我去看书的时候，哎，这个彭洛克在哪儿呢？我我是谁是吧？嗯，这个就是说如果说是彭洛克之间打架，, Start Time: 1489390
Text: 那么也很难从梳理从情节上描述。嗯，神仙打架，你怎么知道神仙是怎么打架？对对，所以是这样，可以说就是嗯过去的这个 plans worker，我们翻译成吕法师太强了啊，它就是一种在故事里面，它故事里面它是一个超然的，是一个缺位的。嗯，啊这就是一个核心概念。一个游戏的核心概念在卡牌上、, Start Time: 1513460
Text: 在故事上都没法具限化。因为出来的话，它的设定就是特别强的，我打出这张牌就相当于毁天灭地，我就赢了，是不是是吧？对，包括我们在火花之战里看到，那么三十六个朋洛克。呃，在过去如果说是不可想象的，因为只有玩家你才是有这么强大的能力。那么你在如果说你只是把把玩家牌贬低到一张牌上，, Start Time: 1541770
Text: 可能也不是一个很说得过去的事儿，差点意思啊。当然在设计上可能有一一的的度，对呃，但是这个事情呢最终还是得到了改观。那么就是在两千零七年左右吧，我记得应该是嗯那么呃咱们还用吕法师这个说法，女法师终于被做成牌了，而而且呃也出现了以他们为主角的小说了，这是一次很大的一个一个变动。, Start Time: 1567810
Text: 可以说，而从那个时候开始呢，官方把布莱斯 worker 这个词就确定翻译成朋洛克了。呃，但是呢咱们刚才说的问题还在呀。对，虽然做一设计成牌了，你就不可避免的要限制他的能力。对，让他在情节里能够合理，让他在这卡牌中能够得以体现。不能出来一张朋朋洛克的牌，然后他比生物还弱。, Start Time: 1596870
Text: 是的，所以怎么能搞事情吧。那么就出关专门的安排了一场世界性的或者说宇宙性的危机，让过去的强大的律法师都要献出自己的火花，对来修补宇宙的裂缝，就是原先神仙一样强大的律法师。他们为了拯救这个世界，把自己一部分能力给捐了。对，这个有的是情愿的，有的是不情愿的。像这个尼克布拉斯呢，, Start Time: 1621950
Text: 就是说也算间接做了件好事吧，把他和他这个对决中是打败的一个朋洛克了，就是宇宇宙的裂缝里这天了。呃，你的火花为了拯救世界，你可以牺牲一下你的火花是这样。所以从此之后呢，万纸牌的这个设定里面就有了这么一个大的改变，变是多重宇宙的规则，可以说是被改变了。啊，那么原来拥有这种神力的彭洛克呃，, Start Time: 1647450
Text: 这个律法师，原来拥有神力的律法师，就在这场危机化解之后，成为了朋洛克。彭洛克呢就只是因为有火花，所以能够穿越不同时空的这种呃普通人了，他没有呃无尽的力量，他们这个也有就是也会受到伤害。过去的律法师是这个可以可以说是可以说是这个身体只是意识的一种投射。哦啊有点就是我的个人感觉也很很像，, Start Time: 1674020
Text: 有点像神族执政官那个意思啊，但其实就算是力量遭到削弱，这些在就是修改这个之前的那些老旅法，传奇旅法，他们在当下的这个环境也是非常强的。对，就包括索林这些人是。但是在故事里面，他们的确也是经历了一个就是刚才咱们讲的这个，或者咱们俗称叫火花变质吧，或者火花烈化的这么一个过程，, Start Time: 1707220
Text: 所以对他们的影响还是蛮大的啊。正因为如此，布拉斯才会觉得我第一次感受到了这个武力，第一次感受到了这个年龄，第一次感受到了我是多么想迫切的去这个怎么说呢？就长生不老的人，人觉得自己冷了。是的，包括咱们的女主角莉莲娜，也是因为这个原因走上了向柏拉斯，寻求保持自己的青春，, Start Time: 1731880
Text: 保持自己的美貌，保持自己的力量的道路。啊，所以说这个事情呢就对于整个万车牌的故事来讲，是一个非常重要的一个时间点吧。这可能也都发生在十几年之前了。嗯，对，但是这对我们来讲，我觉得是一件好事情。因为我们能够真正的我们不再孤独了，我们可以打出绿发师了。对的，我们有这个这个在打在对战的时候，, Start Time: 1761110
Text: 有这些这个哥们儿们是吧？来助战了哥们儿和姐们们，而且这帮哥们儿还贼贵。对，好看呀。对，嗯，这样的话呢我觉得希望我能把这个事儿呃火花的事儿呃说的算是明白一点。嗯，其实就相当于是通过火花烈化的这么一个概念啊，整个呃游戏的构架出来的虚拟的一个世界观剧情和咱们现实中打牌的就实际上的一个呃打破，, Start Time: 1786930
Text: 第一次勉强这样给复制起来了。其实是的，你这样有了更多的一个代入感，而且呢给了这个反派一个很好的一个给的故事情节，推动一个很好的一个动机。嗯，那咱们就既然是故事推动了，咱们就回到这个尼克博拉斯，想要重新打起这个火花之战的原点吧。我们像就就说他是从什么时候哪一个环境就开始预谋这些事了，, Start Time: 1818140
Text: 然后他都做了哪些事儿？呃，其实可以说呃，在朋洛克第一次被做成牌的时候，红色的朋洛克和蓝色的朋洛克就分别是茜卓和杰斯。嗯，呃我的印象里白色的朋洛克还是阿耶尼这几个人物，实际上咱们看到都是一直呃特别是杰斯和杰斯和茜卓。嗯，他们实际上就是现在我们所说的这个万纸牌里的复仇者联盟，, Start Time: 1839000
Text: 也就是守护者联盟的两个元老级人物。对，但是他们刚刚从零七年出现在这个牌上和故事里的时候，就已经被柏拉斯操纵了。哦，但那个时候就不管是他们还是玩家，都没有意识到，是没有意识到。当时如果大家还能找到当时的那个漫画的话，会看到茜卓呢去偷到偷了一个卷轴。嗯嗯，然后呢，, Start Time: 1868930
Text: 杰斯呢呃去追回这个卷轴，顺手抹去了浅卓的记忆。那么他们这个但这个卷轴引起了后面一连串的故事，最后把他们引入到了赞迪卡啊，赞迪卡呢他们就在那里，相当于是间接的将赞迪卡埋藏在赞迪卡这个时空里面的呃，可以说是多重宇宙的一个祸害卡啊，叫做奥扎奇的类似克苏鲁的这种生物释放了出来泰克苏鲁了。, Start Time: 1896480
Text: 对，而且这个呢实际上就是布拉斯操控的他们阴谋的一部分啊。我还有呃就说到这个我有点印象了，就是但我不确定名字是不是叫万智对决啊，是有一个电子版的一个呃万智牌的一个游戏。有的，然后他们那个就是一上来的教程，就是以吴小强为主角。然后是在玩他那个剧情模式的时候，就是分别讲了这几个人是怎么点燃自己有火花的。, Start Time: 1932760
Text: 对对对，如果大家想稍微尝试一下，但是我不推荐玩这个游戏。因为这个游戏很明显，没有那个竞技场做的好。是的，大家想要了解剧情的话，可以把这个就是几个呃具情模式打通，然后就记了。嗯，没关系，也也以关关我，我们可以做广告告吗？可以，就是因为我们的小团队呢也在微信公众平台做一个呃叫做 MTGCN 博士都的微信公众号。, Start Time: 1956720
Text: 呃，搜索的话是 MTGCNBSD，那么我们在那里基本上是搜集的相当全的吧。应该如果前程不敢说最全的话，按者牌的故事呃，在关于这个这个吴小强的故事呢，也是当时是有官方的中文版的啊。嗯，所以刚才回到咱们刚才说的那个话题啊，就是说这个阴谋从朋洛克一开始，实际上我怀疑在威士忌内部就已经有一个端倪了哦。, Start Time: 1984270
Text: 嗯，那么接下来呃咱们就说这七个时空好，呃，当然我我现在有点担心，就是可能对于不是特别了解万纸牌的朋友来讲，报一些这种各种这么多的名词儿，可能有一些这个可能会会再带来一些负担。那么我尽量呢也会稍微展开一点讲讲。对对嗯对，所以如果是比较熟悉的朋友呢，听到以后，, Start Time: 2017030
Text: 那么也这个可以回顾一下是吧？嗯，赞尼卡，我们刚才说了，赞尼卡是一个嗯很怎么说呢？就是一个很无色的一个事情，对，它是一个冒险者的乐园吧。那里的这个法术力非常的充沛，呃，而且呢这个关键是他埋藏了一个非常黑暗的一个秘密，就是在他这个世界的这个核心里边，藏着这个可以穿越时空的莫名的呃，, Start Time: 2044000
Text: 不为人所理解的，呃，可以说是唯迷一样的这个唯逆宇宙自然法则的奥扎奇。对，咱们就照着克苏鲁那个思路来理解就行了。呃，是的是的，对呃，布拉斯的阴谋在这里呢只是一个开了一个头。就是刚才我们说的教唆着这几个朋洛克呃来到那里，把奥扎奇的这个封印解封了。嗯，这样的话呢，, Start Time: 2076460
Text: 像这些怪物放释放出来之后呢，按照布拉斯的这个说法，想法就是把水搅浑，呃，在这个大家都是失去了力量。那么我要先把水搅浑，然后我静观其变哦，看看看懂了。对我看看这些哪些人是不是会不是大家都受这样的影响。看看看你们是啥水平，看看你们是是是什水水是吧，哪些人可以被我利用，, Start Time: 2104880
Text: 是吧？些可能就是会会会对我的计划造成一些阻碍，那么他是这么一个考虑，那那他就不怕放出来，这克苏鲁比他还强，他真是敢啊。嗯他有翅膀跑的快，他而且合理合理，对不也？而且对在最作为他来讲，他的性格也不会关心一个世界是不是被毁灭、毁灭。对于奥扎齐来讲，他就是是一种非常相当于呃吸干这个时空的生命法术力，, Start Time: 2133140
Text: 让这个世界变成一片荒漠。他他不会有明确的一个动机和目的是吧？嗯，对，他的就是一个谜团。哦，对我想起那个最终那个异月传奇有一张卡上，他的描述是这个是如生命般沸解的谜团。对，这个可以可以放到那个时间轴里。这三张牌的翻译真的是呃非常非常有有有味道。那这么说其实就是柏拉斯的意意图，, Start Time: 2164640
Text: 就是他明确的知道这个东西很强大，但是也不会对他就是造成明确的威胁是敌人，他对所有人都是敌人，他只不过就是想把他放出来测试一下这个小小强梦。对，另外我们估计呢还有一重考虑，当年奥扎齐呢是他的后来反目成仇的亲生兄弟乌金所囚禁的。所以说也不排除他这个给报复，他有报复的对，, Start Time: 2190330
Text: 相互伤害啊。啊，嗯这样的话我们就从第一个赞迪卡时空，那么可以往下就接到按者牌后边的一个系列，就是印尼翠。对对，呃，印尼翠呢这可能对于他倒不完全是波拉斯的一个设计了。哎，纯粹是因为奥扎齐呢，他是有三个啊，就三个这个元祖的这种怪物。那么大姐二哥三哥啊呃这个为什么为什么是大姐？, Start Time: 2215550
Text: 二哥三哥，这个性别你也别问我，我也不知道为什么如生命般费解的谜团啊。嗯，大姐呢最后就是他离开了赞迪卡，到了印尼翠，嗯，所以才把故事的焦点转到印尼翠。而我们的这个守护者同盟呢，也正是在与在赞迪卡与这些这个呃奥扎齐作战的时候，嗯，才结下了这这个他们的守护者誓约，, Start Time: 2248940
Text: 然后立誓要这个保护这世界，对一方面保护这个世界。另一方面他要保护所有呃就是要要保护这种，就是呃怎么说呢？要应对跨时空的威胁啊啊，因为我们是朋洛克，我们我们可以穿越时空。对，这个因为我 gregregretey responsibility 可以这么说，是吧？, Start Time: 2278790
Text: 特 peremember。对对啊，关键是你们跨越不了时空，你们不知道你们应对本地的就可以了。我们可以跨越时空，我们就得应对跨时空的威胁啊，时空警察哦，对哎对，然后他们呢就跟着大姐的威胁就到了，可以说是到了这个印尼翠。哎，印尼翠其实是一个像哥特的一个环境。对他和就是我们之前提到一个老吕法索林还有很深的关系。, Start Time: 2301570
Text: 对，呃，也是一个哥特特风格格，这种种一鬼鬼啊、狼人啊、古宝啊呃这些呢就非常对大家来讲是刷完全是欲罢，不能怎么可以拒绝得了呢？所以这呃可以说印尼翠在万面牌的这个时空设计里面也是非常有特点的一个，嗯，而且是很受欢迎的。包括我们经常会会会有人问到，我们说你们什么时候做印尼翠的这个呃摄箭级的话，, Start Time: 2327950
Text: 我也想问我，我很想问呃，其实这件事情如果我能在这里剧透的话，我觉得应该可以啊。就是另外有一个团队已经应该是把这个译文应该是完成了啊啊，也会在如如果顺利的话，也会由这个咱们之前卡拉德曲之本一样，像由这个木川游戏文化他们来推出啊，应该是这样的，我们没有直接经手，, Start Time: 2359860
Text: 但是我们这个乐见其成。对，这这个印尼翠不光有吸血鬼，我跟你们说说索林还造了个天使使后，觉这天使还堕落了贼。喜欢啊是啊，这个就是说可以说大家都非常喜欢的元素放到一起，这个铸就了这么一个尼崔这样一个备受欢迎的一个时空吧。呃，但如果我们说接下来我们再转到另外一个时空。, Start Time: 2383100
Text: 呃，如果我们说前面两个时空还是有原型的，嗯，呃一个是克苏鲁神话，嗯，啊，一个是这个最古老的，这个可以甚至可以追溯到什么弗兰克斯坦啊，是吧？那个科幻的鼻祖呃，就是说这个哥特式，那么下面一个时空呢叫做卡拉德曲。他呢就是我个人感觉啊不是因为我们这是这个时空，是这个时空的设猎集，, Start Time: 2405830
Text: 是我们翻译的啊啊，另外我也是觉得他非是非常有特色的一个一个时空啊，它是一个蒸汽朋克，但是和咱们脑子里可能第一反应想的那种灰暗阴暗的那种完全不一样，它是一个非常明亮，非常乐观，很欢快的一个时空。设定。的确印度人呃设对的确这个是受到了一些印度的这种文化的一些呃，, Start Time: 2429430
Text: 怎么说呢？影响嗯嗯，但是也不能完全说，它就是一个印度风的时空，可能还还还不能完全这么讲，有一点影子在。对对对对对，呃，按照官方的说法呢，就是因为我们经历了赞迪卡这种克苏鲁市的恐惧，经历了印尼翠这样的哥特式惊悚。那么我们需要一个明亮和明亮一点的欢快的环境，把这个事儿把这个把大家的情绪调动回来搬回来哦。, Start Time: 2460580
Text: 啊，所以是这样，呃，在这里呢我想单独说了一点，就是这是这里的尼克布拉斯的阴谋，就开始逐渐逐渐的浮出水面了哦，呃就是在印尼翠那边把那个放出来的克苏伦给解决了。然后接下来就要开始他对他亲自得出来布局了。对他呢其实也是通过他的下手下，那么一个叫做太兹瑞的朋洛克，, Start Time: 2487560
Text: 这个人呢和丽莲娜和杰斯这两位守护者成员呢也是有非常有渊源的，基本上就是不共戴天吧。啊他在这里做了一件什么事情呢？他抢走了就是巧取豪夺吧，夺走了这个时空里面的人们的一个发明，就是时空渡桥。呃，这个杜桥是做什么用呢？呃，很有意思就是说当我们说这个火花变质，那么从律法师沦为朋洛克之后，, Start Time: 2515710
Text: 嗯，那么这个宇宙中存在的一些时空门就停止这种正常的效应了。哦，就是原来除了朋洛克之外，可能还存在了一些穿越时空的这种时空通道。但是呢由于这个火花导致了宇宙的这个规则的变化，那么这些时空通道就不能够使用了，因此跨时空呢就相当于你得重新重来一次重新再去。呃，怎么说呢？, Start Time: 2544770
Text: 就把这门给打开，呃，发现这个这个其中的这个奥妙吧。那那么卡拉德许是一个有一点就蒸汽朋克嘛，它这个科技也很很发达。呃，所以呢它里面有一个本地的，并不是朋洛克的一个凡人做了很多神器，他发现了这个穿越时空的秘密，而且成功的将一个非生命的这种物体进行了时空这个时空转移哦啊之后呢，, Start Time: 2574410
Text: 这个就被这个布拉斯的手下所利用啊，就相当于他发现了让没有火花的东西，也穿越时空的能力了。对，但是呢还有一点很可惜，就是只能传送这个无生无生命的东西，无脊物哦，就是就是没有火花，还没有生命的对，目前只能做到这一步。因为毕竟我们从设定上，从情情节上还要保证朋洛克是唯唯一的火花，, Start Time: 2606480
Text: 拥有火花，能够活着穿越穿越时空间隙的这种呃这这种这种存在还要保持你独特性啊，这所以这一点呢就是有这么一个那觉呢设定上还是比较生命的对啊，比较合理的那要要这个传送门，尼克波拉斯是要做什么用的？嗯，这样的话我们就接着到可以去下一个时空寻找答案。哎，呃在卡拉德许呢我就提一句话，, Start Time: 2633460
Text: 就是我们的守护者同盟守护者组织。呃，就是我们刚才说的吴小强，呃，可以说是解决了这个时空的危机。嗯，但是呢呃他们所不知道的事呢，就是时空渡桥的确是还是落到了布拉斯手中啊，啊，他们解决这个问题之后呢，觉得应当乘胜追击。接着这个线索嗯去一个叫做阿芒凯的时空，嗯，, Start Time: 2662030
Text: 去指导龙巢吧。可以说因为他们得知这个柏拉斯在那里好像是在筹划着什么阴谋，有阴谋，有阴谋一定要去。这个说呃虽然说这是他的老巢，但是呢我们可以打他个措手不及。对，当时主人公都是这么天真的吗？对，这么天真的就就这么就去了阿芒凯，这个时空呢就比较好。对，就比较好找原型了。, Start Time: 2690710
Text: 它是一个埃及的一个风格的一个时空，而且呢它融入了一些这种末世感的这种这种这个意境在里面吧。嗯，啊呃我们简单说呢就是说布拉斯在大约几十年前来到这个时空腐化了。那里的八个神啊就是哦就是猫神、鳄鱼神等等。对对，动物神明，对这个也和这个埃及的一些神系也有暗暗的有一些关联。, Start Time: 2718650
Text: 对啊，就是他孵化这里的八个神呢，然后让这些神然后并且呢就是他这个反派他心狠手辣，就是屠杀了呃幼儿以上的所有的成人。哦，他抹除了神的记忆，然后通过这种物理的方式抹除了这个时空里面的这个人的这种历史物理的方式太狠了。对，嗯，这样的话呢他开始用这些神呢作为他的代理人，, Start Time: 2748220
Text: 呃，让他们去主持一系列的撕练，嗯，让这些人让这些幼儿，然后还有这些青少年逐渐成长，逐渐锻炼自己的舞技。然后最后怎么讲呢？最后就是说最达到了一个扭曲的一个目标，就是最终呃变成一个死人啊，僵尸军队是吗？对，就是说我让让他通过操纵他们的这种宗教信仰，让他们认为这个现世的这个生活，, Start Time: 2775850
Text: 这种磨练武器是为了我死亡之后啊，在战争中死亡之后到来世享福的这么一个必然的途径，而且是唯一的正道和埃及的那个宗教还是有点像的。哎呀，这个宗教问题我们就不谈了，但但从这个侧面也可以看出来，就是这个柏拉斯有多厉害，就算他火化变质了，他知道这个环境都可以把本地神给腐化，, Start Time: 2813240
Text: 是的，就还是非常强的。当时在故事里面有一个描述，他就是 y 歪脑袋，结果有一个那个神就直接就被他就是洗脑了，就击败了哦哇塞他的。因为他是这个心灵的这个打击能力是也是非常强的行控制啊进行打击。因为他在如果看牌的话，它是沾蓝嘛，蓝色是心灵的颜色。对，所以说他就用这种方式把这些这些无知的这些青少年吧，, Start Time: 2837780
Text: 培育成了就是通过拼命厮杀。嗯，最后呢在战场上以死亡，以最终的死亡为荣。那么这样一批精英战士，然后通过一些魔法的手段呢，保存了他们的战斗的技能，啊，失失去前前生的记忆。那其实就是那个道理嘛，什么什么样的军队是杀不死的，就死了的军队死了的军队。对，这里我估计大家应该也就能对上号了。, Start Time: 2866830
Text: 就是有了这样一支不死军团，不就可以穿越。刚才咱们说的这个时空渡桥了吧啊失决了这个问题哦，那就相当于他他把一个时空里的所有的军队全都通过这个时空渡桥就可以传送到他想要的地方了。是的，呃，这个地方呢就是我们最后要说的就是这个火花之战爆发的这个地方啊呃拉尼卡。嗯，, Start Time: 2896790
Text: 对，那接下来呢他拿到军队以后，他又做了啥？接下来呢他并没有直接去他还他的这个阴谋里面还有一个拼图，没有拼上。嗯哼嗯，这个拼图呢实际上和一件神器有关，而这个神器呢是被藏在一个叫做伊夏兰的时空里啊。呃，伊夏兰这个时空呢也是设计的很有意思的一个时空，我觉得是啥都有的一个时空。, Start Time: 2920580
Text: 呃，对我就总结了这么一句话吧，就是说呃你可以理解为一帮吸血鬼贵族率领的类似于这个历史上西班牙征服者。对对啊，入侵了这个南美阿斯特克印加帝国，嗯，啊，而这个帝国呢它又是驱使着恐龙作战。呃，此外在海上呢还有就是加勒比海盗一样的这种风格的这种海盗，在趟浑水。嗯，, Start Time: 2948940
Text: 呃在大陆上呢还有这个人鱼族守对守护着这个传说中的失落的黄金城，魔兽世界。就是对，还有印第安纳琼斯呢呃我们说的说的这个神器呢叫做永生圣阳。他呢就是藏在这个失落的黄金城里面啊。呃，这个东西的渊源其实也和波拉斯和乌金，甚至和拉尼卡的这个法律的制定者也很有关系。但是我们就不在这儿展开了。, Start Time: 2978910
Text: 如果还可以，还有一次打广告的机会的话，我们曾经在我们自己的就是 MTGC 魔之声的一个播客。节目里面专门做了一期关于永生圣阳的一个介绍。嗯，啊如果可以看时间轴上面的介绍，谢谢。哎，那这个永生圣阳又是做什么用的？为为什么布拉斯这么想要他？嗯，就是这么说吧，就是伊克兰是这样一个地方来玩吗？, Start Time: 3011030
Text: 来了，你就走不了的地方哦，就是他实际上永生生涯里面有一个女法师的火种，就是女法师的火花。嗯，那么就是俄佐啊俄佐的火花。当年俄佐是想通过这个创造这件神器来对付柏拉斯，嗯，把它囚禁在某一个时空里面啊，所以说火花的力量不是用来穿越时空嘛。那么可能俄佐呢就有因他也是一个强大的一个史芬斯彭洛克。, Start Time: 3036320
Text: 嗯，那么他就通过一种方式，就是起到一个反作用。只要是永生圣阳所在的时空朋洛克都不可以出，出去就进得来，出不去。对，只能来来了你就走不了哦，除非你伴着这个永生圣阳一块走，那当然对吧？嗯，所以这次呢我们就又又看到了就是这个时空渡桥又发挥的作用。嗯，呃波拉斯呢派人呃，, Start Time: 3070140
Text: 到这个伊夏兰来，那么拿找到了黄金城，找到了永生圣阳，然后把它从用施工渡桥搬到了拉尼卡。哦哦，其实这么这么布局就已经看出来了。对，就是想把拉尼卡作为一个决战地。是的，让来到这儿的人都走不了。对，那么我们先看了，就现在就是说这基本上就是三块拼图，呃，主要的三块拼图啊，, Start Time: 3098080
Text: 我们就就基本上就是涉及到这三个时空。嗯，但是后面的一个时空呢，可以说是我这个怎么说呢？以神魂颠倒日夜，就是对他就是万智排最早的一个时空，也是最可以说万字牌呃最有原创精神的一个时空，就是多米纳里亚。对呃，如果呃前一段时间打牌的或者开始坦白的朋友也都知道多米纳里亚这个系列也是非常的受欢迎。, Start Time: 3126310
Text: 晴空号啊，对，设计的也是非常的怎么讲呢？就是有这种怀旧感，里面放了很多小心思，很多彩蛋，呃，也有很多的这种人物，可以说这是一个英雄辈出而又饱经摧残的时空。嗯，如果这个讲起来可能有点太多了，我们就不再不在这儿展，不在暂时先不在这儿展开了。呃，但是在这里呢，最后的结果就是说波拉斯的最后一块拼图呢，, Start Time: 3154640
Text: 就是这回就不是一个东西了。嗯，而是一个人哦就是娜姐莉莲娜维斯啊，呃他也是相当于是守护者中的一员，守护者中的一员。而且呢他是一个黑色的嘛，黑色的，他是象征的这种腐化腐化呀、死亡啊这种力量，他本身就是一个死灵术士。嗯，对，提到死灵术士有没有 reninbobel，, Start Time: 3183020
Text: 刚才我们提到了一支军团。对对，所以呃，这个地方呢就是也是经过波拉斯的一番设计，让莉莲娜以为他到多明纳里亚解除了自己的一个契约的时候，波拉斯出来说，你以为杀了这个多明纳里亚的最后这个恶魔，你就获得自由了吗？没有你看到你这个条款下面有一行小字，最终解释权归尼克波拉斯所有了，, Start Time: 3210330
Text: 是吗？我这是这四个恶魔和你订立这个灵魂契约的恶魔死了之后你属于我哦，那这里可能要稍微展开来讲一下，就是莉莲娜他跟几个恶魔签订过契约。对，嗯，我们刚才讲了，就是说在火花呃变质之后呢，莉莲娜那个时候呢已经是个相当于百岁老玉了。可以这么说。呃，所以对于他来讲，他受到的这种火花变质影响响比拉拉斯还要还要还要大。, Start Time: 3242290
Text: 嗯，所以就是个凡人。是的，所以他要求助于柏拉斯，那么恢复你。咱们刚才也提到了一点嘛，恢复这个年轻美貌，更重要的是力量。嗯，那么柏拉斯干了一件什么事情，他带他去四个时空，找了四个恶魔，签订了一个契约，就获得他们的力量。对，所以我们看莉莲娜维斯这个人物身上刻着这种花纹啊，, Start Time: 3279150
Text: 实际上是一种契约的一部分，是际醒他，你的这个灵灵魂归归这恶恶魔所有的。但是莉丽莲娜反水对丽莲娜作为一个非常有性格的一个黑色的一个这个人物，黑色性格的一个人物。那么他想的就是说我已经得到了这些力量。那么我可以通过我现在的力量或者说我获得更强的量量，把这这四个恶魔杀掉。, Start Time: 3303250
Text: 嗯，这样的话，我一方面我我保保有这个这种现在我这拥拥有的青青春力力量样呢？我又不不受你这些恶魔的这种限制啊啊，是是可以说作作一个黑色色人物，为什么能够加入一个守护者团体，去做一些在多重宇宙中行侠仗义的事儿啊，这是一个很合理的一个一个解释，就是要去杀恶魔。他的目的就是说你这些人哎喜欢搞事情，, Start Time: 3330830
Text: 而且还不弱，那么我可以利用你们达到我自己的目的。所以如果大家看有一张牌叫丽莲娜的誓约，嗯，啊，他上面就是说的是意思就是说好吧，我我也这个加入你们这个誓约，这样你满意了吧。啊，他不是，他是带着一个自己个人的一个自私的一个目的对，但其实刚好和主角团的目的又是不谋而合的。, Start Time: 3358880
Text: 是的，而且他也给这个团队呢带来了一种矛盾冲突，一种张力。呃，所以我们觉得这这个设计呢是非常非常好的。而且呢在多米纳里亚，他本身就是莉连娜维斯的家乡。对啊，又增加了一些这种怀旧的意味。而且还增加了一重他和他哥哥之间的一种纠葛。嗯，对，我们也就不不再不说太多。, Start Time: 3382920
Text: 但最后这个总结一下，多米纳里亚呢让柏拉斯得到了他指挥不死军团的将领，就是利莲娜，就是策反了五角强生的一员。对，所以现在我们经历了六个时空，嗯，最后到拉尼卡这七个时空，第七个时空也是，怎么说呢？就是主战场吧。对啊，呃拉尼卡哎呀，想再多说一点，就是他是他从时空设定上来讲是非常有意思的。, Start Time: 3406160
Text: 石灰蒙的地方。对，按着牌有五个颜色，嗯，那么这五个颜色两两相配，那么它又形成了一些这种特定的理念，呃，我们可能也不在这里再多说了。那么呢在拉尼卡这个时空呢有十个，呃，就刚才咱们说的五个颜色两两相配，那么就形成了十个色组，双色色组。那么每个双色色组在拉尼卡这个时空里面呢，, Start Time: 3443180
Text: 是代表着一个工会。对，这个咱们上一期小丽老师在介绍万字牌颜色的时候，也详细的介绍过这个十个工会各自的特点了。对，那么在这里呢就是说呃我就是想到有点像龙影地下城里边那种印记城的那种风格啊，啊，工会的。但是呢可能呃印记城并相对来讲，哲学理念上可能更为就是深刻一些吧。, Start Time: 3470490
Text: 啊也不像这个呃拉尼卡更多的是这种五个颜色。对这种这种限定感比较强。嗯，呃呃啰嗦一拉尼卡卡时空这个特色。那么在这个主战场上，我们就看到在火花之战里面的故事，就是那么呃时空渡桥把不死军团运过来。嗯，那么丽莲娜呢指挥不死军团，同时呢他还缺的一个东西呢，这个事情实际上一切都在柏拉斯的算计之中。, Start Time: 3497050
Text:  everythin's under control。对呃，我有永生圣阳放在这儿。嗯， ok 那么你们来了，走不了 OK，那怎么骗过来呢？对你们来不来呢？这个事呢就是说他也做了，他也做了一些设计，就是他现身之后呢，的确给拉尼卡本地的这些十个工会的工会长，包括人民带来恐慌。, Start Time: 3526860
Text: 那么其中有个工会呢就制造了一个信标啊，他向多重宇宙发出信号，向失空警察求救了。对，这地方可能说略微有点牵强吧，但是我想还是说得过去的。那么 SOSSOS 波拉斯在这里快来救，快来救我们。那么因为守护者是肯定要来的，嗯，所以通过这个信标的设置呢，就会把这些呃各路朋洛克无论你是想来还是不想来，, Start Time: 3550680
Text: 当这个信标燃起的时候，你的体内都会有一种冲动。啊，所以说我们刚才讲到一开始讲太佑，我们这个小太佑，这个也是突然感觉到体内有一种冲动，我得去了，我得去个什么地方，但是他都不知道去哪。他就说他他只是说看到眼前有白光，那么他就冲着这个白光走，然后再醒来的时候就已经来到了。, Start Time: 3586750
Text: 你看啊，包括其他的一些朋洛克，也是这个莫名其妙的，就觉得我要到拉尼卡去。因为好多好多朋洛克他都是认认识拉尼卡这个地方，嗯啊，他可能解释不了原因吧，就是我至少去看一看，谁也没有想到，来了以后就被困在这里啊。嗯，接下来呢就是说专门打狗，专门打狗了。我们柏拉斯呢这个用了一个魔法啊，, Start Time: 3610210
Text: 就是当彭洛克被不死军团杀死的时候，就像很多人如果看了那个宣传片儿，火花这个宣传片儿的话，就看到片子可太好看了。对呀，这个唯一一张没有被做成牌的彭洛克叫戴克贝登是吧？就在里边就给大家以身试法，显示了布拉斯的这个阴谋是怎么达成的。戳死，然后火花被吸收到这个不死生物身上，, Start Time: 3637940
Text: 嗯，然后不死生物爆炸火花释放，然后被布拉斯吸走啊啊，就是这样，所以就是呃我不知道听众是怎么想的啊，我是觉得这个阴谋的设计还是挺合理的啊，这特别巧妙好吗？啊，对，可能有一些这个稍微牵强一点地方。但是就我所了解的万字牌的故事里边呢，这已经是很出色的设计了。特别是考虑到他横跨了这么多年，, Start Time: 3666480
Text: 对，而且兼顾了这么多时空啊，这一点还真的是没有一个很好的从就是顶层的一个设计的话，可能还真是做不到的。因为他毕竟是每年都要分几次卖牌的嘛。如果对他是要做一个很长年限的一个计划的话，他必须要保证每一个地方每每个环境下买有足够的线索。另外这个环境单独拿出来还要非常有意思。, Start Time: 3700930
Text: 是的，这个就是非常难的。对我听说好像是七年一个周期，嗯啊，就相当于他们现在在着手设计设计进行探讨的。大概就是我们七年之后能看到的系列啊啊，和漫威一个套路，应该还记行宇宙了了吧。对对对，嗯，那整个火花之战其实讲的故事就是说呃来的这些朋洛克们不甘心心甘情愿，就被这个尼克布拉斯吸走自己的能量。, Start Time: 3725370
Text: 是的，与之反抗。对啊，那想要继续了解这个火花之战的故事，朋友呢就可以哎买这个环境的牌，然后看他这个环境上排，其实讲故事讲的还是挺明显的。呃，是的，我想如果还有时间的话，我想你分享分享就是我自己的一些就是想法吧。由这个火花之战的小说想到的一些事情吧。火花之战的小说在网上，, Start Time: 3753760
Text: 可能大家如果注意的话，有些评价也是比较两极分化的。嗯，但是我个人还是认为他是一个万万牌的代表作啊，他堪称万志牌的代表作。简单说呢就是他是以朋洛克为中心的啊，这一点非常重要。其次呢他的情节和卡牌的匹配度是很高的。虽然说有些人觉得我看卡牌就把整个书的故事剧透了。, Start Time: 3779560
Text: 但但是呢呃从这点来讲，作为一个卡牌，即幻式卡牌游戏来讲，这一点故事和卡牌的这种联系是是非常重要的一点。嗯，第三呢，咱们刚才也说了，情节史也是相对合理的，是一个比较好的一个故事。嗯，再一个就是写作手法上呢，基本上呃虽然说是个群像式的，不能特别的深入，没有角色的深层的挖掘，, Start Time: 3803340
Text: 很多角色深层挖掘和发展。但是呢还是一个很讨巧的这么一个群像式的故事。嗯，呃因为我对它评价这么高呢，也是另外有个原因，就是万纸牌的故事。从长期以来，它是更多的也是呃无论是原因是外包了也好，还是说是一个卡牌脱节也好。还有就是说呃受限于集幻式卡牌这种本身它不是是一个很好的一个叙事载体。, Start Time: 3825490
Text: 对啊，所以说万纸牌的这种叙事呢，往往就是碎片化的不确定的。对，要不就是卡牌上一两句背景谜述呃，就要不就是这个卡牌上的一两句背景背景叙述是吧？如生命般谜团，然后我们就自己去脑补我们想象中这个故事。那么但在国内呢就是的确很难获取这故故的全貌。对，呃，但是就我收集的，, Start Time: 3851030
Text: 我我觉觉得收集比较全了，但真正写的好的并不是很多。嗯，但是呢对我来讲呃，今天能够受邀来到这里聊这个话题。我相信还是这说明万字牌的故事在咱们国内呃，尽管有各种各样的限制吧，还是很让人感兴趣的。对，呃，但是我不很确定，就是如果说万字牌的故事，特别是老故事都翻译出来的话，, Start Time: 3875080
Text: 大家看到了原文摆在上面，是不是还这么感兴趣？有时候这个朦朦胧胧才是美，是不是？对对对，你这个感觉我在月传传奇个个那个环境就特明显显。因为他刚好讲述的就是科鲁鲁的故事，所恰恰可可能就这个碎片化的叙叙最最适他。嗯，但既然来到中局了，那大家都知道灭灭最最后会死。, Start Time: 3899880
Text: 对我觉这个主人公会赢是至于要怎么打呢？肯定还是小。我说这个一个具体的形式来描述的话，会更合适一些。嗯，对，所以我是其最近是有这么想吧，就是万字牌的这种碎片化的叙事啊，嗯呃，可以说让整个玩家群体，特别是在咱们国内的玩家群体，可以说是自己脑补了一个万智牌背景故事，, Start Time: 3920400
Text: 一个幻想的一个怎么讲这个一个一个云一实共同体，其中有包括各种类型的叙事，有正式出版的一文。嗯，是吧？也有个人编写的梗概，还有一些口头流传的的的故事吧。也有我们多万万自媒体啊，包包我们自自博博都啊，我我们 MGCNN 做做一一些故事介绍，还有我们这个电波客的节目啊啊，, Start Time: 3943050
Text: 做了一些人物情节点评。嗯，所以说呃可以说万字科的故事呢呃同时也是我们玩家自己的故事。万字牌的这种叙事呢，也同时也是我们这些爱好者自己的叙事。对，所以我是觉得这一点呢，无论万纸牌的故事写的到底是真好还是真不好。我们在其中如果能得到乐趣，无论说是造梗还是批判是吧，, Start Time: 3966010
Text: 还是还是嘲笑啊，还是说是津津乐道去像我们这样去当做真正发生的历史上去寻根溯源，去考古。只要你找到了乐趣，我觉得万纸牌的故事作为一个卡牌游戏的一个衍生物吧，或者一个或者是更高一点的说法，是是说不可或缺的一个吸吸引点，对他的目的应该就是达到了。毕竟万纸牌年纪也这么大。, Start Time: 3994580
Text: 其实万志牌年纪跟我一样大，他已经过去这么多年了，到现在还有这么强的生命力，其实是一件非常不容易的。它的故事性。呃，我们如果说故事不好的话，但是故事性还是很好的。嗯，咱们刚才一直都在说火花之战，但是可能我个人觉得有一点遗憾的，就是目前还没有消去显示出来，他可能会出中文版版。, Start Time: 4019760
Text: 所以这也是一个比较遗憾的事儿，就是确实挺遗憾的。对，作为一个这么多年故事的一个高潮，呃，一个很长的故事线的一个收尾。嗯，那么这么一场精彩的大战，而且我个人的私出于私心啊，就是说一个万字排的代表作。那么我们非常希望能够有这个中文版，嗯，很期待。是的，呃，但是也不要太大家，, Start Time: 4044870
Text: 也不用太失望。因为现在在威士忌的官网上呢，他也是每周会在周三的时候放去放出一篇这个官方的故事的像似简介吧。浓缩版。浓缩版就是在火花之战里有很多的人物，他选取的另外一个没在小说本身中出现的人物的视角，来把这个故事再讲述一遍，也可以说是一种很聪明的方式啊，我既然没既没有这个影响这个书的销量，, Start Time: 4070250
Text: 还能让大家能够知道这个故事是怎么样的。嗯，所以呢呃从从我们的角度，从我们这个平台上也会转载。啊，另外呢就是其实还有很多这样的民间团体，他们会以自己的角度再来详细的的绍这场火火花战战。对，据我了解呢，也有朋友在不同的论坛在做这种志愿的这种翻译的工作。哎嗯，那可以去关注他们。, Start Time: 4099770
Text: 对今后有机会也把各各位大佬也都请到这个地方来给大家讲讲，就长达二十多年的一个万只牌的故事。对行，那到这儿咱们第一期就是大概讲一下火花之战故事的节目呢。到这儿算主要内容就算结束了，也算是我们总算是哎挖坑开始往里填第一下土了，是吗？今后这个反花多火花。对对，然后这个今后很多故事，, Start Time: 4125480
Text: 我们之前也有就可能稍微带过，说我们在多明纳里亚也发生过大战。然后我们之前有说啊，那个克苏鲁的环境非常非常吸引人啊，怎么？但我们就只是可能用几句话，就就稍微几分钟就带过。对，这些时空其实要呃细展开来讲的话，它里面的律法师的故事啊和呃他创造生物之间的故事啊，就呃其实还有非常多可以聊的地方。, Start Time: 4151880
Text: 对对对对，那今天也非常感谢巴林老师来到集合，给大家讲这么一个火花之战，给大家安利这个万只牌世界下的是吧？复仇者联盟是那就期待之后再来做客。那这期节目到这儿就结束了，谢谢感谢巴林师师，咱们下节节目见，拜拜，谢谢大家。好的好的嗯。, Start Time: 4176010
