Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯嗯嗯，我的你你来了嗯，岁岁岁岁好在爱你。, Start Time: 70875
Text: 北京时间五月二十八号中午十二点十二分，欢迎收听最新一期的家酒游戏。新闻节目我是主持人娜利亚。大家好，我是新东坡。你好，我是龙马，我是四生哦，耶耶啊啊，西西没来的爸爸哆啦 a 梦爸爸。对他的这个记忆哈是出现了一些问题。对，听过上期节目的朋友应该能明明确的感觉到。, Start Time: 126120
Text: 但是少喝酒的，别喝酒，你不不喝喝酒酒尽量量喝酒，酒喝多了有可能就会出现这样的问题。教训啊，对，那几个 COD 根本都记不清楚哪是哪个了。一般人能继兴也不容易，就不是情有可原，确实是累。我们那挺好记的，因为每代 COD 都是因为你们自己的特点系列，这个比较忠诚的玩家一直都玩，, Start Time: 168650
Text: 然后可能印象深。嗯，那对于可能大多数玩家来说， OO 就是是个个每一样的战争，但是可能不会特别去，都是一样的战争，而且是那么多代这个战争，那个战争，这个世界战争太多，这个世界战争太多了。是嗯对，然后今天是我们四个来为大家带来新一期的游戏新闻节目。哎，然后今天我们录制呢是周四，, Start Time: 191740
Text: 咱们这就开始了啊，我录制这不是周四嘛，其实就在几个小时之前，今天的凌晨四点，嗯，索尼的这个新一期的 COS 会啊上线了直播活动嘛。今天的重点主要就是最后生产者第二幕是吧？现在叫是呃第二部吧啊，这叫呃其实是战争一个部对正确的官方第二部、第二章、第二部都行啊，, Start Time: 211380
Text: 就是 part two。对，然后一个主题的演示，二十三分三十三分一段超长的演示，嗯，啊一边给你讲解，然后一边通过这个画面来给你展示他这个前半段是这个 new new drkeman drugman dcument。嗯，然后这个以这个复音轨的形式哎，给大家讲解成乐英轨啊呃剪了一些应该是之前的各式各样亮相的素材，, Start Time: 233410
Text: 是讲解了一下这个自由生还者到了这个第二部的一个大体的情况。嗯，就是艾丽如何这个成长了，然后他会面对这个他他收获了他的幸福的同时，要面对更多的苦难。哎啊，这是故事上的一个一个结构。然后又说了一下这个自由生还者的这个第二代的他的一些野心要有更复杂更多样的这个世界的呈现，, Start Time: 258470
Text: 嗯，不同的场景啊等等。然后在这个战斗上，在玩法上呢也要就是在细节上做的更好。能等等。讲完了之后呢，呃这个又放出了一段没有没有评论的一段全新的全新的 game play 完整的 game play 演示是也是是一段这个完整的一个关卡的前部分。对，从应该看起来应该是这个从水下潜入开始，, Start Time: 281550
Text: 然后连潜入啊，然后带什么射击啊啊，现场的制作呀，各种道具的使用啊，是啊包括一些无缝的这个演出啊，是就停在一个地方留了一个扣子，差不多就是是这么一段哎，啊，就展示这些战斗，然后前行，然后什么道具制作嗯等等这种。然后那个蘑菇人儿啊，我们那个蘑菇人真的很烦。我记得我玩一代的时候也有一个地方，, Start Time: 310980
Text: 就是因为我身上我身上当时没有刀了，所所以他只要破我就死，所以就是我就要我尝试了，反复尝试很多次，不要让这个东西扑到过，然后终于有一次成功了，然后把这这地方过了。我当时身上没有刀之后就真的举步维艰。但其实我第一次玩的时候，饿了特别想吃菌汤锅，饿了还是这个人，, Start Time: 339280
Text: 就是不一样。是对啊，那个蘑菇人的设计还是还是挺有意思的。哎，你们听那个声音会觉得难受吗？真就是那个发出的呃那种声音，这个觉觉得我我我我没感他有点像那种昆虫那种声音，就是那种说不好。嗯，他不是难受，就是他就是就是想营造一种恐怖的这标志性的这种声音。对，让想让你听到那个就觉得警觉或者道道有这个对种敌人，, Start Time: 362050
Text: 因为他对声音比较敏感吗？对，是的，因为我看到好像微博，有人说听到那个声音会本能的特别嘛。对，是对，会世些不适。是的对，因为他其实有点类似于那个当时那个是贞子吧，还是什么啊，那个什么啊，那个什么是那个咒怨啊，咒怨咒怨那个嘎嘎嘎。对对对对对对，都有类似的感，就是他可可能会让一部分人引起生理的警觉性。, Start Time: 385370
Text: 对对，他故意那么设计的是嗯，他这点我觉得是从眼神上看，是在他的游戏的，就是全方位的一种表示。我我看完之后，呃，临睡前跟很多人就简单讨论一下，很多人有几个人都跟我提了，他这个游戏就是他就是暴力的写实化。嗯，他那个暴力的写实化表现不是为了给你爽快的那是啊是给你一种那种那种冲击击感。, Start Time: 406050
Text: 然后就有一一点是说让你意识到你杀的是个猴尚生人，时常都有点类似这个意思。你可以看到那个演示中他的所有的就是呃战斗的方式。从这个锐气扎扎到人这个肌肌肉里开始给你直接对啊。然后那个枪打到头上时候，空腔笑应导致那个炉枪爆开的声音，嗯，就很多所有。对，就是你你去伤害别人的时候，, Start Time: 429280
Text: 那个声音是非常就是真实。因为不会给你特别强烈刺，就是快乐的刺激了，是这种式。嗯，你想感到这个游戏，因为毕竟是顽皮狗的这种也也分人。有的时候你像我我我有的时候挺挺快，那那那倒没说这这东西也是。对，就是主要是能感受顽皮狗这边所有细节上拉太满他人物的那些就是各种小的动作。, Start Time: 453880
Text: 然后很多人之前细节很多，之前他演示那个拆枪的时候，嗯，那个那个改改窝了嘛，那个改枪嗯，嘚瑟我得得，我现在没没没真真真不不能反反正你得瑟很嘚瑟，但是你可以说你已经玩到了。是啊，嘚瑟你就嘚瑟。龙马现在已经玩到了是这个游戏。嗯，然后就是因为那个细节呃，就是视觉上就已经非常非常足了。, Start Time: 478920
Text: 嗯，然后他这个音效真是昨天晚上听的时候是惊了。嗯，他那个剑呀什么的，弓弓箭啊、匕首啊、手枪嗯，啊，往后这个投掷物燃烧什什么的，是真是是是太神奇了。嗯，不过现在在看这段演示的时候，就是这个这个有些朋友也会担忧嘛，说自己家的这台 PS 这个风扇到时候会飞起到一个什么程度，, Start Time: 503370
Text: 就当清灰了，你都得用用这个时期啊，反正都稀婚都已经这时候，反正都末期了，这个这个这个被烧了，你游戏通关了，机器烧了也就烧了。说点这个意思啊，其实就反回过头说一代啊，因为反正就是我说的都是一代跟一代相关的啊，就是说的这个我有点暴力。这个成分其实因为一代也是嘛，, Start Time: 529590
Text: 他不是一脉相成的嘛。我是觉得他是在这个游戏中跟他的叙事和整体的这个世界观设定和氛围是有关系的。嗯，他不是在把这个东西当做一个就是这个，比如说很就是比如暴力这些东西当做一种就是个快感的，像是是了。对对对，一个一个东噱头或者是一个给你，他是和他整体这个游戏基调基调特特有关。, Start Time: 554939
Text: 就是那种你死我活的感觉，就是当你用一种很残忍的方式杀死敌人的时候，你每一次心里都想的就是这次是我杀死了他。对，那如果我失手，那就可能我就是会会被别人这样这样像这样杀死。对，就是他要的是那种一种就是在这个就是后勤术嘛，就样极端的一个情况下，就是那样的一个一个一个紧张的氛围。, Start Time: 576480
Text: 对，求生就是现实生存嘛，这个就是他其实是和这个生存要素紧密联系在一起的。而我看到很多玩家也反映说恐怕会怕说这个部分会给他不好的，嗯，造成不适感，或者我只能说我不知道是不是有关系啊，就是完全我个人瞎想，就是是不是可能和我们这个就是比如中国国内的这个，比如说这个文艺作品的一些限制啊和环境啊，, Start Time: 598500
Text: 就是可能我们一般看的东西都太包装了，是太过于被处理过一些，是可能会避免这个东西。那他这个整个这个系列都展现出一种就是像苏大说的，就是那种就是很直给的这样有点赤裸裸，他不是残残忍，他不是在炫耀这个暴力，而是说把这个东西当其实其实实我主要是有关系。对，就很直直面的放在这儿的时候会让人残。, Start Time: 621530
Text: 就跟时说不不是，是国内的文艺作品。实际上你看啊，就是说所有主流的游戏啊处理暴力力都相相当化化。文化娱乐，你跟这个你跟这个比起来相当美化。哎，再说这游戏也是有分级的嘛。是的，人人分级也在这对，他肯定在一个度的范围之围之内。对对，嗯嗯，他并没有像战神似的，就是故意弄一些桥段。, Start Time: 645050
Text: 是的，什么我们那个什么抽金剥皮扣脸可以演示一下。对，回到那个程度啊，但是他又不是那种很夸张的表现。是啊啊，我我个人是觉得还好，但是可能也分人吧，分人分人对我真的感觉里面那个细节就是太猛。但是确实啊这游戏可能在在国内这边也会有一些嗯就有一些有一些难吧。比如说视频平台，, Start Time: 665030
Text: 不过这些问题是的，总会有。对，反正因为有印象特别深的一些这演示中的一些细节，是比如它里面设计有那个用那个栓动啊，有用那个栓动步枪的那个动作。他那栓动步枪拉的时候，你说你你总要使劲尖要斜一下。嗯，然后拉开的时候，那个有一一点有一点点的那个热热量带来了弹壳抛出来，, Start Time: 689120
Text: 这是就是他都要做出来，我都是我感到十分的震惊细致，十分的震惊人，就括他的那个这就叫专业人，就是乐意在在上面换换时间的问题嗯嗯，服了。而每个游戏注重重点也不一样。对，是对，也不也也不能说，就你必须做游戏就得做成这样。因为并不是这样的啊，就只是他们玩命狗，愿意在这个上面花时间花心思。, Start Time: 714840
Text: 是的，而且这个给自做了。对对，是能做到。嗯，很巧就挺好的。嗯嗯嗯，游戏反正六月十九号发售，然后很快我们第一波游戏对，六月一号一也还是六月一号，应该是在官方的一些限制之下，我们可以给大家介绍说一下，展示一些这个特定这个部分的内容容对。然后在六月十二号会这个整个解禁整个游戏的这个就是这个 review 啊，, Start Time: 739740
Text: 所有媒体应该都会放出自己关于这个游戏的这个评测啊，或者是评论啊。嗯，我们到时候也会有我们的这个整个完整的这个报告，是在不剧透的情况下，六月十二号。是的，关于这个游戏整体的我们的看法的一个好。嗯嗯，那游戏发售之后就不用说了嘛，到时候对对，大家自己玩自己，他们也在考虑一下，, Start Time: 763620
Text: 看从什么角度录一些对专题节目，还是说视频啊等等各种形式的很的，他们在一起过年了嘛。啊这个这个这个这个时代最后的一个大作了是吧？对，嗯，也就是在随后的三周吧，六月一号是大家听完这节目的周一啊，六月十二号是再下一周的周五，嗯，然后再下一周的周五就卖了。是啊对对对对，, Start Time: 780720
Text: 嗯嗯，行，请大家关注我们的网站、微博、 b 站等等地方。对，到时候我们都会同步发布。对，到时们的一个消息哎，是吧？嗯，对，然后差不多是这样。但我看其实底下评论有很多朋友就表示说，因为他肯定是要买这游戏，肯定是要玩游戏嘛。嗯所以他就不看这个片子了。对，就是让自己还有朋友说说咱们是咱们标题这个说爱爱丽游游这个个不合适啊啊，, Start Time: 801890
Text: 你是玩过一代，他是没有的。当然了，我必须也也得考虑到没玩过一代的朋友的感受，但确实是这个爱丽会游泳是个梗，就是他在一代的时候有个特别的桥段，而且跟微不猎是有关系的。对，就是因为有对话，因为他不会游戏，是所以你要这个这个在游戏里做一些事情。对啊，结结果二二代他现在官方展示了，, Start Time: 828490
Text: 说他有游泳的场景。那我觉得首先他不涉及剧嘛，这个透不透的事儿呢，我觉得因人而异啊，因人而异啊。然后我觉得既然说说到这个 set ate of play 了，我觉得个个周其其实是这个也有一个游戏，也是用类似的形式对马岛对公布了自己的相应的内容嘛。这个对马岛之魂之魂啊，, Start Time: 848660
Text: 对，那这可能还远一点。七月份是对，那这个是我跟大家一样，我们也只能就是对着他现在公布的内容来说一些内容。嗯，他也是展示玩法玩法，你不同的风格，不同的流派。比如有那种上下就是就是这个听到正面跟人发生冲突的这种，然后通过这个刹那之间的这种这种这种应该叫什么呢？, Start Time: 866880
Text: 是是就是这种啊这种对决就是一刀直接结束对方的切，他中路生命，这个切中中就是是不是那种容易的好吗？就是他不是那种像以前咱们玩的游戏，叮叮当当是吧？叮叮当当就对，就叮咣那种就是像能叮当当的游戏，就一个就是这个对方老致魂只是展示了大多数游戏的样子，而且是对，然后他这个当时重点展示就是等待耐心。, Start Time: 890760
Text: 然后人家发起进攻的时候，然后你通过一个非常巧妙的技法，一刀终结人人家的生命是这这是其中一种玩法。然后还有一种玩法，就是放鞭炮就是纯潜入，然后就各种捣乱的里边。对对对对，那我觉觉就就你们们期不是那个有一个比较话题嘛，就是这个正确的期待这个一个作品啊，是就是当然了，, Start Time: 916569
Text: 理性的期待性大金刚就是是不能说正确是理性的。就是我是觉得这个游戏从宣发以来，我觉得索尼有一定责任。就是他把他抬高到一个这个跟顽皮狗类似的一个就是他的作品一个高度啊，四大金刚四大金刚就是跟战神和德拉拉斯这样游戏抬到一一个高度上，一直是这个宣发的规格。那可能会让很多玩家会觉得说，, Start Time: 935410
Text: 他们对这个游戏也应该有像战神、新战神和德拉拉拉这样样一一个待待。挺挺，但是我是觉得这样其实是有一点点这个偏差的。因为因为他说撒和炮，就是我们判断断个就是放边是这个游戏啊，就要看这个游戏的开发组之前做过什么样的游戏，是对综合评台。对，我们不能说他之前，比如说这个预 b 也说他们新宣新新宣布了一个游戏，, Start Time: 954410
Text: 是蒙特利尔开发的全新作品。嗯，然后你你不能期待它变成塞尔达传说，嗯，因为它是蒙特利尔开发，就你那个东西，也许你可以心里默默的期待一下。但你知道那个其实是不太合理的一个愿一个愿景，人家开发的就是嗯说难听点的路塞个依赖。就说说正常点说，因为开发总是要有一套自己的工作方式嘛，, Start Time: 978100
Text: 做出来东西西有一定的一致性嘛。对，所以就是在我心里的话，应该是明显显这个个稍低一点，比这个顽皮狗和这个圣圣莫妮卡是吧？我个人觉得不知道大家是不是同意吧，就是觉得所以我对这个游戏的期待，就是我觉得跟大家就会有不太一样。我觉得好奇怪啊，为什么他对游戏有那么高的期待？, Start Time: 996040
Text: 是他很明显就是一个就是换了题材的一个就是我们传统的那种比较常规的那种沙盒式的是塞尔菲王跟赛尔。我对，就换了一个题材的赛用人。因为这个 pickppunpuinfavch 我也我也玩过啊，就就是虽然都没有玩的特别久，但这基本上也都因为他后来也送了嘛啊，你想不弥补，, Start Time: 1014860
Text: 你不玩也得玩。对我也都都玩了一下，包括索尼他们这个旗下工程师，别的像蜘蛛侠呀，就是什么这个往上不在啊，什么去年这些位置都都玩了一下，就是还是明显游戏是有这个档次和这个规模是不同的啊，我觉得这个游戏你又特期待它，特别是像世代级的那种游戏，我觉得可能有一点嗯有点过度了，, Start Time: 1031410
Text: 我估计终究你会落空的啊，是。所以我是对他展示的游玩内容没有特别大的意外，可能就跟跟我想的差不多是是一个比较常规的一个对一个插沙盒类的，是在开放世界类的游戏。那这个游戏的吸引人的点就在于你喜不喜欢他这个题材。对我之前就说过，就这种开放世界的游戏，说白了你要这就是说白就是一个体验这种世界氛围的东西啊，, Start Time: 1055420
Text: 有的时候你可能自己加点戏，看你能不能带入。那这个能不能带入的很大一个先决条件，就是你对这个题材其实本身有多大兴趣，是像有些人上我就不喜欢西部题材，我就看着美牛仔，我就毫无感法，没啥兴趣。那我觉得哪怕是大镖客，你可能也也会也也不会有特别强的那个。是的是的，因为你就不喜欢这东西嘛。, Start Time: 1076840
Text: 对，所以我觉得回到这个日本这个见几篇这个题材，我觉得也是看你能不能啊，是对，像我的话，我可能就挺还挺喜欢这东西西。但是三个胖子着重强调了他他就要这个是包括他比如说格斗的时候有一些动作看起来有点愣啊啊，这个解释我就不接受。那有的知道的整体人的就从那竞景片上靠。, Start Time: 1095180
Text: 但是有些地方我对那我们这么说，他那个动作终结之后的那个那个那个最后停止那个动作是来自剑技片，真的有些地方过度，真的时候让你看着有点乱，可能有的时候可能还是技术问题，我只能把它识别为他没多好。我真的很难把它识别为像竞技片，反正有的地方，比如说场景啊，然后后我给你弄了一个滤镜和识别滤镜，, Start Time: 1115330
Text: 这是确实有那个那就是为了让你发照片用的。如果你要让我个人来期待的话呢，我对胖士的期待可能还略低于蒙特利尔。嗯，啊对，要地狱嗯，可能可能介于魁伟克和蒙特利尔之间一个感觉。因为我这么说，我是我是觉得 sarkpu b 的大组，你看蒙特利尔这种拳头组，他不是一直在做开放世界了，, Start Time: 1133890
Text: 是你明显感到他们的开放世界的设计方式是会是是变在变化的。嗯，啊比如说这个组织方式，然后把这些串的方式，不管他用的方式是有的时候很巧妙，大部分情还是很生硬吧。啊，比如说或者是整个 RPG 的机制，让玩家对成长更有概念等等等等。就至少他的开放世界的设计是在演进的，, Start Time: 1158110
Text: 嗯，就是在演进的。但是我觉得是呃就不说这代对马岛，就是说上次这个次次子的这个发售时间，它不是这个 suarppop s 初期吗？初期，然后那个时候其实开荒世界已经就是开始演技了。但但是你想次子他的玩法的基调基本上是上个世代，甚至上上个时代的那个嗯就还是那个时代。, Start Time: 1180910
Text: 对对对对对，还是那种感觉。所以嗯是是是，所以所以导致其实我对对马岛的这个期待也比较，你也期待也不敢谈。对，也不会特别有没道理。你不可能一个人是一个人，就突然间就突变突然牛逼，这个就不现实。而且你像奎北克这个他的这个最新的一代刺客，我觉得做的挺不错的，是吧？, Start Time: 1204550
Text: 我甚至在我心里权衡了一下，我都不敢期待。对马岛能达到就是奥德赛最奥德赛这个呃如果他能拿到奥德赛这个水准，那我觉就相当可以了，就超出我预期了。我觉得是一款相当不错的游戏，是因为三 r 胖子毕竟是第一方，他占一个特别大的优势。他的画面确实好是是他，他，而且他在他作为第一方独的技术支持，, Start Time: 1226860
Text: 他的表现力确实非常非常的强。嗯，但是我我是觉得三 r 胖子做游戏，在在玩的内容上的组织方式上一直都比较旧。嗯嗯，就是这个你没怎么变化，如果对马岛他有变化啊，因为在那个拨片里我也没看到有啥变化，而且其实挺静态的那个那那种变化吧，嗯多多人说说一打都逗问号啥的。, Start Time: 1248480
Text: 对对对啊嗯就是当然了，现在四克形这赛可以打开，还是全是问号啊。但是如果你玩过，你就知道这个侧线条引导你干干这事，或者说说说服你，你干这事事，或者是他呃安抚你不去干这些事的。焦虑感的等等。行为上它是有变化的，他他自己还是有一些没有考虑。对，有考，包括为什么要引入 RPG？, Start Time: 1268640
Text: 这个也是适同常谈的话题，就是他要让一些设计变得更合理，而不只是对对单纯的就放在那。嗯嗯，如果东马岛能就是和前作比起来，在这些内容上有所进步的话，那么他的表现会是对我来说是就是惊喜，而且是完全的加分项。嗯嗯，游戏引导体验这一部分肯定还得玩在才，毕竟撒尔放是以前的游戏画面也不差。, Start Time: 1288170
Text: 嗯，对，是对对对，所以说这一次的进步其实也挺明显，但是和他两年前那段片儿相比，还是就是更现实了一些，这个其实是一对比就能看出来的。对，但是同期来说水准还是不错。然后还有一个就是就是其实制作组自己在那个放那片的时候也说了，就是他们追求的是那个劲儿或者那种感觉，, Start Time: 1308870
Text: 他们喜欢这个文化。所以在游戏里边，比如说像什么跟着风走啊，什么，像打开这个包包地图图啊这种就是我觉得他们可能是有一点就是以自己的解读为基础，然后去去发挥的自己的那些想象力。但你也说你说的真实嘛，这他他其实和真实也没啥关系。这个他们还着重宣传了一下这个日文配音的，, Start Time: 1327860
Text: 这个是但真的怪是就是明明说的是日语，嗯，没听，是里边甚至还这个有很多，这个就确实是那个时代，就是古代的日本人说出来的一些啊词汇啊。但是你还终究是那个不是为什么有一志力是，但奇怪啊，这个事儿我我还想多说一句啊，就是我的一位朋友的爸爸会蒙语啊，他没听懂啊，没听懂里边的某个语。, Start Time: 1347000
Text: 对，肯肯定听懂懂啊，这这个意思，这很正常，常这挺个感觉，是那可能古代蒙语不一样吧。也有是以有可能吧，是它有变化，是嗯嗯嗯，反正就是是这个就是这样，而且就都索尼那个刚才我提到那个蜘蛛侠和王上不在，前几天不也打折了嘛，可能很多人朋友也买了，其中一个甚至都买了，, Start Time: 1371990
Text: 就是也算是索尼旗下嘛，那两个也都算是这个开这个饭的开放实验。对对对，是的，说实话没有狠心。对，嗯啊就是从比如说从我从索尼这个品牌来讲，他去年推出这个作品来讲，我也不敢对扎克胖子的这个新游戏有过多的像四十二说的，就是他会在沙河不儿拿出特别新的东西嗯，的期待。, Start Time: 1393550
Text: 如果有呢，当然好，我也我也希望他有，但是没有的话可以接受这这正常情况。对我没没有说让我觉得特别落差，说哎呀，怎么没有想象的好啊，都不会都不是，是这样啊，终究是一款还让我蛮期待的游戏。尤其是在他那个发售的时间还挺合适不合的，时时挺合适的啊。是的，嗯嗯，填补一下我们这个空白的游戏时间，, Start Time: 1414210
Text: 嗯，挺不错的。对，行，反正这俩游戏自由生产者六月，然后对马岛之魂七月啊、六月、七月都有的玩了。嗯，行，然后这是今天的 CF 会。然后其他的新闻，我再说一个我个人关注的一个新闻，是这个 cloud pk 这个游戏啊嗯就是是个啥游戏啊，是一个在这个科幻城市当中开车送快递的游戏哦啊。, Start Time: 1435630
Text: 然后听说过事对他是一个这种精细像素风格的，就是画面风格。原来这个词好像精细像素风格。对对，市场细分。对对，确实就说太对了，不是复古像素风格是吧？对对对，精细像素风格精细像素风格。对对啊对，然后就是你当一个女主角，然后工作就是送快递，送快递敲门摆广大基本的玩法。, Start Time: 1464560
Text: 就是你操那那个小人开开一个车，然后在城市里边游走，然后到这个地方，下车在城市里走路取件啊，回到车上开车，把件儿送到一个地方，用扫码什么的吗？啊，不不不用，就是塑到就行。然后这游戏重点就是看故事，因为而且这个游戏有就是全程的游戏啊，对，就是所有所有角色全全程的配音。, Start Time: 1489200
Text: 哦，那还不错，就是一个看故事的游戏。是啊，然后这这这个游戏吧发了之后呢，就是好评非常的多。就大家还挺喜欢这样的游戏，但是有很多人就诟病啊，就是说这个其实这个视角有点问题，因为它是一个其实是一个锁定视角的。呃，第人称固定视角的游戏，就是呢那个开车那个位置开车，, Start Time: 1511510
Text: 然后你车转向的时候，他会自动给你调视角吗？然后有时候就调的非常奇怪啊，就是会卡住什么么？你怎么看？你拉的乘客在从那后视镜看吗？不是你没有乘客，你拉的货啊，货。对啊，不是出租车那个是吧啊，不是出租车，你开谁一货车啊，然后包括你变成操控小人在城市里走的时候，他视角角也是固定的啊。, Start Time: 1532530
Text: 对，然后呃当时就就有很多人觉得说这个视角有时候调整有问题啊什么的。最近呢这个作者在推特上就直接说了，说这个之后这个这个游戏会迎来更新更一个什么呢？我给你加一个低人程模式啊，就是就是你可以直接切换到敌人车模式，包括开车，包括你操控小人，在城市里走路解决。然后他还放了一段小的演示，, Start Time: 1552830
Text: 就是他正在做嘛，在城市里走路，这个敌人城模式做的还挺不错。嗯，就你可以很细致的看到这个光拉货也发生不了啥故事啊，就不是就你碰到各种各样的人拉货，碰啥人啊，就是什么人都有吗？就是可能有些什么这个黑老大之类的什么的收货的接件啊，送件就接接件，送件儿的都都是一些比较特殊的人。, Start Time: 1577480
Text: 你看给咱们发发快递，小哥天天说什么怎么百广大每天这么多件儿，就这意思是对，然后它里边其实有条主线，就是你会发现这个城市里俗人总在说一个词啊，然后就是说什么时候都会加上这个词。然后你作为一个这个从遥远东方国度来到这个城市的女主，就很好奇说这个词到底是个啥，就城里人们说什么最后加加个离字啊。, Start Time: 1598440
Text: 对，就差不多这意思。嗯，对，然后就是把这故事有凶险啊，就是一个人去买有宝，然后就是去一个这个这个这个怎么说，就是他搜狐也是还贷，就是呃差不多越来越笑了。差不多越来越他妈笑，就是为了这个谋生活，然后到这么一个地方，然后就一些有些悬疑疑么的，在里边也有。哎，是就这种其实就是看故事，, Start Time: 1621880
Text: 主要是啊还行，听着挺不错的游戏，大家可以在 steam 上买一个尝试一下，贷款二十万，先给你盖个桥。哎，嗯可能先老路贷那车，谁让你贷款呀？来了之后，你得挣钱吗？挣钱你送货吗？送货你得先贷款，买个车，嗯，然后他然后它里边还会有一些就是选择项。就比如说你刚接一快递，, Start Time: 1646520
Text: 然后你觉得这快递好像不太正常，你可以不接是吗？还是不是你你就是把这个接上快递递，但是还看，但是你可以选择，比如说你是要把这个你是要把这个快递送到那个收件人的手上，还是直接开到垃圾场，把快递扔了啊，能扔啊啊。对啊，就是能不不找你啊，然候扔了，那不得不得举报你啊，, Start Time: 1667170
Text: 就是那那也那也总比这个这个发生一些事情要强嘛啊就是是有这种剧本的。对对对，就人举报你你也是能继续推荐这个故事吗？啊，对，投诉扣钱啊，对，就是一个很差的快递员而已是吧？是对，然后你有一个那个电子宠物，赛博宠物嗯，这个狗的形象啊，那然后他就会经常跟你有有些对话什么的，, Start Time: 1687070
Text: 其实是你的虚拟语音助手啊，就经常跟你聊天啊。然后比如说你要搜索一声搜索一些什么东西，然后就让他去搜索，然后他搜完之后再回来跟你汇报是吧？坏事啊，对他就他还挺逗的，就最早期时候这也不算剧透啊。就是我说这游戏有多逗，主要是为了就是你刚开上那个车的时候，然要把你的语音助手装到这个车里边，, Start Time: 1712150
Text: 就下载到这个车的这个主电脑里边了。然后当时这个这个这个车这电脑比觉得啊就就是处理速度比较慢，跑不动。然后你那个助手说话就跟有痴呆似的，就是就是那种就是就是动不动就困了呀什么的。这种对就挺有意思，就有一些这方面的表现。对，就挺有趣的一个游戏。行，反正喜欢看故事的朋友可以去体验一下，, Start Time: 1734020
Text: 嗯啊就挺么个事。然后之后还还加低低音的事件，反正这游戏买挺直的。我觉得啊啊然后下一个新闻是前两天这个 IGN 啊公开了他们这个 summer of aming 二零二零的这个时间表，公开消息的时间表非常长的一个表。我看好多人误以为有直播啊，对，老乱战传嗯，, Start Time: 1757040
Text: 说说有直播，因为那天正好是我和小五在播这个 mancraft 的地下城嘛。对啊，然后就很多人问说待会儿十一点爱金这个播播不播，我当时也也没有直公开。其实后来看了一下，然后我我我和游戏还等到了十一点。然后后后他只发了一个新闻，其实就是发了一个表格，嗯，说告诉你我们什么时候有什么新的消息。, Start Time: 1779190
Text: 公开，其实大概就是公开消息的时间线啊。对，大概是从这个六月四号、六月五号开始，一直会到六月二十四号非常长的时间二十天。嗯，然后几乎是每每天都有新的内容，嗯，啊，然后就各种新游戏的预告片啊，就独家预告片啊，然后中间还穿插了一些这个速通速通挑战啊，其实是这个啥都有，, Start Time: 1800550
Text: 就是可能是给这个慈善筹钱什么这种吧，也是就各种游戏的速通，什么血缘啊，像 doom internal 啊，可以等等，然后还有辐射呃的速通，然后还有生化危机，三速速嗯等等等。但但他这个我现在就是这里边的列表和一些这个安排啊，嗯就是我觉得他可能就是自己的一个，, Start Time: 1828230
Text: 比如说这怎么说呢？就像自己有一个宣发的排期一样，但这不是他一个独家的活动。对，只是在这里边告诉大家，我们会在这阶段之内，你来之前能看见什么？是是这个意思。因为其实你像他说六月十一号。对对，像他他说有 EA pay 也，那 EA 也也，人家是自己家的。对对，, Start Time: 1851460
Text: 这个这个是 EA 自己传的嘛。是啊，然后包括 CCCPR 这个直播，但 CCPR 这个直播应该是跟 gaf 的那个活动是在一块的。对对对，而且 CDPR 之后他的宣发节奏也是按照自己传的嘛。对对，像以前这种有一种电视报，你知道吗？啊，对对对对对，电点节有什么节目，, Start Time: 1872300
Text: 你知道？对对对对，差不多这意思。对对，你像七号 larry an 的这 gorilla collective tive wcase 这个也是之前就预告过的。对，是不对？嗯，但是也好，这算是一个信息的信息的汇总吧，就是让大家去那看呗，是什么时候咱们的节目预告完能被别人家当新闻报，, Start Time: 1889580
Text: 咱们就干干到了。哎，可以就该睡醒了。但是他也确实到到最后也提了有一些独家的展示和预告。嗯， IG 人资源也大，是像之前有一些游戏的独家试玩，甚至电影的一些独家片段也给过。是的，所以就是看了应该也不会不会上的，有点新东西吧。嗯嗯嗯嗯嗯，尤其国外一些媒体，前一阵子是因为我特别关注 IG 和 IG。, Start Time: 1906920
Text: 日本那边啊，然后日本挺逗逗我之前那俩老哥啊，然后他们搞了一个就是这个那个每一周吧还是多长时间，就是不停的找那个游戏游戏制作人。然后远程一个聊说你们最近这个在疫情期间怎么工作这个事儿。然后之前不是有那个白金的人，对，看过嘛。然后这个上上上什什时时候看他们采访了那个谁，, Start Time: 1931210
Text: 就是刚刚离开。哎，不是，刚刚他去去年嘛，就离开了 tango 的那个谁叫什么玉美来着啊，就是戴眼镜一个小姐姐。对啊，姐姐啊，然后就是她她坐浴缸里直播啊。对对对对，还发了张照片是吗？没什么道理啊，快乐这挺神的那人反正是一个挺有才的人，感觉嗯感觉罗马突然尬住，, Start Time: 1951270
Text: 所以忍住了他他一下说他一下就感觉这个骂了好多人，确实确实是剧魔水平高。现在的嗯嗯嗯挺好的，是嗯但是 IGN 最近 IGN 那个一度真人一的评测还翻车翻的挺狠的啊，重重重传了一遍啊，是吗？大量错误，谁还看这这个错错别逗了，然后就资讯站资讯站嗯，我觉得他那重新评测挺牛逼的。, Start Time: 1974310
Text: 这个但是重新创完之后，很多问题还是没改啊。比如说一度之人一写成了 VEO 上发受伤害哦，就这种硬伤啊啊，挺牛，然后各种念错人物。昨天网上只有一次机会，是啊，反正就是他毕竟是个重置嘛，然后然后那玩家肯定玩的比别人细的多是多。然后他里面有些言论就是一言被人抓住，, Start Time: 1999800
Text: 就是相当于没玩啊，特别是比如说有的时候抱怨有个人物巨弱了，嗯，好死不死。抱怨在抱怨，在实际上就是全游戏最强的能排前三个人物上。哦，就是这样就挺惨的。嗯，那自己没做功课，是嗯嗯嗯评测这个事情吧，还真的是那什么时候发生来着？今儿晚上就我们录节目，大家听节目的时候已经能玩了解锁啊哎那我能用那个可以券券换是可可以下，, Start Time: 2023900
Text: 完了都能给你换。特意看了一下这个和纸片马里奥啊，对，就是之后的两个片马里奥奥是特别有兴趣。嗯嗯，主要一些资深的这个任天堂玩家啊，跟我说说指指牌玩聊一般哦，不是特别就是可能相比较正统续作的，看起来就是游戏。对我中没玩过人的时候，我操这些堂太能想了是吧？那个感觉，, Start Time: 2049940
Text: 但是他他们他们好像说这个传老的这个任系玩家跟我说慎重啊可能啊，所以 RBG 说不是特别好玩的，嗯，都有这样的说法。但是但是那这个个是尝试一下的尝试。但是我看中了另一款 NS 游戏，叫做世界游戏，大全五十一。我操，我那个太已经我已经买完了，他必买啊，真不买，, Start Time: 2070150
Text: 不是你看中的问题。对，年度戏戏六月五号就是下周的时候，就从那里边真的太好了。他有个前作吧，叫四四十几是吧？对上那那是啥？那涨涨机时的平台啊，那是之前的啊这游戏绝了各种各样的棋牌类游戏啊，然后一些桌面游戏啊等等。这而且我看看他那个使用了类似以前三 DS 的那种模式，, Start Time: 2089390
Text: 但是你没买的游戏可以下一个就是游戏上线的时候会有一个是子客户端啊，你下完之后可以这个同屏嘛啊不是那个那个一度买过的。对，两人一起玩儿。对，这个原片片就说了，对，一个人买游戏可以四个人玩啊。对对对，你到时候看一下谁才是黑白棋王者，那必须的黑白棋还真不会有飞行，, Start Time: 2109310
Text: 有本事下象棋看不懂，那整不明白是那可以打滑架也行，下象棋，下象棋玩那个那个拳击那个那机器人那个游游戏，那玩意意对，都可以。飞机没有那个炸船，那个啊那个那个炸船那个好像是那个人家设计有专利的哦，那个 ship 不是随随便弄，那那个挺好玩的。是对，那炸飞机不就完了吗？, Start Time: 2127680
Text: 对呀，你嘛，我们小时候都炸飞机。对啊，你那个试字空域，你不好给他画画船格嘛，可以啊，是可力啊。对啊，我们船船属条就是个游戏规则而已。对你还在乎说那游戏不能站那个飞机不能定在那是吧？那这就有点没劲了，太好了，这里边游戏非常的多，还有什么钓鱼啊啥的的挺好，真的不错。, Start Time: 2150420
Text: 嗯，真是一个休闲佳作，就是比如说像这种国航，赶紧赶紧赶紧考虑一下，这个就是别的游戏可以往后延延。对，先把这个解决了，一拳把连中都锤死一下，这个销量就能上去。对，是麻将啊，这个那是麻是是日本。哦，对对对，当然还有一个那个连连看那麻将，我记得对明星有连衣似的，, Start Time: 2175330
Text: 有连连看啊，那也不错，看那个有有早期的擦板球游戏的主流性。对对对对，当时看截图那个他那个官方好像是官方吧，不知道，反正就是群里聊。嗯，然后所有人讨论那件事情是那张截图说为什么打三所历址，为什么切三所荔址？我说你们他妈对吧？你们他妈打日麻了，我真是看的细引了它它里边有好多新的那种小游戏，, Start Time: 2193550
Text: 或不是就是之前不了解规则，那种游戏学起来也挺有意思的。它里面有一些是那个特经典的那个旗，是各各地的那种当地的这种小游戏都有。我以前那个写东西的时候做功课，那个叫曼卡拉旗啊，那非洲的那种曼卡拉拉。对，然后我看里面还有几种，还有什么就是那种南亚地区的啊啊棋类什么的，, Start Time: 2217790
Text: 希望下一代加入一些这个什么查嘎拉哈什么的。对对对对，这太牛逼了，那太好了吧。嗯几个正好还该加一个那个拔根，你知道吗？就就那个专业控，我觉得好，自己掌握力度了。对，那个操作就体现在哪儿啊，你看看谁厉害怎走。就是你用边本来也随性比较小，就是用就是用两个专业框，, Start Time: 2239550
Text: 这样你知道就是对感受那种震动。对，然后一使劲，哎，玩前先把专业框放鞋里，悟悟两两对，哎呦，这真厉害，这这游戏真的厉害。嗯，好，游戏超期待啊。嗯嗯，以后以后撞拐一人拿一个对对，盘着腿撞。对对对，可以可以啊。是，然后还有一个事是这个 quantity dream 的三部作品，, Start Time: 2259890
Text: 哎，超门双声暴雨底特律变人，已经这个上线变 am，但是六月十八号发售。是的啊，对，然后体验过的朋友可以去体验一下这个暴雨。嗯，嗯，那俩你什么意思？你想体验就体验啊，行，还行，可以体验啊。对，嗯，行吧，然后我这边的新闻大概是这些说俩免费游戏吧，请一个什么召唤二战啊，, Start Time: 2286030
Text: 六月份进 PS plus。哎啊当当当当当不是不战，不是那个我知道我知道不是那个最近流行一张图啊，战地四和战地五嗯，然后伸手的那个图啊。对对对对对，然后叉 ZP 这边是无人升空，会在六月份假人升坑啊，无人升坑可以这个叉 ZP。如果你身边朋友都买了联机玩一下呗，, Start Time: 2311080
Text: 是不是溜溜达的那种嗯，罐这哪不二号不二十二吗？五十五日升空不是现在变成有人升空了吗？就是人特别多居。对对对对，全都是人鲜有人的。我跟你说好多人的升空，那你看看嗯啊就简单说一下这两个免费说说说到上周的我我错我没能说的新闻，因为我当时在出差嘛，哎就是这个 EVE 的新闻。, Start Time: 2335290
Text: 哎，好，这个新闻为什么？这说一下，就是大致大家应该都能听懂，就是星战前夜啊，就 EVE 这个游戏呢有一个网易开发的呃手游版叫 echoes，就是叫无尽星河。嗯，然后呢，他就最近公开了一个新的势例，就叫英俊。对对，叫英俊。然后啥玩意挺他妈，一般人一般人可能不太看明白，, Start Time: 2360410
Text: 然后说这是一个东方势力，然后然后叫英俊，然后里面那个阴宙的那个个对对对，然后俊楞现的郡。哎呀，呵我当时看到这个稿的时候，莫名其妙，我说什么玩意儿，什么赵英俊，然后就还有个杨俊。我后来对了一下啊，这个这个不是这个为手游愣编的啊，不是为手游楞编的。确实有了这个设定啊，, Start Time: 2387880
Text: 这个设定是正好跟大跟大家可以简单的讲一讲这个新闻本身没啥好讲的，是吧？这就是一个适应中国市场的一个改动。只不过说这个还真不是说就生捞出来，生捞出来就说我我我这个给你中国市场，就是你生塞一个中国势力，还真不是因为 EVE 在呃它的基础设定里啊，这个 EVE 这个星域嗯，, Start Time: 2408960
Text: 实际上是这个地球文明有一天发现了一个叫 EVE 的新闻。嗯，然后大家就是地球上的当时的各个文明吧啊就是也有很好很高的技术了，就就就穿过这个新闻，到达一个这个伊伊甸园，一个新的伊甸园的建设自己。哦，然后这个大家如火如荼的开开心心的在这个新世界扎下根儿来的，就是这个好景不长啊，, Start Time: 2432160
Text:  EVE 新闻就炸了咣。然后这个在 EVE 这个新区里的人的一个大电戏，没有，那真没有。艾玛玛说说，如果是世界还有点意思，然后就就和地球断了联系。然后是这些在这个这边的人们呢，这个文明崩溃再重启，重新进入了星海，嗯，然后形成了四个阵营，这就是这个玩家玩 EVE 的时候啊的开场。, Start Time: 2456890
Text: 呃，所以这个在 EVE 里其实是 CCP 有意识的。每一个就是它是四个阵营嘛，四个阵营的每个阵营里，因为它的历史有三个子子阵营。嗯，比如说这个米尔塔尔共和国里边，就是这个作为奴隶的时候的部落候，几个部落联合在一起。嗯，那艾玛帝国呢就是说这个帝国的贵族啊，帝国的形商人和这个和帝国的盟友就是类似这样组织的。, Start Time: 2481750
Text: 嗯，他们基本上会直接的找到一个地球上的文明的对应啊，其实就是就是还挺明显的，还挺明显。嗯，然后这个这个游戏十几年了，然后很多玩家特别是中国玩家国服开的时候，就是会争论一个事情啊，就里面的这个有没有中国啊，不有一个像日本似的那个。对，就是里面有几个人脸是特别典型的亚洲人脸啊，, Start Time: 2504600
Text: 然后就大家曾经一度有争论，那实际上就是不是的这里面玩家可选的，比如说加达里的这个阿赫尔，这个这个中国啊，嗯他那个的应该是日本就非常明显。因为加巴里有有些船直接就是用的日本日文的名字啊，不，他有些船叫狐洲，有些船，那他那个叫金鹏的船，其实就是天狗啊，是用这样的船啊，, Start Time: 2528740
Text: 麒麟这样的这样的这个可以说就是没有，都是中国的东西，没有这也这术。然后后那是我国的玩家，那毕竟 CCP 嘛，你也不能指望冰导人怎么着是吧？嗯，然后还有一个更也很呃也很有人气的认为是中国的。另外一个是这个盖伦特的梅京人嗯，因为他那个名字就是两个拼音梅京。然后其实梅京对应的应该是这个韩国人啊，, Start Time: 2552600
Text: 朝鲜朝鲜朝鲜族的这片。因为他那个梅京你可以看到的的历史，它朝朝历历，甚至至们还有这个大高啊啊这种东西，所以其实还挺逗的。那么好吃好吃，那么必须吃，还还泡菜。对对对对，烤冷面，然后实际上不在对香了，我都饿了烤冷面，实际上在 EVE 的时界，烤冷面不是那么好冷。, Start Time: 2580370
Text: 妈是实际上中国在 EVE 世界里存在呃，就是英呃中国这个阵营是一个早期的阵营，非常非常强大。甚至在 EVE 这个新闻炸毁的时候，他这个阵营没有经历文明的倒退啊，这个阵营在原来被称为燕军啊，燕子的燕就是就是就是他他实际上是个英文的那个拼音，然后要给人一种，这是拼就是中文中文字，, Start Time: 2603830
Text: 那个意思叫燕军。然后在一文一的新闻崩溃之后的那段上古的黑暗期里，他不知道在什么时候，燕军整个的离开了这个星运。嗯，再也没有回来。然后然后这个是几乎是直接对应中国的一个阵营，很有意思。他在一些基础设施里很有意思。比如说这个这个整个阵营善数学啊，善量子工程，嗯，, Start Time: 2631500
Text: 善星际工程。嗯，在一个六百块钱的东学都给人一千和一个载，那不起，那拿不学。然后包括现在在游戏中，你去玩这个考古和探险的时候，你经常会看到燕军遗迹，然后在里面能翻出很多就是很重要的东西啊，明为因为一笔很有意思，就是有些在现在地球已经有的技术，因因为一笔现在没有，, Start Time: 2652760
Text: 就这种感觉啊，比如说有些什么塑料，嗯，因为它是重新对重启之后，然后它就有些资源。对，就是科技是是错开的。对，另外一批就是它是多少 k 现在散不开，那不好说啊。然后其实呃另外也说的题外话，就是它里面还有个早期设定是塔罗加塔罗加这个阵营。目前看来非常像美国啊、, Start Time: 2674580
Text: 美利坚啊，然后这个阵营是这个直接影响一 VE 的。后来的故事线，包括他玩这个人工智能，然后玩出这个自由无人机把自己玩飞了啊，然后直接催生了后来的一些在现在离我们离一 VE 的玩家比较近的一些反派吧，嗯或者说神秘阵营的出现等等。而艳军就是说他离开了之后，这个相当于在无尽星河里找个由头让他们回来。, Start Time: 2696850
Text: 嗯，这个有个问题就是如果我们按照这个设定来推的话，燕军保留了地球科技啊，所以他实际上可能会比一 VE 的现实的科技要高。但是呢网易在这无尽星河里直接把它做成了玩家可选势力哦，就到现在就是健全。就是这边还没有和原来的地球联系上。对，从来都没有联系上，就是因为离得太远了，, Start Time: 2721750
Text: 包括它里面有一种非常非常强大，非常非常善劲。就是因为推着地球走了还可以啊，然后那种船都是要通过考古才知道制制造就非量产的。嗯，所以说他加入这个设定，包括他重新定义了他的翻译，就重新把燕军就以后的官方的印名就是英俊嘛。嗯嗯，就是他有一种奇怪的策略感，你知道有点像什么？, Start Time: 2743440
Text: 像魔兽世界里可以选泰坦当当可这根本不是一个量级。其实其实如果按照以前旧的 CCP 的设定，它确实不是一个量级的能力。文明文明天天朝上国嘛，然后就是还包括包括说实话呃，目前公公开的英俊的这个舰船的设计，我觉得不是特别好看。这这个什么待是放时时间轴里，他专门就是他好像是想借用那个戟啊，, Start Time: 2765180
Text: 中国的一些古兵器的造型哦，然后它配色想用那种铜古，这叫铜古铜色、铜色嗯那种有点俗气，有点说实话有点俗气，但设计设计上整体有点俗气，包括他这个用编钟设计的有点刻板，这个对阵营的那个标记。呃，我才看那个 CT 做出来，那个人也是是吧，像那个国漫是有点，反正反正哎呦这有个有个叫什么什么叫什么什么玲珑的一个动画里卡玲珑什么东西，, Start Time: 2793910
Text: 反正反正手游他怎么折腾都行嘛。所以那里面我我的意思就是说，至少 CVP 把这个设定翻回来啊嗯翻出来这个他乐意做就做啊，是个手游是吧？对，这是手游里用的设定没有在，但是你都不是都不是一量量级，甚至有点好奇 CVP 是不是会借此机会修改整个跟燕军相关的，就他们离开了也可以发生点什么事情。, Start Time: 2824640
Text: 对我我现在就是在想这个事情，但是他们也重启了那么厉害。但是这个事呢，他这边重启，就是我我个人猜测他在很长一段时间里，这个设定和 EVE 的网游会接播，就是不会尝试去接。对，现在网游的故事也推到了一个很关键的地方，嗯，大概也是一个。哎，我又怎么累了？安琪拉开门似的世世界性，, Start Time: 2847990
Text: 世界性的一个大事件。然后一个也是一个新的巨大的势力，所以这两个要开门了是吗？也没有，都开完了，就已经被人摁在地上打了，是这样，出来一股亚空间风暴。对对对对对对，所以这个来了一些褐色皮肤的，我还是很好奇 CPP 怎么处理这两个任务因啊，然后说实话这个 eches 测了那段时间反响很差了，, Start Time: 2869700
Text: 嗯嗯，所以再看看后续怎么着吧。嗯，行，就是这样好啊。然后是不是可以再说一个这个关于暴雪嘉年华的事情，行，有啥可说的？好，就是今年没有了暴雪嘉年华了。好，下一个行不是啊？好，这确实就是这样吗？那是是是，而且而且他他们确定了哪做么艰难的决定，哪怕有一些线上的事情也要推到明年了是吧，, Start Time: 2888580
Text: 是这个意思吧？嗯，今年有一年代这事儿，我就有点觉得奇怪，他们应该松口气，要呀，先不缓，今天不用被骂了，今天回拨打电话太好了。但我觉得你今年按照正常节点，你还是得公布消息了。你总不能就是说啊我保险嘉年华不干了。呃，不那不不办了，今年今年所有更新不更了，他会不会有一些消息傍在别的活动上？, Start Time: 2911980
Text: 对啊，按理说的是吧，去年不是挺劲爆的吗？又是什么？爽先红二要是哎呀，所以去年太劲爆，就暗黑四的啊，你们先缓缓，没有这事儿没有缓啊，这这事儿是没有缓的，你该公布还是得公布的。呃，没准高尔夫又突然说今天晚上加个戏啊，所以他这十候呢，我是觉得他这公告就就有点那个是不是应该给这个广大的暴雪爱好好者个一个交代，, Start Time: 2932880
Text: 一个交代说。哎，没关系，今年我们还是有东西的，可以期待一下。就是他就说了一个，可能过两天会说很，但是该是是不是？实际上我觉得是不是对北美的大量的北美玩家来说，暴雪嘉年华其实就是嘉年华。对，但这这事儿更重要，就是过年了，在嘉年华上会宣布一些有一个发布的事闻在现场能玩的东西很但实际上嘉年华本身是一个很重要的事儿，, Start Time: 2955120
Text: 就跟核剧变的样事对去玩的。对我第一次我第一次就人就想说说今年这个没了。是关于说实际上那没指说我们今年不会再公布新东西什么的，他只是说线下嘉年华这个事儿，这个确实就没法去玩去了。可能能就这个思思是我那次去第一次侵陵什么？对，就是最不很嘉年华的时候，正好是好像是你记得有一年核集变，, Start Time: 2974680
Text: 我们有那个守望先锋，你记得时代机器嗯调试到我们都非常痛苦，别人都麻了。然后然后后来还坏了一电脑。对对对，那个时候就是对这种展会使用的 PC 嗯，这种场景心有余悸。是，然后等我去蹦我嘉年华，然后因为我们当时拍东西嘛，就提前了一天可以进场景。然后我看那个每一个展台茫茫多两两三百台的 PCPPSD，, Start Time: 2996240
Text: 我当时就麻了，选个人，哇，真是真是厉害。他每个区都是是是他每个区都是不是真就是在 PC 上玩儿，是真是游逼真是牛逼他。而且那个现场说实话啊，就是我们后来我们在后方看，他可能是我们只能看到那个宣讲那个场景。对，他们真正火热的真的就是在里面玩的时候，是啊真是真是热闹疯就开心啊，, Start Time: 3021500
Text: 就是少了个事儿。其实少了一个大家热闹的。因为魔兽的时候，那个魔兽世界的那种体验区，一般都是那个新版本的五人本儿啊啊。然后我去那年应该是五人本啊，可能有的时候有十人本，人家就是在排队的时候举的那个他那 looking for group 那个组队器的那个标志。, Start Time: 3042360
Text: 哇，我们那一直玩玩荣卡，十四的时候，对，全是这种拿，这是缺缺一个 t 我以后再也不会在这种现场跟不认识的人啊，怎么着，现场气氛特别好，是吧？缺一个就缺一 TT，谁会会屁，谁是玩 t 的，说可以先玩这种。然后还有一次路过的时候，听他说喊说缺一个 DPS 的候真喜欢都有回缺缺 PP 特别有意思思。, Start Time: 3059910
Text: 嗯，那今年确实是没这个东西了。对，希望他在信息的公开上没信息肯定有，肯定得有。对，没有，但不可能对国内文家来说说会第一反应到说那个那个发布会没了是吧？但实际上我觉得更重要的是，他想说就是那个现场玩儿的没了，还真是现场买的东西。包括对，当时我看他们那个卖卖那个售卖的地方，, Start Time: 3082310
Text: 对希是很很启发呀。因为你像前两年的那个我们核剧片机考斯卖的东西还是挺手忙脚乱的啊，是各式各样的问题了。对，你要你刚说那个咱以后核剧片也可以去好，人家就是听了半层了，往现场喊就要要一个治疗。那咱得有游戏啊，先是先得找一个合适的游戏。哎，就前几天吧，好像那个王石杰在比赛吧，, Start Time: 3103010
Text: 就竞竞技场的一个呃一个比赛。嗯，看着挺无聊的啊，反正真是嗯嘉年华暴雪嘉年华能去的话，现场玩一玩真挺好的。就如果你喜欢暴险游戏的话，我不知道是不是都上线上了。就是前几天连续的先是有一个这个副本竞速的一个比赛哦，然后这因为他这个那个官方平台一直在直播，然后这个晚上的时候候就好久好久不关注这个竞场场，, Start Time: 3124650
Text: 在在打比赛赛，大概就是这样。嗯，行，嗯，个曼联这边还有什么新闻嘛？我说一个特别逗的事吧，嗯就是这个曼联啊起诉了这个评球足球经理游戏系列的啊，这个个事情概就是这样的，就是是据这个英国卫报报道啊，著名的这个微报报后，这个曼联起诉足球经理系列游戏开商商嗯，就是这个就个就行。, Start Time: 3148360
Text: 商家嗯涉嫌这个对他的俱乐部名称以及这个使用的这个队徽涉涉侵侵权。这个简单来说呢，就是因为这个游戏实际上是没有拿到咱们就是这个版权的说队伍的授权的，没有拿到队伍授权的。然后呢，他就在这个游戏虚构了一个队的名啊，然后给他随便安了一个他们生成的这个队徽啊啊，这个事情呢之前都是这个相安无事的。, Start Time: 3171800
Text: 是因为这个体育类游戏呢就是赛车啊和这个足球啊、篮球啊都有类似的这个情况，对不对？买知道你就用对，买到到的话呢，我就我就把它改一改。反编编个大家都知道是实对，说白了你就挺灰色。对，然后像那个像像这个足球经理这种，他确实还很鼓鼓励玩家。第三方创造自制这种把它修改回真实世界。, Start Time: 3197530
Text: 那个的是是因为这个就属于玩家自己修 momode。对，这跟我没关系了嘛，嗯很很多玩玩，就是这个中国玩家是肯定会玩。之前说白了就是先把它更改了，用第三方给的这种小工具，把它改回来，就玩的舒服嘛。嗯，之前前直直你就用我就好，这好像是第一次就是出现这种情，有有球队找上门了。, Start Time: 3220450
Text: 对，就是曼联说说你这样也不行啊啊，就是说白了现在这个东西，因为它是只是这个，就刚初是看那没有结果嘛，现在看最后怎么判嘛，反正就是我觉得这个事情将会是一个有一定影响的，是最后他是个结果。如果这个结果假如说啊他偏向了曼联一方，就是说认为你这个东西实质上确实是对权益构成了侵害的话，, Start Time: 3240400
Text: 那他会影响会非常广泛。是的，他甚至会就是影响绝大多数通过对现实的一些事情的模拟微量修改的这个主要是模拟产生乐趣的那类游戏，都可能会啊产生卖。因为之前比如说足球，尤其在足球这一块，就是这个非法和这个 PS 啊争的非常厉害吗？而且要随着这个游戏进步的这个技术的提高，, Start Time: 3262480
Text: 像以前的话其实还好，以前的话他只需要去这个这个国际足联那儿买。他们有不是国家，他有一个这个国国际足球工呃运动员工会吧啊这么一个东西非凡 pro 好像是较然后他呢有大概六十几个，主要的这个就是这个足球的这个这个国家啊的这个球员的肖像权。只要你加入工会了啊，你跟这个工会签一个嗯嗯花点钱，, Start Time: 3285160
Text: 你就可以使用这个球员的肖像，他仅限于国子国家啊，名字可以用那脸可以用啊的穿的、衣服上的不都有赞助商嘛。然后这些东西都分别是有别人的权利的。就是你是属于俱乐部部的，包括每个国家的这个国这个他的国家的足协也管不到俱乐部的权益。就是比如说我跟这个西班牙足协签一个合作，, Start Time: 3309340
Text: 那你只能跟西班牙国家队这个权益相关。嗯，你说西班牙联赛里的其他这个皇家马德里啊，巴塞罗那呀，你得一家一家去谈啊啊，说白了这个事儿是一个非常非常复杂的非常恐怖的事情，然后尤导这个一些些一个游游戏，这个厂牌这个游戏较上劲之后就互相给对方下绊儿啊，就搞的这个每每个每家的游戏在这方面这个体验都是，, Start Time: 3328650
Text: 然后甚至全瘸腿腿。因为现在随着这个技术好了，什么都能在线了嘛，在游戏那就什么都能卖权益了啊。对对，我这个这块胜利十纪人买过这个诺坎普球场的这个使用权啊，是。然后就导致这个巴塞罗那在非法里没有主场，就是牛牛逼、牛牛逼，包括有些大牌球员身价特别高的那种，我就买断你个人的啊，, Start Time: 3351650
Text: 你的另一个游戏戏领，就游戏里你就不能出现。或者是呃比如说他在国家队里可以出现，那我买的是跟俱乐部签的一个什么协议，他在俱乐部里也不能出现啊，这个东西非常的复杂，而且这个很多扯皮操蛋的事是是互相给对方。而而且就是其实你说白了你买你买你的呗。但是游戏为了竞争还是为买断他是他其实他的钱不是花在我用上，, Start Time: 3372430
Text: 我是花在别人把不能用事啊，这个就就就我觉得这个急需要一个行业的这个大家这个有一个牵头的这公司也好，或者是什么也好，就大家组织牵头也好，就是这个大家也后不要这么搞，因为越搞越搞把这个价格越抬上去，对谁也没有好处，然后对玩家也没有好处。是的，应该是有一个这个相应的就协会也好，, Start Time: 3392550
Text: 什么也好，把这个事事情出来组织一下。就以后你们就是这个东西，你该花钱买就花钱买，大家不要再搞那种就不让别人用的这种事儿。嗯，让每个游戏里的这个大家用你们游戏来说话，不要搞这种靠靠版权游戏的事情是对 EA 也搞过。上一年日本把国家队版权买了啊嗯搞的那个日本人做的这个游戏里，, Start Time: 3411850
Text: 不能有自己国家队，你什什么事儿都有，你知道吗？就是有这个东西或者人权不对哦，脸也不能用，名字也不能用啊，而且而且而且他买的都是啥呢？买的是这个游戏的国际版的这个全球的选。然后如果你喜欢日本队，你可以买一个日版的胜利。十一人那里有日本国家队，就是很很多说起来特说起来特别逗的事情。, Start Time: 3431510
Text: 这一般消费者哪知道啊，我就想买个足球戏玩，我一买，结果还有不了。所以就大多数情况下呢，尤其是一些在 PC 上有 p 端，有客户端的游戏呢，就会非常鼓励。第三方是玩家什么的主动钉。对我也不用管你今年这一代到底是有什么版权权正我什我我把游戏下来，然后第三方有些这个玩家有些这个就固定在做这个东西的，, Start Time: 3454080
Text: 把这个东西往里一更，我就正常体验就行了。但是现在这个这个官司呢，就说明这个足球俱乐部这方面只有这个权利的这方面，对这个事情也有些看法了。是的，就觉得说啊，那你们这样是通过一种灰色的办法绕过了我的权利了。对我怎么记？我印象中扫过这个新闻之后，他还说了这个球队说了你你其实你的他那意思大概是你这个游戏的乐趣，, Start Time: 3473920
Text: 还是基于我客户端的影响力啊，就全方位的影响力的。所以我还是要向你讨要我的这个权利。是啊，你看他这么说是有理的，可以可以讲他那个道理。但你要说白了，这个在法律上可能你要举证出来说为什么比较麻烦？凭什么说游戏里那个球队是你？对对对，那你可以说虽然说全世界玩家都知道那个是你这个我会承承认啊，, Start Time: 3496040
Text: 是，但你得证明你是你啊是，所以这个事情在法律上就可以思看最后怎么判吧。就是说允不允许这种就是我没有平海力，但是我用一种别的别的方法就是做游戏。嗯，还是说那我我从我玩家角度来讲啊，我是觉得好像如果判曼联赢的话，是不是对我以后的游戏体验会有会有损害？是的是的，, Start Time: 3519180
Text: 但是我从长远来讲啊，如果说这个东西能够通过这样的这个不能发生一次吧，或者多次的这样的法律的纠纷，最后带来一定的业业业界的变化。就说白了以后，就是说所有的这个俱乐部权利或什么的，你明码标价也不要搞，有新的标准，也不要搞独家什么这件事对你你你们公司想做这游戏该花多少钱，, Start Time: 3540280
Text: 你花多少钱？对你最后咱们游戏说话，如果他能促进这个方向的发展呢，那也可能是件好事。嗯，但实际上这个资本的这个就是很难嗯，贪得无厌是天生的，是是吧？比如说我是尤文图斯，我是曼联的话，那我希望你们轰台物价呀。对啊，对吧？你你想你你想独占，你也想抢，你也想你也想独占来吧，, Start Time: 3558660
Text: 看你们谁价高，对吧？这个俱乐部方面肯定是喜欢这样的，是脏到这儿了，而且这也体现出 NBA 的优势。 NBA 的话就是你和这个 NBA 联盟谈好就就可以了。你可以使用所有的这个球球队的这个是吧？但是像足球这块，就是每一家都是自己的这个独立经营的这样的一个职业的情况。, Start Time: 3578880
Text: 嗯，所以就产生这个问题啊，车车和球是吧？对，像昨天龙马也问我说就车这边嗯就游戏车这边车其实差不就是也是非常的混乱。嗯，你像之前这个 EA 的手里，因为他跟保时捷签了啊很长时间的这个授权嘛。嗯，当时这个有一个极品飞车，这个保时捷之旅嗯，差不多。从这个时候开始吧，, Start Time: 3596410
Text: 你你就发现在别的游戏里没有保时捷的车了啊，为什么？因为是 EA 给签走了。嗯，你要想在自己游戏里加保时捷的车怎么办？你跟爷爷谈了啊，你爷爷爷谈说我我们也想加这个，然后可能他们有有一个很复杂的过程，这得加钱。然后你给爷爷钱可能是，然后然后你可以出个 DLC 什么的，, Start Time: 3622370
Text: 说这个我们加保时捷的车了，然后具体是型号还是品牌，还不一定，这就很麻烦嘛。就是但是后来呢，这个 EA 不是，也就是可能是这个签的这个合约要到期了。嗯，大概是一七年的时候吧，就放开了嘛。后来就大家发现 GT 也有保时捷了，嗯，佛子子也有保时捷了。嗯啊对，就是渐渐就放开了嘛，, Start Time: 3640950
Text: 然后在 EA 手里总握着保时捷这个这个阶段的时候呢，就大家也想尽办法往自己的游戏里加入保时捷的车型。因为你作为一个赛车游戏，肯定要有这么一个品牌嘛，是没有保时捷可以对吧？就是你可以有别的品牌，你可以有什么？比如说法拉利有兰博基尼什么的这种。但是保时捷相对来说，, Start Time: 3659450
Text: 对于咱们普通人来说，还是一个比较能接触到的这种就是呃跑车的品牌嘛，路上见见还多多点，你像法拉利什么这种，你出生的时候没有，那就没有了，就就就可能这种车是你出生的时候有就有了，你出生时候没有就没有了。但但但既然跑头卡验是啊，但保时捷还不太一样嘛，就是更亲民一些嘛，, Start Time: 3679380
Text: 是就是相相对来说更亲民一些，所以他们怎么办呢？他们有他们有一种方法，一个是可能有一些游戏会采用这种就是标盖上啊，就是稍微的这个修改一点，车型什么也不一样。比如把车型稍微修改一下，把标给改掉，会把标给改了。完完别的。还有一种呢跟保时捷的改装厂商谈哦，跟保时捷的这个御用改装厂谈。, Start Time: 3700960
Text: 我说我加一个你这个改装车商谈对吧？就然后真能绕开是是吗？能确实能绕开你。所以你会发现当时很多游戏里边有保时捷，但艺术全都是改装车，改装厂出出的车。对，然后呢，这不是 EA，后来就放开了嘛，就松口了。可能是，然后就大家现在其实都还不错，都都都可以跟小姐说示。, Start Time: 3723400
Text: 对对对对，就没人再去。像 EA 这样说，你只能在我这儿出保保捷捷，然后你要想加保时捷，你得得我来谈，但是跟车签吧。还有一个就是很复杂的事情，可能跟球那边也差不多。这里边就是说你跟厂商去谈，你跟车厂去谈，这个可能也分。就比如说是游戏厂商跟车厂主动谈，还是车厂主动跟游戏厂商谈。, Start Time: 3744030
Text: 比如说车厂我想做推广，所以这是授权和广告行为，这是俩事。对，就比如说我是比亚迪，嗯，比如说我是什么这个国产品牌，对吧？然后我我希望我的车能出现在 GT 里，那我只想聊沃尔沃或者我我希望我的车能出现在 foo 大里，能出现在极品飞车里。那我去主动跟游戏厂商谈。, Start Time: 3768510
Text: 那可能这个时候就比如说我作为车厂，我我给你一笔钱，嗯，然后你帮我做广告，你你把我车加上去，我给你各种支持我车的数据啊，我车的一些东西啊，条儿的对，我希望可以给你。然后还有一些呢，比如说我是一个特别知名，你比如说我是法拉利，我还用宣传，我根本不需要去找你游戏给我做宣传，, Start Time: 3789270
Text: 对吧？是啊，玩戏的人有几个能能买起我，那真不是啊，一样样很很像，也也是大话话啊，就是说我的这个定位对吧？就不需要，但是你作为一个做赛车游戏的，你是不是我要授权，你是不是想要在游戏里有我的车，对吧？那你得找我来谈，那你好了，那你找我来谈，那我就有各种各样的要求，, Start Time: 3809250
Text: 看谁尾巴大是。对，就我我就看人横首，首先这个价格肯定是我来定。对，那咱们可以谈吧，这个价格，但是这定价格肯定是我来定，而且我可能会有很多要求。比如说我的车在你的游戏里不能坏啊，比如说我的车在你的游戏里不能改装。嗯，对，就这样，就是可能每每个车厂对自己车的这个要求是不一样的嘛。, Start Time: 3828770
Text: 这车能不能翻翻了，你得把底盘给我做了。对你像后来就是极品极品后来没有法拉利啊，就是因为就是后来不是有这种特别激烈的这个警警警车追逐。是是像当然这个极品一开始其实就有警车追逐，嗯，但那个时候就是还没有那么激烈。比如你撞警车啊什么的这种的后什改装啊，然后后来人法力觉得说操不行，, Start Time: 3850570
Text: 就我这个品牌调性不是这样的对吧，对吧？拿玩意意撞我是那种欧洲，很浪漫，那种是贵族那种气体。你开这个去撞撞警车，去撞对，去撞警察。然后然后我这么花费这么多年心血设计的研发的一辆车型，你给我狂改装啊，对吧？那不合适，那就算了，我们得撞油去撞撞拉车。所以你看像像 GTA 嗯，, Start Time: 3873230
Text: 为什么它里边全都是它自己魔改的车啊，因为谁敢谁敢在它里边说啊，那个说那个我这库罗马我要做一个这个兰博基尼，然后天天开着去压人去，这是这个这哪个车厂都不都不愿意啊，对吧？这是一个很负面的，这个是宣传的效应。对，所以就是很麻烦，就是我跟你说就是这事儿，就是得感慨一下。, Start Time: 3898470
Text: 首先啊这个就是游戏，这是集中生产，大大的就社会化生产的。说实话就是你要花很多精力拢很多人，嗯，投入很多资源，所有的就是集社会集中化生产，你肯定要必须要用资本来调配资源，这是绕不开的。你既然这样的话，你就你也更绕不开资本这些脏了吧，唧的事儿你就得受着，所以就很尴尬，, Start Time: 3923450
Text: 事实很尴尬，你就只能只能这样。对，没办法。那以后啊最好啊就是比如说他们成立一个什么主体，嗯，然后这个主体呢就是这个这个里边包括这个比如说游戏这个你足球俱乐部，嗯，然后也包括游戏厂商，嗯，然后呢你俱乐部不也接广告吗？对吧？就是你把这个东西放在游戏里，那也是一个广告行为嘛。, Start Time: 3946790
Text: 是啊，然后包包括你游戏卖了，是不是也挣钱嘛？然后整大家一起分嗯就是能变成一个市场。嗯，当游戏当台高到是进入啊进入到就像这个这个媒媒介什么体这个体育报纸什么的。嗯，那么进入到这个市场之后，有一个这个这个平衡的充分的话语权之后，我觉得会会好一点。嗯，啊现在的话就是这样，, Start Time: 3968100
Text: 就像纳利亚说的，很多这个大俱乐部是不是特别大的？中型以上的俱乐部基本都是这个保时捷的这个态度，嗯，对吧？就因为我的用就是在你游戏里出不出现，我这个队其实对我能有啥大作用。嗯嗯嗯，其实授权这个事在好多领域都有，包括枪也是一样。哎，那我曼联我你这一代非法的俱球里有没有曼联，, Start Time: 3987100
Text: 有有又能怎样？我是我看我还我还这样，对吧？但是你你会很想要我的是啊，而且呢这个如果如果就是他在这边占优势一合作的话，哎，那我这个队你是不是够做强强？嗯，你既既想想用的版版权，我的对手不能太弱呀什么之类之类的这种。对，就还是看这个车厂对自己的定位，还有包括他的态度。, Start Time: 4005060
Text: 但是当然作为作为玩家，肯定是希望我在这一一个游戏里面能体验到所有市面上有的车的品牌的车嘛。对对对对吧？但是就是里边也会有有些些复杂杂关系系，是模模拟现类题材材的这样一困困境。其实枪也一样，都是打枪游戏，你那个枪是不是也得包括名字对吧，对吧？这个真是对，这很复杂。, Start Time: 4024970
Text: 所以就像随 r 说这个你涉及到资本本呢，肯肯定这个问题题，你得承担资本资本对抗真这的这个玩家这边的权益呢就体现在如果我是第三方的话呢，嗯就不涉及这个法律问题。嗯，所以大家一直在这么在用用这种方法来来做，就是我游戏做出来，然后其他这些这个涉及这个权益的问题。, Start Time: 4047130
Text: 嗯，那我有第三方是啊把它解决掉，大家就是也不影响游戏体验，那边儿的也说得过去。对，但现在呢反正就是这个官司就是挑明的时候，已经开始有一些这个要下手了，版权持有方不满足于这样的是现状了，不满意啊。行了，嗯，可能就是就是挺乱的这么一个事情。是的啊，嗯然后我这还有个还有两个短短一点的行啊，, Start Time: 4064690
Text: 其中一是杜名 turner 啊。啊，嗯其实这个这个新闻是二十二号，我现在这个个二十二号，现在应该已经上了，要移除这个反作弊一个人啊。啊，嗯因为之前这个备奈奈了，因为这个反作弊程序导致的频繁联网和嗯连这这个备赛点 net。对，还有这个连备赛点他就不说了啊啊，, Start Time: 4092200
Text: 人狂骂物质真的是狂骂不人在 nesteam 上，那那差评就是占满，把这移除了是吗？啊，对，整个应该是我们录节目的，今天还是什么时候？对，好像节目上这个已经移除了。嗯，好的，所以这个还是说已经移除了嗯运行效率应该一定有提升。因为以前哈莫这玩意儿呢都遭过重。嗯，, Start Time: 4113740
Text: 好的，然后这个卸了的都有提升，嗯，移除了游戏的唯一缺点是吧？是就联网化真是痛，真是痛骂呀。我靠，真的很多人因为很多人玩 doom，真的你不玩他多人模式。嗯嗯，然后再的加上 doom 这个游戏，尤其的利索，尤其的凌厉蹭蹭的打完就是下一关。嗯，我蹭蹭的打完咔卡住了，, Start Time: 4136290
Text: 然后他上传成绩是吧？那种就上上上传说上传成绩是一方门，另外一个就是这个反作弊啊，他为了保证你反作弊的同步啊，一个一个不小心单机游戏，为什么要反作弊啊？他是反的反作弊啊，对，它是反这个一一个不小心游戏就就崩了。嗯，但是我一直认为我不明白什么二零二零年了，还有厂商迷信这种就是基于加密的数据同步，, Start Time: 4158945
Text: 然后全程监控进程。他不是迷信说他得会别的啊，难道是完了我就老是难道是主要是这个东西就是在这个这个 d 加密啊跳跳下来说老子最牛逼的年代第一次就被玩家爆锤，而且脱而且脱崩了。很多游戏比较有代表性的，就是那个时期的玉 b 嗯那个时期的测性能。二测测性能。二是这这加密密嗯，, Start Time: 4184430
Text: 玩家真是和这个加密斗智斗勇，就是当时有论坛自己架服务器欺骗那个上客，然后你打那个补丁流，虽然你还要联网，但是那游戏就相对稳定很多。嗯，而且已经当时我记得有那种很滑稽的情况，已经有这种正版用户。嗯，正版测性能二的用户实在是连不上 UB 自己，或者是那个 UB 跟那个正版游戏的受害者 d 加密的那个服务器同步了，, Start Time: 4210510
Text: 被迫说啊找个找个那个盗版的嗯，那加密做了这个验证，这服射三还是然后也出过这个。其实我印象中最深的一个是这个在重启，就是现在不是重启，重启之前的最后一座工人物语。嗯，呃那个时候包括那个时候同期像那个英雄无敌六啊，当时预碧想在大量游戏里推这种就是账号成长账号经验值内容。, Start Time: 4236630
Text: 明白我意思吧？就是比如说英雄无六六，嗯，你你这那个战六六者者，你印象中积积累有一个账号经验值，还会解锁一些内容。当时在很多游戏想推这个东西，我印象中那时候是工人物语的六还是七啊，他就和这个就是和这个 d 加们一起保证了要全程联网，然后又要这个就是你你你的角色数据要同步吗？, Start Time: 4261060
Text: 同时你的那个 d 加密 d 加密也要联网吗？我靠，那游戏几乎就根本就打不开，根本就玩不了啊。我靠，那真是被喷毁了。然后也是因为那个可能就是因为这个原因发现很差，然后这个工人物语就雪藏了很长一段时间了。嗯，这个好像大家也不提这事了吧，就是是用就是至少不会显不会秀说我我整个 d 加密我完全不怕你那个盗版我很少说了，, Start Time: 4282350
Text: 但是我就觉得有一段时间就是 d 加密用的变少了。那我就最近又开始，因为 d 加密出了，说是那玩意儿还挺贵，是挺贵。嗯，然后这个体验也反就是玩家也很激烈。我为什么觉得这事儿就是密集起？是因为去年三国志嗯有有一次就是十三嘛，他他有一个特别严重的 bug，嗯，在大地图上滚那个切的时候，, Start Time: 4307045
Text: 巨卡卡到不行不行不行的。嗯，然后后来一个补灵修好了，那个补丁只有一个内容，就是把反作弊删了啊。我不知道当时是说光荣荣时用用了这个吗？我我我当时没注意，如果有注意的朋友会说，他这这种真的是很伤嗯，就特别伤我，直接影影响个游戏戏，单机游戏的那个强的特别强力的反作弊，, Start Time: 4331580
Text: 我觉得不是特别有必要吧。他就是不希望有人破解嘛，就是呃我觉得这可能表现为表现为另外一种就是说以前威慑在做 steam 的时候，鼓吹的这种反盗版的理念可能有点跑不通了。跟威慑说嘛，就是说如果我提供的服务不够好，嗯，那么玩家肯定会用盗版，是我要用我额外的增值服务把玩家留在这不间，, Start Time: 4352320
Text: 这不对吗？对，是对的，我我我也觉得是对的，直到现在我也认为是对的。我觉得现在就是说有一些大厂重新的导向了，这样的很强硬的反作弊，是不是因为他们评估之后，认为这个这套模式依然留不住玩家，或者说他们认为他们利润还是偏低了。我在我我是在我是有这个疑惑啊，所以渐渐的一些些大作，, Start Time: 4374700
Text: 又为了可能维系成本如何就强，又要开始用传统的这种强硬的反作弊模式。所以这个真的真的不好，我靠，你只想往死里整你整序列号是是吧？对，我是觉得就是刚才说这个事儿吧，就是说肯定是应该是大家都去购买正版游戏嘛，使游玩正版游戏嘛。然后之后也不能说，就是比如说人家这个各种很麻烦，, Start Time: 4394880
Text: 然后你就有这个玩盗版的正当理由了。但是就说这个事儿就是说你作为一个厂商，你卖正版游戏，你肯定应该对你游戏很负责，对吧？是你应该让我有一个很良好的体验。对对吧？我这花了钱了，然后我发现我这这狂狂不不网，然然对吧？就你你不能让我这样就是游游戏体验和反盗版，到底哪个在前面？, Start Time: 4420870
Text: 就如果说我为了反盗版造成了我很不好的游戏体验，那你当然应该先把它放在一边，保证游戏体验的情况下，看我怎么有什么办法能尽量这个减少盗版的空间。是这样，到底花钱买的是游戏体验，不是盗版的盗盗版。当然实事求是的说这个是客客观情况。我说这个是在变化中，但 steam 的本身的这个平台本身的防盗版机制巨弱。, Start Time: 4439910
Text: 嗯，就，所以说基本上你上 steam 是横竖，你都就立刻就会出现。比如说很多 early excise 那种游戏，或者是那种有有倒数的游戏，它提前已经把这能能预载的嗯，提前已经传了封包的游戏。那真是我这边还在等读秒那边的盗盗版后，晚上也上上没玩上了。对对，, Start Time: 4461030
Text: 就这样。所以确实一方面是厂商用一种很生硬的方式阻止玩家盗版。你发现确实说 steam，比如说这现在 PC 的分发平台确实有一些这个可能技术上他他也很难解决，或者是解起来成本太高的嗯这样的客观的现实。因为我培养起用 steam 的呃习惯的一个很重要的原因就是它安装游戏和修复游戏比较方便。, Start Time: 4480120
Text: 你看以前我往你下一个下个盗版游戏，十几个包包套着包包啊。是是是，然后一个分坏坏了，我靠，哎，我真是当时就白下了嘛，是又得再重新来这 PC 游戏，以前就属于极客才能玩的。就以前的 PC 游戏得玩 PC 盗版会得愣摆，那么就疯狂的摆对啊，被迫的学很多知识是然是 steam。, Start Time: 4504290
Text: 确实在当时他确实是学很服玩家。比如说呃更新，嗯，比如说修 bug，比如说和开家者的面对交流流好多人好的多人体验的啊社区体验什么？这是炫社的支持。对，确实是好的服务，他确实能鼓励玩家使使用正版。嗯嗯，所以像像现在这种，就是你说这不是回去了吗？是就变了一种就是那种对抗，, Start Time: 4525530
Text: 没有没有成为普遍现象吗？是嗯这种情况反正挺头疼，确实挺头疼。因为你反过来又说，那那厂商是要挣钱再做下一个游戏的，不能当 CDPR 似的吗？哎，这个 CDPR 就是说你们盗呗，盗呗，有钱你就买，没钱您就玩盗版，没事都都不是事儿，也不是所有厂商都能厂商这么整会饿死了，, Start Time: 4550120
Text: 知道。对呀，就是有，而且有那种个人就是做独立游戏什么的，对吧？是啊，所以就但你说那个就是这个地方盗版，特别这个特别这个火爆的年代是有些游戏给我有这种感觉，就是你那游戏有盗版，我都不一定玩，比我你俩贴心是不是你是有点犯不上啊，你别说那个对那个时代正好是这个游戏，, Start Time: 4570820
Text: 就是多起来的时候啊，玩家选择变多的时候，其实哎这这事儿这这这事儿真的是说起来就没有精力，你干点正事了，就是没个头，就是没个头。嗯，行，嗯，还有一个挺逗的小新闻，我就是吐槽一下，你后看看我们这边的新闻，说说沉默之城开发商公布福尔摩斯第一章啊，你知道这个我我觉得特别牛逼，, Start Time: 4594170
Text: 你知道是什么吗？嗯，说当沉沉默之城发的时候，嗯，很多很多，尤其外面的标题是福尔摩斯开发商。我说山贴哎说哎呦哎呦水定有没有成名作，这开发商真是就实在是不知道开发商叫什么。但你别说，我觉得这个城魔之城确实响亮的多，因为以前他旧福尔摩斯有有点做的有点零碎嘛。嗯嗯，, Start Time: 4616640
Text: 但是不是说沉默之城就不零碎了啊，但是沉默之城作为科技的题材的，可能这个认知度会高一些啊，反正挺逗的。我是觉得现在这些这个这个组段叫啥呀？来，你让我看一眼。 from from from g wees th from wealth 嗯， frofrom whales 就是青蛙软件，, Start Time: 4640750
Text: 是这是青蛙吗？对，是，那其实这个有很多时候也是一种被迫的。我觉得因为你说这场吧，你说肯定是算是二线嘛，是你想名气大如诺兰是吧，你看你看那预告片是吧？对，那什么那个蝙蝠侠三部剧，我觉得对对傻逼疯人了。但是你像有一些导演，你就必须得说什么电影的导演。然后你你可能知道这电影，, Start Time: 4658270
Text: 但是你不一定知道这个导演叫什么。对对，所以说这没这了，反正挺逗的。看到这个，我就觉得他放的那个什么那个对三部作品应该是他的下限。对，致命魔术竟然没放，他有不能好的都没，就是也不出名了。是啊，也对这个时间值都没有这些。那么广以后放致命魔术的时候，蝙蝠侠导演。, Start Time: 4681570
Text: 对，所以我对那太惨了，就最尴尬的是什么呢？最尴尬就是这个什么什么什么开发团队的新作，然后你整个都不认识，然后就游戏也不认识，你知道就游戏也不认识啊。行，最后还有两个次时代的消息就是一样。提一句啊，索尼上线了这个 PS 五的专题页面啊。然后微软这边呢会在就是我们现在录节目的时候还没放。, Start Time: 4701799
Text: 但是大家听节目的时候，应该已经看到了一个新的关于下世类主机的一个文字内容啊，官方会说一些包括它线下兼容的一些事儿，尴尬的一些过程啊，应该也能了解一下，而且马上就到六月了嘛，对吧？是估计很多的东西都该到来了啊，国航和国航的脑锻炼获得了。对对对对，炸了再再说啊。, Start Time: 4724500
Text: 对，著作台摄像能力，我们等他出吧，等他出，等他出，就是我现在指认版啥啥也不明，说别都都啥啥扯扯。那这个脑断炼的什么啊，五十一五十一啊。对，赶紧充两个游戏都是好游戏啊。嗯，然后这个 arnifect 二点零二点零的测试已经在逐渐推这个就发资格了。我身边人有人已经收到了，, Start Time: 4744860
Text: 是啥来着，去哪儿熟？对对， a 排啊是吧？三百勇士嘛，加油吧，算了算了，加油吧，又重改了一遍，但说实是三百勇士。哦，对，说这个还有一个事是这个今年的 dota 二的，虽然没有 TI，但是卖了本还是卖的，而且卖的是最好的。那个女提法是她就是他这次的本儿是完全的那种服务上了本啊，, Start Time: 4767120
Text: 就是小小小小小一个带色的本儿，一本书似的东西，就是参与参与赛似的。每年要到 TI 的时候，都会在游戏里买一个这个东西啊，就是提前卖，然后给奖金池筹款。同时这个本儿你这个通过你挣那么多钱，还有奖金池扯一玩，还有筹款，然后玩游戏或者游游戏，或者说额外充钱有等级，, Start Time: 4789895
Text: 然后就解锁。很漂亮的，比说像那种 battle pass，但是他只有在 TI 的时候。对，有，然后今年因为没这个玩意儿，所以他这东西就是彻底的就是洒洒外观。嗯，什么风行啊，皮货对敌法师的女女版啊，对一个女敌法师那不挺帅吗？听着是是是吧，然后就大家嗷嗷的买啊，, Start Time: 4810520
Text: 你们这些人到底是不是来看比赛了？我就那肯定不看比赛，那谁哎，你说这事儿那底那那么的英雄雄会女性皮肤可能观感很好一点，是不不那么讨厌。因是再加上不是你以前确实有一次女装直播，我靠，现在这个节奏真是完了。就这个图开始希望明年小本能出一个女大女大鱼人儿。我就买了。, Start Time: 4832700
Text: 你这你这个我靠，你哎也行，也可以这样。嗯，行吧，那这周新闻差不多这样的。好，本期主题应该叫什么呢？灰色地带灰色地带啊，我说了，说的都是灰色地带了啊，还真是暗区暗区 upside 啊。 of the moon。嗯，行吧，那这个也欢迎大家分享一下，就刚才我们讨论这个关于就是厂商或者俱乐部授权的这个事儿，, Start Time: 4853270
Text: 嗯，跟游戏厂商之间的这个问题，嗯，关于战锤的事，大家去听专门的节目啊。对，因为这因为这个第九版适合挺大的，更新嘛，然后卖卖家秀已经共全部。对我我们上午接接做了一个那个个个 g 嘛嘛嗯然后正好我们录节目的这周猫木来录战锤的节目哦，拉着他，我们说那我下周就能听到了那个聊 g 了。, Start Time: 4883000
Text: 但实际上我们聊这个 CG 的节目在我们新闻节目前发啊已经上了啊，大家可以看一下，没事没事。对，因为我们这个这个节目不会占用我们那个 banner 位的，所以可能有朋友没看见啊，就点战锤爱好者可以去找他看一下啊，可能聊了就可能说确实有点这个垂直吧。嗯啊就可能你说整个的一个一个小时的一个直播的这个线上直播的一个对对，, Start Time: 4905460
Text: 没有我们那个电台聊的主要就是说这个 CG 里都讲啥了，然后可能可能可能展望一下，说九版会有点啥这种这种东西，大家如果没听的话，可以去听一下。好嗯，行，那这周的家里有游戏新闻节目就到这儿，咱们就下期再见，拜拜拜拜。嗯，啊对。, Start Time: 4928320
