Text: 嗯，大家好，我是龙马，欢迎收听一档全新的节目。我是该现在接吗？我应该戴一墨镜啊，然后上来我先说点废话，就是说点那种有的没的。对啊，白天完了就是晚上晚上完了就是白天。对，很适合。确实应该说点这种话是吧？是嗯嗯我们仨大巴老师呢是准备了一个新的小的这样的一个系列吧。, Start Time: 90
Text: 对，嗯，听众说大家喜欢听听这个鬼了词儿了的是吧？对，就简单取了个名字嘛，恐怖故事。对，现在日本怪谈记录。哎呀，对，听起来就很吸引人，就讲一些网上上留留言，异地点怪奇事件。哎哎嗯，你说这个呀啊我能先插播一个吗？就是有这么一个网站，我以前特别喜欢上这个网站是干嘛的呢？, Start Time: 55660
Text: 就是他汇聚了日本，日本国内就是所有出现过事件的房子。哦，那个我我应该也看，对这个事件呢，有可能是比如说火灾凶宅等等这种。对，然后呢，还有一些可能是比如说有自杀，然后其他这种反正死过人。对，所以我每次去的时候，我每到一个地儿，我都会打开那个网站，看看我周围有没有这个啊相关的房子。, Start Time: 81840
Text: 嗯嗯，然后就是你开那网里面发现就是特别的多秘密嘛，肯肯定标点。嗯，对，然后有一些就是确实比如说有上吊自杀等等这种事件发生过。有一些就是风水不好，造型比较奇特。那个网站是不是本来是说那个给那个买房租房就查一查，别被中介骗。对，把凶宅租给你啥的，完了，慢慢的就被你这种人发现了。, Start Time: 107530
Text: 那就哎这好，这我专门要要去这个地啊，啊，但我特别喜欢看。然后之前还看到过，在一个别的一个那种日本的就是房屋租赁二手房交易的网站上记载过这么一间房子。然后这个房子就是好像四间房子都是在房内死于非命，都是死于现命，就特别容易出现一些故事。那这大概率会上电视的感觉就是会被拍成拍成那个奇妙物语里的一个小故事。, Start Time: 131790
Text: 对啊，所以我个人确实非常喜欢听这种故事。嗯，但你想怪谈这个词儿吧，就是从这个日本来的对近代来的。然后呢，一说都市传说呢，这也是个日日日语来的，这个算是现代的外来语，是吗？呃，我的意思就是说呢就是这个东西日日本酷爱，然后呢呢他们的故事也比比较流传，他们自己做的电影电视节目什么的非常多。, Start Time: 162010
Text: 就是你喜欢看一些日本的网站，就很容易刷到这些所所呢，你你能讲讲出些些外，我就怕你讲说哎听过有没有这个可能呃，就我看的大部分啊啊，首先有这么几类吧。第一个呢就是在那种匿名版上出现的一些短篇故事，匿名版我也喜欢看。对，在二 CH 上等等地方啊匿名版出现那个故事，, Start Time: 185850
Text: 然后我稍微的进行一些小的改编吧。嗯，第二类呢就是可能是日本有一些奇怪地点出过一些什么事情啊，大家呢都很在意，可能是做过电视节目，嗯，啊也有人呢去探险拍视频，我就简单总结一下，给大家说说呢这个地方到底怎么回事？好啊，非常喜爱。还有一种就是网络留言，呃，就是推特呀或者匿名版呀。, Start Time: 210550
Text: 有一个事情突然出了，比如说呢在我老家仓库啊发现了一台 PS two，但这个地方呢其实在五十年前什么的就已经被封印了，没开过啊。但是为什么会有会有一台 PPS 二啊？对啊，这很神秘。对，然后很多人去聊这个东西，我可能就根据一些评论呀、回复啊，大家的分析啊，也总结出一个短片故事。, Start Time: 238600
Text: 好嗯太好了。对我我已经做好了听故事的准备。嗯嗯，但这个也是想和大家说一下。首先呢我是觉得每期就两个故事吧，可能时间上没那么长，但是呢可能就是三十分钟就听完了。但但是短短短的好处就是做的比较快嘛。嗯可能一周啊，我没什么事啊，就弄一个出来啊。但有些朋友呢就说哎我想听稍微长一些的啊，, Start Time: 263950
Text: 必须得弄一个小时的那这种情况呢我可能就只能是两期并一期嗯，呃可能就是半个月或者一个月跟那么两期左右吧，反正就先路易七再收集一下大家意见。半个小时也不错，我觉得正好适合睡前听一听，把手机打开放在旁边，然后一边听，然后就入睡了。反正就是比较适中的一个长度吧。嗯嗯，, Start Time: 289030
Text: 你去来俩尝尝吧，咱们啊尝尝尝尝尝尝尝尝。反正反正就先先来一个啊，先那儿啊，今天第一个呢就先说一个灵异地点的这个事件，这个地方呢叫海鸥庄园。嗯，说在日本的岛根县曾经有一个庄园，据说呢这里就有很多幽灵来过的人，都会遭遇不幸。庄园里面呢还有一个奇怪的地下室啊，在地下室里面呢，, Start Time: 317380
Text: 据说是有一个不可以被打开的大门。这个呢就是这个岛根县的海鸥庄园日语啊，是叫这个卡摩梅梭卡摩梅就是海鸥的意思，所以就给它翻译成这个海鸥庄园。所以今天就是先给大家说一下这个海鸥庄园的一些传说。嗯，故事的开场听起来很像龙骑士零七的游戏出事了，感觉要啊海鸥庄园的这个位置啊，, Start Time: 344940
Text: 刚说是在岛根线，具体一点就是出云式大社厅日玉旗的二十九号线道，这里呢是一个三层楼的旅馆，面积呢是有一千八百平方米。那通过目前的一些资料啊，就说呢我们能看到这是一个靠近海边、靠近悬崖的这么一个旅馆。嗯，周围的风景很不错，很有大自然的气息哦，海景的这种香氛酒店啊。, Start Time: 373500
Text: 对，但在很长一段时间里啊，这一块呢周围都是没人敢去开发，都是只有一个庄园的废息。后来呢就是慢慢转型了，成为了一个年轻人试胆的一个网红圣地。灵异圣地啊啊，这个山庄大部分的区域啊都是只有两层楼啊，有几个地方呢也是多了一层，有三层面积还是比较大。很多地方现在都是各种涂鸦，, Start Time: 399140
Text: 两层楼里面有很多房间和家具啊，现在基本都已经坏了。关于庄园呢有这么几种流言，第一呢是在庄园里面能够听到奇怪的脚步声，能够听到笑声，能够听到哭声，有时候啊还能听到人喘息的声音。嗯，有些去庄园探险的人呢，也是去拍过视频，就拍视频的时候，当时可能就是没注意。但回来的时候，, Start Time: 425190
Text: 哎，一看自己的手机，看自己的录音机，就发现啊视频里录音里就还真有脚步的声音，我操有女人喘息的声音，我操，这都是那个他们去住的人，就是自己有的是网上发去网上发是吗？哎，对嗯嗯，第二呢是去过山庄的人呢都会遭遇不幸。那据说这一点呢，也是出现过一些事情，就真的有人就说啊呃我们几个人去探险，, Start Time: 451080
Text: 结果回来就出事了。具体说一个啊，就说呢有一回几个人就开车去这个山庄探险。但是呢就是回去的时候玩的比较晚，已经是半夜了。呃，回去的时候，开车的司机啊，就说当时在路上呢突然眼前出现了一团这个白色的东西啊，司机师傅当时大吃一惊，猛打了一把方向盘车，就撞到了旁边的这个楼房里。, Start Time: 477710
Text: 哎呦，哎，第三个留言啊就完了，做完也没事是吗？就是嗯就出了个车祸，出了车祸，但都轻伤啊啊，真出大车祸了，人家可能也就不在，没没有故事了，也发不了这个故事了。哎，第三个留言呢，说这个山庄下面有一个奇怪的地下室，地下室里面说是有一个不能被打开的大门呀。说你进到这个房间里面呢，, Start Time: 501160
Text: 就会被诅咒人会发烧，甚至呢还会得肺炎，总之就是比较危险。在很多说法里面呢，说山庄最危险的地方就是地下室进去呢就会被某种东西袭击。最坏的情况呢就是这个往地上一倒就地暴毙，是不是真菌感染？对我也觉得可能是就不太干净的地方，就有有些卫生问题，所以去就会有一些对得病毒啊什么感冒了啊，, Start Time: 527240
Text: 那就接着往下说啊，那就说呢这个就算是这个最危险的地方呢，还是有人会去探险，还是有很多人呢去里面这个拍照片啊，拍视频不能进入的大门呢，这是一个厚重的木门，进到里面，在天花板上就会看到一个机械装置。有人就说啊这是一个冷藏用的机械，就说呢是他们还在做旅馆的时候啊，, Start Time: 553800
Text: 地下室啊应该是一个冷藏库，这个解释呢就还比较科学哦，现在就是说是一个废弃的楼啊，能够说得通。以前是酒，以前是这个旅馆酒店。哎，这个历史呢我最后再给大家讲啊，啊啊，先把一些这个怪的海些留言先给大家简单说一说，好好行行行，第四个留言。就说山庄的邪气很强，有一回呢有一个除灵大师啊，, Start Time: 575140
Text: 他不但没能除灵，没过多久自己还死了。这一段呢说的是一个日本，这个叫怡宝爱子的大师，这是一个女师傅。简单介绍一点啊，这是一位在这个日本八十年代到九十年代，日本很有名的一个大师，大师，很有实力啊，很擅长通灵。关于这位大师呢也是再简单介绍一下。首先呢这位大师啊在民间的评价很高，, Start Time: 599180
Text: 他呢经常去做一些广播节目电视节目。其次啊他不卖东西，品行呢受到了这个民间，还有行业内的肯定哦。嗯他就不喜欢卖个画，卖个品那种就没有明显的这个敛财行为。所以这种就正经驱魔这种就更更可信一点嘛。一般要不然要不然一般你装神弄鬼的话，无非就是为了骗钱嘛。对，人家不图钱的话，, Start Time: 623940
Text: 是不是就是是吧，他不太图这个财嗯嗯，关于他还有很多故事啊，这里呢就先不多说了，就说回山庄说还是有一次啊，就电视台做节目，他们呢就邀请医保大师，让他呢去帮帮台出个零。但到了山庄呀，大师呢就是走走晃晃啊，研究了一圈，说要不我们还是算了，放弃了啊，说这里的林呐太多了，, Start Time: 646680
Text: 大师也说啊，说这个地方很危险啊，他呢转身就走了。离开山庄过了一个月，大师的生命也是走到了尽头好吗？哎，这是零三年的事情，很多人当时就说啊这怨灵太强了，大师啊也是没能斗过，还是被怨灵给附身了。但是呢这一段其实也是有一个比较科学的说法。有一个解释说，医保大师啊他去山庄前呢就已经得了胃癌，, Start Time: 671150
Text: 只能说他这个人呢就是比较敬业，喜欢工作，应该就是去世前呀，还是接受了邀请，去了一趟这个山庄，还是配合电视台做了节目。嗯嗯，但是网络上也有些看法嘛。首先呢他们就是通过灵异的角度去分析说为什么山庄会有很强的邪系呢？首先在山庄的旁边是有一个叫日玉骑灯塔的地方，灯塔距离山庄呢是有一点五公里很近啊。, Start Time: 697920
Text: 建造灯塔的时间是一九零三年，高度是有四十四米。这个灯塔呢它其实也是一个灵异地点。灯塔本身啊它附近就是一个自杀圣地哦。从历史的角度来看呢，灯塔下面其实是古代处理罪犯的地方，会把罪犯呢直接丢到海里。就说呢有可能是灯塔周围的幽灵呢也是影响到了山庄断罪塔聚集了太多的怨灵。, Start Time: 728280
Text: 哎，镇妖塔呀啊镇不住了啊，就去旁边的山庄了。嗯，啊那到底山庄为什么会变成废墟呢？这里呀就要说一些山庄本身的历史了。首先这个地方呢是在一九七一年建造完成的。嗯嗯，他本来的目的啊是给残障人士做的一个康复中心啊，疗养院疗养院。对，嗯，就过了几年呢，就转身成为了一家普通的旅馆。, Start Time: 757460
Text: 嗯，开旅馆呢生意就不错，有那么一段时间呢，就是周围的人呢都会去这个山庄看一看，玩一玩。周围的环境很好，风景也不错，可能请的这个师傅厨师啊，手艺还行，饭菜也就还可口。但是就是过了几年，嗨生意就开始走下坡路了。到了七十年末期啊，旅馆就彻底关了。关键的原因呢，有一些人也是现在就分析啊说第一是交通不方便，, Start Time: 786100
Text: 来的路呢就是很不好走，很多客人就是体验过几次也就不来了。刚说这个山庄不是废弃好多年嘛，其实呢也是就是各方面的这个施工队呀，也是安排过进行一些拆除。但是有几次呢，就说拆的时候啊出过事故，嗯，包括呢它本身还是有一些土地产权上的原因，就是慢慢的拖到了二一年呀。到了这个二一年的九月，, Start Time: 812930
Text: 山庄呢才是又开始了一个拆除工作。但是最后一次这个拆除呢，就是比较顺利。没有世态炎凉，只有实力不强，幽灵们还是没有斗过这些现代机械。常年闹鬼的山庄终于还是倒在了这个现代机械手里。但是现在山庄就没了呀。嗯，啊很多人也说，其实这个地方呢过去也是可能这有一些街友有一些流浪汉哦，, Start Time: 839590
Text: 可能呀会暂住在里边，哎，还有一些那种间谍什么的间谍，哎，间谍。为什么要驻扎在那么偏远的一个说是可能是有一些人的秘密基地吧。哦，就说呢有些老人回忆啊，在那周围就看见过一些人影啊，嗯这就是海鸥山庄啊。但是不管神啊鬼啊都没有我一个钩机下去，现在勾机还是牛逼。嗯，, Start Time: 865150
Text: 行山庄的故事说完了，你们还是有什么想法吗？这个有点捕风捉影。嗯，但我们日本是不是有挺多这种就是在特别偏僻的地方盖的这种庄园啊，嗯这种旅旅店啊什么的。嗯，这种镇种挺多，就一阵阵。他我觉得它附近吧，还是得有一些人文景观啊、温泉啊什么的，有一些定就是这个定期的这种旅游的地方，, Start Time: 894710
Text: 嗯，这个这种地方才能维持。嗯，嗯，你要纯靠这个长城鲜是吧？下乡农农家乐嗯，或者你就搞点项目，自己不够长久，你就得搞点项目啊，是是吧？嗯，通过你的装修搞出点特色了，就是我这能体验某种这种生活，某种是吧？嗯，某种体验也行，你自己建造什什？嗯嗯，对，其实很多现在的一些店也是这样吗？, Start Time: 919190
Text: 就去一次就是差不多就得了。要不然的话，你就光是这个田园风光的话呢，一回两回也就到头了。哎，生意不行，然后就嗯衰败变成了街有来一些秘密基地了，然后就闹鬼。但是他最开始不是想修这个养老院疗养院嘛，我觉得他这个位置选择也还算合理。但是后后来想转型，不知道为什么想转型，, Start Time: 942490
Text: 可能也原来那可能也不行，原来可能对也没什么。然后想转型，但是确实周边没有什么能吸引别人过来的点，嗯，可能这个地方也就开不下去，网络上也有分析嘛，说去这条路啊，它是一条这种非常崎岖的路，就算是开车啊，也是七拐八弯不好走。嗯，这可能也是其中比较重要的原因。没开发好是吧？, Start Time: 966620
Text: 要想富，先修路哦，吃完鹿再种树，种完树再养猪。你说他吧有点他这个闹鬼这个事儿啊，就是他早点给弄啊啊，是不是八八十代做一个特色旅旅，哎，就还在经营的时候，然后你们就自己去上网上去去住，也合理传这个流言，就说我这闹鬼哦，哎，传的大一点，但八十年代还没有什么互联网不对，, Start Time: 992010
Text: 还用人还比较少啊。但是不是就那个时候只能口口相传。对，嗯，成为传说之后，这个地方反而会更出名。是啊对，嗯，可惜了。行，反正线就没了，总之没了。哎，下面呢再和大家说个故事，这个就是匿名版上的一个故事，叫灵感超强的美少女。我好像听说过这个事儿啊啊，对，其实也是比较出名吧。, Start Time: 1017870
Text: 啊啊，他那个原文呢呃不光是原文吧，可能是日语，还有一些匿名版，他们很喜欢用字母 ABCD 啊，小 a 小 b 小 c 小 d 是这里呢我们就是这个系列啊，都会给大家简单取个什么名字吧。啊，行，简单复印。说完了，那就开始说故事了。这个灵感超强的美少女啊，这里我们就叫她小夏。, Start Time: 1041560
Text: 小夏有个特殊能力，说他只要看过照片就能够知道人的位置，但要发动这个能力呢，照片的人必须是已经去世，那是谁能知道这人埋哪儿了，是这意思吗？还差不多啊，他只啊他只能找死人，他就看一照片。如果这人已经死了，他就说这个人啊是现在葬在哪儿，或者说骨灰摆在哪儿，他能说出这个嗯要是那个俄罗斯通灵之目的那个那个个灵媒的感觉啊，, Start Time: 1064170
Text: 我可太爱看那个就是就是能和这个死死死去之人有一些这种流流灵灵灵之战是吧？对对对，通灵之战小夏这个能力呢说在他很小的时候呢，就已经觉醒了。他小时候呢就说过一些类似预言那些说法呀，大人们就发现他的话其实都真的都实现了。有哎，这些事情呢就是通过口口相传，让小夏从小就很出名。, Start Time: 1089530
Text: 后来出名了，就经常有人上门找小夏。这里大部分呢都是有求于小夏的人，都是让小夏呀帮忙找人。小夏呢他还小啊，就看过照片啊，就确实能够说出这些人的位置，大部分呢都是找小孩，就能够说出一些小孩的位置。那嗯当然刚才也说啊，就是能够说对的时候啊，小孩肯定是已经没了啊。, Start Time: 1116195
Text: 那嗯那你我是告诉你还是不告诉你的呢嗯，是吧？我来说我没看出来好消息，对孩子还还还活着。哎，你我要告诉你了的话，那你说你那不就等等于判了死刑了吗？对呀，小时候小夏对生死呢还是没有特别感觉啊。问就说对别人问他就回答，有时候别人问，哎，我家小孩在哪呀？他你就照实说说你家小孩呀就在那个水泥底下，, Start Time: 1142155
Text: 慢慢的小夏就长大了。也就渐渐懂得了生命的重量。也知道呢自己的话呢是非常残酷的，找人这件事情呢就是慢慢的小夏就不做了，假装自己的能力啊就没了，嗯，就过了一段平静的日子。但其实小夏的生活里呀还是能够感受到灵，还是能够感受到周围那些奇怪的东西。后来呢小夏就是遇上他的好朋友，, Start Time: 1170755
Text: 他的好朋友啊，这里呢我们就给他取个名字叫小溪。他们呢是在中学的时候就认识了。刚见面的时候呢，小西啊他就觉得小夏很漂亮，有一种特殊的气质，说小夏的血脉里呀确实是有一点英国的血脉哟。哦，在小夏当学生的时候呢，也就确实有兴探，就找过小夏。小夏他自己啊也是参加过一个大牌综艺公司的选拔。, Start Time: 1197790
Text: 进到综艺公司以后呢，就体验了一把小偶像。哎，但是小夏呢觉得小偶像也就那样，偶像和模特的工作呢，大概也就是小半年就结束了。嗯，可惜当时是没有这个虚拟主播了啊，嗨，不是，但是他也可以，就是不当虚拟主播嘛，他是一个有通灵能力的偶像，听起来也很不错哦。嗯，你给他家设定了很有宣传的点，, Start Time: 1225590
Text: 哎，可能还加上他自己会说英语。对哦，回到故事啊，再接下来呢小夏和小溪呢就开始享受他们的校园生活，就经常一起上学，一起吃饭一起玩。小溪是个小女孩，哎，小西也是个女孩啊，就是比较普通还是有点那么内向。嗯，说有那么一天呀，他们两个就坐在一个楼梯上吃零食聊聊天。这时候呢有个下楼的老婆婆就和他们搭话，, Start Time: 1254875
Text: 老婆婆看上去腿脚不是很好，就问他们说今天外面人挺多呀，哎今天怎么了？今天楼下的人确实还挺多，正好街上是有活动。小溪刚说人就是有点内向，一般这种情况呢都是小夏上去搭话。但这回不一样，小夏他的表情呢就是明显不对了，他把头一扭啊，就不想面对老婆婆，那没办法。小西就接话说，, Start Time: 1283260
Text: 哎，就是说呃确实是这样啊，哎，这楼下呢确实是有活动。这个时候老婆婆就说哎哎懂了，所以今天才有这么多人。然后啊这个婆婆呢就是慢慢的走下楼梯，在婆婆从视野消失。这段时间呢，小夏还是一句话没说，一直都在保持沉默，等老婆走的完全看不见了。小夏这才开口啊，说那个老婆婆其实早就死了。, Start Time: 1308620
Text: 小谢这个时候呢又是大吃一惊，她呢根本不信。因为刚才呀她确实看见有婆婆也是就说了两句话。小西一开始以为小夏在开玩笑，但是看到小夏表情呢是非常严肃，非常认真。这个时候小夏就说说你要是不信呢，你就下楼去看看。婆婆现在应该已经消失了。小溪呢就是半信半疑，下楼走了一圈，, Start Time: 1336210
Text: 但就是一直走到一楼啊，也是没能够看到婆婆。他们这个楼梯啊是一个螺旋形状的室外楼梯，楼梯呢是在一层，五层和七层才有一个入口。就说呢从一层到五层呢，是不能够进到大楼的里面。想一下他们住的地方是在楼梯的五层。所以你想一个婆婆她腿脚不好，慢慢走，所以这个小溪呢肯定就是能够追得上。, Start Time: 1360990
Text: 小夏呢就对小西说，虽然婆婆是幽灵，但大概应该也是没事。婆婆呢应该就是看人太多，她很好奇，所以呢就出来看看啊，应该不是坏东西，不是怨灵啊。对，就是路过的普通幽灵。嗯，小溪就问，那你为什么不和婆婆说话呢？嗯，小夏他就回答呀，说这个如果幽灵知道了我的能力，那就算不是坏的幽灵啊，, Start Time: 1390895
Text: 他们也都会来找我。呃，小溪这个时候就有点慌了，那刚才我还和婆婆聊天呢，小霞就说，哎，没事没事啊，你也别怕。这个呢就是小西啊，他第一次遭遇幽灵，就是很普通的这个路过的幽灵，不是那种影视作品里啊，或者是小说里那种很恐怖、很有怨念的幽灵。小西就说呢，婆婆变成幽灵，, Start Time: 1419550
Text: 那腿脚还是不行，想想也是还挺可怜的。小夏这个时候也接话也别那么说吧，我平时看到家伙啊，可不都是这个类型，都更恐怖，更恶心。小溪心里就想，我看到这样善良的婆婆的幽灵呢，自己刚才的本能反应啊，还是觉得很害怕，很恐怖。嗯，这么一想呢，就觉得还是挺不好意思。经过这么一回呀，, Start Time: 1446420
Text: 小溪呢也是对小夏有了一个新的认知。就说呢其实小夏呀她是生活在一个很特殊的环境里。后来小溪到这个中学毕业啊，就再也是没有遇上过幽灵了。时间过得很快，两个人都已经高中毕业毕业了就要工作。就日本很多就是高中毕业就上班啊，他们有的时候就是不会考虑再往后面读书了。就哪个国家都是很多人的高中毕业生啊，, Start Time: 1472060
Text: 就说了别这话的对不对啊，大家都有自己的选择嘛。对，介绍一下。嗯，小夏呢他就是在一家公司呢做一些文职工作。小西呢他就是先回老家，暂时就是过得很自由，想打工就打工，想尼特啊就尼特工作了，尼特了，小夏和小西都很忙。后来呢小西也是没有机会去见小夏，但就是通过短信和电话，, Start Time: 1497590
Text: 他们两个还在保持联系，毕业又过了一年，据说呢就小夏呢他就是没有再做文员的工作了，开始做一些夜晚的工作。大概就是在俱乐部或者是酒吧，做一些那种呃陪酒啊，或者是一些接客的工作。嗯，换工作的原因呢，是因为她的爸爸被解雇了，家里面就很缺钱。没办法，大姐呢就需要站出来啊，, Start Time: 1522850
Text: 养这个家。小夏家里面有个妹妹，还有个弟弟，弟弟呢就长得很帅。但是个尼特，所以为了照顾家里，小夏就是要努力工作啊。嗯，那再看小西小西呢这个一年过后啊，她还住在老家，平时呢就是打打零工生活还是比较轻松。小西心里就想把自己呢和小夏这么一对比呀，就觉得也还挺不好意思的。, Start Time: 1548950
Text: 自己呢就是过一天算一天，生活状态就不太好。后来呀小溪就还是决定去找一个正式的工作，但他呢也是没有参加过几次面试，最后找了一个营业员的工作，成为了一个准社员。嗯嗯，销售对准社员是不是还得考核一下啊，龙马就就还没有没有拿到那个内定本就是就是临时工呗，算试用期了，, Start Time: 1575395
Text: 是准。对对啊，有合同应该是有合同，合同工。对，行，他们工作店铺呢就是说啊很多年前也是发生过杀人案件，过去呢这个店铺也是出过一个大新闻。小溪刚上班的时候呢，也是听到过很多传闻，说之前的店长失踪了，同事们都生病了，但小溪呢也是没太在意，现在自己的身体也是没有问题，, Start Time: 1602130
Text: 就觉得呢现在有个班上就不错了，有个地方呢能够收留我就可以了。又是上了一年的班呀，就是有那么一天给小溪留下了很深的印象。那一天下的大雨，客人不多，从开店呢就开始休息，到午后也是完全没有客人。店长和同事们都出去送快递，看店的就只有小溪，因为下雨啊周围也是一片黑暗。, Start Time: 1627740
Text: 这个时候呢，小溪心中就有一种不好的预感。在收银台打发时间的小溪呢，就突然听见有脚步声，还没回过神啊，人就已经进到店里。这里为什么会说是进到店里呢？是因为日本这个都会有一个开门的提示音乐嘛，嗯嗯嗯，有一个门门音乐有铃。对，所以小溪呢他是没有看到客人，但是听到了铃声，, Start Time: 1655195
Text: 小溪就想啊难得有客人，那就去接待一下。但他呢就在店里逛了几圈，还是一个人都没看见小溪。这个时候呢就是以为自己有错觉了，就回到收银台，但是又是工作了一会儿呀，又听见有脚步声。这个时候小溪又是回头看了一圈，还是看不到有客人。同样的事情又发生了好几轮有脚步声，但没客人。, Start Time: 1679860
Text: 这个时候啊，小西终于开始害怕了，突然的脚步声就出现在小溪的身后，能够听到不断靠近的脚步的声音，小溪也是被吓得不敢乱动。但就在这个紧急的关头，店门，他又打开了，来的不是别人，是送完快计的。店长这个店长刚进门脚，步声也是就同时没了小溪，这个时候呢就是战战兢兢回过头去呀，, Start Time: 1706445
Text: 发现这个时候背后却是什么都没有。店长问你什么情况呢？怎么有些颤抖啊？小旭这个时候也是不想多说，就是说没事。但这个时候呢他声音里啊还是能够感受到一丝恐惧，他的声音啊还是在发抖发颤。再后来呢这个店长呢不知道出了什么问题啊，就被降职了，同事们也都慢慢走了，哎，慢慢的小溪就变成了店里最有资历的店员，, Start Time: 1732620
Text: 没人了，还是得有新人嘛。新来的店长呢是一个刚毕业的男大学生，工作上也有很多不熟悉的地方。同期啊还来了一个打工小哥呃，这个打工小哥呢，我们就叫他小 k 啊，一个小配角哈，不重要就不取名字了。小 k 之前也是尼特刚见面的时候啊，他小 k 呢就说话比较小，声视线呢也不喜欢看人。, Start Time: 1762355
Text: 刚到地里的小 k 呀就是没有安排他去接待客人，主要的工作呢就是让他去送快递，在店里面呢也是做一些杂活工作了一段时间，小西和小 k 呢就是比较熟悉，就发现小 k 这个人呢还是挺有意思。他呢就给小西啊说了很多动画漫画的事情，就能够分享一些自己的爱好和兴趣。而且嗯可能平时也是聊聊 a pes，, Start Time: 1787285
Text: 聊聊这个 the finals 现代故事是吧？我以为啊我是举例子嘛啊嗯过了一段时间呢，这个小 k 呀也是熟悉了工作，也能够操作，收银台也是能够接待一下。客人说又有这么一回呀，店里面就只剩下这个小西和小 k 其他人又是都出去送快递了。小西他就发现了小 k 他人在办公室，, Start Time: 1814140
Text: 但是呢不知道小 k 在忙什么。正好那一天客人很多。小新呢就一个人在收银台，他就忙不过来，就想叫小 k 来帮忙。小新呢从办公室的门外啊就叫小 k 说小 k 呀，你出来帮我一下，但办公室里面呢是没人回话。呃，这个办公室的门是一个磨砂的玻璃门，就是从外面啊能够看到一些模糊的人影。, Start Time: 1841980
Text: 小西呢就看见一个穿了工作服的人，小西想开门，但是门被反锁了，那小 k 到底在干什么呢？小溪在门外喊呀，问你在干什么，快出来帮忙呀。这个时候呢，他背后有一个声影，不是别人救小 k。小 k 就问哎，什么情况怎么了？小黑就说啊自己刚才啊在后面搞卫生，那现在办公室的人他又是谁呢？, Start Time: 1866255
Text: 这个时候刚才反锁门，现在又是突然能够打开，进到里面，发现房间里啊确实没人办公室里没有窗户，所以呀就只能够通过这个正门来进入。就说呢刚才看到人影到底是怎么回事，因为那一天就确实都是很忙。小溪啊她就没有功夫，多想就上班呀，真的能够压住心里的很多事情。人一忙呢，, Start Time: 1890800
Text: 很多顾虑和担忧都没了。嗯嗯，又是过了几天，小西在上班的时候呢，就发现店的后门放了一束花。小西呢就觉得很奇怪，他就查了一下，问了一圈，就说呢很多年前的杀人案件的时间呢，就是那一天办公室出事的时间，那天就是被害人的忌日。每年的这一天呀，被害人的亲人呢都会偷偷的来放贡品。, Start Time: 1916250
Text: 办公室里面也有一个小的佛坛，每年呢都会把收到的花呀放到佛坛上面。这回呢就是还是按照规矩就把花给放好了。但是佛坛上的花呀很快就枯萎了。呃，大家都不想去动那个枯萎的花。没办法，小溪就说呃那就我来收拾吧。但这个时候啊，小 k 突然大吼一声，说不能丢。小 k 呢就是平时说话都是比较小声，, Start Time: 1942865
Text: 小溪也是很吃惊，手呢就收了回去。小新呢他就是也没懂什么情况呢，他呢就还是先给小 k 道歉，就说不好意思，刚才怎么了。那小 k 呢就好像是没有刚才的记忆，说自己刚才好像什么都没说呀，什么情况怎么了？就说啊尽管店里面发生过一些这种类似的小的怪事啊，但小西他还是就坚持上班，, Start Time: 1971945
Text: 必须呢去上这个班。啊，又过了一段时间，他呢就开始和店长交往了啊，就和男大学生就好上了啊，挺当初的。我也感觉这个这个这个发展有点出乎意料啊，开始在工作地方谈恋爱了。嗯，呃平时呢就是等下班了，等大家都走了，小溪和店长呢，他们就在店里面，就是聊一会儿就还挺开心。, Start Time: 1997965
Text: 有一点二人世界嘛，我还以为打牌了呢，可能气氛到了也亲两口也咬，那么两下，又是有那么一天啊，又是到了这个下班关店的时间。这回呢就是店长呢，他还是出去送快递，嗯，就是到了关键时间还没回来，小西啊他就先把店关了，自己就是做点杂物，就等店长回来。这种情况呢也是出现过好几次啊。, Start Time: 2028830
Text: 店长没回来的时候呢，小西觉得还是有一些害怕阴风阵阵。就打电话和他的朋友就是聊一会儿天去打发时间，那天呢就正好打电话给他的好朋友。小虾啊，正好也是很久没联系了。小西就说啊，现在我在店里一个人呢没什么事，那你能陪我聊一会儿吗？小夏就说好呀好呀，两个人呢就一起回忆了很多高中时候的经历呀。, Start Time: 2054280
Text: 哎，但是慢慢的小溪他就发现小夏的话是越来越少，声音呢也是慢慢的变得有些低沉。小溪就是很担心问小夏，你怎么了？小夏就问，你现在是在上班的地方吗？那你现在赶紧走吧，立刻就要走，我操。哎，小夏的语气是非常严肃。小新呢这个时候知道也是该听话，立刻就走了。小西呢也是回去就给他这个男大学生给这店长发消息啊，, Start Time: 2079680
Text: 说自己有急事，不好意思，你到店里也是赶紧就走吧。回到了家，小西呢就想给小夏打电话，但没想到啊是小夏他的电话先来了。小夏，他就说啊你上班的地方很有问题。刚才在店里打电话的时候呢，我首先听到了很大的杂音。你的声音也是在慢慢的发生一些变化，听上去呢就已经是完全变了一个人。, Start Time: 2109005
Text: 小夏也劝小溪说，如果你还在那里上班呀，一定会发生危险的事情。你现在要立刻辞掉工作，不能再去了。小新呢就是还是很相信小夏就觉得吧工作肯定要换，但立刻跑路也不好啊。在小新的老家呢想找到新的工作也很难。就比如说龙马，他是录中元节，就觉得真的有一天出事了。家人说这个你不能在这上班了，, Start Time: 2133855
Text: 你得换地方，这个情况你该怎么办呢？出啥事呢？我不知道呀，录这么多年没出事儿，就万一那个比如说啊我就等这个，那我一办这个卡坏了，电脑它突然关了买新的公司报销。对呀，那还是这个方式比较合理啊，钱都能解决，我就把出事那个我一定要录下来吧，出事那天那个你知道吗？那节目就火了啊，, Start Time: 2161090
Text: 是火爆全网。那么代价是什么呢？我就红了灵异博客。呃，说到故事啊，这个刚说小小呢呢就觉得还是换工作很难嘛。但想了想，就觉得第二天呢，要不我们还就是先去上班嘛，是先去工作单位看看情况，班班瘾的还是太大了。对，很多人都觉得就必须去上那个班，白天必须有一个地方去嘛。, Start Time: 2189170
Text: 嗯，但到了第二天啊，他白天刚出门，就发现小夏他已经来了两个人，很久没见面。见到小溪呢，小夏也是立刻就进行了一个土下，坐在门口啊，立刻就给跪了。嗯嗯，小夏就是说求求你不要去那里，小夏呢也是边说话边掉眼泪，嗯，啊就不能让他去上班了。小溪一想，这其实也是第一次他见到小夏哭啊，, Start Time: 2215350
Text: 当天呢小西她就决定今天呢就先不去上班。这一整天呢，小夏她都在劝小溪说，千万不能再上班，你呀一定要辞职。哎，我怎么没有遇上这样的人呢？不是，他说是千万不能再上班，还是说千万不能再去这儿上班啊，就不能去这个地方，到底是实在我感觉差还挺多的，我就遇上那种千万要我去找个班上的人啊，, Start Time: 2243430
Text: 哎，人和人之间确实有差距，嗯，反正小溪吧就是还是很听劝劝了一天，她也是就真的动心了，很感动。就决定呢就是再也不去店里之后呢，过了一天也就真的就是立刻辞职了。后来呀小西呢也是换了新的工作，新的工作呢也是小夏呀，他帮忙介绍他帮忙找的。有一天呢在新的工作的地方又和以前的同事见面了。, Start Time: 2272210
Text: 据说呢就是小溪走后啊，店里面就出现了各种问题，大家身体都不好了，精神状态很不好，有些人啊也是遭遇到事故出过一些意外，后来又是过了很多年。小溪呢通过现在同事介绍啊，就认识了她。现在的老公结了婚，也是搬了新家。前段时间呢，小夏也是来到她的新家来玩，看到小西的老公啊，, Start Time: 2300565
Text: 小夏他就很高兴，就对小西说已经没事了。小西啊，以后这个人呢会一直守护你，没有问题。嗯，这个时候啊小溪就觉得她是突然醒悟，为什么很漂亮很可爱的小夏，她总会和很普通的这个小西在一起呢。那为什么很聪明的小夏呀要和小溪一起去这个普通中学呢？为什么小夏呀？他说过想当模特，, Start Time: 2327110
Text: 想当偶像，但最后呢却没有继续这些工作呢。这个时候小西他就想明白了，原来呀从过去小西一个人的时候呢，小夏总会来到他的身边，这一切啊都是小夏他为了守护小西，在中学更见面的时候，小夏他就发现呢这个小溪背后有东西他被什么东西附身了。小夏看到小溪现在生活呢就觉得很快乐，, Start Time: 2354440
Text: 很放心，终于是没问题。那关于小夏他现在情况呀，首先呢第一个他还是在继续上夜班。但是为了保护更多的人，他呢也是在大师的指导下去系统的学习了。处林学习的过程很辛苦，就是要把他这个下意识能力呢去刻意的使用。小夏他也是失败过好几次，就导致啊很多看不见的东西呢在小夏的身体里，, Start Time: 2383490
Text: 嗯，但小夏呢他还是决定呢就是继续努力啊，继续去学习提升自己。小西就说啊这一辈子都会去感谢小夏，感谢神，让他和小夏相遇，这个就是灵异美少女的故事。嗯，所以这个是网上谁写的呀，这谁投的呀？那是个匿名版的故事。哎呀，一个路人对写的，大家当时的评论就是哎还是有那么一点小温馨啊。, Start Time: 2410435
Text: 我以为啊这个这个小小夏去找这个小溪呀，就一直在找他，是因为就是小溪能够吸引怨灵，这样这这些怨灵就不会来找小夏。就我以为是一个这样的故事，你知道吧？就是我以为他是一个完了，这是是一个很阴暗的故事啊。但是看来并不是咱们都完了，有点病焦了，感觉咱们心里都扭扭曲了。, Start Time: 2437670
Text: 我觉得但其实这个故事里面呢，就是很多事情也没有说的很详细嘛。嗯嗯，但这个就是也太就是太就是那种温馨的百合故事。嗯，那第一期还是给大家安排点小温馨的吧。嗯，后面再慢慢不是有点淡得来那种非常狠的是吗？对，有点淡就加点酱油啊，没事，咱们慢慢来啊。第一步第二步、第三步哦，, Start Time: 2466570
Text: 慢慢的一点点点的啊。对，大家可以就说一说想听什么类型的。嗯，这这因为这些东西平时上网都能看到很多。就刚说想去做这个系列的时候呢，其实过了几天就收集到了很多素材啊。行，日本我我看过很多有那种类型的故事那一种我觉得他可能更吓人一些。就是他其实啊他不是神鬼的这种故事哦，, Start Time: 2491180
Text: 他是就是人或者是那种疯子的故事哦，啊就这种故事比较恐怖，我觉得没事，我们下期呢可能是再稍微找一点稍微吓人的吧。嗯慢慢来看看到什么程度呢，才会觉得比较合适。嗯啊好，行，先估计听到这儿，大家应该差不多也睡着了哦。嗯，那明天可以再听一遍，可能听到这里，觉得还是想再刷点杀人案，, Start Time: 2519220
Text: 再刷一点那种奇怪事件的小视频了。嗯，行，好，本期就到这里。哎，好，我们下期再见，拜拜拜拜。他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史，, Start Time: 2551870
Text: 加入集合货源， g pass 即刻收听晚上的那几天嗯。, Start Time: 2626455
