Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的交流骚 ry 节目，我是四十二。嗯，大家好，我是来前排听讲的王武师。大家好，我是袁之夏娃。好，我们我们开场的音乐，用了这个哈利波特的这个奇迹魔法世界的音乐。啊，当然我们这期是一些战锤的节目，, Start Time: 47430
Text: 确实跟魔法关系对很密切了。对，因为我们终于终于是吧录了这个帝帝帝国精神帝国，什么帝国魔法魔法部门片魔魔法部门。下期我们这期就是魔法部。对在利魔王，在欢乐的魔法部音乐中，我们开始了魔法部的讲解。对，这些咱们巨魔龙的院搞我靠好这个故事。虽然我们这个对的时候没有人记得上期我们讲什么。, Start Time: 124590
Text: 但是我们大致还记得上期的结尾我们说了，我们要下一期就要开始讲魔法部门。对，跟这个魔法有关的东西了啊，可能在那之前我们给大致说说吧，战神森林 k 里毕竟这个魔法是按照灵能的这种啊，对，保持魔法先给没有没有四多了解一是吧，给给听了哈利波特的音乐进来的朋友解释一下啊，, Start Time: 152325
Text: 简单好，简单介绍一下。首先在战神森林 k 里边，呃，他们的法术啊就既用精神力量改变现实世界，这个东西被称为柠檬 psychic power，那使用这个东西的人就被称为柠檬者，就是 cycer。我们平时会说模仿呀法术这些词儿，这些词是我们玩家自己用的呃用的比较习惯的。, Start Time: 174700
Text: 对，因为比较俗称，哎，便于理解的俗称。但实际上他们世界观之类是很少这么直接讲的。呃，凝能的本质是凝能者使用自己的精神力量打开现实世界和亚空间之间的裂隙，引导亚空间的力量来重塑现实。嗯，这种重塑现实的方式有很多。你包括说啊我搓出一个火球，那是重塑现实，那是重塑的一种。, Start Time: 196300
Text: 我影响他人的心智，也是重塑的一种。我包括我啊把我的自己的意志投进时间流去窥测，现在与未来啊，这也算是一种重塑现实。呃，在战锤四零 k 里边啊，或者说在整个战锤世界观里面，不管哪一款战锤搞这种模仿，搞这种窥测压空间，或者是混沌领域的事儿，都是非常危险的。因为呃亚空间里充斥着呃邪恶的混沌的存在啊，, Start Time: 217320
Text: 坏逼恶魔对啊恶魔和其他的恶意亚空间实体会不放过任何一个机会的侵入现实。那对于这种主动窥测压空间的凝能者，就是他们最好的目标。呃，原则上说啊就设定是这么说的，就是每一个柠檬者的灵魂在压控键中都仿佛一个灯塔会天然的吸引恶魔和压控键实体。呃，因此啊在战争世界观中，, Start Time: 246230
Text: 所有的施法者随时都暴露在巨大的风险中。在四零 k 里边，在帝国里边，绝大多数领导者呃，你要么是受帝国管束，受到管控，成为就是认证领导者 sanction 的 cycle，要么就是非法的，或者说俗称野生领导者的 rog cycle。呃，帝国呃帝国政府会非常主动的啊，, Start Time: 269380
Text: 强烈的希望把所有领导者都拉到自己的控制范围下，但这个显然不现实。是的，那本期节目要讲的魔法部门就是呃管着他们的儿在他们成功做到的范畴里边的的领导，以及他们的相关部门的事情情，相当等于是看看帝国怎么在根本不可控制的情况下，怎么去努力的控尝试可控整个四零 k 的底调就是这个样子，, Start Time: 292750
Text: 就在整个哪能做做事儿。对，在整个加速崩溃的世界里边，大有有有一些人勇敢的站出来，尝试自己所能，能就能做点什么就做点什么吧。对，这帝国整个情况就是这个样子。是好，咱们就开始说啊，本期说一下，本期主要是要讲三个东西，三个大的魔法部门门，一个是星语厅，第二个是星剧厅，, Start Time: 315960
Text: 第三个是呃导航者、宗族、宗宗族。这三个东西都是啊，不不好意思，不是东西。这三个部门，第三个部门都是帝国政府认证部门。他们同时三个部门的头头都是在泰拉元老院，有自己的常驻永久席位。呃，他们各自负责帝国运争中不可或缺的部分啊，他们彼此也有一些关联性。咱们从星语厅开始讲星宇厅，, Start Time: 341320
Text:  the adaptles astra telepathica。这个组织呢他啊星宇厅、星宇厅，他管星宇啊，我先说一下他的英文构词。 astra teddy basyica astra 星界的星辰的对 tedbassiica，就是 tedpass 的改写。 teddy pass 就是传新者，, Start Time: 367640
Text: 就是就是通过那个呃怎么说呢？传统的超能力里边通过。嗯，对对对对对，遥感心灵感应就是远程传话。对对对对，通过心灵精神魔法力量远程传话啊，它是 astra teleasica，就是它跨越星际距离进行远程传话。哦，就是星星宇。对，这就被翻译成星宇。那么星宇厅他就是管星宇者的部门啊，, Start Time: 385210
Text: 不是口误它的重要职能是管星宇者，但是不只是这个，而星宇者被称为 astra plus，就 astra pass 就是也是 astra 和 telebacsica 两个词的的合并词。嗯，这个是 GW 的常见评词方式，那就是啊星宇者就是负责搞这个的。那么星誉厅呃，, Start Time: 409820
Text: 他是人类帝国的中央领导部门啊，他负责招募领能者，也负责筛选领能者，还有负责把呃筛选之后可以用的领能者进行训练。呃，刚才讲到了那个认证领能者，那么绝大多数帝国的认证领能者都来自星宇亭。这就就是他训练之后啊，认可之后的才有。他下面下边也有两个下属机构，一个叫黑船局，, Start Time: 431000
Text: 一个叫宁能学会，等会儿都会单独介绍。嗯，星宇厅的负责人刚才说过啊，这他的元老院永永久席位啊，同这个星星亭的总总管也是唯一一个同时管黑传局和宁能学会的人。哦，这两个是下属机构，对下属机构。咱们先说星宇厅的来历啊，星宇厅最早的时候是在大远征的筹备阶段，由帝皇本人设立的。, Start Time: 454780
Text: 也就是说他在统一战争之前就有了出星。他最初的目的是呃维护帝皇在喜马拉雅深处建造的星剧。啊，虽然说这个职责就是就是维护星剧这个职责，后来交给了专门为此成立的兴剧厅。就等会儿咱们会专门说这个事儿。但可以想见星宇厅在大远征期间的重要性。因为当时大远征从你从地球往外打啊，, Start Time: 477880
Text: 从泰拉往外达。呃，在整个过程中，星际战士军团就完全依靠星。当时还在管星剧厅，星剧的新闻厅的引导，如果没有星剧人，人类就无法无法在太空中航行。这个是 sinnk 的一个基础设定。是的，就是说你只要那你要通过压空间进行超光速航行，你就必须得有一个星距，就是必须得有星距的光芒作为信标。, Start Time: 499500
Text: 因为如果没有它，你就呃完全不能在压空间的混沌团队里判别方向更加没有可以呃定位的相对位置。而啊在那之前，就是说在星际战士军团从地球开发之前，那新宇卿也负责在泰拿统一战争中负责无害化。呃，当时在泰拿上面搞事儿的领能者有包括追击，包括抓捕，包括关押，就所有这些呃涉及到领能者的对等等等有关。, Start Time: 522950
Text: 因为在那个时候在统一战争之前，泰拿上边地，在当时还是地球啊，在地球上边有大量的野生领能者和那些通过自己巫术能力危害一方的啊，被称为巫术暴君。所有 ar tirent 这种人是很多的。那星宇厅就是在统一战争的时候，就负责摆平这件事情。好，然后咱们现在来说一下它两个分支，, Start Time: 553780
Text: 第一个分支是黑船局 the league of black ships。嗯，这个东西啊技术上说他是星宇厅的招募分支，就是他把领檬者招进来。但招募这个词儿其实不太合适，招募他表现一种主观性，就是说你被招的人可能也是自愿的，十么时间过去送。对对，真相跟这个大众星庭就是绕过去，, Start Time: 576560
Text: 就是他不是霍格沃茨，他是他那那那叫什么呀？杰斯卡对他是阿兹卡班，他不是霍格沃茨，还还挺合适的一些，确实啊你也挺配的。那么黑船局啊黑船局呢是星宇星的一个重要下属啊，他是嗯他有一个他在太阳系内有一个巨大的秘密舰队基地。那同时呢黑船局的船，黑船局嘛就像黑船嗯啊不是把日本开国内个黑船，, Start Time: 597940
Text: 黑船局的大量船只在全银河按照固定航线有益，他们会进行收税。就是大家知道帝国有十一税，就每个星球也要交出十分之的东西。这些东西你可以是资源，可以是人口，可以是别的别的什么特产。但是呢这个税收也包括一个重点，就是交领能者。每个帝国星球的总督都有义务有必要上交。, Start Time: 627280
Text: 这抓捕就主动抓捕自己境内领能者。对然呢呢黑船到来的时候，他就有必要把这领能者上交给黑船。黑船有时候呃，他们人也得负责，就是当当地总督无能的时候，或者说他们自己碰到特殊情况的时候，他们也会自己亲自去抓野生领能者。嗯，不要把这人运回泰拉，就当那个一条黑船。它虽然航线固定，, Start Time: 649840
Text: 但是原则上说，当他所有关领导者牢房关满的时候，他就会开始返程。呃，出于这种危险的目的，在在一条船上装满凝动者是非常危险的事项。因此他通常嗯他的整个船黑船的整个船身都是由特殊的呃被描述为黑曜的抗磨金属构成。这个词儿其实听着听的挺黑石的，但是咱们现在，但咱们现在没有确切的证据证明这一点啊。, Start Time: 674050
Text: 同时他的他被称为有，怎么说呢？禁摩茅房牢房，他的所有牢房都过去关押领能者牢房都有很强的抗磨特性啊，同时所有的黑船都由机行修旅、巡巡逻嗯，机行修旅。咱们等会还会专门说这个事儿。呃，简单的说黑船是维持帝国，就是现状的重要工具。因为如果没有黑船定期收走领能者的话，, Start Time: 701960
Text: 各地很难。嗯，很多地方是没有办法自己处理领能者的。领能者不是那种你简单杀掉就可以的事儿。领能者死亡可能会导致啊可他的死亡本身就可能导致压控间裂缝出身。然后领能者本身你也得工队中管一管。呃，可以说啊就黑船嗯黑船定期抓人，能够极大提升帝国稳定性。而在现在这个时候，, Start Time: 724220
Text: 就是在九版的。现在当大连袭张开啊，当那个宁灯觉醒发生就是黑船，就是大连系，导致黑船很难到达一些地区。宁灯觉醒，同时又导致野生牛灯大大量出在在这个时银河河的不地地方，就爆发大量的铃灾灾变。哦。好，咱们继续说寂静修女帝境修女在一般认为的现代帝国就是说在 m 三一，, Start Time: 748430
Text: 就就是在第三十一个前年，俄罗斯大反乱结束到九九九 m 四，也就是卡迪安爆炸为止。在现代帝国这个期间中，大大多数事件他都被忽略在排挤、被排斥、被赶往远方。这一点跟他们在呃大远征时期的帝皇之爪身份非常不配不匹配。这事儿具体是怎么发生的？就是帝境修女是怎么从帝皇权力中央被排挤到远方这事儿目前还没有被一种解释。, Start Time: 772790
Text: 但是在小说已经提过这个事儿了啊，总之寂静修女作为一个组织结构，在四零 k 是几乎不存在的。呃，就是说在深刻大多数时间内，它是不作为官方组织存在的。但是唯一例外就是黑船星女厅仍然保留了一部分技能修女，学会把他们驻扎在那个呃黑船上边成编制的这就是对他们是成编制的，, Start Time: 798990
Text: 唯一有编制的，唯一有事业编制就是他螂呃，他和寂静修旅在更遥远的过去。就是说在大远征时期，他们原本就是星宇听的不对对，他们至少就可能说是保下了一部分自己人吧。嗯，啊啊黑船啊，咱们再说个黑船来黑船。嗯，刚才说到他们会按定期航线拜访敌国世界，但是同时也会因为装扮人就回去，, Start Time: 821340
Text: 因此他时间是不固定的。有可能说你在航线末端，结果他装他提前装满就走了。那下次拜访就要等很久，最长的周期是几百年一次，那最短的就不知道。但是总之黑船呃他们会按规律来访，刚才也说交税的事儿。嗯，在四零 k 帝国的的的各星球总督，对他们来说，这个交税是他们最核心的义务。, Start Time: 847600
Text: 呃，之前我可能之前节目可能讲过这事儿啊，就是说嗯对于总督来说，你自己要怎么控制当地的情况，你自己怎么统治啊，怎么管理当地的人，管管理当地的事儿是你完全是由你自己决定，你可以搞独裁，你可以搞民主，你想这么搞都行。但有一个前提就是你不能触犯帝国天条，对天条，就比方说跟外星人苟合啊，, Start Time: 870960
Text: 涉及到邪恶的巫术啊，比方说跟各高，比方说你控制的地地方出了一端，你也管不了。那还有一点就是不交税哦，只要你没有交地国的税，就十一税。只要你没有交税，你就会会被判处为绝罚。叛徒就至少这个总督乌砂帽是保不住的。那与此同时，这个上交就能者也是被算被纳入这块里边的，, Start Time: 894730
Text: 也是重要的税哦，不交就跟就赤同不交税。当黑船来到的时候啊，黑船的舰长首先会对呃货物进行尼斯涤仑分歧和筛选。这个货物呢通常是总督派人交上来的，也有可能总督比较无能，他们需要自己去抓。那总之这货物会由黑船的舰长进行第一轮分析。黑船舰长通常是新宇厅的高级成员。这个之后再再啊再说到那个群，, Start Time: 916450
Text: 不是您能学会各位成员，等会再说这个事儿。然后分期之后就把他们抓关关进那个禁摩牢房里，前往下一个世界来循环。那个他们的呃航线在全船装完之后，回泰达，回泰拉之后，他们再直接卸货啊，卸货，卸下来的货，卸下。柠檬者由柠檬学会的专家再进行再次分拣和那个就主要是评估他们的能力，, Start Time: 947995
Text: 然后进行区分就去往不同的地方。但黑船不管这个事儿，黑船卸完货之后就立刻再次出航，这个事儿被称为呃那个词儿叫什么哦，永恒寻觅 internnal seek 哦。然后嗯有时候啊就虽然说原则上说他装完之后回泰拿才会卸货。但有时候别的组织，比方说审判庭，比方说那个星级战士战团，, Start Time: 971710
Text: 或者说别的别的一些特特殊部门，他们有可能会主动找到黑船，要上来，先挑人，先挑那些市场。对，咱们先把好货挑走，比方说市场菜市场捡那个对，就类似这种感觉。就就你你在到批发市场之前是吧，有关系户现在把好货捡了。行啊，这个事呢嗯不常见，但是有很多。嗯，怎么说呢？我想想啊，, Start Time: 995120
Text: 我一时半会儿想不起来，但是我见过不少小说的，就说这事儿就某战团是就或者是 GK 啊，就或者灰骑士是吧？在黑船开到一半，就是候哎，我我我现在我团缺缺智库，我们要上船看，上船，看一看有没有好货就挑整。这一出对审判官有时候也会这样，就审判官会寻找自己的那个就审判官护送嘛。, Start Time: 1020640
Text: 有时候他会是他他他觉得自己马上要面对混沌强敌，我我我手下不能没有强大的法师，我来我挑他有没有好用的，就会就这个样子。嗯，我还没有看见过，就就就就这种挑货的人和黑船发生冲突的小描述。我还没有见过，我们假定他没有冲突，好吧？哦，一手交练，一手交货那种嘛。对对对，, Start Time: 1040880
Text: 然后呢拉脑不拉是是就他们的目的本身就是把这些能字给处理掉嘛，是吧？是。然后啊在此之外，黑船船员通常来自泰拉附近的轴域，就是太阳太阳星域那一块儿。嗯，具体为什么没有没有说，但是我想这个就跟就跟大家一一体当官差不多一个逻辑，就你免得你就他们干的事儿确实挺残忍的，, Start Time: 1062580
Text: 就避免他产生任何不必要的情感。哦，确实然后呃黑船船员通常就海员嘛通常来自那些核心域厅，有古老契约的呃地球附近的世界，或者说那些古老家族，他们会接受大量的高强度的反凝能的训练。以及啊当然同时这些人本人也是也要经过无数次查验，确保他们自己没有灵能天赋，然后他们会装备很多特化的啊反凝能者的武器，, Start Time: 1083470
Text: 装备防具之类的东西。因为他们他们必须啊就随时面对领能者暴乱的这么一个威胁啊。然后同样的啊，这四零 k 传统就是干，你只要干这事儿，你就得定期性接受、记忆、清理、记忆处理或者说精神强化这个精神，强化，通常也会也会涉及到。嗯，怎么说呢？呃，但凡是精神强化 cycay，, Start Time: 1108810
Text: 他就就涉及到你，你必须得忘记一些事情，嗯，就这么一个情况，长期的洗脑，因为因为你在一个船上装这么多凝能者，本身是本身是很危险的凝能者。呃，当柠能者主动施法的时候啊，这这这这是一个问题。另外一方面，柠能者本身，因为他们跟亚空间的密切接触，亚空间本身就是人类不是口误啊，, Start Time: 1133100
Text: 四零 k 一切有知性的生物的灵魂和意识的投影，柠珑者跟他关系更密切。你把一大批柠珑者关在一起，整个船舱呢就弥漫着非常刺激的啊，非常深度的、诡异的、绝望的氛围，这种绝望是会传染的。如果说是如果没有经过精神固化，如果说不会定期清除记忆的话，这些海员会发生什么事也不未可知。, Start Time: 1156090
Text: 要么是同要么是过于同行，他们要么是被被逼疯都有可能。好在此之外啊，刚刚说到不是有寂静修理船员吗？而寂静修女，同样啊他们作为不可接触者，对所有呃有灵魂的普通人也是很大的刺激哦，就是说当这些身边你的灵魂受受伤，对对对，当寂静修女在身边的时候，凡人也会非常难受。, Start Time: 1179610
Text: 也就是说你这些船员必须接受两方面的压力，你来自灵能者的和反应者都有哦。在此之外啊，刚刚说了船长和高级船员都是星理经派来的专员。然后呢，在呃刚才说了大列戏是吧？那那之后第一个是激星修旅，不是那个黑船，有很多地方就不不太好去了。就虽然他们有有有本，虽然船本身是抗磨的，, Start Time: 1202490
Text: 有虽然有技情修旅，但是很多亚冠军风暴，你总不能直接穿过去吧。啊同时呢大练习本身也很难穿过去。好在这个时候就银河里到处到处是外爆发野生鸣宅问题。这个事儿呢在嗯嗯在九版的一本呃柠檬，在柠檬觉醒里，在柠檬觉醒巴尔之邪里专门说过，巴尔就是就是那个圣血天使的母星嘛。, Start Time: 1227890
Text: 嗯，就，巴尔位于一个叫做星空窗八的咒语里边，那块块是非常辐射放射性极强的红色星云。在那个星云带念，那那个本来是 BA 的传统基本盘基本领地。但是在这个时候，就是在在柠檬觉醒和大家一起同时发生的时候，那块区域里边就首先啊一边是泰伦在打，他们就泰伦，泰伦冲上舰队正在攻击过来，, Start Time: 1251510
Text: 另外一边又到处都在爆发野生领能者呃，泰伦的入侵导致了很大规模的难民潮，就必剩圣血天使。啊，根据传统，他们得保护难民逃难，但是难民中又混杂着大量凝能者。我的天啊在黑船缺位的时候，就发生了很多意外事故，就凝能者突然觉醒了，突然爆发呀，突然出事什么什么什么事都有。, Start Time: 1273030
Text: 后来是没有办法，就在那边扩展点，就有这么就就有这么一段，就是圣贤天使及其子团的智库们，就不得不暂时呃就干的黑船干的活就就抓零。对，就筛选在每在每每一船难民的，就都要筛出凝能者筛出来。筛出来之后怎么样，不知道看情况，但是必须首先得筛出来。嗯，因为他们确实就是要出事儿。, Start Time: 1294660
Text: 好好，这是黑船的基本情况。然后我再补充一下，刚才讲到铃珑觉醒吧。铃珑觉醒是一个特定历史时期发生的特定事件。嗯，啊简单来说啊，随着大内袭展开，银河被劈成两段之后，大内系本身是一个撕裂银河的亚空间风暴，从里边不断涌出呃，纯粹的亚空间能量。 row p energy 这个事儿呢，, Start Time: 1318500
Text: 一般被称为就是说亚空间能量流进现实，一般被称为叫流毒。就 poisoning 就是他会嗯他通常被描述为啊亚空间力量毒害的现实宇宙的基本架构。这是这句说话，我很喜欢我特别喜欢这种这种逼话。我特喜欢强强调三次，我很喜欢就现实宇宙的架构本身被扭曲了，被腐化了，导致很多问题。, Start Time: 1343290
Text: 一方面就是呃呃银河中的凝能者或多或少都变强了。比方说那个像是领族啊，就豆芽儿、豆芽凝能者普遍都感觉自己力量更强，嗨的不行。对，嗨的，有些人就比较嗨。是的是的，那对于人类来说，人类本身是一个灵能种族，但是只是说灵能天赋不强，但是所有人或多或少，只只要你不是不可接触者，, Start Time: 1369010
Text: 或多或少都是有天赋的，嗯，只是高低之分。那么在这个期间，就大量的就在亚空间力量严重影响现实。宇宙整个迎河时空灵域性发生中断的时候，很多人就平地觉醒，突然成为灵能者。这个期间有两有两个重要的事儿，就对人类来说，第一个是大量的野生灵能者就诞生了。第二个呢是圣人也变多了，, Start Time: 1393170
Text: 就圣人 saint 圣人就是是个什么概念？嗯，就是我想怎么说啊，是能跟就是神皇有直接沟通的那种感觉。嗯，这是一种说法，一种猜测。对，就是一种特殊的，就是应该说他的灵能力量变强了。然后他能就是认知到就是神皇的星具留下的一些信息信息，或者说能感知到这种力量。对，, Start Time: 1418140
Text: 这是其中一种解释。就是说圣人是一个定性，就是圣人并不是非常严谨的定性。圣人是世界观内，就是国教的人，呃，帝国是对他们认为他是圣人啊，圣圣就是是疯的。对，星光有很多种。就刚才王默王默说的那种，有还有别的，就是就有的被定为圣人的。在就是说在这个时期啊就有了就真的就只是觉醒的灵能啊。, Start Time: 1448410
Text: 举个例子，就是很很多很多段子这么说的，像帝国正在跟某个敌军阵营打的昏天黑地。比方说对正们正在跟混沌打，嗯，然后那个混沌行进战士，杀进埃及壕沟。哎，埃及小兵完全没有办法，就在这个时候突然一个呃之前大家都根本就没有注意过的路人甲，突然眼睛冒出精光，而而然飞到力量，, Start Time: 1473910
Text: 对飞到半空，伸出一只手，立刻喷出金色火焰，把 CSM 烧成灰烬。嗯啊这种种人就就立刻刻成为为圣。但是当然这种圣圣啊这种人啊呃情况有很多种。第一个是确实存在信仰的力量，而且信仰的力量随着亚空间就是迎合整体亚空间影响增幅，而信仰力量确实是在变强。但是第一第二，, Start Time: 1495060
Text: 但是我刚刚也说了，可能就是领动者就每就单纯放了一个法术。对，那描述里也有过。就有的时候啊就就就接着刚才说啊，就有可能那个埃及大哥飞起来之后，哎，手眼冒金光，手喷手喷精星火突然呃烧死几个坏逼，然后突然转过，然后他他整个人突然就五窍冒七窍喷光，然后就爆炸了。也有爆炸之后，, Start Time: 1517780
Text: 自己把友军也全部炸毁，也是有可能的。呃，总之啊，被官方怎么宣传，对被认定呃，被认定为胜人的人越来越多，其中相当一部分是领能者。啊，所以总的来说，玲玲珑觉醒就是有点类似遭遭灾了，就有点可以这么说，说就是跟灵灵相关关。呃，可以可以这么说，简简简单概括一下就是灵能觉醒是一个呃在八版游戏末期出的就是官方大事件。, Start Time: 1541400
Text: 它对作为一个大事件，然后出了很多这个规则，出了很多本书，然后说白了还是卖货。这个出了很多时时讲讲的事，就是说是因为这个呃银河就是撕裂，然后大虐西，它里面的压空间的能量涌入银河，导致银河里面灵能现象变强，包括本身的灵能者变得一些的强力，然后以及包括唤醒一些这个本身没有灵能，, Start Time: 1571490
Text: 就是本身看不出灵能迹象，人唤醒他体内潜藏灵能力量是这么一个事件。嗯，然后围绕这个事件产生了很多的问题，然后是银河格局会有一些的，就是应该说实事会有一些变化这样的一个剧情。然后可以参考一下这个黑船刚才的对工作。然后与此同时呢，就灵能觉醒他，就是刚才默默说那些扩展书，, Start Time: 1597270
Text: 他也并不都是直接跟能智者有关的。嗯，它是生在这个时代大背景下的一些事情。比方说啊嗯比方说那个派空死灵，他们开始修那个巨型的反魔场，反灵灵厂嗯，他们修反灵檬场这个事肯定是被灵珑觉醒，刺激起来搞的。但是呢他亚出来的反驳包围，如果所有没有灵能生物也会有影响。这是啊这因为那个斯林 k 的的活物，, Start Time: 1617965
Text: 它的灵魂或多或少跟亚空间有关系。嗯，如果完全净把隔断亚空间那些活物也会死，这事就是这事儿本身不涉及灵能，但是影响很大。那另外一方面就是啊亚空间能量整体整体增幅，那很显然的混沌也会变得更更夸张。那会就在灵珑觉醒这个历史时期里边啊，混沌恶魔入侵变得越来越多，更多的世界就突然被呃亚空间风暴包围，, Start Time: 1642900
Text: 这事事也会死都有。好，那么咱们就继续说这个呃魔法部的事儿。好，先谈现在谈幸运星的第二个东西，就是您能学会呃玲珑学会是星语厅的下属分拣和培训机构。他嗯刚才说了黑船提货嘛，提货之后呢，星语厅的专专专员啊，专员是那个 adapt 专专员，是一个四年 k 常见词汇，, Start Time: 1669620
Text: 这是指帝国的专业的专业人士。好，新运听委专员。首先会对您能学会的不是什么，你能学会对那个黑船提的货进行分拣，根据他们的能力和这人的具体的个性就是 character 来划分。嗯，首先啊运动学会自己会接纳一批人，这些人通常是嗯被他们认之为好学有潜力的人，而且最好是最年轻的人啊，, Start Time: 1694900
Text: 因为你越年轻，你越容易驯化，越容易训练，你越容易啊给他们安插新的世界观进去。呃，越是年纪大了就越不好搞这个事儿。好，那么这些人在接受详尽的训练之后啊，这个训练也这这个训练就既包括肉体，也包括精神上的，他们就会成为帝国的认证领能者。啊，帝国各处都是需要认证领能者的。, Start Time: 1720180
Text: 呃，举个例子，你啊在在四零 k 里边啊，你跨恒星系的交的那个交流通讯，你如果没有星运者就没法实现。刚才说幸运者了吗？哦，你没有，他是没法实现的，他他被称为 astra pass。既然是星星际的传奇人士，就是他们的，他们的目的就是跨星系进行远程通讯。如果没有，, Start Time: 1743070
Text: 他们帝国是会立刻不复存在。因为帝国嗯你开船进行超广速，需要电动车导航。嗯，你呃跨行系里通讯也需要竞争者，就整体上就完全靠竞争者而活。因此帝国这个魔法部门是他们维系了帝国的命脉，而英能学会就出产，他们就是灵能电报员。所所以就说为什么每次就是帝国陷入危机，都是说有就是或者说混沌要大举进攻帝国，, Start Time: 1767490
Text: 让帝国特别摇摇欲坠，都是亚空间风暴。然后来了包括 HH 时代嘛，就是它会影响通讯影响航路。然后这两个都是靠灵能来维系的，但是亚空间风暴以来，你灵能就会失控啊，或者说无法传递，有些信息无法航行。所以这是灵能在这个帝国零 sk 世界为什么很很要要对帝国来说？嗯，, Start Time: 1796610
Text: 确实人类是整体上是离不开亚空间的。就虽然亚空间被宣传为是坏坏东西，有没没有有混沌，有恶魔巴拉巴，但但是帝国真的不能离开他，离开他帝国就完了。就这是一个怎么说呢？也是 snink k 的一个常见基调。嗯，就说这东西是坏的，它就是毒品，但是你没有它也会死，就这样。, Start Time: 1817650
Text: 嗯，然后说回来啊，除了那个啊不是除了那个就是认证领导者这个事儿啊，全帝国都需要的刚才说的幸运者，那但不只是行者者。方说战斗领领者者 battle yycer 这那星界军就需要战斗领导者呃，审判庭也需要领导者就有。有的是当护从有，有的就直接当判官。因为有的东西，, Start Time: 1837740
Text: 比方说呃圣水修会啊就是恶魔庭，恶魔庭在恶魔庭非常需要呃领能者来识别这个所谓的有的东西，他们需要判断他们需要判断一个人或者一个事儿，有没有被混沌腐化呀，有没有亚空件影响痕迹啊，这些事，这又并不是呃并不是没有受训的。呃，怎么说呢？就是肉眼无法对凡有灵能的力量，, Start Time: 1858900
Text: 凡人没法直接看清，你得保险，保险就需要灵导审判官哦，还有什什么星星际士士，星际战士领能者啊，像各团的智库啊，还有全团都领导者 GK 啊，他们都会需要设计室，是非常需要这个刚才刚才说到审判庭和星星际战士会在半有时候会半路截胡，但是他们主要还是在这个地方挑，就是还是在菜市场在挑是好，, Start Time: 1884150
Text: 然后呢那些太弱的就是凝能者，就就凝能力很弱，但是就是是凝能者，但是相对很弱或者太老就就没法教育了，或者太危险，就是零零力量不不可控的人。他们就会被直接烧给皇帝，这烧给皇帝，就是大家很熟悉这个事儿的，就是什么帝皇每天都要吞噬一天的生命。这个东西这个事儿呢，就是呃因为这个逻辑是这样的，, Start Time: 1908410
Text: 黄金王座它是就黄金王座，每天都黄金王座它作为一个维持系统，它维持帝皇，它是需要柠檬的。帝皇本人需要柠檬供养，黄金王座也需要柠檬供养。嗯，大概啊根据三零 k 一段小说的描述，大概就是每天都有一千个凝盟者，必须被放在一个大殿里边，像放在类似于棺材一样的容器里边。, Start Time: 1934080
Text: 他们每他们能让他们生命力和力量都和柠檬力量都会被棺材吸走，在一天之后变成形同枯槁的僵尸和干尸。嗯，这个事儿就是非常直观的烧给帝皇，让黄金王总能跟我维系呃帝皇的重要性。我觉得能听到这儿的观众，听众朋应该不需要我再强调。是的，嗯呃但总之啊帝皇帝皇本人也维持着星剧。, Start Time: 1955970
Text: 等会儿我们会会专门说星剧听，就是说这一千个烧给帝皇的领导者是维持黄金王座和帝皇本人的。但同时星聚就星就是帝皇维持的那个星聚星聚自己也需要烧领能者。哦，就黑船之所以每天就要不断的源源不断从帝国各地往地球运运，逆能者目的就在这儿。呃，帝国的竞争者消耗量实在是非常大。, Start Time: 1978390
Text: 我天哪，王宫的胃口很大，是然后呃竞争者啊也同时啊就是说刚才说到是不能用的，人烧给皇帝就当柴烧了，那么能用的也是要分级别的。第一就一等领能者就是 primary cycer，他们是呃就是在宁能学会就一番分析之后，他们觉得就是判断这些人在受训之后啊，他们受训之后，, Start Time: 2003660
Text: 他们的柠能力量和意志力都足以在常规的情况下抵挡那个恶魔附体和混沌孵化。但但是话说回来就不常规的时候比较多，是我发现了。因此这些人啊他们就可以在帝国中干那些常人不能干的大事儿，就常人凡人和常规凝能者都不能干的大事儿啊，最年轻的一等领领者就刚才说的供给星星级战战团年长一点的可能就会在受训之后成为埃及的大领能者。, Start Time: 2032390
Text: 嗯，或者是在常规的比较多好，那么绝大多数领等者就没有这么强的力量，他们你不不会被封为次等领等者。这些人就是嗯通常啊最常见的分分配去向是星宇者，就是通讯专精，还还一部分人汇送到星剧听取这个这个我们在星剧听等等会再讲。嗯，先说这个星语者啊，刚才讲过的星语者的缩写不是名字，, Start Time: 2059430
Text: 哪一里 astra pass 星语者呃这个词儿这个词儿如果说那个新剧情 astronomiccan 这个词更加是是是是意义啊，而幸运者是很直白的，就是跨星系的娱的愚者。好，刚才讲到他们在跨星系距离上首发通讯，首发新讯就是他们发出了这种呃呃呃，超远距离传新通话被称为星讯。, Start Time: 2083110
Text: 好，兴讯呢这个东西它一般来说啊并不是非常直观的。发微信这种东西，它可以传播文字，可以传播图片，可以传播短视频，但是都不是清晰直白的东西。它通常涉及到大量非常模糊的意向需要呃解读，这就需要做阅读理解啊，就需要我的就需要收虾密同话。阿巴阿巴啊，对阿巴、阿巴、阿巴、, Start Time: 2109235
Text: 阿巴、阿巴、阿巴干嘛的呀？就需要专业人士来做阅读理解。对，嗯，兴训这个事儿比较麻烦啊，他不是，他不是说我编个信息发就完了啊，但是就有人可以就有高手可以做到，但绝大多数情况不行。呃，通常来说发兴讯呃呃发送星讯的所需时间跟你传，跟你跟两跟三个条件相关。第一个是发这个的人，, Start Time: 2135360
Text: 他本身能力如何？如果是年轻的强竞争者，就就会简单一点，如果摔倒了就会麻烦一点。嗯，第二个是通讯距离，你发给同星区内的，就是一百公里内就比较快快捷。你发给另外一个星域，就是银河，一共银银河，一共五个星域。嗯，你发给另外一个星域就会拖最换很长时间。那第三个呢是你呃亚空间情况，, Start Time: 2165170
Text: 亚空间的天气情况啊，如果说你现在所在的地方啊验控间不稳定，比方说你正在遭遇风暴，那发送，那发送就很痛苦。如果接收地点或者说半路上有风暴，那么兴讯就会在这个过程中失真，或者说接收和麻烦。而刚才已经说到了，心里本身就是一个非常阿巴阿巴阿巴的东西。嗯，他大量的模糊意象，, Start Time: 2188220
Text: 如果在过程中再加以扭曲，或者说发送人，或者说是收件的人稍微呃呃呃情绪啊精神情况不太正常，不太稳定都会出事。也就是说啊你越送信送的越远，信息送的越多越会实真，越读理解就越会出错。嗯，就很多时候啊，你关键信息可能你在发过半个迎合之后，就会基本上很有可能解读，不出原意来哦。, Start Time: 2211590
Text: 因此呃不管是发送和解读都非常麻烦。那为了解决这个问题啊呃不过解决这个问题嗯，有一个就是星宇厅是有一个嗯相对强化这个问题的对策，就是组成星宇合唱班叫呃 astra pass tore。呃，合唱班的意思是什么？就是指的是来一起来就是多名星宇者围的围成一圈。那他们在一个叫做星宇终极站的地方，, Start Time: 2241130
Text: 就星星星宇中终极站也是一个专门的设施。这个设施比较啊科技秘法就是 technoark in 就是就帝国的常用词，就是又又科技又模仿啊，星宇终极站是一种科技魔法，科技魔法的那个那个设施啊，往往会需要幸运者在里边排成一圈儿，或者或者排排坐，就一就连通彼此的精神力量啊，, Start Time: 2274190
Text: 有有时候需要需要那个握手来进行来进行身体接触，有时候不需要，那总之他们需要连通到一起，然后每个人都各自分出一部分力量来强化整体，对汇聚下，强化整体。不管是发发行还是守信都会好很多，但是这样也带来风险啊，之前已经说了，混沌就盯着你们是吧？而在这个时候呢，因为新语厅不是口那个幸誉合唱班啊，, Start Time: 2295740
Text: 当他们开始合唱的时候，其中最软弱的环节就会成为呃混沌趁虚薄弱的地方。是，如果这个人如果中有一个人撑不住了，那他就有可成成为缺口，就被混沌，就被亚混间实体趁虚而入，造成破坏。这种事经常发生。尤其是呃在小说里啊，就这常经常这样的情况，就是某地正被亚空间风暴袭击，, Start Time: 2319780
Text: 呃，侵运者正常通讯是通不出去的。因此就召集星雨清的的的干员们来一起搞合唱，但在合唱过程中就有人不行来炸。对而亚空间风暴肆虐的时候，正是混沌恶魔。正在这种正在大量聚集的时候，有有有人，有一个人不行，立刻就被趁虚而入，就炸了这种事儿呃，挺常见的。然后在很多故事里边，, Start Time: 2343840
Text: 就是混混沌入侵的时候，混沌也不少。呃，他们会嗯这个混沌不傻，就是混沌，星际战是不傻，而混沌恶魔就性性就是他们有本能嘛，他们知道知道该先干什么，往往对帝国控制咒语的大规模袭击，都是从对星宇和唱班对星宇中期战的攻击开始。哦，有物理的对，有物理的，也有魔法的。你把这个断掉之后，, Start Time: 2367370
Text: 他们就没法通讯了。尤其是在就是本身亚空间影响，就通讯环境不好的时候，你把中期战干掉个体星誉者就很难发现属性，这个样子非常合理。对，然后再说回来，帝帝国存在根根就是没有，他们，就整个人类帝国就没法成立。嗯，你因为你呃就村里不通电话，对你靠好靠吼，你不通电话得光靠吼，, Start Time: 2389370
Text: 你仍然可以有一个村儿，但你你就你就没法形成更大的组织结构，就帝国这东西就不存在了。嗯，那呃为了啊为了确保这些人能够怎么说呢？就领能者在混沌攻击术平面是很脆弱的。那么为了确保不是不是也不是这个这个这个没法确保啊。为了稍微强化一下，他们嗯有这么一个叫叫做呃灵魂绑定的概念。, Start Time: 2414770
Text: 就是嗯呃星宇厅就是呃不是口名能学会啊。他们挑好柠檬者之后，那些可造之才会被送到帝皇面前去，进行灵魂绑定。每次一百个人，这一百个人需要到帝皇面前，跪在他面前，可只直视帝皇，这个过程会持续几个小时。在这期间，帝皇的力量就是帝皇的神圣，力量会重塑他们的意志，就 reshape their mind。, Start Time: 2441260
Text: 这个 mind 是意志精神，反正就这个东西呃，这几个小时对当事人来说则一定是痛苦的折磨，可能会导致非常多的伴生问题。那呃包括但不限于啊呃呃是神经损伤啊，失去无感，就是任意无感，可能是不能听，可能是可能是不能闻，可能是可能是那个可能是失去少数人会甚至会失去触觉啊，, Start Time: 2467490
Text: 诸如此类啊，同时绝大多数人在灵魂绑定之后都会都会失去双眼哦，就他们眼已经烧掉，他们没法描述具体是怎么失去的。但是最后会被人家空洞，就眼睛就没有了。一一般认为一般认为是烧掉了。好呃，当然啊他们就算这些领导者在灵魂绑定之后，他们就算没有眼睛，也可以感知到附近的东西。, Start Time: 2491430
Text: 嗯嗯，这个他们这个不一定是灵能，就有剧中没有具体的表述，那他们能够感知。因此，就有的领动者，有极少数领动者会选择去给自己装深化一眼来重新看东西，大多数人不需要。那你在和帝皇绑定之后啊，在痛苦了几个小时啊，同时明确身体出现缺失之后啊，你会呃得到一定的安全保障。, Start Time: 2513070
Text: 就这些人可以更加安全的和亚空间交互。就因为正常人来说啊，就正常人和凝能者刚才说到凝能者亚空间恶魔很很是吧？很垂涎凝能者，并且人你把意识识探压下空间本身就是自杀行为。而你在和帝皇灵魂绑定之后，你就会以安全的进行行交，并并你也得到通过他的通讯的能力。你本来你通讯可能会会火火烧身，, Start Time: 2540660
Text: 现在就会好一些。但这个并不是百分之百的保证问题还是很多，但至少好一点，然后你同时你还得到了啊非常细微的帝皇的力量的赐服，就会得到相较于野生竞争者，你会有更强的混沌呢。对混沌啊对恶魔啊，对压红间反噬的防御力啊，更星宇这个事儿嗯，刚才说到的星语者是专业首发星语的其他领动者不是不能干，, Start Time: 2564060
Text: 但是很危险。一个是刚才说敌方绑定，一个是绑定嘛。另外就是说你不专业的话，你可能会缺乏一些专业素，缺乏那个发性和解读的专业素养。嗯，那原则上说战斗领能者呀、导航者呀、呃星际战士之库啊，就混沌的巫师啊，这些他们也能干这个事。但是过程中的失真会更加夸张，也会更加危险。, Start Time: 2592770
Text: 在星语厅这块块讲完之后，咱们来说一下星剧厅，星剧厅呃跟申巨腾是帝国第二同样重要的文化部门。呃，和新雨厅一样啊，新剧厅的总管他也是在阅阅览院有永久席位啊，可以说星语厅和星际厅两个部门的总管，他们掌握最多的帝国内部情况。哦，不是嗯大局的变化。举个例子，在之前一本小说里边，, Start Time: 2614930
Text: 当卡地亚爆炸的时候，是他们最先感知到银河里出大事儿。在其他元老院议成员还没有这种没有相关的认识时，他们先发现，因为很简单，呃，银河中一个人星宇厅管所有通讯啊，新剧厅管所有的航行。就是如果说亚空间发生明确波折，导致银河的一块就黑掉了，或者说某个特定地区通讯中断，, Start Time: 2640640
Text: 或者说航行中断，或者说呃星宇者和导航员发挥纷纷发挥情情，那个报告说哪哪不对劲，他们会是最呃，怎么说呢？就类似于春江水暖鸭先知这种感觉是它是直接在里边航行的，他是最了解情况的。他们会第一个有反应也在在那个在八版结束的时候，在九版开始之前，就是在在那个大练习，, Start Time: 2664150
Text: 还未形成卡地亚将要出事的时候，就是他们首先感知到银河中的压迫性能量正在剧烈汇聚，马上就要出大事。呃，但是这个警告没有没有在太大就引引前什么大效果。嗯，呃说回来新剧星嗯也是大量消耗年檬者的部门。那可以想见他就和新宇青，尤其是柠檬学会关系密切，因为他们的人员同样来自黑川局啊，, Start Time: 2687590
Text: 从那边招募。呃，那么新剧星刚才已经提过一点点，就是他们负责维持新剧星距呢是在喜马拉雅山深处的帝皇造出来的一个超巨星设施。从他那儿由帝皇本人来引导，由星巨星的人来供能。从泰达上散发出金色光芒，这个光芒灯塔，这个灯塔在亚空间内部也清晰可见。这个灯塔呢嗯因为亚空间内部是混沌领域，, Start Time: 2711780
Text: 没有坐标，没有没有任何航标。嗯，就是如果没有新剧，或者说如果你因为某种原因看不到新剧，那么在在那个亚空间内就会完全失去航向。没有参考物。对，没有任何参考物。那星剧呢有这么一个信表，有这么一个参考物，就至少大家都都就情况就会好很多。是的，那也就是说啊星剧是人类目前人类帝国亚空舰航行的，, Start Time: 2740380
Text: 我的绝对必要，不要绝对不要那种，没有它就没法航行。呃，那么维持兴趣就是他们的主要目的啊。第二个事儿呢，就是他们还要负责把从新雨婷那儿整过来的运动者培训到可以用的水准，所以他们也要培训都要培训。对，培训时长一般会持续几个月，但是这个时间可长可短啊。呃，在情况紧急的时候，, Start Time: 2767250
Text: 比方说在那个嗯八版末就晚初当泰拉被第二次围攻，就是就是大链系出现银河航行，银河、航银河。你整个银河陷入呃，亚红舰意向的时候，这个时候黑船的供应一度都补一板七板吧。哦，对，七把对，五七晚记错了，七版。对，七版结束。八晚开始的时候，我对新版本这边还没有转过来，, Start Time: 2789800
Text: 还活在那个时候。对对对啊，总之啊当时呢因为黑船的那个推船的常规航线中断呢，就地地球陷入了缺凝能，缺缺凝能者阶段。这个时候他们的所有相关的训练，包括不管是我给王座烧领能者，还是给星巨星供应者都就有加速啊。说回来，星剧厅在一个叫做 forbidden fortress 进决决赛啊，, Start Time: 2810355
Text: 就类似于紫禁城城这一名字字里边运作。这个地方嗯保密级别非常之高高，不应该说是安保级别很高。就即便是法务部的高级执法官和审判庭的审判官都只能受邀才能进入。他们不能自不能自己申请。呃，新近军负责人呃，说过了，在泰纳在元老院有永久席位，他必须出席各种决定帝国核心政策的关键会议。, Start Time: 2834880
Text: 因为对他不能缺席，就呃严格来说，不不是他不能缺席，是他缺席，就他缺席就没法搞哦，因为他会掌握整个。嗯，怎么说呢？因为海军商船舰队等等完全仰仗他来进行通航的啊呃绝大多数新剧情的领导者永远不能离开自己的岗位，更不用说离开泰拉这个星球了，为什么不能离开？等会儿再说。, Start Time: 2859550
Text: 好，刚刚说到呃培训是吧？完成培训的新剧情，领导者通常会被剃光头啊，没有头，不能有头发，在头上再植入一个神经接口。这个接口呢在他们呃当电池的时候，会直接把他们力量引入新剧哦，这个事儿必定会导致他们死亡。有朝一日这个说有着，这其实很快的啊很快就会抽干他们的所有的生命和和灵能。, Start Time: 2885720
Text: 但这个嗯比刚才说到的直接烧给王座的要慢一点，没有那没有那么快就致死。好，说到那个电池啊，电池他们基本上就是当电池用的。一般来说啊，随时在每一在就是任在任何时间点，在星剧星当电池用的领能者，人是人数是以万计的。他们在星剧大殿就是 whole of astronican。, Start Time: 2911490
Text: 那么在星聚大殿里边，作为字面上的灵能电池来使用，他们就不不可能是供能以自己的灵能力量来维持星距。他们为地球上的那个星聚灯塔，供能帝皇，把帝皇控制灯塔的方向把它投射出去，这个过程会逐渐的出去啊，灵能精神力量生命。一般来说两三个月就是电池的极限，每天每天都会有数以百计的死亡。, Start Time: 2936235
Text: 而他他在在在那个在老电池死后，就会有新的对把新的填进去补位就是就是帝国的代价。王座每天大概一千个呃新剧星，每天一百出一百计，这就是帝国能够航海的必要代价。没有这个代价，就根本就不存在帝国。就就因为跟刚才说到啊，你你靠通话不能只靠不能不能靠喊了，你得通电话，, Start Time: 2963290
Text: 你通完电话你还得通车呢，他们他们就是通车的代驾。是的。好，那么在行政层面上，就新剧厅刚才刚才说的是就是电池人嘛，电池人就是直接电池人，就是直接就直接计算员工在他们的员工之上，还有我的天管理人员，就行政人员啊，在这一块呢就嗯当新剧厅从那个你能学会那儿挑货的时候啊，, Start Time: 2988430
Text: 他们一部分人如果说更有才华的人，则会以世僧的身份来进入新剧星，他们就是他们就是未来的行政人员嗯，这些人他们会慢慢学习柠檬的运用方式。因为在那之前，他们是他们通常是就是被被抓来的野生灵能者嘛。嗯，他们在这儿就接受正规的帝国柠檬柠能教育这个注意和柠檬学会不一样，, Start Time: 3014610
Text: 就柠檬学会也是教育机构，但星剧星他们教东西是更多是操作星聚东东西，他们会学习柠檬的运用方式，还有新剧星的价值观，重新定义自己的生命价值这块。呃，因为帝国啊整个人类帝国的基本价值观就是嗯那个老话怎么说的啊？烈士之血是帝国的基石，对于整个帝国来说，死亡这个意向是非常浓重的啊，, Start Time: 3035350
Text: 牺牲死亡都很浓重的。那么新巨星作为一个呃奉献牺牲的，这样对他整个部门就跟奉献和县长感觉脱不开关系。嗯，就每天都有人死嘛，是吧？是的，他们会在这儿重新重塑自己的价值观，明白自己的生命的意义。然后同时还要掌握现军的很多哲学思想和方思考方式。呃，最终啊他们会呃如果呃如果一个人足够有才华，, Start Time: 3061520
Text: 足够能学习，他最终会得知宇宙和亚空间的本质。当然这个本质说法只是就是是新是新巨星教育范围内，他们能够给出的本质，也就是说是他们的工作中所需要了解的那一部分，本质，也不能说真的全全搞懂是吧？好，如果说一个人能够完成所有的这些修行，掌握了所有这些知识，得到了新剧厅传承的所有思想观念，, Start Time: 3088520
Text: 他们就会成为 chosen 就是获选者。哦，啊获选者是非常地位极高的荣誉头衔，啊，他们就成为了新新新剧厅的那个高级管理者，他们余生都要不断的进行管理工作，包括维持新剧，包括人员管理什么的，同时也要进行祈祷和冥想，来维持机构运作，祈祷和冥想。怎么说呢？呃，在我们谈到这些魔法部门的时候，, Start Time: 3112810
Text: 你强大的柠檬者的祈祷和冥想，同时不是虚无票缈的东西，是更实际的，能够确实能够影响现实的东西。他们通过这样的方式来维持机构维持头衔啊嗯刚才说了这么一系列教育是吧？那个掌握他的哲学思考这些东西，如果没有做到这些，没有成为获选者，也不算是失败。他没有当上的话，他也会成为未来的讲师。, Start Time: 3136990
Text: 比方说你跟练那些中汽生人者者训练、训练、训练未来的那未管理人员都和他们来训练，嗯啊也有可能是在呃禁绝要在内部担任别的行政工作。比方说你跟那个别的帝国部门打交道哦，交流沟通这样的队友外联之类的尺度关联。但是呢有有一点是确定了，就是所有星剧星的人，不管你是不是获选者，, Start Time: 3160200
Text: 是不是行政人员还是电池人，你最终啊都得去进那个大招。但就进了星剧星的人，他就不会以正常的方式死去，他一定会在会作为电池接受自卫牺升，就是他们的呃终极牺牲。但话又说回来，这整个人类帝国谁谁都在做牺牲。是的啊，星剧星的标准制服是蓝色长跑，获选者是黄色加紫色的身份标识。, Start Time: 3182260
Text: 嗯，这个事值得一提，就是呃呃嗯，因为在之前的小说里边，在我想一想在那个呃烈火黎明就烈火黎明是九版出的新小说系列。在烈火黎明系列的第一本小说叫复仇之子里边就提到了就在泰拉行政泰泰拉的那个政府行政的人员里边，衣服颜色越亮，地位越高越暗，地位越低。就这个样子，获选者，, Start Time: 3205920
Text: 这就是亮黄色的袍子。下一个关键部门导航者、宗族、导航者、宗族。这个宗族是呃所有导航者家族的总称，就是这些家族合并到一起形成一个政治实体。就导个宗族。刚才我们说到了星宇，就是打着打电话出去啊，说到了星距，就是看就是星距，就是路，就是说有星距才有路才有路。然后呢，, Start Time: 3234180
Text: 导航者就是开车的人，就是他们是老司机。对，他们是给国老司机可以这么说啊，虽然他虽然船不是他们开的，但他们是导航的人，导航者嘛。 navigator。好，先介绍一下导航者这个概念。呃，导航者嗯刚才已经说过了，那个亚红街那边，你得看灯塔，那么导航者就是看灯塔的那个人。, Start Time: 3258770
Text: 呃，亚空间本身是本质是非常邪恶的，里面充斥着混沌怪象一般的凡人只要看一眼就会发疯，或者说呃发疯是发疯是比较好的。坏的情况就是你被嗯压空间实体哎附体静态这个附体并不需要你跟他有直接接触。甚至说举例例子很常见的情况就是你在在压空间内啊，如果说呃常态来说是所有的舱门都需要严格封闭，, Start Time: 3281965
Text: 你不就舱门和和弦窗都要封闭，人是得看不是不能往外看的，往外看可能导致发疯，也可能就就看一眼恶魔就进到你的身体，这是很常见的，看不不事。对对，那行导航者呃一般被认为是唯一呃就是帝国发生中啊，就我们知道啊我们知道那些很强大的那种大嗝，他们或许也能做到。但是一般来说，, Start Time: 3308240
Text: 只有导航上可以就是他们可以直视亚空间，而不遭受永久性的损伤。哦，安全的抗压空间，这因为他们的一种特殊变异啊，就是他们的所有导航员额头上都有第三只眼，就是亚空间之眼。这个眼传说直通亚空间呃，很多小说都提到，第三只眼是字面上的通亚空间，就是说直视第三只眼可能会导致他人的死亡或者灵魂被抽走，, Start Time: 3331800
Text: 或者各种怪事发生。一般来说，导航者自己在常态下会自己用什么东西裹住，挡住第三只眼，来保证安全，保证他人的安全。好收回来。因为正因为只有这些三眼变异人，就是他们是帝国认可的变种人之一哦。因为只有这种变种人可以直视遥控舰，可以看到星际登塔，可因此他们才能引导帝国的海船。, Start Time: 3359400
Text: 跟刚才说的一样，就跟幸运者一样。嗯，有的时候啊，那别的强者有时候那个比方说呃星际战士智库或者混沌巫师，有时候他们也可以稍微客串一下哦，大致看一下星际战士，星际战士呢他们呃意志力足够刚强，不太会出现被直接附起的情况，但他们也缺乏专业性，就是说他们能大致看一看，, Start Time: 3384395
Text: 但是有些导航者最好还是让导航者来嗯，一般认为没有导航者这个船就没法开动。好，说回来撤回这个他们的组织来导航者宗族这个概念嗯，导航者家族很早就存在了导航者宗族，这个就是他们的就是他们集结集合到一起成为一个大政治实体。这个事儿呢嗯比帝国本身的成立至少要早几千年，, Start Time: 3410010
Text: 它原文是 thousands of years，具体多少个 thousands 不明。英英文这么说嘛，可能这个数字其实可能上上万的，但是说不清。是的好，既然只有导航者能引领亚空间航行，那他们就是人类迎合政权的命脉。就不管是现在的人类帝国，还是在之前的所有跨星际的政权，, Start Time: 3435270
Text: 都必须靠他们活着。因此可以想见他们在任何一个历史时期都是呃举足轻重至关重要的导航者基因啊，就是呃导致他们发生这种变种，就出现第三只眼这种这种基因变异。首先是在第二十二个前点出现的那之后，他们就迅速成为了一个社会阶层，不认为 class 阶级阶层嗯呃对，当时当时人类正要征服迎河，, Start Time: 3456520
Text: 那么他们就至关重要，就就他们能导航吗？是的，在那之前人类的超光速航行是非常菜的。嗯，就就在他在亚空间引擎和导航者同时出现之后，人才才能高效率的进行呃跨横行殖民的那直到到了科技黑暗纪元，就是就是就是去国内俗称的黄金年代，就是科技黑暗纪元。到那个时候，导航者家族已经成为了非常强大的跨星系组织，, Start Time: 3482190
Text: 跨星系就是横跨多恒星系和政治实体。他们呃你想啊就他们有这种举足轻重，轻重的抓住别人命脉能力啊，自然他们就可以独立于任何人类的星际政府，以及大型型跨星际企业。啊，最终好他们在呃对外的层面上合为一体，就是他们一致看看一他们一致对外的成为导航者，家族们合并成一个导航者，, Start Time: 3508610
Text: 宗族就是导航。虽然家族各大家族依然存在着，但他们对外统一的口径就是导航者。宗族就在这个历史过程中就出现了导航者。宗族就挺过了之后的翻争记啊，翻争纪文就是呃呃就是零族是吧？零族。纵欲堕落，色猎开始诞生，直到色猎，最终诞生。帝皇大远大，就帝皇发动大远征这么一个历史时期，, Start Time: 3535000
Text: 就是人类人类的银河政权被亚空间风暴割裂隔断的那个时期，导和者宗族挺过了这个危险时期啊，最终在帝皇崛起之后，他们融入了帝皇的新生人类帝国。呃，他们啊自然也说过了啊，有元老院永久席位，这个席位呢由兴腹特使担任星腹，就是就星星的星复兴的腹兴腹 party nova 兴复是嗯后人类帝国时期，, Start Time: 3559260
Text: 就是嗯人类帝国诞生之后啊，所有导航者家族的共选领袖这个领袖嗯，他既然能被所有大家族豪门认可，那想必首先一个前提是他是所有党航者家族中最为强大领导者啊，就大多数党和者家族都在泰拉，在都在地底，有本土嗯，在虚空中的就完全虚空，在虚空中航行行的只有少数人呃兴腹。, Start Time: 3588020
Text: 他能够他本人的强大力量就足以控制维护，强化和修正其他的所有的在泰拉大王者的超自然凝视他的第三只眼就凝视嘛 work vision， which vision 就就是那个嗯直接看近压空间的这个这这个行为会极大的消耗这当事人的精神力量。而兴腹呢他可以怎么说，协调调协所有太大上的导航者的这种力量哦，, Start Time: 3614390
Text: 因此他的本人这个人这个人存在很重要，他对整个导航者宗族意义非常重大。但是呢因为他的这些职责和他的力量，他也很少离开，就就不能离开自己的宫殿。他维系着帝国党史的安危，啊，让帝国的跨星系航线更为安全。但因因此不能离开，所以他需要一个代表，这个人就是 partner novel，, Start Time: 3642660
Text:  envy 就是兴腹的那个特使兴腹。也就是说，星福特使反而可能是整个元老院中最没有实际掌握力量的人。但是他的怎么说，他是导航者，所有宗族的代言人的代言人哦，导航者家族啊，以及他们联合起来的宗族，在整个帝国内部都有极为独特的独立地位。跟机械教有一些类似。他们不对任何帝国权威低头、, Start Time: 3664100
Text: 权威机构负责和低头，他们确实有确实有这个本事，这个也是他们整个人类历史中啊导航者一直在干的事情。呃，很多家族历史悠久，早在帝国诞生之前就已经呃长期存在了。嗯，他们可能和很多的政治时期有过契约，就包括古代机械教，就是呃现在的机械修会是古代机械教。在荷鲁斯判乱结束之后改组而成的。, Start Time: 3694150
Text: 很多家族可能就和古代机械教的一部分人有契约，这个契约会一直保留到未来和现在他们会可能会互他们很可能会给特定的诸造世界提供导航者。反过来说，对方也会为他们提供技那个技术神赋、技术神父和一些呃先进的。怎么说呢？最先进的船只，那还有一些情况是异性种族也存在的，有一些导航者和家族和特定的民族方舟是有契约的。, Start Time: 3721110
Text: 这个也有帝国知不知道这个事儿我不清楚，但是可以，但是不是可以，就是他们有些是这样，有是这样，这个事是不是被默许了，我不知道，但是确实存在这么事情就就对了。嗯，然后啊别的就更可以想见什么海军啊、商船呢啊形象当人呢这常常在虚空空抗行性的的组织，也会和特定家族有联系和契约。, Start Time: 3748510
Text: 嗯，那唯一的一个对导航者，宗族存在直接强制利益的帝国组织是审判样。嗯，呃或者说再具体点儿，他们中的圣水修会，也就是恶魔亭恶魔庭的审判官。呃，他们是全帝国境内对混混沌腐化抓的最狠的人。就是说如果说异端亭抓的是广义上的一端一一端情况，那恶魔亭就是对混沌直接涉及到混沌是抓的更更严。, Start Time: 3771610
Text: 他们必须确保混沌腐化，在帝国的各行各业中不能生根。那像那可以想见的，就永远需要不断的直视亚空间的导航者家族，就这上面的重点盯防对象。呃，虽然说呃刚才说的那个安全抗压空间，但其实也没那么没没法保证。就跟那个之前都说跟帝皇绑定的，没法保证，他就更加没法确定。那就他就拥有执法权，, Start Time: 3796865
Text: 就是什么审判官，尤其是恶魔庭审判官拥有对导航者家族的直接执法权，就包括什么呃，午夜就半大半夜啊，突袭老人，什么抓人，还有净化被污染的人，这个净化和被污染的人，两个词儿都有很多事，可以很有很多解读和上更上线。就他这个净化范围多大，你不好说，他有可能只是净化这一个有问题的人人可能把这个人接触过过的所有东西，, Start Time: 3826400
Text: 包括他接触过的人和事儿，全部都都给一把火烧掉。嗯，他们有这个权利啊，有时候呃在极少数情况下啊，恶魔廷判官判断一个人问题，他们可可能会把这个人的整个导航者宫殿一把火烧掉。哇，那可以想见，导航者家族作为一个长期独立的政治时期，他们非常不喜欢被外界人干预。是的，, Start Time: 3855360
Text: 呃，而恶魔廷的执法通常有非常强的破坏力，不觉是哎他们很不体面就对对，不管是政治体面上还是破坏上都很问题很大。比方说呃，他有一个人有问题，确实有问题是吧？但是他恶魔亭来了，恶魔廷可能就把这个人待过的整个宫殿全烧了。呃，大量导航者家族的重要的资料，重要的资产都随之而去。, Start Time: 3879279
Text: 那所以说呃导航者家族啊，他们会倾向于在内部解决问题。就是说如果他们呃，就就这就是我把他翻译成宗族的原因，他们就有很强的宗族文化。如果说有问题会由宗族的人家族人自己出面解决，就算是有人投了混沌，他们会倾向于内部解决掉，而不公开，也不把这事曝曝曝曝光给审马庭。, Start Time: 3902970
Text: 知道呃，否则是吧，就不体面。是的啊，至于说这个内部解决呃，有是收效如何也很不好说，有时候就反而会把问题扩大，但他他们的极性是不会变的。另外一点就是帝皇曾经想搞过一个网道计划，就是在呃大远征时期，他的目的就是打皇者。对对帝皇来说，打皇者是他暂时的妥协，他希望搞一个人类自己的网道，, Start Time: 3925610
Text: 嗯，替代到民族的网道啊呃在皇宫下面开个门啊什么的。在他的在帝皇的计划里，人类将人类将将将将会在未来使用网道来进行亚空间航行。就是说跳过呃，不是跳过，就不再像现在这样直接进入亚空间，而是使用亚空间内部的，由古圣和领族那搞出来的安全通道进行。呃，如果这个计划实现啊，, Start Time: 3954070
Text: 导航者就会实施实施，对，不仅实施就完全不必要的，就他们就会瞬间从帝国的命脉变成不被需要的变种人。嗯，就帝如果帝皇能够成立的话，他他就他他就这么干。呃，在三林客的一个小说里边，就当时的导航者的姓腹，导航者，宗族的兴父就发现了帝皇的计划。就当当时就当时闹的不可开交，, Start Time: 3980470
Text: 就是他他他他宁愿牺牲自己，也要把当时的一个黄金王座的雏形，就是黄金王座的一个。本来一个目的就是总控，就是人类网道的总爆站。当时在别的星系发现了一个黄金王座的雏形的原型机，他牺牲自己，他也得把东西也得把它破破坏掉，此来保护导航者的利益，这真的就是后话了。因为后来啊网道没有破坏，, Start Time: 4003820
Text: 因为网道没有搞成嘛，因为被马格勒被马格鲁斯个电话打打爆了。是的啊，这个是党者宗族的情况。然后我们说到这儿差不多算是把坑填了。就是我们终于把这个帝国的啊呃务实的部门之前的老坑给填了这个魔法部帝国部门下对合上了。对，这期其实主要讲的是呃魔法部嘛，大家也知道这讲这个灵能相关的，, Start Time: 4025320
Text: 灵能相关的，以及说灵能的这个对于帝国来说的重要性。虽然伴随着非常巨大的危险，但是人类又必须要有。而且为了这个让帝国能够顺利的运行，也需要就是牺牲大量的人。这也算是整个战锤的一个特色基基的的东西基基调。好，我们这期到这就重要性，但是还是要在就是跟大家提一下，, Start Time: 4050060
Text: 我们这期节目会其实还有同时会更这个子母两个版本。对对，然后大家听完这个班应该是放在班子上主推的这个完结这个完坑的这个帝国行政部门下之后啊，我们在这一天也会放出另外一个对一讲啊，这这么多年了是吧？讲一七七八七八九万下来来之后，人类帝国其实在行政部门上有变化有变化。, Start Time: 4072860
Text: 它预示着这个整个战锤故事调故的的一个设计基调设计风格的风向上的变化和故事走向都有关系。就是说我们说到这儿啊，是讲了老设定，就是说截止嗯我想想啊截止七版结束为止，过去的帝国国性部门就是这个样子。是的，但是在未来刚才四少也说了，未来在未来就也就只是八版以后，到现在又发生了一些新变化，, Start Time: 4096430
Text: 有一些新的部门加入，同时有很多部门管事为止发生的一些比帝国星兴的替替换。是的确确也会是一些有一部分说书的内容，我在下半截，不要错过啊，好。, Start Time: 4121510
