Text: 我不看一道怕八嗯哎我的妈呢嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有人出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 30
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑卡。哇，伊来宾大家好。在欢乐夷乐曲当中，我们节目这首歌是一首来着来去夏威夷，来去夏威夷。, Start Time: 28590
Text: 嗯，对，这首歌是流浪王与水，是你就是来去夏威夷，我来夏威夷那个吗？我是西蒙，我是讲养宝人波特哈底哈英雄，我操爆了。来哈哈英雄开始，丁老师，我看不到沙滩海浪比基尼，我只拥有可乐啤酒、西瓜皮，没人能从烈日当空中脱离。我们都是老天下的一波棋，走在北油路上，成为大自然的烤肉。, Start Time: 76710
Text: 紫外线将我穿透，低气压的桑拿，让我身体变臭，我不想成为盐水煮过的毛豆。这样的日子我已经过够告别了暑假，休完了年假剩剩了一热热，让我来了了假。于是我待着我，我题找到到了泡夏，开始我们稀息的成规了，有夏天的试喝，让所有的萎靡成灰开证。你在这个夏天不会晒得像暴走那么黑，, Start Time: 105300
Text: 我说老张可以可以，今今这个个运特牛牛逼后，我看到现在这样写着单单鸭，然后带大家成一成二是康康喜。但但是是还是那句话，是不是哈底你说积分有什么西和有嘻哈，喜鸡和和青蛙，我说一个二二弹幕，我说计划嘻是谁？嘻嘻西蒙鸡和哈呢我呀哦嘻哈。对呀，钢铁是搞这么牛逼呢，我操操可以没有什么老赵小赵了。, Start Time: 122940
Text: 对，嗯，就是让位哎，那个单押什么，那是什么玩意儿？那就是最后一个字儿，是前一个前一个句话的第一个最后一个字，押最后一句话最后一个字，这这两个字是一个押韵，它是单押第一个字和第二句就是第一句话的最后一个字。那第二句话的最后一个单押，这两个是押韵的话，它就是单押。, Start Time: 150810
Text: 如果两个字儿跟下面对上两个字，它就是双鸭，然后就这样对，你回头前一个一个段儿。对，正好不误他们做那几集减黑炮什么的。嗯，不是，那那节目目就给你明明白了，有有图图呢呢，他告诉你什么是单押成一，还有剧透呢？哎，对对对，只要我插一句嘴啊，因为就是每次咱们发节目都老有人问，, Start Time: 168870
Text: 就是里面的音一句什么？因为咱有时候会发歌单，有时候不会发歌单。嗯嗯，一咱们们肯定就尽量咱保证每期节目里把歌单发了。还有如果要是干上这期没有歌单的时候，它就是么样。你是虾米也好，是网易云也好，它里面有一个歌曲识别功能啊。好，你可以通过这功能，就是说是对对，你问我们呀，, Start Time: 190150
Text: 对你问问我是问问主要有这样样。有有时候问，比如说赵夏给回完之后吧，其他人没看那条回复，他又问一句找啊，而且都肯定有。而且其实吧有的时候他有歌单他发了，但是大家就是可能没有习惯，就直接点了去听，但是没有习惯看一下那个节目介绍里边有。对，尤其是在那个荔枝也好，, Start Time: 212440
Text: 或者网易云也好，他没有这时间轴也没有，就是这个歌单这么一个显示的一个空间。所以还是建议大家可以来我们的 APP 收听节目。对，谢谢大家。网站 APP 来看这个东西，里边这期肯定有歌单，对，里面补充内容特别多。哥哥给找了二十七首歌啊，对，这期期竟然肯定放个网站七首歌嘛太狠了。, Start Time: 231160
Text: 嗯，然后这期聊的是消暑。对，这什么夏日夏日消暑好去处。嗯，然后其实是一些吃的东西，一般也是吃喝，我们还有一些贴食食补直过这个暑假是吧？对，然后今天我们现在就在一桑拿房里头在录节目，所以可的没有习惯跟保龄球似的。嗯，今天北京太热了，然后现在正好马上就到三伏了，, Start Time: 252660
Text: 好像下礼拜就是三伏了吧。第二伏都。对对，而且今年是那个润，就我爸怎么说，那叫什么润福，它它多一伏哦，多一伏，多一伏四伏四伏哦。对，四伏天不是三伏天了，这么厉害呢，吃两条还是老赵厉害，可以，你也厉害。对，够老哥的啊，是是是嗯，头伏饺子，二伏面三伏烙烙饼摊鸡蛋摊鸡蛋。, Start Time: 275490
Text: 对，四伏呢四伏多吃一碗面呗。嗯，四伏请给鸡壳来点菜。对对对，可以可以单压五伏，踹挂幅四伏。对，然后这个按照之前的习惯，还是先聊一下最近玩什么。嗯，对，最近玩的什么呢？哈尼王主先说吧，我先说呀，我准备了。嘿哈老师准备了好几页给我看了。对，安东尔老老他么有压力，, Start Time: 299150
Text: 今天还是一录两期节目是关录一新闻了。对对对对对，表现可以。对，然后就是最近玩的，就是最近游戏比较多，然后尤其是在 PS 四上，我就是都是我想玩的高达那个古惑郎高达，还有那个尊终影十二，还有那个刚才刚到那个四四八中二，然后这几个游戏我就都没玩儿。然后那个高达准写对高达那个我因为老老孙说给我一任务，, Start Time: 323320
Text: 然后我就为工作，我就为出一篇文章。后来我就因为这个我就玩了会儿，但是这一款游戏吧其实挺不尽人意的，因为挺辜负我期待的。因为之前就是嗯那个 PSV 那一座本身就不怎么好，然后说就这回 PS 四说能不能扳回一份，这是一什么类型游戏？是一个格斗类的游戏，它三 d 对战，, Start Time: 351960
Text: 三 d 对战，对多人联机二 v 二二二 v 二。那么一个就是你在一个区域里边，然后有那种互相配合，它是基于那个在日本本土特别火的那个街机。对，它其实是有一个它还是基于街机文化，它跟那个它跟铁拳那种三 d 格斗还不一样。是是那种可以可以大大场景，大场景那种，, Start Time: 376250
Text: 是不是有点像电脑战机那种感觉？对，其实这个类型的始祖就是电脑战机。哦，对，因为我去日本嗯那个街机厅里边，我看见过那个机台，就是世家什么的，好像有那种是就是操作高达对战，不可能世家那个不能有高。但但这个这游游其是万代，是高达南梦宫的，不是那那是郭达。郭达对联名对这游戏其实是万代版权，, Start Time: 397610
Text: 但是是查悟空给说 v 二统，所以他特别要吸引我们这种格斗游戏玩家玩。对，而且且这游戏就是就挺不良心的，因为它 DLC 特别贵，还特别多。然后我想要机体什么的，就第二季基本上都没有，我操喜把主角机都给去了，都给去了。然后你包括那些想听的歌什么，你之后你都得花钱买，, Start Time: 423090
Text: 就是就是挺就是挺他妈坑的啊。然后再有就是玩 p 五 p 五还玩了，打到银行那儿了，就啊没打中间了呢，你就差不多了，反正没事的时候就玩玩玩。但是喜丽一个人啊，媳妇自己一个人在家玩这个游戏，这是他第一个自己能上手玩的 PS 游戏可以，然后打开了新世界一样。然后现在玩了一百一十个小时了，, Start Time: 443280
Text: 那么长，马上上要空了，感觉我操操哎一百一个小时。哎，赵夏喜丽丽一个人跟家玩游戏，但是那是不是跟情敌电玩买的呀，情侣电玩都没了，操没了呀啊，鼓楼老电那鼓楼一老电先变成老玩家了。嗯，然后其他的就也没什么，然后新买一个那个二 DS，那机也挺好的，就是手感特别不错。, Start Time: 466720
Text: 我看你那照片拍的挺好看的。对我回家后来也没怎么玩，就为了那个就光拍照片了，还显还显示你那什么摄像头。对，那个坚果太他妈傻逼了，我操巨不清楚拍的，但是这个机器确确实不错，因为它是最轻了。一台三 DS 啊，我就觉得那纽挺好看的。纽就它它它主要要你呈现那个个塑，, Start Time: 491790
Text: 就就是那种玩玩具那种感觉啊，是不是是不是美年达配色？对对对，美美美年达配色啊，其他的游戏也也没玩什么。大家这个游戏品味和选择完全不一样，完全没得特有意思。对，嗯，可以完成呢，我这个推荐一个 steam 上的游戏吧，太好了，我觉得特别期待你的这个每次节目的 steam 游戏推荐。, Start Time: 513930
Text: 对，这算是我在夏季促销的时候买最后一个游戏了，挺有成就感啊，挺有成就感的。而且这游戏当一个收尾我还挺欣慰的，这游戏英文名叫挺有成就 out。然后副标题叫 striving artist 的，它翻译成中文，就是饥饿的艺术家。我也买了，这挺意思的那我让你买的，, Start Time: 538270
Text: 反正抱走没买，你也开始 steam 了，不是这好玩。嗯，你看还是因为因为为什么，因为就是它这标 RPS 没法连手写版。对，它标题不是叫饥饿的艺术家嘛。对，这这游戏他这个游戏特别逗，是让你控制一个艺术家吧。你得是你用鼠标画也好，用手写板画也好。你换完画之后呢，, Start Time: 557870
Text: 旁边会有人有不同的人过来给你估价。这是把你的画，你通过你的有这画的收录呢，然后你可以维持你的生存。因为你生存是需要消每个每每个非时间流逝，你要消耗红酒和那种面包。嗯，然后里面艺术家的生活品味是不能下的，它特别逗。就是他那个也是按关卡分，你那个比如刚开始你那关卡吧，, Start Time: 576690
Text: 就在大街上特别破的那种小的市集里面，就是那种创意市集跳到市场。第二关呢，你就有自己的 studio 啊，就自己丢 dio 丢。就因为我他妈实在我嗯我可能我这画画画吧，确实什么遇到瓶颈，因为我那么色彩特别差，然后结果我就卡在第二关过不去。嗯，我之前我我怎么判定你这画画，, Start Time: 597900
Text: 它里面他有的人吧可能喜欢你这个构图比较简约的，有的人可能喜欢你这构图比较丰富的。有算法法候，它有一个算法，就跟比如说你跟那那个相册里面上传那种色情图片，它里面肯定有一个审核的一个按照你那个像素点的那种色值的那种百分比，它会有一个怎么他肯能有几个值，然后进行随机的一个那个算法，, Start Time: 617780
Text: 应该差差不多就是这样。然后我当时特逗，当时画第一张画，我说画特简单的，我画了一个那个 public imagine LTD 就是缩写 PIL 那乐队的那标，因为那乐队标特别简单，黑白的。哎，画完之后卖人有人收我一画八十块钱。你然后老孟说八八十块钱之后呢，后来我又画了一米菲啊，, Start Time: 640040
Text: 然后米菲呢卖的还挺高的，卖他妈那个二百块钱，你画点彩色的是我，他本就不会画彩色。我上有那个一姐，你画过吗？分流一姐没画。后来那谁做到的？就是那李小姐特到的李小姐他妈特牛逼，她跟我说，你画游戏封面面，然说给钱给多。他画了一个 evio，已境封封面，就那人被巨不像，, Start Time: 663070
Text: 就那人被被绑的，然后脸上都是那荆棘后画来之，他又画一牛逼的，他画一倍儿细的，一画一个那 prvo pass rarap 那封面面，然后一下什么有人要花八千买这画。嗯，我觉得那人特牛逼。然后另外呢他这色彩丰富的就可能这色彩丰富他有一个，而且他能解锁那个画笔跟那个颜料。, Start Time: 683890
Text: 对我刚开始解锁，一个是那个喷漆的那个图，那个画笔，还有一个就是那种磁性套索的那种画笔，还是 photoshop，就最后的立盘的颜料，就是你最后玩的，最后你就装一个。 vo shop p 画画是 ptoshop 喷喷的，装一喷特的，花三十块钱买一包，上来一个正反儿好不？, Start Time: 701370
Text: 然后他这他其实就是尤其他我玩玩这游游戏的时候，是特特别有感觉，是在哪点？我就想起以前我上那个大学那时候学那个艺术，那时候一些往事，因为当时我特爱看那个学校图书馆，有好多那个艺术史书。我因为我特别喜欢二十世纪那些艺术家，尤其是他们就是全都一帮那个艺术家，他们住在法国蒙马特高地画家村的。, Start Time: 723200
Text: 你想当时这里面说好多牛逼人，应该算是把二十世纪的那个新的画派格局给开创了。比如说像马蒂斯创建了这野兽派，这个这个那个修拉呢创建了新印象，派布拉克呢是引起了立体主义的风潮。像那个毕加索和达利这类这两个来自西班牙传奇，咱也不用多说了。你看那个你要是看那艺术史里面经常讲，, Start Time: 747120
Text: 就是平时这帮人就在自己的这个画室里面默默的耕耘。然后就一到晚上，大家都在酒馆里喝酒，就是畅谈自己的各种理想，给自己就是说规划出各种艺术之路。嗯，然后呢，我觉得他们特牛逼，是当时你像这帮人是直接就是集体，像这种当时的学员派给提出了一个挑战。然后如果大家要是对这个时代的这些艺术家的那个作品特别感兴趣。, Start Time: 768970
Text: 想买他们的画册的话，我推荐淘宝有一店叫弥森艺术图书。你跟淘宝搜这个电牌图册迷是弥漫的，弥森是森林的森。那个他们家是有，基本上我说这几个艺术家画册都有，是九十九一本，有质量还都挺便宜的，就就是挺便宜。他们家那种画册都挺贵的呢。对对，而且你跟他们家，就是你第一次跟他们家买完书之后呢，, Start Time: 792270
Text: 你下次再买书啊，可以按会员价买。嗯，因为我跟他们家有边老消费费可以，另另外还是再说一个吧，就是那个正当防卫三，正正防卫卫，正正防卫卫周周都玩什狂狂正正防卫卫。就是它里面有几个彩蛋，嗯，比如有一个雷神索尔的那锤子啊，然后那个还有一个大黄鸭，那大黄鸭我特别想找一大黄鸭啊，, Start Time: 812770
Text: 然后他们倒的那座比较找着他妈什么也没有，然后我就特生气。我还想就是夏天的时候骑着大黄鸭的船，那水里面好好玩，逍遥鼠戏洗水什么的，大是颐和园那湖上那个对颐和园那壶，结果他们没有。然后那我再推荐一别的游戏吧。就是大家那如果你要是老的 PS 三用户，你肯定知道嗯，, Start Time: 831970
Text: 当年那个他那个有一个叫超级小黄鸭的一个小小的下载决心。当时当出的时候说那机能特牛逼，然后说那个多少只鸭子有有那个水效果果是那个展示，当时是用来展示这个六轴手柄啊，它展用展示这个功能的。然后你控制小黄鸭在在池里面各各种流流。然后呢，其实这个小黄鸭它这个游戏它受哪个历史事件影响啊，, Start Time: 851900
Text: 当时是有这么一历史事件，然后那个命名为叫友好的漂浮物。它是一九九二年的时候，因为大家都知道中国广东是一个特别大型的一个外包的那种出口的一城市，一个城市。你像比如有有制衣、有玩具、有生活用品，对，它是在中国广东澄海的。它是这个地儿呢，它是有一个工厂，它是给美国代工生产的一种浴缸玩具。, Start Time: 876500
Text: 就像这种充气小鸭子，就小鸭一烟就能出声那种。嗯，他当时是给美国这边做完这些玩具之后吧，他们走那个海陆运输要运到美国的华盛顿州的塔科马港。但是呢因为沿途遇到的那种风暴，这又导致了这个专用三万只，这小黄鸭的集装箱就掉入大海了。然后随着这浮就是随着这个风浪，就是推着这集装箱触礁呢，, Start Time: 901170
Text: 结果就是随个里面这小黄鸭就全都返出来了之后呢，这些小黄鸭们他们就随波逐流进行，世界各地对，就开始进行进进行，就是各种漂流了。你看有的就是飘到那个白令海峡北冰洋那边，嗯，然后被浮冰给困住了。有的呢是流到那个美国东海岸，这也非常有意思。你可以想，这本来就是它应该是你浴缸里的一个小伴侣。, Start Time: 926010
Text: 但是呢在这天灾之下呢，这挺多，他却在就是海洋这个大自然的浴盆中完成了一次洗了一次漫漫长的岛了。然后也通过就是他这种不同小鸭子，它的这种各种漂这种漂流旅行了，也引发了海洋学家和气象学家们的关注。嗯，然后这当时也拍过一个纪录片，就是小鸭小黄鸭漂流记最逗是什么？, Start Time: 945310
Text: 也有人发现的商机，当年好多人就是在海，就是那在那海滩边儿上找到了那种上岸的或者搁浅那种小黄鸭呢，然后挂到那个易贝上，就是够贵的吧，但还挺挺的。嗯，然后就是希望大家大家那个还飘着呢吧，但有一种那一片当当三万值。他当然你像在那个冰洋那边，他不不随着洋流，他比我被冰困住了嘛。, Start Time: 966240
Text: 但是他还冰化之后，那帮又可能又顺着别的那种走向回来了神了嘛。呃正好那个也不知道，咱也其实也不知道那个 PFN 他那个 PFN 那商店什么关。嗯，如果你要光买别关我，我操你说么你没买这游戏呢，你又可以赶紧买一个至早，这是零零零六年份的。毕竟你说这对应这个六轴轴手柄的游戏不是特多，, Start Time: 986000
Text: 我是。嗯然后我推荐就这就这几个吧。嗯，我最近玩的比较少啊，但是我可以说一昨天的事儿，昨天昨天晚上的事事，昨昨晚晚上有件事儿，就是我我昨天晚上开机，然后呢，我看那个暴走跟那玩铁拳呢啊，然后我就进去了，我也买了铁拳，然后我就进他们的房间了。然后那房间里头一共四，, Start Time: 1006120
Text: 算上，我一共四个人暴走杨宁。嗯，然后还有一个暴走一发小高手，还有一个暴走一发小，好像不是发小吧，就朋友反正朋友也不是太熟，然后那人说是号称是北京玩那个铁拳，怎么着也得排前三吧。说职业的那种的 pro，然后呢，然后然后但是暴暴你你道一一天到晚跟我们俩跟前儿这一天到晚，, Start Time: 1027230
Text: 觉得自己是格斗高手变家子，他在我们他他老在我们面前险耀，然后只要一来我们家或者来呼我家，只要一玩游戏玩格斗玩玩啊，就各种 VF 什么这种全来，你知道吗？人家全行，然后我就观战了一盘，观战了一盘以后，上来以后暴走，选的是一黑人 i 迪选的艾迪跳那个战舞，巴西战舞那个然后那个那哥们用的是 q 爆爆爆爆头全冲。, Start Time: 1051500
Text: 然后我就看那一盘啊，就暴走就没起来。不是你先说前头就是暴走跃跃欲试那样就是暴走。一开始觉得自己就你就隔着屏幕，你就看那个，因为他选那个人啊，是一特他妈欠的人，他特算在跳，你知道吗？一直在么么着，那样就是舞步，就那种甩绑那种甩舞步，那算德行。对，特算德行。然后一开始然后走没起起来，, Start Time: 1076980
Text: 一打一坡特别逗。然后然后我记得最后一把是他那人换了那个李超郎，嗯，然后用那个然后暴走还是那个 ID 嗯搁那跳，然后呢，那人可能是想让让他，然后呢，他那是五局三胜的，最后两个人打成三比三了哦，然后呢，暴走觉得三胜三比三二比二了，不是，反正就是三比三，谁赢一局谁就赢了那种的。, Start Time: 1101740
Text: 然后呢嗯对，然后就是暴走，就觉得自己行了，你知道吗？然后我怀疑可能是那哥们儿没好好玩，是前三局没好好玩。然后到第四局啊，果断的又一波，到到后没全程没起来，太逗了。那铁拳拳就更容易就就是容易就就被虐，就造成这种情况，其主要节奏奏快，节奏太快快，且就是练一套下来以后，, Start Time: 1126610
Text: 半管血就没了浮空啊，整个一下来以后伤害太高。对，那样意儿崩墙，整个脚脚沾地地吧。对对我你知道你就每次你说暴走就是什么样格斗都会，然后是多少跟人练我脑子里，你知道浮现出一什么历史人物吗？谁呀？变庆对边境，后来楼里边什么样的武器兵器都有，我老觉得他暴暴走。对，, Start Time: 1151310
Text: 而且尤其是那个 king，他也是那种投技为主的那么一个人，就是各种让你欺负的都都都逗逗了，特别欢暴暴走。这样人爹面对对格斗游戏玩玩输了，在人面前就确实有点挂不住面子那种感觉。对，但是那人确实分人啊，你看咱俩刚才玩的多友好，是是是是吧？是，但是你心里可能也不是这么想，, Start Time: 1170470
Text: 哎，虐不是我，我想是什么呀，你肯定打不过我，这没关系啊，你知道吧？但是就是说你被虐了，打一波这种，我操，那你也没打，我坡没有没有没有你让着觉。对，没有没有你丫怎么这样都没有，都没有没事，就是关于要想听他们恩怨的事儿，可以去听。二零呃二零一五年年底有一期节目叫较劲吧，, Start Time: 1192370
Text: 较劲较劲，听挺较劲。那期节目为什么你记性这么好啊，为什么我记性这么好？大家都都记性好，是师傅特羡慕对，暴走也是那种唯唯一 PS 三里面装装着 VF 装上霸王，别的对对，抱一一抱抱抱走，跟跟 PS 三里面装一霸王别姬。就每次我他妈第一次见着有人在 PS 三里装霸王别姬，, Start Time: 1211300
Text: 没事儿看会儿道吗？告诉我，对，告诉他事实上最好是冰糖葫芦。对，太他妈逗我本身女儿是那还有女儿说那是丑娘娘吧，太逗了。然后警说吧，我啊嗯最近还是 p 五啊啊，你你玩了多长小时了？我过奥村了，嗯，我一百三分之二了，三都一百块四了。为什么你玩这么长时间啊？因为我玩男吧，, Start Time: 1232570
Text: 可能哦你选男的是吗？没有我选了一个普通，普通，普通有时候也老死。对，嗯，你那你那几个大什么那个贴都带上了吗？大贴的大气功贴啊，是吗？都齐了吗？是暖宝宝吗？没齐没齐气功贴是那回复 SP 那个吧。对，回复魔法那个那特管用的对嗯，那个气功贴管用，还有做咖喱管用。, Start Time: 1263080
Text: 对我觉得这种游戏要是出在我我的小的时候，嗯，我板比巨喜欢你跟哪女的好了，现在还没有呢，还没呢，那你得到最后最后了吧，得也不用吧，也就八九，估计全能好吧。对我跟你说吧，你俩可能双夜悬，但是剩下的我。但想个哪个女生，你喜跟哪女的喜欢谁呀？那那大夫那大夫都要那大夫，, Start Time: 1288380
Text: 你喜欢大夫，大夫可以大夫一二三，我姐大夫太像五道口那种，看演出那种朋那朋克医生一都都欢朋克医生，我喜欢没说富邦，我直以为哥哥是只爱迷宫，不爱美人呢，是吧？还后拱是还后拱糕糕卷呢，糕卷可以高卷我特色。那那好学生呢？好学生糕卷挺好，高卷有点像喜力，我觉得是吗？, Start Time: 1312970
Text: 对他他信多少有点像特特。对对对，你知道大飞喜欢谁吗？啊，大飞喜欢那下围棋，那个是一二三，我也喜欢他选那个老找人家去下围棋是谁？无情缘无情源。聂伟霆，这有一教学棋，教堂里头，嗯，你都没见着着没打到那儿了，我不知道我没玩假，喜欢你买那么长时间都没他是他是什么什么羁绊，, Start Time: 1339660
Text: 我忘了。然后但是就是下围棋的，你得每天跟他下一盘或者带着怎么着给你找一什么东西，我操什么一样一个角色带着黑长直一女的，然后特别文静，然后一直想推广围围围棋，在那个社会上推广围棋这么一个女的，什么东东将棋啊，这对，将棋东东道一二三还是什么忘了叫什么东岛一二三嘛。, Start Time: 1361000
Text: 嗯对，大飞特特喜欢。对， p 五真是可以，我操，但是他做游戏时间太长了，已经不适合我。这个马上要第三个什么？哎，我觉得特别舒服，就是说你另外一只手你可以闲。对，是对对，我刚想给一下界目，以前那个 PS 一跟 PF 大帅，它不有一专门玩 RPG 用的单手手柄，, Start Time: 1384170
Text: 要片手手柄。嗯，那个个后瑞出那个嗯，你说现在就没这些外设了，哎呀，买那边边手柄变复杂了，要不然的话你触摸摸边键少，现在键太多了，单出单个的什么单片手手柄上钮也不会少。当时出那个摇杆了吗？出片手手柄的时候有有有有摇杆也有，然后那个多 shock 也有。嗯，我说我的了，, Start Time: 1402210
Text: 就是你说完了，说完了，我最近 steam 的下醋结束了。嗯，然后我那个 green down 就是叫恐怖黎明，然后也不怎么玩了。然后后来就想找点新鲜的游戏玩玩，然后我发现我每周的习惯就是得找一个新的，然后可能尝试一下，然后我就把 NS 拿出来了。因为我已经两个月都没有开过了，, Start Time: 1426360
Text: 然后然后再找了一个独立游戏，嗯，然后叫那个过气英雄哦，你们听说过吗？对不起，也不让 nogo hero o 我是完了 high spbeen the hero 好像叫。其实感觉你们都不知道这个为你要特血弹弹呢这么可怕。然后他就我退过来了，他是那种美式那种卡通风格的二 d 那种游戏。, Start Time: 1448160
Text: 然后他呢这个是一个 rog like 的一个玩法法，就是你有三个人，然后一个这个坦克输输三个兵戏。二二游戏戏是战不是不是对战法木，然后就是这个不是就是战法贼，是这这三个基本配置，然后你就去打，然后打的过程就是有点策略类，他有点像结合了。嗯，怎么说呢？他你可以暂停，, Start Time: 1471060
Text: 然后暂停之后，你这三个人吧，他是横版的嘛，然后上下三个位置，你可以去换他们的位置哦，然后打，然后这边的就是跟那个那叫什么僵尸呃，植物大战僵尸啊那一样，这边僵尸就就是怪就往这边走哦，然后你就可以随时换位置，然后去打他们。然后魔法师攻击是两次，然后战士是一次，, Start Time: 1495950
Text: 然后盗贼是三次，谁塔防游戏是有一点塔防。然后他那个怪呢，他就是他有一个盔甲值，然后盔甲值是几，你就得算这几个人用谁打啊？盔甲正好打完了之后，然后再找一个人去打，最后一下这个他就飞远了。他不是离你远了吗？你就能就是夸你太爱玩这种动脑子的游戏，就算不是不是你能给较捧捧吗？, Start Time: 1517480
Text: 还不武力为例，武力武力一百呢？哎，我以前最喜欢是讲故事的游戏啊，但是就是现在这种游戏吧，你看你玩的都是这就是都是这种战机啊策略啊，我就想在碎片时间里没事拿出来玩会儿，但这游戏就特适合啊，而是巨难。然后你就死了之后，解锁点东西就跟以萨似的，然后再接着玩，就有点新人物什么的，, Start Time: 1538500
Text: 我都玩，我操操，我怎那么不会安安游戏戏。那我插一一啊，我插一个说他说特难的，那个就是三 DS 上近期上了一个那个那个魔界村啊。对，就是那个那个哪个做的来着，那个公司就是一魔界村，那那组那组那组我不让叫名了，反正不是咔不空啊。但是整个那个是跟那个原版的那个魔界村特别特别像，, Start Time: 1559540
Text: 但那是一个 EX 版。呃，就是。对，但是但是就整个我觉得你要想重温魔界村，然后你就可以在三 DS 上找那游戏。然后呢，我具体忘了名字了，你一看那个呃那个封面跟一一点一一看就知道，就是界界啊，可以玩一下。对，然后那游戏在那 PS 上还有一个限定版是限定两千三千分来着，, Start Time: 1579300
Text: 只有美版。对，只有美版，只有美版，对它里头特别逗，做一个机台在里头。然后呢，那个屏幕上面屏幕，然后底下是机台，机台底下那盖儿你能打开，然后能调那个调它里头那个 setting 那个那个设置是在机台上面有那种拨扳的，你可以在搬，就在那个三 DS 下屏那屏可以以。, Start Time: 1599210
Text: 然后上面还有几个 b 你可以把它扒楞下去，特别逗模拟那种感觉。嗯嗯，要不来下屏，这个 UI 他妈没别可显示的。对，没别的东西我也没玩别的。我这这周就是有时候没事拿起 ANS 玩会，那个个对 NNS 上还有一游游戏觉觉得挺好的。有一叫 level plus 的一个，, Start Time: 1615990
Text: 就是特别像我想想应该像哪个像 three 的那个手手，以前手机上那的人数的那个对嗯，那个戏戏好玩玩的新嗯，哦对，就操。还有有一事儿，你还知道那个 steam 今年八月二十三号要出一游戏，叫 distrust 吗？就是学走私 m 那个学子姓的学子信那个你跟那个 steam 说一下，, Start Time: 1634835
Text: 就是就是大家等到夏天，这八月二三日可以关注一下这个游戏。嗯，然后王佛二的那个昨天参加那游戏内测刚好吹半天，牛逼说不是特好，说他先玩上了，然后还给人提交个意见什么的。就是他测全家这内测就是压压，压压就是跟你们网站发一篇做 feme 的。就是咱们让人搜着人，他妈就找他做内测。, Start Time: 1658580
Text: 哦，这么逗呢，嗯嗯，然后别的我也没啥了。嗯，对我也没事，手机上就玩会自自由之什么的的，还挺好玩的那咱们就聊聊如何避暑啊，避暑吧。行，这么热热，空调竟然还没有凉起来。震惊，确实是家氟了。可能三年了，这屋都是是哈利，你说夏天避暑方式最好是什么呀？不是老赵是不是有各种方法来，, Start Time: 1677600
Text: 他就是跟我就是食补嘛，就是做好吃的对，就是聊聊吃的呗。对，反正说说夏天我觉得最最有标志的不是食果呀，不是凉桃什么的，是老玉米，我觉得就是是老玉米。对，何出此？因为夏天其实是一个吃老玉米的一个季节，然后为什么呢？秋天夏夏天啊，我想现在夏现在老玉玉卖的也便宜思。, Start Time: 1701480
Text: 对，然后我妈就特爱给煮煮，还我还给我煮。各式各样的那个玉米，有那种甜玉米，还有那种粘玉米。嗯，然后就是我就特别喜欢吃，就这个东西。对，因为我也爱吃玉米啊，然后我就特香特香上天硕说的，而且就是我特喜欢。就是就是你拿着那个老玉米，然后啃的那个感觉，你就跟你吃羊肉串儿似的，, Start Time: 1728890
Text: 你吃羊肉串的话，你也喜欢，就是那你还得拆根筷子，你也喜欢就对我也可以不拆羊毛肉汁嘛，也喜欢那烤玉米，不就是烤玉米，就是这么大的呀。对，因为你吃羊肉串你，你也是想受你撸那感觉，对吧？你要是对你对你要拿筷子夹着吃，也没意思。你下回啊啊那个煮完玉米以后，你整个黄油啊，, Start Time: 1754310
Text: 你抹一袋啊，然后我就特爱给我米鸡鸡鸡呀。对对，就自制一肯德基基那个对素米棒，素米棒，你就找一个黄油，趁热它趁热，那黄油正好就糊在上面了，抹一圈，但我不爱爱吃肯德，那那那那种甜甜了，太太了。对，太腻了。你是不是喜欢吃那种，你放那种种甜的，然后就稍稍微有点萎，, Start Time: 1773390
Text: 稍微那粒儿稍微有点萎缩那种。对，但其其实有好种，玉玉就就有黏玉米，有甜玉米，我都特爱吃甜玉米，就是有点那种水果。玉玉那种种，我不爱吃甜的就一咬，而且水分特别多。对，但我其实得都不种玉米米爱吃味，我我我爱吃那欧斯的那种种欧欧的，就是黄的那种压压羊的，估计吃玉米比什么应该比谁都多。, Start Time: 1795720
Text: 就家那会儿喂减肥狂，他妈吃的吃吃的就是那种就是硬粒的那种老素谷，就什么什么味味，就是老玉玉，就是老玉米，就就是欧谷。我们感觉带脆儿的 original 甜的，不是那转基因做的嘛，反正就是什么水果玉米那种，对，它其实就是一般花样的那种感觉啊。但吃玉米其实特别好，, Start Time: 1816480
Text: 一个是刚才羊油说减肥要吃。那啊对这个其实是是一个特别科学的一个食物。因为其实最好的是玉米里特别大量的膳食纤维。哎，对，它可以帮你排排泄啊，排便，它可以促进排便，这排毒什么糙。对，因为玉米它这个本身它本身那个热量就特别低，所以说你吃的话它还会有饱感，所以说减肥对这个特别好。, Start Time: 1834480
Text: 嗯，而且玉米什么那粒儿它没有一层膜嘛，那个东西本来是不吸收的，嗯，就直接都给你寡是吗？嗯，对，不是，就是里边的东西你也吸收不了。如果你不好嚼嚼，它就是你是你不好好嚼是肯定。因为你吃拉栓玉米拉屎，就是粒儿是吧？对，直接都给饱欠欠欠了，就跟金针菇一样，就嵌进去了。, Start Time: 1859910
Text: 是，但是啊还有一好处就是它这个对眼睛特别好。你吃明目老玉米对它有一个明目的一个好处，就是说你吃老玉米可以缓解这这这个什么斑斑变性，唉，就可以阻阻止你这个视力下降。你看阳我就不用戴眼镜，对，然后吃的比你多，我吃我还得再多吃。对，然后就是还有这个什么叶黄素啊，, Start Time: 1882610
Text: 有什么玉米黄质啊，就有这个强大的抗氧化的作用。然后就可以这阵他们开那什么的吧，养养养养养养哦。前一阵那个前阵被逮了了，老太太吧，对，她就能吸收这个眼球那个有害空间。嗯，反正就是说这吃老玉米特别别好，那怎么就适合夏天了呢？夏天就是什么吃老玉米的记忆，咱这么说吧，, Start Time: 1904700
Text: 因为以前还没有温室大棚什么的，还没有什么反反季的这些蔬果啊，基基本上要吃老玉米，就只能夏天吃。那我妈她就吃。夏天的时候确实是，那我妈入秋的时候，首先你们白叫招夏天，他么夏天肯定不知道，我妈特会过，她又囤一堆，就是夏天那些老玉米，然后搁冰箱里边儿，冬天想吃的时候再给我，, Start Time: 1927220
Text: 我也给你们拌个面。招玉米过了五月份就下来了。哦，对，可以。对你好好看看黑木警长第四集，但是没想到你推荐了一个这个吃，听起来她就不不是特凉快。这一东西是，但是它这个确实是夏天该吃的东西。你想想他那个意思，比如说什么，你躺在那个麻将凉席上，给身上压好多那个塔兔兔兔穿穿着空调似的，, Start Time: 1947000
Text: 拿着你光着膀子的时候，你拿一根，你看电视什么的是吧？你左手你玩个二解说的一只手可以玩个游戏。对啊，然后你另一只手，你拿把东西，那键盘上的全是那全全是链，然后捡起来又随便捡起来一个出来，然后就那玉米那仁儿啊。对对，然后键盘干净了。哎，对，都说吃这玉米刚才不说嘛，, Start Time: 1969450
Text: 说那个不会堆积脂肪。那我觉得我纯吃那个玉玉饼嘛，就就里面不加东西，纯吃玉米饼里边有东西。哦，有，对对对，让你给他们也有淀粉、碳水、碳水化、炒和锅。对，其实白它有白面，它和白面面不那那和棒棒面粥呢，对窝头和辣棒子面粥。因为我因为我说因为我特爱吃那个窝头菜团的，, Start Time: 1993080
Text: 我买菜团巨好吃。就是我每天就是跑完步，有时候去罗森那点儿买一个。因为现在好多这种啊，它不是纯棒子面儿，它混混合的对音土土为对它土耳水银，好多水银，它就为了让你觉得好吃，它就但所以它里头不是那种，所以也有那些淀粉的东西，所以除非你找那种。对，其实除非你吃就觉得辣嗓子，, Start Time: 2014380
Text: 那肯定其实真正好吃就是那种贴饼的真好吃。嗯，铁饼铁饼熬炒鱼。嗯，对，反正就干吃的铁饼饼特特好吃，吃前那边是有那种一苦思甜大杂面那种。对，就是那种拌面面做那种。对，非得农村那个大柴锅那种贴一圈儿那个特别好。但是什么越说越热，感觉那圈点凉快儿的。你呢？我我夏天我主要我特喜欢什么呀？, Start Time: 2036780
Text: 我特喜欢那个磨冰袋儿，就是以前就喜欢它冰袋，它有两种一种那冰袋呢它就是它直接那那种大家都知道种牛牛袋袋，就是绿豆儿那种牛奶袋。但但是它是透明的，里面那那种橘汁。嗯，你你一般你买这个橘汁，它液体状态的，你你肯定液体状态上千万别喝，因为你喝直接接特一口就没了。, Start Time: 2059850
Text: 因后特别耐耐心给冻成成种冰冰，就是它直接变成固体状态，就跟有那那冰壶一样。对，你拿着你拿着固体冰凉，然后呢，然后那个你吃的时间还长，而且最牛逼什么呀？你不用分享给别人，是你要吃冰壶了。冰冰棒冰壶可像北京以外的人众可能知道冰壶是什么呀，就是那个。但是北京外的也有，, Start Time: 2082730
Text: 不不，它不叫那冰冰葫冰冰壶，他们叫旺仔棒棒冰，或者碎碎冰碎碎冰。它就跟一个葫芦型、糖葫芦型，然后你给冻成固体之后，留在中间这一一冷，然后把这个分享给朋友，有时候只买冻冰，那个冻冰的的不带玩。对，咱小时候基本上放学就买一个那个，然后吃的时候手上都有那个大脏泥汤。, Start Time: 2103070
Text: 对，那个冰冰太脏，因为那个时候只有一种就是假橘子味儿，对假橘子味、假橘子味的冰壶。然后还我记得还有一个是那什么，还有一个是那粉色杨梅，那杨色的那味杨梅那吃的秃白的吧，不是乌梅，是黑的，全爆走一样黑那个然后杨梅的那个口感跟那香精那个喝着特像什么呀？不是杨那那个红油，, Start Time: 2122500
Text: 就它里面牛磺酸那味特像，但我特他妈喜欢吃那个橘子，那个冰糊。嗯嗯，但是你能明显发现那个你嘬完了之后，那水底下剩的冰都是白冰，因为你就是不是你最后你作的呀，就嘬的就跟就跟男性生殖器那青筋都出来了。对我没嘬过，还我了么？那个那个嘬那冰，你嘬那冰嘬整个把那个呃黄色的那个那个黄色的橘子水全嘬没了以后，, Start Time: 2143920
Text: 它整个是那个冰儿，就整个那个你看能看出那个筋来，你知道吗？然后就是底下就是这图感觉不好找，不是像谁。不不，我刚才找一个，你找一个短笛续波，那哪开的清不是当个题，你说咱是什么枯头 tomorchinegame fucker，咱们能不能不能老这样，但是不是克，, Start Time: 2169800
Text: 咱们不能老这样萨克，但是小时候吃冰壶就是都不扔，就一直跟嘴里叼着那个那半拉啊。对啊，然后就一直就嘬，就里面都嘬出泡儿了，就那个白，就那冰块也得给它吃，特特那那种你就是可能就跟特像什么那种牛仔似的，或者分摩斯不叼烟斗嘛。对我小时候对冰壶的记忆太多了，简直嗯就觉得大家每人嘴里叼一个，, Start Time: 2186410
Text: 还有冰冰。对对，然后对，还有有另外那个纸，另外它还有就是冰片跟冰袋也是还有另外一种冰袋，就是说它就是一确确实是一个那种可以撕开的袋，然后里面有那种跟圆柱似的那种小冰，它有的是拿雪碧冻的，有拿可乐乐的，还有拿那种对那种水果色冻冻，也有那个橘子那种是吧？对，最就是它里面有好多不合格，, Start Time: 2210250
Text: 就是那种超标的。它里面你能看到它那个冰的那个里面，就是晶体里面有那小蜜虫哦，但是那个就是也是特别值。我记得穷人乐，那那毛钱钱就那一袋能吃半天，嗯，然后确实挺解渴跟解暑的。嗯，对对对，冰冰似儿，最近那个道二林又兴起了。嗯，我知道那袋儿铃这个袋儿林也跟大家解释一下，, Start Time: 2230930
Text: 这是北京的一种北冰洋对一种散装冰激凌的一种称呼。是，然后以前是小时候是北冰洋这个公司出的。对，然后嗯小时候就是好像一块钱还是几比一块钱多，两块钱什么？其实应该他其实应该算什么呀？他应该算是国有品牌里面最早那种家庭装容积。对，就是那时候吃袋儿林怎么才能再论呢？, Start Time: 2254730
Text: 就是说拿完以后得拿你自己家吃饭那碗。对，然后配那个铁铁勺。对，就那不锈钢钢勺勺，然后搁搁里以以后就听那身铁勺勺那个勺勺对，我们家就那么就得这么吃。对，特别我我后来买了袋，是吃吃饭是对，后后来那那袋铃出来以后，我也是就得拿那个不锈钢的勺配自己吃饭。那碗我爸也是那么着给我弄，, Start Time: 2276770
Text: 还是那个味儿，还是那个味儿，但是他那个分量没以前多了。对你你说份量那事儿啊，因为那天我看泡泡跟朋友圈发了一下，他手拿着袋袋儿，然后他说感觉小了，我挺挺想受我。其实你手胖了，对他长其实是咱长大了，咱不过他那分量好像确实比以前少少了。那他这回我爸妈和母亲这回应该是缩水 fuckremaster。, Start Time: 2299850
Text: 对对对，包括他这个价格，其实他卖平均就是八块，然后三十几块卖七块五。其实我觉得得这个钱不如来回八喜吃给平阳信，平阳信挺贵的。对，巴喜那朗姆真不错，就是乐干。我觉得但是林就是纯纯吃那个，就跟你大洋村吃那炸羊肉串，是纯吃一情怀。你说他真多多吃吃，我觉得也那没事事。, Start Time: 2321760
Text: 我插一句啊，你要说其实食物上的复刻呢，今年还有一层牛逼的复刻了，嗯，就是小浣熊干脆面的烤肉味 bbbeq 的那个复刻，他用的是当年特牛逼。那老版的那个包装挺牛，就是小浣熊穿的，跟那原住民印第安人印第安那样刷那个烤肉酱烤肉，这不是最牛逼的啊，最牛逼里面复刻什么了？, Start Time: 2344320
Text: 水浒英雄卡啊，太牛逼了，这我小时候忆忆我操，嗯，我那时候最爱吃的是什么？那个番茄味儿的番茄味，我我都最爱西红柿味儿。那个那那那个他当时还有一个羊肉串，还有一最多，你知道什么味儿的吗？那卖特特别少，嗯，是火腿味儿的火腿味儿，火腿味特别孙子。那换上话小熊嘛，卡车上装小猪，, Start Time: 2365510
Text: 小猪还可高兴了，什么玩意儿啊？另另外看的那个网上有一哥们儿特牛逼，就是他收好多就是老的方面，那口袋收客奇百度贴吧。然后他有几种那个干脆面那味儿，我就没吃过，像那个玉玉米味的，我没我就没见过，可能后来的了吧，咱都不吃了，他那包装老婆是这样的，是这样的，就是我之前汉维文章就像康师傅跟统一这种的。, Start Time: 2387010
Text: 嗯，他们是在中国国内是分区域推广口味。日本就像老坛酸菜，牛肉面，最早就是在西南地区能吃酸能吃辣的地方吃，先在那儿推广，然后后来才推广。全国就是每个当地中国，每个省份，当地都会可能都会有你见不着的。因地制宜是比如说地限限定，对地域限定，他根据这个推出这些口味。, Start Time: 2410280
Text: 嗯，就日本，日本那是不一像他们各种适喝这个市市市场市场行为，就还有一个个制，那个干脆脆有一个葛葛的味味，也跟没跟北京见过，就是巧克力味儿的。没有没见没没没你的，你想本身干脆面它就是咸的东西，你要吃一个就是干脆面吃味蜜那种甜。你觉得吃你觉得本身你的咸味儿跟甜味在一起之后呢，, Start Time: 2432680
Text: 它这两个就是起一种什么？就是那种味觉抑制作用，它不是说你想咸咸瓜，你撒盐甜甜咸它它比较较差的的，能能够鲜它能够有一个那个味觉压制。嗯嗯，反正虽然小浣熊那个包装啊，到最后现在这包装太惨了，像三 d 的那三 d 那破玩意儿什么东西，公司买那个我从来都不愿意吃，, Start Time: 2452880
Text: 是也不好吃。原来那个小浣熊那个形象，包括整个化的特别好，包括那个动画那个广告做的特别好。而且小浣熊应该也算咱小时候触触最早食玩里面就带一起。你要除了乖乖，就是小浣晶不那个酸酸梅精什么的，酸梅晶里那冰器，那酸梅精，那是那个冰器勺酸梅精，就是那个张老师，小时时候咱小那酸梅粉，, Start Time: 2473890
Text: 对后对你说那酸梅精了，确实纯纯夏天。对，纯酸奶就就你拿着那个冲着喝的秋梨膏蛋黄酸买的对酸那那那颗粒的那种颗粒，那会儿是不是你上学，你上冰袋那会儿上学就是老老带，因为你不能老带白水，特颠面，你那是那带冰冰那那种。对啊，你那时候带冰，不不是，他说的是那个就跟猫砂似的酸，, Start Time: 2495930
Text: 原来那个那那那那粉那种东西不是不是你俩说的不是一个东西，他说的是那个酸，梅精是泡水冲冲冲对，他说拿固体饮料。对对对对，他他说那是什么？他说那个第一点吸的那他的那吸吸水里面那个粉儿，还有那个那个跟那可乐粉似的，就给你管管。对，一管一下下都着着堵开，然后搅开给我一吸吸不明白那什么，, Start Time: 2518550
Text: 他就不明白为什么那个太怪了。那杨子说的那个粉是以前就是我不知道那个就是大家吃没吃过那个无花果和那个萝卜丝特小那种，就是那个五分钱一毛钱一袋，然后打开之后就一把，然后就吃嘴里边对那个粉那味儿有点像嘉宝丹给他碾碎了那种那种那种大具成灰。但是最牛逼的是他那个勺那个勺一头是一小勺，, Start Time: 2541780
Text: 就像耳八勺似的那么大，比耳八勺都大点，比较大大。然后那边是一兵器，他还吃那有兵器的，然后有防尘绑的。嗯嗯，然后水浒的那勺就跟你小小拇哥指甲盖儿那么大，那么一勺，但是而且是单给你一勺。对，但对不不配配一勺是成成的，就那种劣质塑料弄的，然后红的绿的黄。哎，正好刚刚哈利波上上带带个酸梅汤汤。, Start Time: 2564880
Text: 嗯，我那时候秋梨膏我也带过秋梨膏带你那个你喝到底下是都他妈去齁，我操特别粘那个齁，就是特齁那个拉嗓子那种。那时候我他妈那时候特傻逼，我那时候就是那我们家前天晚上熬完那个绿砂汤，绿豆汤，然后我就是那个弄好白砂糖给他搅搅拌匀了之后，跟那瓶子里灌好一个搁冰箱里冻着吧。, Start Time: 2588570
Text: 冻完之后，我说带那个学校吧，早上起来我先抿一口，趁凉之后等那体育课完了以后呢，我说我再喝喝，就是足喝，就是给自己就降降凉，喂劳一下自己。就他妈发现馊己就那特快快就坏了，就说就主主要就是还是你你对嘴了之后，然后那那候候兑嘴了。嗯，酸梅汤绿豆汤，这都是我说说说一个男子汉的，, Start Time: 2609650
Text: 你们你们这太那什么了哦，哪他妈怎么就那什么绿绿绿豆汤绿好多老爷们儿你们不够够自了哦，说我说一个一般在夏天啊，也也球梨那个就是在夏天想吃的，就是其中有一个就是脏螺。对，炒什么最害怕那玩意儿了，牛逼巨牛逼，那个巨好吃，这个基本上就在夏天吃了辣鸭圈当好吃。这基本上夏天是全国各地应该都有，, Start Time: 2634110
Text: 这应该都有。应该说。而且这个在北京也很早了，脏螺我记得有一阵就是闹那虫子，就是说那个血吸虫子，血吸虫泡好在那个寄牲前叶，但是他那个是那个那个螺就尖尖的瘦螺螺，就有那个尖儿的那个螺，说是混进那个脏螺圈里头的那种馅儿。是虽然说脏螺圈那个脏螺圈那个应该是那个个 d 虫，, Start Time: 2657960
Text: 史莱姆还挺好。史莱姆就是闹那虫子里的，反正说那个疼的就是说疼到什么程度，就是说脑袋撞墙没知觉，反正就是对，其实那个东西确实不太太生生，但是太好吃了。但是主要是那啄螺太香了。对对对，捉那螺壳啊，哎那我们家做那时候我记得我跟我爸，我我那时候我爸就是带我去宠河捞那个，, Start Time: 2677880
Text: 然后自己炒吧。捞完之后，然后说不是先生，就是说先生泡，因为我们家里那那土泥团泥之后呢，我爸拿那个夹那种铁丝儿那种钳子给它小尖儿给夹开。对，然后炒嗦了。然后对，然后炒的时候往里面搁好多那种红辣椒段，必须辣。从那个料酒对，白糖，因为我不爱吃。对，那个给搁重料，, Start Time: 2700100
Text: 我不爱吃那个，但是每次我爸一一炒的是，那我们家那排那排油烟机，那风扇一转，我操，我从放学回外一闻，那味儿它巨香，但是就是死活不想吃啊，我我不爱吃这种东西，我害怕那东西。葱葱姜蒜爆爆，但真呛了一下，太好吃了。那但是炒田螺真是绝绝美味，大家还让必备。因为我小时候屎都吃吃，, Start Time: 2720850
Text: 就那田螺那屎都对对对，我都是一段全全吃了。嗯，后来我知道那时候我知道那是不吃了。对，好像那时候没人挑那么细没有，而且它为什么要是太小，对它太小了，为什么把那边钳掉了？就是因为这边能给缩了出来啊，有人会吃，他直接他不用他不用牙签。对对，他不用牙签，一嘬就全出来了。, Start Time: 2742430
Text:  CB 妞嘛先吃出饭，那谁咱以前中于学过一个那个课文，叫我的叔叔娱乐操山姆利。我记得那个时候我们跟二姐，二姐他们在那个他们家楼底下那边，西德那边有一个特别好的，一做一小吃宠物小吃吧。但是他们家做那桑螺特好，嗯，然后记得前几年夏天去那儿吃，就大家吃就完全就吃的不说话了，, Start Time: 2763940
Text: 然后就一直在作就一直在作特上瘾，特别上瘾，然后再再然后再再配酒配啤，就是配皮的嘛，然后就就特别爽。二姐那儿是不是有卖这个的呀？二姐，那就是二二姐，这次二姐非比二姐，然后这二姐是我们每次轮音吃了一个大排档，是刚刚杨我不说酒吗？那咱说一个咱听众留言跟酒有关的吧。, Start Time: 2786340
Text: 嗯，我们这次在这个微信号上嗯然后收集了一些，但是不过大家留言的不是很多，我觉得可能是因为这个形式的问题是吗？我们下下次试试别的地方的收集一下，嗯，可以 g tok 试一下下对 g tok 什么的是一下会。嗯嗯，对，然后有一哥们儿，就是刚才说酒啊，然后他就提到了一种神奇的一种冰块，, Start Time: 2807480
Text: 其实也不是很神奇梦凡海嗯，这个听友叫孟凡贵贵不贵？对，会吃会吃挺帅的。对，然后这个其实如龙里头经常出现，就是你看冰球童声和那个紧山，他俩在那个妈妈放那块块后后配喝喝，然后他们就是专门泡威士忌的一种冰块，这种大圆球冰块啊放在那个这个杯子里，刚刚好沾满了，然后你就在上面倒那酒，, Start Time: 2830960
Text: 就整个就都都凉了。对，其实现在外面有卖这种的。对你你他说了，直接搜索威士忌冰盒啊，就能做出这种东西卖，那是模子是吗？模子了，对他们挺有意思。我买过一个，就是你灌水，然后泡在水里，然后那里面就满了，然后你就放，直接就放冰箱里头就行了。但是咱们游戏电台我可以我可以推荐两个游戏的这种冰盒吧。, Start Time: 2857400
Text: 呃，因为这个拥有多少龙十一马上就要出了。那我推荐一个史莱姆的冰盒吧，那本因为本身史莱姆它那造型，你像它跟小水滴似弄弄出一个球来，看看着是你心情，就那个透心凉可以。假如说大家可以买一个这种史莱姆的这种冰盒可以，但还有另外一个可爱的，就是腾空入侵者的冰盒。嗯，, Start Time: 2880260
Text: 对对议你上那个日本亚马逊，然后你搜它这个，你搜你输入他这日文的这游戏的名字，或者是史莱姆的日文名字，你点那个生活家居那一类里面都能够找到。对你说起这冰啊，然后我记得我小时候有过一种神奇的，就是发明似的那种。就是那时候好像火过一阵，就是叫冰杯，我不知道特别像雾冷杯那种造行，, Start Time: 2898770
Text: 它是你放到那个冷冻室里头，然后你放一宿，然后第二天拿出来之后，它里面是是双层的那个那个它那外面那壳是双层的啊，它那壳里面有一层有有一层是液体，是个油，不知道还是这个什么东西。然后你冻好了之后，那东西就是特别慢化的，特别慢，你知道，然后你就拿出来，然后就是一个特别冰的一个杯子，, Start Time: 2923510
Text: 你往里倒什么就瞬间就凉了。速冻，对，就跟你拿一个冰做一杯子，然后倒水喝着那种感觉。哥哥哥让让哥哥说点，嗯，然怎怎么就一下就到我了。哥哥哥肯定夏天跟咱们不一样，是哥哥爱吃主食。对啊，说夏天夏天的饼是饼饼了，挺蛮暖挺蛮暖了。哥哥，那饼怎么跟小林的气成这样似的？, Start Time: 2944130
Text: 就是说夏天我对夏天最那什么呢？是可以晚上再吃一顿。我操，就是说你你晚上的时候你会有剩饭吗？嗯，就是什么剩蒜苗着萝凉凉着吃的啊。对，就是凉着吃嘛。哎，蛰萝嗯，来一蛰罗什么的，主要这是我小时候觉得最那什么的。你说冻东西的话，小时候那摩骑就是也是利乐的那种，把那摩鳍给它冻了。, Start Time: 2968380
Text: 摩骑是那个软软包装的饮料的那个嘛，然后你你你拿一冻冻的，你再拿一冻成冰的，你反正冻成冰的那个你给它捡了，你给它倒杯子里头，然后再把那不冻的液体的那摩羯你再给它倒的，你够揉揉的感觉，听着反正就是不是香煎河太极。嗯，他刚才说那个吃这个凉饭呀，就是什么时候吃这凉饭，, Start Time: 2997940
Text: 最香的也是夏天的。饿的时候候是就是游游泳泳，游泳湖回来对游蛙泳是不是露天那种游泳池？对，就就就青蜓湖，青蜓湖小时候，从那青蜓湖那玩意儿野泳，因为游游泳泳泳特别特别累，特别饿。然后回家以后呢，晚饭还没好啊，然后呢有中午的那饭，如果什么蒜苗炒肉啊，或者什么炖那个炖的鱼啊、, Start Time: 3022120
Text: 鱼汤、鱼豆都有鱼豆啊什么的，然后呢凉米饭凉菜，但是凑合一半半特别那那时候吃那哎，你说为什么游完泳之后特饿呀？我我记得我小时候有一泡洗地去那个游乐园，虾耗太大，北京哪个游乐园，石景山还是哪儿？有一个水上公园，然后就就去就吃饭，然后玩了一天，然后回家，然后是得饿，, Start Time: 3046350
Text: 中午中午没吃饭啊，然后说你说说家里家里还有什么，我跟我弟俩得饿，就什么也没有，只有就剩了一点那个红烧肉，还带点汁儿啊。然后但是这高压锅里还有半锅米饭，说你们们俩要不有凑合吃这个，然后我们俩把半锅米饭全吃了，一人吃了四碗饭多了，但是太饿了。对，那个那个时候特别容易饿，, Start Time: 3069470
Text: 就游完泳洗完澡之后就是性欲强和食欲食欲望。对，然完性欲都挺强凉饺子。对，是不是特别好。我凉饺子太好吃了，你也有吃玩嫂子操凉饺子就酒，越吃越有嘛，饺子就酒，越吃越有凉饺子就酒哦，还得凉饺。对，而且那凉饺子要吃什么酱豆馅儿啊，酱豆肉末馅的那种。嗯，行吧，反正饺子捏着吃，, Start Time: 3092430
Text: 我喜欢吃凉饺子，我特别偏好凉饺子。嗯，你怎么吃也没上味哦。对，容易喜吃吃的麦辣鸡腿堡堡之之前快餐鸡说过，你说对我跟你说这个凉的东西啊，嗯不能能是不能能吃吃。他对胃刺激太大了，我觉得我今年就是疼，就上次去二瓜那录音疼了一次是。然后那天晚上自己在家又疼了一次，, Start Time: 3118380
Text: 感觉就是因为我鸡肉次是喝了冰咖啡，一次喝了冰啤酒。哦，我觉得就是豆瓣键凉，对不行，凉食有关系。我说到酒的话，那夏天因为我不喝酒。对，就是夏天喝什么酒是最我跟你说，对，不用在意什么酒，只要是啤酒是冰的那简直就是什么基本上是哇哇，操太牛了。就是你想想就觉得怎么他妈那么好喝呀？, Start Time: 3142180
Text: 哎，为什么没有用白酒冰着喝？操日本不是有冰，那清酒青清酒白酒。嗯，咱们有拿二锅头，冰不是七十有啊，其实有有个饭馆里，老哥会会有那个冰的二锅头。对我去那个我有一次我有一次那个嗯晚上喝多了，然后第二天就是特别想补充点糖分嘛，就想吃点主食什么的，然后就宿醉那种。, Start Time: 3168070
Text: 然后我就我来公司这边正好，然后我就一个人我就找。然后正好三条那块儿，有一家就是老回民们，老大哥，然后自己开了一家那个嗯涮涮羊肉的那种啊。然后我就说有面条嘛，然后说就下了碗面羊肉串面、大葱段那种。对，就是其实就是葱爆羊肉，然后做一串儿，然后就放那面，你说点什么叫串儿？, Start Time: 3192250
Text: 可能北京以外的听众可能圈就是卤吧菜，就是大个村儿跟打卤，那卤还不如一个。对对，但是他就是二回卤卤就盖在面上的一种嗯嗯，是酱油菜配酱油的那种，好像叫窜儿。对对，然后呢就吃这配面粉，而且且得炸一下，就吃吃一那个。但是我吧不是平时想喝点嘛啊，沙么两口，虽然宿醉了，, Start Time: 3215770
Text: 但还是得喝点，但是还是想吃回魂酒，吃面了，还是得来碗碗来回魂酒。我说大哥那个来一点二吧，那小的二二两两那个然后说哎我这没有啊，但是我这我自己就存了一个二锅头。我说我给你倒一杯，不收你钱了，我操，然后就是一冰的二锅头，我操也好喝，那喝着真是当时是冰火两重天那种感觉。, Start Time: 3238510
Text: 对，因为他你酒是辣的。对，但是你喝的就是冰的，就是挺挺滋的，反正也对有一种重型，他妈的当对那种感觉可能可以试试，但是还得喝啤酒，是嗯啤酒还是他爽了，简直。你看日本那拍那些日本啤酒那些广告，我操夏天那些夏天太好看了，简直要不然就是夏天，要不然就是洗完澡，反正就这俩挺。, Start Time: 3261900
Text: 对，没，但就看那夏天吧，一杯里面葛成美里，我记得我小时候北京当时有好多什么消夏啤酒节，你有想有我爸曾经带过我去过一次带奥体对大扎啤，大扎啤，那是我第一次去，然后呢，就是好多人在那，然后而且也是第一次去大排档嘛。当时九几年那个时候，然后整个一条街全是大排档那种白椅子、, Start Time: 3285500
Text: 白桌子，我操有有烤烤锅。对，然后还有一些那种凉菜嘛，素素食锦什么的，就那种烤酥。对，就是那种凉菜，然后配那种大扎皮，这就这种的，就是夏天就得走起来这种东西。夏天大排档。对我跟你说，这大排档绝对是夏天的风景线风景线。而且你就是想去人多那种地方，对，坐会儿是吧？, Start Time: 3308720
Text: 吃会儿热花生豆，即便没有空调，你也是愿意在户外，也不能老在空调房里待着啊。对，然后有一个听友叫羊说他们家是内蒙古的，在包头说他们家小区就是对面就是一个大学口外羊。然后那大学就是最近热的时候，就是每天都能看到这一排排的烧烤摊。然后重但是重点不是在于做买卖的烧烤摊儿，, Start Time: 3331630
Text: 然后都是大学生们自己在那烤哦，他是出租那种，估计是出租探炭火的，然后你自己在那儿烤，然后啤酒、羊肉、美女和青春那感觉是特别美。对你如果你要如果你要上大大的时候，你没跟跟你那同学一块儿吃个大排档。对，然然或者者块儿喝个酒回去吐，我觉得你这大学就是一遗一个遗憾。, Start Time: 3356530
Text: 是嗯说我的呗，哎，正好不咱不说下酒菜吗？给二瓜打一广告吧。对，二瓜。对，二瓜就之前南广味儿，他开了之后，就是后来不是关了吗？说一 DLC。对，然后好多人就问说那个来北京了，还还老发私信问，说那瓜哥的那个饭馆，饭馆在哪呢呢？然后但是其实就没有了，现在正式给瓜哥打一广告，, Start Time: 3377280
Text: 他那个叫酱脾气，他做了一个发。那之前的 DLC 把之前那南广味儿里最有名的一个手艺，就是这个酱肉的酱货，酱货这个手艺拿出来了。然后现在就在做一些这个酱的猪肉啊、猪 LC 啊，然后都有吧，都有什么都有。你说你下酒吃也成卷，烙饼吃痛快，酱做烙饼吃太你就白嘴特太好吃。, Start Time: 3399550
Text: 就是说的这个酱就是肉这块的啊。其实夏天大家一想到肉都觉得特腻，可能就不适合夏天吃。但是并不是北京有几样东西是特别特别适合夏天吃的。首先就是这酱肉呢主要是主要你干始始你听了你觉得特别肥，特别油腻。但实际呢，你只要有几种调料给它产生化合作用一下，你你倍倍开了，, Start Time: 3423230
Text: 你也可以吃酱牛肉。对，而且在这儿嗯就是没就是我们人吃这个刚出锅热的酱肉，那们傻子虽然然是虽然他也好吃，但但没那么吃的，但是基本上没那么吃。他炒肉皮豆嘛冷了之后切成片儿后放点蒜汁儿，他涮一个醋醋菜锅里。对对，特别下酒。对对，然后另外一个就是最牛逼，就是肉皮冻包炒肉皮冻。, Start Time: 3445000
Text: 对你们家肉片做跟 NG 飞似的，我觉得我们家做做肉皮冻太大了是吗？不是太方了，其实他们灰色的放了跟立方皮。对，不是我们家做肉皮冻，他跟别的家又不太一样。老赵，你你爸他们家对你爸你们家他你爸他们家那个你们糊弄点炒豆酱豆儿是们家不是对你们家是做那种酱色的。对，, Start Time: 3470680
Text: 因为你爸在做那个酱油，他们家当豆酱做。对他对他当豆酱，他熬熬那个对水的时候，他就放了酱油了，是我妈不那么做。他做的是那种超级清淡的白的白的那种白冻。对，然后他就是把肉皮上所有脂肪全部刮干净，然后就拿那个东西熬，就是一丁点油都没有。就是其实大家老听肉皮冻觉得特腻。, Start Time: 3492580
Text: 嗯，其其实皮皮冻是一特别清爽，肉皮就是不腻，对不们家眼儿都特别清爽，而且巨有营养的那种凉菜，就是里边有那那个对浆没，而而且那个豆小鸟都爱吃，我们家每次就做肉皮冻，冬天时候有小小鸟吃，我爸就是拿一个不锈钢盆，做完之后上面敷一保鲜膜。因为我爸不愿搁冰箱里边，你搁冰箱里面冻，, Start Time: 3515770
Text: 不是那个玉鼠则不达嘛，就搁阳台。我爸就搁阳台那点儿，就天然冰箱箱。结果第二天起来就看小鸟搁们家那剩的那个保鲜膜，不过全都是眼儿，然后那是肉皮冻，就是千豆冻是吗？就搁以前你们家纸糊那种窗户，然后备什么那种夜行者什么刺客别垫的那种眼儿似的。嗯，或者你家家的吹烟，, Start Time: 3534070
Text: 对，是我们家吹那迷迷魂香什么的对，哎，肉皮冻绝了。对，啤酒酱肉肉皮冻我操凡凡，你觉得这这几个菜它都离不开醋。对，都离不开蒜，离不开醋是吧？对对，北京这边像南方我就比较爱吃，像卤拼啊，对卤水拼盘，卤水拼钱肚。对，这一套配白醋系列的这一套，嗯，也是夏天配酒喝特别来劲。, Start Time: 3552630
Text: 对，而你发现它南方它也有好多消下的那些嗯小零食。比如说吧，因为我特爱吃那种辣火锅，嗯，每次我吃辣火锅呢，我跟那点儿我都得吃吃几个什么，就是降降火呀，我就我得跟那吃那个三四碗红糖冰粉哦，冰粉儿特特别挺冰粉，但是特太甜了。那个你不不是你要不放红糖水呢，它就什么味都没有，, Start Time: 3579090
Text: 就是特别清淡那种哦。然后你要放完红糖水呢，你其实哎还真挺不错的，因为女性吃吃这比较较还有嗯你说就吃吃冰较对，就是解辣简直绝了。就我觉得我喝什么可乐之类都没用，但是冰粉一口，你瞬间就不辣，你吃那个串串都太点了，那个冰粉。对，就那个张妈妈，那不就是就是老配那个吃吗？, Start Time: 3603070
Text: 特爽。对，然后还有就是也是南方的，也是夏天，其实挺适合夏天吃，就是像那种龟苓膏什么的，龟苓膏嗯，那种也是挺凉的。然后给你弄了点炼乳什么的，我觉得挺好吃的那种。而且你现在超市买的龟苓膏，咱先抛开，就是说它里面有没有那个皮鞋胶，这些咱不说啊，就是它里面它其实做的挺温馨馨的。, Start Time: 3625880
Text: 比如它里面给你搭配一个那种小小剂量包的那种蜂蜜。嗯，对，嗯，有配蜂蜜的，有配炼乳都行那种的。但我觉得咱们对南方还不太了解了解。所以我觉得南方朋友们可以在评论区里面跟我们聊聊，你们那都有什么好吃的。是也让我开开一年，有一年我弄了边我吃就是在上海，我吃过一根冰棍儿，, Start Time: 3647390
Text: 我觉得特好吃，是那种叫盐水冰棍，盐水棒冰。嗯，我操咸味儿的，它是稍微有一点咸，也是酸甜口的那种，就不太一样。其实就是像咱们老吃那北京老冰棒的一个加盐版。嗯，那吃北京老冰棒挺老爷们儿的，吃那个不是我，我从小就喜欢吃冰棍，不喜欢吃雪糕。那你不是张大民他妈吗？对，, Start Time: 3669330
Text: 老五给我拿块块冰是吗？对，太爱吃那个就没有奶油，没有奶，没有奶，不能缩了浓缩倍儿硬那种的就觉得特好吃。小豆，对，别的其实还有好多，比比如说北京这个炸酱面呀。对，麻酱凉面啊，你你像你像炸酱面嘛，你你那那就不应该叫过水，你要拔是吧？嗯，对，要拔嘛，就是最多是只只比如你你外我吃呗，, Start Time: 3693420
Text: 他捡个饭馆，他说最多我给你拔三次，嗯，不能再拔。因为你要再只要你拔了这次数超过三次，你再吃可能就容易闹病了。尤其是你这个本身，你夏天你体内有好多这种湿气，湿气的，不能招寒，过凉的，过寒的，直接你湿气了又逼回体内一开清你绝对闹病。是是是，其实这个炸酱面还不算最平民的，, Start Time: 3718500
Text: 像北京平民吃法就是麻酱。面对我们家拌麻酱凉麻酱面配配黄配黄瓜，你或或切丝儿，或生生姜。对对，这种的麻酱面，但是辛炸面馆，但其实老北京吧有好多这个自己会做一些果脯啊，就是弄成干儿了之后，然后熬那个放冰糖，熬那个干什么的是吗？对，我不知道那个东西叫什么，就果干，, Start Time: 3739060
Text: 它就必跟放在冰箱中了。然后那你切了之后，熬嘛熬跟冰糖熬完之后出来给放凉了之后，那种特甜的那种这东西你三根对面那个饭馆还能吃着。对，但是现在就特别少了。嗯，就小时候家里头会做一个牛街，也有嗯，有嗯，就是那回民区也火豆干，那那都都特经典那些消暑的。对，但我最爱吃喝的还是酸梅汤，, Start Time: 3763000
Text: 我觉得酸梅汤真的是哎也太绝了，眼眼一笑，就是现在这些牛逼酸梅汤吧。因为我可能最爱喝，就是信远斋的，我就是信远斋，就那种大地雷啊，特别像地基似的那种小罐头皮称大地雷。然后但是它是那个它里面容积太小，它容积才二百毫升。但我觉得啊它那个太浓了，小时候其实咱买的酸梅精也是信远斋的啊。, Start Time: 3785310
Text: 但是你自己冲吧，你就不会冲那么浓，那个太甜了，是那个那么甜，倒不解渴了。对啊，齁有点齁，你喝完了之后口更干。对对对，就是小时候那种西式的那种酸梅汤就特好。对对，自个冲了哈。对特棒。嗯，那我问你，你们小时候就是这种固体冲那种饮料，你们是喝酸梅汤喝多，还是喝那个就是那个秋梨膏，, Start Time: 3806710
Text: 不不是果珍果汁，我是喝果汁，就是那他名叫叫吧吧 ANT 豆豆腐还是酸梅汤都喝过，那告诉他们美国宇航员。对对对，你袋儿秋梨膏好像没什么人爱喝吧。秋梨膏我还行，秋梨膏那一般你得分季，因为你秋天那个就是那个那个炒季容容易子是干壳咽炎，你喝点那个润仁肺嗯，什么枇杷膏，, Start Time: 3828500
Text: 秋梨膏小时候还那个呢嗯杏仁露呢嗯你说露露杏杏仁粉不是，他说杏仁粉，杏仁粉就那杏仁粉，杏仁茶巨量跟藕粉似那种藕，跟藕粉差不多那种。对对对，其实小时候夏天我们还吃过一种玩意儿，炒面那个发点瓜子儿不撒点瓜，你说那个那个炒面那个面面儿吧，不吃让铁板炒面大排档。那日本特兴那个不是不是不是那个就是那个面儿袋袋那面儿炒了啊，, Start Time: 3850680
Text: 就是那种什么青稞面那个对，油杷膏那一类，要不说不就那上撒点瓜子转着碗喝，不能用勺那个。对，就是就是糊炒完是一壶，然后就特好吃。对，庙会什觉哎有那种东西嗯，跟茶汤似的那种那种不特行。你有时候你时候念茶，下完夜班你就喝，那跟那差不多。对对对，嗯，但是味儿棒早点吃不上，, Start Time: 3880140
Text: 他那个材料不一样。你一喜欢甜的，咱说的是就是把那桃酥跟拿开水泡化了，就是那味。但但是对对对对对，炒不燥。对，到夏天，反正像什么水火锅，反正我吃的特别少，我也也的少少太了。我们为什么变胖呢？我就是零六年那时候我吃了一暑假，那个重庆锅大火锅，我就一礼拜吃三分次，, Start Time: 3900570
Text: 然后喝他妈那扎皮，然后就喝的倍儿胖。但是有些人就尤其是像包括你像四川人，他们就夏天就吃一薯锅吃，光棒子子跟那吃吃。因为你夏天吃，那就是去吃，他就觉得爽，就是一吃就一身汗，他们觉得这个相粉特别爽，我就是特喜欢。我今年夏天去过两次，咱以前去那燕顺斋了，我就是喜欢夏天吃火锅，, Start Time: 3921610
Text: 我操说就是特爽出一身汗，夏天都不能在家吃多多贵外边吃。我我觉得什么也别在家吃火，在家吃完火锅那味儿你饭不出去，但是宴税台特牛逼，他不是人多吗？你你进进到外头是吧，就不是你一进去之后，嗯，就是跟澡堂子一样，所有人都光着膀子啊，就是全是老胳膊一片肉，你知道吗？, Start Time: 3943730
Text: 就没人穿上，就根本没人穿衣。我怎么觉得那不是一片老婆人吃不饱了，一片三高似似不不不是，就是那种大纹身，那种老高高山高，他肚子就街胖胖，然后那个就是那种有带踢大皮皮啊。对，后脑勺啊，感觉还要长长嘴，你给能加根烟。对，因为他冷，他那是一老小区，外面也没有人知道那饭馆就全是老街坊，, Start Time: 3964640
Text: 就全是那种五到三粗的那胳膊膊夏天，但是全光着膀子，全是那烟巨热，要么光着膀子，要不像我这样的把衣服撩下来。对对对，露一肚子露一肚子排骨没什么会显欢，就肚肚肉吃啊，离你金生龙什么的不是更近吗？金融太贵了，现在真吃不起吃肉还行吧，不是真吃不起。金金融茸形融确实实不金融绒好好，, Start Time: 3985120
Text: 但是我我得得就还是人均均三百时候还是稍微拮据一点，说那个不是那个人均一百，而且最近又有一，他谁给他拍的二更二更拍了一个。对对，所以这又火了，我估计这人少不了，不想去了。对，虽然是真牛逼他们家，因为他们家肉好，那肚啊真是绝了。对啊，那肚他他们肚肚是应该是最好的了，, Start Time: 4008930
Text: 我觉得在北京应该毛肚行吗？不是，就是就是爆肚啊，爆散干什么的，散干什么肚仁赌仁就是你单吃锅子还行还不行。算了，我觉得也顺值还可以的，真的相当。哎，对，我发现就是最近就应该今年如夏吧，我发现北京又开始流行吃一新的一个冷饮。就那天我路过三里，不是不是三里屯路过那个鬼街，, Start Time: 4029150
Text: 他新开一店，那店估计也是那种连锁加盟的，吃什么冻酸奶奶哦，那现现在特酸酸奶吃特别香型。顾女孩最爱吃，你可以以那种巧克力酱撒撒那个果仁榛子。是，就是我那天我就因为我到大个城，因为我因为我现在不是挺控制体重嘛，我就要了一个原味的吃，而其是挺好吃的。你看这这固体口感，, Start Time: 4053310
Text: 它吃着也不是说特别硬，奶不特别软，你感觉就是还有一丝倔强在里面，你你那个倒杯不爽吗？倒倒杯不撒倒杯不洒倒杯。哎，你哥你讲讲倒杯吗？你讲讲你讲讲那个倒莓酱，我傻逼了，赖聪上身了，我不赖聪上身了，我你到时候你去地 q 给人点一暴风雪，你不傻逼了，傻逼你傻呸，你这一波对斗觉得就是叫什么？, Start Time: 4075830
Text: 我觉得我跟王佛，我们不是特爱吃那个日昌吗？王佛就说那个你那个我我想要一个大傻逼，你知道没有大沙逼，那我没没有问题。王博说，富人骂我，嗯，你这好给我讲讲那个哎呦前一阵在朋友圈挺火火，那个永和出那个豆浆味的冰激凌怎么了？对，那因为现在那个我们上我们不是公司搬家的嘛，, Start Time: 4101080
Text: 它每次就是上班路上有一个永和大王，然后永和大王，它那上头新出了一个冰激凌，叫双激凌，就是豆浆机。其实就跟那个普通的麦当劳、肯德基那种云筒精凌一样。只不过呢它里面不是那种草奶油油，它是豆浆的那应该挺我是买了一个吃，它那个吃着呢它那种比较健康，它是低糖的那种嗯甜甜分没有那么高，, Start Time: 4127840
Text: 然后再加上它那个豆浆，它本身就有一种那种豆类，那种那种香浓那种味，你吃那种感觉还挺荡气回肠的。嗯，基本上他可能也是这种季节限定，大家要有条件能路过永永大王的，就赶紧紧试试吃一个。嗯，这段让你给赶上了，真他妈愚蠢。官方弼马温说到这儿了，我来做一结尾吧，给大家推荐一道我们家祖传的一道这个拿他自己发给他了。, Start Time: 4150440
Text: 秘传对秘传特别适合什么样的人啊啊，适合自己不怎么会做饭的人，我操，那不就是我吗？然后又懒得买菜的人还是我呀。对，然后又适合那种就是不爱出门老在家玩游戏的人。对，这道菜叫什么？那就叫这个凉拌方便面啊。其实在非常多年前的节目里，我介绍过是，然后在马扎电台也介绍过。, Start Time: 4177260
Text: 嗯，然后但这个我就觉得我们家这个发明特别绝，我给大家讲一下怎么做的。大家可以，比如说今天饿了，晚上回家不想出门了，嗯，又不想点菜啊，又不会做饭怎么办？拿出一袋方面面啊，什么方便面都行，就是但你别找那种干脆面太苦逼那种面，我也不知道是什么面，反正就是正经的方便面，, Start Time: 4198730
Text: 什么红烧牛肉面啊。对，然后那个其实最好用清淡一点，比如说香香菇炖鸡、粗田一丁，我觉得不行，出现一丁里面那个料啊，不行，只能用。就是咱们大陆你想要厚重的。对对的是吧？对，就是自己就是康师傅嗯，统一什么出统一出方便面吗？我操，我这不真的妈服了，你小的时候看那个细说，, Start Time: 4219590
Text: 乾隆中中间都是什么？是，然后就是我推荐我，我推荐香菇炖鸡面，我不知道现在还卖不卖这种绿包，一对绿包那个。对，然后怎么做，你就把那个面饼拿出来，把酱包油包直接扔垃圾桶里，我操，咱们都不需要啊。对，把那粉包留下，然后把那个面啊开水里头转一圈，然后弄熟了之后拿凉水狂激，, Start Time: 4243090
Text: 然后给它弄凉了。嘣筋的你知道吗？放放碗里头，把水滤干。对，然后你就把那粉包啊放进去，然后呢还有什么呀鱼全榨菜，嗯，哎，打开一包放里头，然后这时候要干嘛了呢？这个时候你可以有一步啊，要需要开点火，切点那个葱丝儿，然后放点小干辣椒。嗯，然后油烧热了，浇点明油在上面一爆，, Start Time: 4264810
Text: 然后要放再放点醋，这是最关键的。就是放醋啊，然后就搅拌它，然后拌完之后，你你可以尝尝巨清爽榨菜的那个口感，然后再加上凉的那种，它是一个凉面是吗？等于说因为你已经拿水给拔了，凉拌方便，面拌方便，面对特别特别好吃，真的这味道绝对美味。可以对，哎，你回家，然后给你妈你爸做一，, Start Time: 4289390
Text: 你说你说妈妈，我能让您多睡几分钟了。那不行，这上不了台面，还不知道这个，那不就自己 level up 长大成长 level，你是不是 level up，而我还没开过火呢？那你这这也当不了 DJ 了，反正你可以试试回回头我要要有什么机会。我们拍一片给大家讲讲这些消暑，, Start Time: 4312860
Text: 这个凉方都怎么做的。行行行行也行。对，好吧，那谢谢大家也个差不多了。对，没事啊，行，给衣服做一广告。哦。对，我们这个这周上线的应该是我们之前在这个七周年火机变的活动上，然后卖的最好的这个我们自己的品牌款，就是机盒机组这个款式。嗯，后面印着机组大字是，然后黑白两个颜色，, Start Time: 4330560
Text: 然后还有七周年的纪念款。对，是这周的基考斯工业上市新品，希望大家支持。嗯，但也有可能听到的时候，已经那个售罄售罄。对嗯售罄了。对寿终挣寝，待会导演都不知道怎么念前。对，一直晚一念盘石的嗯，对，售盘了，嗯，录个差不多了，就嗯我就录个形容下龙可以了。你就是你就是有时候一激动，, Start Time: 4357450
Text: 就是还是有点抢话，是是有点控制不住自己己的喜悦，心情情慢慢磨合，但我觉得挺好的。好吧好吧好吧，嗯，回劲正下午挺傻逼的，继续讲啊。好嗯，好，行，油这么这么着嗯，嗯，拜好，继续拜好嗡玛尼瓦克拉兄兄弟。 i 给我 like die， respect for a lifetime 不饿。, Start Time: 4381590
Text: 嗯，哦不哦，对不对？我你说一说你的哭的呀，从开始爱路外着走，做梦里谁就再来。, Start Time: 4503470
