Text: 我个我一个嗯哎，大家好，欢迎收听这一期的二次元节目，我是龙马，哎，我是老白。哎，大家好，我是大拉。哎，听到这熟悉的呃，对不起，我其实并不是太熟悉。各各位些朋友应该听听这熟悉悉音乐。应应该知知道，我们这期的话题是机动武斗传记啊与其高达相关的节目，而且是一个很有特点很特别的一个高达作品吧。, Start Time: 50
Text: 对那激激动斗战 t 呢也是这一次的机器人大战 t 的参战作品之一啊，然后这也是一个一九九四年播出的高达作品。那么很巧的是呢，也是今年也是机动武斗传去高达的放送的二十五周年吧。哦也算是借着这个三月二十号左右我们录这个节目。然后播出的时候呢，大家应该也是玩上了这个游戏啊，, Start Time: 40660
Text: 然后激战 t 是吧？对，那他们把这个作品又拿回到这个基站里，是跟他应该是二十五周年，我觉得也有一定的考虑。就是其实这个作品离开激战有一段时间了，就是有连续几代作品并没有加入这个作品是吧？对对对，也算是很久没有见嘛。然后这次动画方面，然后角色方面都重新进行了一些修改的游戏里面。, Start Time: 66280
Text: 对，那我们等待会儿我们也会聊聊游戏里面他们的一些表现是哎，好好，那我们今天从哪开始？呃，那么今天呢我们去聊机动武斗传呢会从它的制作，然后包括其中的一些武侠元素哦，还有其中一些九十年代才有的东西吧。哦，为什么会在这个动画里面出现包括里面的一些格斗元素，包括里面一些武侠元素，, Start Time: 87810
Text: 包括它的一些制作过程吧，一起去和大家去回顾去了解这一部风格比较独特的高达作品，还还老套套啊。对，是咱们这个这个相关节目的老套路。然后也是我怎么说，我个人最有感情，最喜欢的一个时代，就是九十年代就会按照我的年龄。这是九十年代，是我就是接触这些娱乐产品啊，就是开始形成这些这个审美观念的这个阶段。, Start Time: 111290
Text: 所以就是我个人对九十年代的东西还比较有感情，可能是很多我们新生朋友对九零在也有很多的感情应该的啊，不过可以说说就是是第一次看到的就是 g 高达的时候是九九年。当时我以为这个是个山寨的片子啊，对，为买了假碟。因为就是说他的认知就是说和就是我在这之前看到的就是高达系列的这个内容就完全的风，, Start Time: 134840
Text: 不论是风格啊，然后呃故事的这样一个结构啊，编排的一些所有的东西统统都不一。所以说你要说丰马产品啊，因为我最早基本上就是这个意思，我没看过这个动画，然后最早是通过基战，我当时是 f 吧还是什么的。那个那个游戏当时特别火，因为 f 是在当时几乎是集大成了，在游 s 集大城。, Start Time: 159600
Text: 对，然后在那个也是个老基战玩家，在那个参战作品里，当时也是说所有在基站里出现过的和大家能想到的。当时那个年代的这个机器人动画，基本上他都收录都放进这个作品。当时很火，然后当时不就有这个剧嘛，然后我们看一些些个杂志志，我我说什么玩意儿，风云再起，东方闹不玩一样，, Start Time: 180090
Text: 说东方不败。我当时是觉得这就是你们是不是在闹，就没有什么道理。后来我才看了，就是知道这个了解这个作品之后的时候，原来是真的人家就是就是这么就是这么做的。老板并没有拿真盗版碟给你。对，这个确实是这样告达的。是啊那么还是很多朋友可能还是不太了解这个故事。对，为什么是这样样的？, Start Time: 198450
Text: 我们还是先介绍一下七嘎达的这个故事背景，他是怎么一回事呢？在机动武斗传西高达的故事里面呢，它是发生在未来世界。在这个世界里面呢，地球被污染的很严重，就生活环境恶化了。然后人们就像宇宙进发去宇宙里面生活。然后宇宙中里面就有很多殖民卫星，然后有叫新中华，有有美利利坚，, Start Time: 218730
Text: 还有新法兰西就等等这样的殖民星国家。嗯，对，然后他们那些殖民星很有特点，就是一定会有一个他们自己的标志性建筑。比如说那个自由女神塔，哎，有一个中国的那个古典建筑，然后或者是有一个大风车什么的，就在天上又飘着。很有意思是那个什么所谓的课本相美学嘛，就国国家有一个就你一看到这个标志，, Start Time: 242350
Text: 一看到这个殖民卫星的，你就知道它什么国家对一目了然。但是宇宙中有这么多国家呀，那就一定会有争端嘛。对然是为了避免宇宙中这种大规模的战争呢，然后各国家就决定用一种方式，什么方式呢？就是叫刚刚那 mfight 高达类台战战，或者是叫高达高达决斗这样一个方式。就每一个国家就派出自己国家的高达，, Start Time: 262670
Text: 然后去地球进行对决。地球就是他们这个擂台，嗯，然后优胜的国家呢就能获得相当于是一个世界的主导权，或者说一个个达的权这么一个概念，谁厉害谁老大的对，然后他们也是四年举办一次，哎，四年叫轮一次。然后在四年中呢，就有很多高达斗士，还有一些现在高达被研发。然后在这一次动画里面，, Start Time: 286020
Text: 他是演的是十三届高达擂台战士后的故事。故事里面呢主角是来自新日本的一位高达斗士，他们他的名字叫多蒙卡卡修。嗯，然后他去参加这个高达擂台的同，同时呢还有个目的就是去地球找他的哥哥金二哦，就在在地球打是吗？对，在地球打啊，然后他的哥哥呢是驾驶了一台有自我再生能力的一台名叫恶魔高达的这么一个很强烈的高达嚯逃亡地球，, Start Time: 309600
Text: 嗯，啊就个超过经济。嗯，所以东风卡西欧呢去参加这个擂台赛，不仅是为国而战，也是有自己的一个目的。愚公一私啊，对，都有目的。嗯，然后里面的那高达驾驶员设定的也和以前的有很大不一样。嗯，就在这个动画片里面呢，就每个驾驶员嘛就基本上都是以格斗家的形式出现。嗯，就算不是格斗家，, Start Time: 337660
Text: 就是看着很普通，但其实也练过一些自己的看家本理。总之很总之自己都很有本事这样啊。对，就深深不不录或者录录的很羞，嗯，就是和他就是驾驶的这个设定的这个就驾驶方式的设定有关系是吗？哎，没错，在这个动画片里面呢，它那个是一个人机一体的设定，就是驾驶舱，不是传统的那种遥感式驾驶舱，, Start Time: 363560
Text: 它就是穿上这个紧身服，你就能读，直接读取你的动作，就是你的动作呢会直接反映到你操作的高达身上。所以这一次的高达呢也是会动的很细致，包括手指，包括各个关节的转动。哎，看着都很有有意思，就人机合一的感觉嘛，所所以才才能用那个高达史书那些就是就是拳法什么的。你说对啊，, Start Time: 386040
Text: 关于这这这场高达擂台赛呢，它也不仅仅就是单纯的一个比赛，它也是在这段旅程中吧，或者是在将近五集的动画片里面的这个二十多岁的年轻人多谋，也是在这场旅程中不断的成长，找到自己的朋友啊，也获得了爱情。这就是这个动画大概的一个故事哦。这个以武会友比武招亲的一个故事，, Start Time: 408550
Text: 比武招亲还行。对啊，没没有比武招新啊，其实也可以有啊，现在我们去回忆激动武斗传之高达。这个片子基本上看过的朋友或者是一些大哥们都会说，这确实是一个很好看的一个动画片，就四十四十多集，将近五十多集，看下来你会觉得很舒服，很爽快。不仅是中间会有跌宕起伏，也到最后呢也是一个非常棒结局。, Start Time: 434410
Text: 哎，就基本上就是现在的话已经算是一个大家的一个共识吧。会如果你想看这个片的话，你去问身边的一些朋友或者大哥说机动武斗传这个动画片好不好看啊？一般一般人大家都会说这些挺好看的，推荐去看。就是他除了这个比武本身以外，他会后背后也有一些这个人物的关系和什么阴谋什么的，, Start Time: 459530
Text: 是不是也有？对对对对，刚才也是这样的，他因为是将近有五十多集嘛，他人物登常非常多。刚刚也提到了，就是他每个国家都有自己的高达斗士。哦，就，所以说它里面登场的国家都会至少有一位高达斗士和一个高达，还不包括里面一些准么班，或者是一些随行人员，对吧？他里面的人物其实是非常多的哦嗯但是虽然说这是个很好看的高达作品嘛，, Start Time: 480180
Text: 但是放到当时吧，就九十年代，他其实和当时的高达其实有很大不一样的特点。那肯定啊，怎么说呢？刚刚也是说嘛，就因为以前在他之前的高达作品呢，都是讲 UC 宇宙世界观下面发生的故事。其中是对其中里面有很多老高达的元素嘛，包括就是地球与宇宙之间的战争，里面有有两派，, Start Time: 505020
Text: 一定会有两派。然后包括人类之间互相理解主题，包括里面的一些呃新人类这样的一些关键词元素。还有就包括里面对兵器，还有机体的一些细致描写吧，就是偏真实风格的那些武器。这都是在机动武斗传之前，一些看高达的朋友们就非常关注，或者是就是他们想在高达里面看到的东西，它就是机器人这个动画里这个就是真实系的代表嘛。, Start Time: 527190
Text: 但是大家都觉得它是它里面蕴含着一些就是所谓的伪科学嘛。咱不老说就是真实系是伪科学，超级系就是就干脆就不科学嘛。但是你看起来就是这个科学还是蛮系统的啊，但他都是它是力图，还稍微肯定是要讲出点道理嘛。但是什么要要有高达，为什么么是这么打的啊，怎么样？但是是是这个好像看起来就相当于就是不是在那种很严肃的那个那个那样一种就解一下了。, Start Time: 553770
Text: 就以前的高达里面就复野游记导演的高达作品里面，他们这些人类对话都是是怎么说呢？有点不像是普通人的对话，至少是跳过了一个层次，已经有点意识在交流。你说下一句话，但我已经知道你下句话是什么了。我直接在跳一个层次跟你说你想说的那心里面的那部部就是他的一个风格，他的那个就是文本的一个有点电波风格。, Start Time: 576750
Text: 但是就 NN 作吧，就是但是你看进去的话，就会觉得这种对话风格就是非常有意思，就需要你去思考它里面每一句话的意义是对，但是在激动动斗圈圈里面就不一样。他说的是什么就是什么，非常朴实，就非常浅显之外。虽然说富野游记当时导演的高达也是非常受大家欢迎的这么一个作品，, Start Time: 598360
Text: 也是时代下放在每个个画迷迷中，就是难以逾越的一个高峰吧。对，大师嘛也算是对，但在九三年之前呢，也是为什么会有换换掉复野游记这这么一个看法或者说法，当时也是因为高达的这么一个 TTV 动。第第四作吧，威高达威高达这部作品其实也很独特，就是他在各种残酷的描写，, Start Time: 623820
Text: 包括各种角色的呃牺牲方面是非常快就狂杀便当。啊，对对，会有意义。但是一排一排的死啊，里面也创造了很多经典的角色。就现在去回忆在机动武六传之前的这部威高达呢，很多人都会说这也是一部非非经典典作品，或者说给我我们当时留下了很深的心理阴影。是我我就觉得傅野游记的这个高达作品每个都好看啊，, Start Time: 648370
Text: 这是我自己也看了了，也没人敢说什么。是是是是对，但是从这个商业上的角度来说呢，就是这个微高达的玩具就其实卖的不好哦，这也是一个怎么说呢？一个很久的问题。因为这个高达系列从七九年一直走到了九三年，他十九年其中推出了很多 TV 动画作品，推出了很多阴影。但也是中有一个问题，, Start Time: 676450
Text: 就是看高达去玩高达模型的这么一个观众层次的年龄啊，也是随着高达的波出是不断增长。我可能是固化，就是就是一一直是那波人在在看，然后可能九九年看的时候还是小年轻。对对对，然后这些人到了现在还就还是这些人在看，然后他们年龄也就长了嘛。到了九三年的时候，可能就是三十多岁了，, Start Time: 701030
Text: 就每天可能就写兴趣财富也要进你的下一步。高达还会说对点这个意思。但是作为这个玩具商方面呢，就可能就是想就消费的这个层次有些固化永远都是这一些成年人，或者是这一些老高达迷去消费这些玩具。嗯，这样的话这个商业展开就不太好。嗯，想拓展展下市场，万代方面就觉得呢我我们还是想要拓展一下市场，, Start Time: 720820
Text: 是就年轻人啊、小朋友啊，就我们的下一代呢才是这个消费的主力，也得喜欢高达嘛。对哎对，就可能就是万代里面的一些管理层呢，或者是一些就负责玩具部分的这部分人就可能会有说你这个高达，我觉得还是得让小朋友看呢，你怎么可能就是改改这个制作思路，或者说是对对对 UC 的的小孩确实可能看不太懂。, Start Time: 747320
Text: 是是是当时就是想想一个想法，就是把这些高达的一些动画作品去更深入的去想一些年轻的朋友去普及嘛，就让小学生可能是中学生都能去感受高达中的魅力。复费游记当时时说好玩好玩，那那就来拍威高达吧。啊但其实威高达呢就是就怎么说呢？有一些能够让小朋友们接受的元素就是角角色设定上好像对对对，, Start Time: 772740
Text: 很轻松啊，有很多呃单纯的人物出现。然后主角也是一个年轻的小伙子。唯一前提的话还是很轻松。对，但是就富野游记心中还是有一颗想表达自我，或者表现自己想表达的，我改不了了。是可能这人他就固定了，他做的时候他就他就想做自己那个东西，但就有一颗黑暗的心嘛。你也没有想到就是这么轻松诙谐开场的那个微的结局会会走向就那样一个后面就是那个对对错综复杂，, Start Time: 800220
Text: 是是是曲径同幽。我父亲尤记些心中的这些东西，你们还是得接受一下。可能就就用现在流行的话讲，就像中小学生哗哗的泼毒鸡汤，很恐怖。这个世界就是这样的呀，等于说失误啊，就是微这个作品并没有实现。当初他们想要就是这个拓展市场的，或者说卖卖卖胶这样一个目的。等于当时小朋友心中可能就呃前面看的还不错，, Start Time: 832590
Text: 但看到这个四五十集啊，就是将近大结局的时候，仔细想我到底在看什么，就是对自己产生怀怀疑。然后在思考未来的过程中，可能就把卖买胶买玩具这个事情就给忘了。在思考更呃未来的事情在思考自己到底以后就前方要走到什么地步。对对对，人生的问题吧，对可能就引起了他们的思考，, Start Time: 858500
Text: 但是却没有引起他们购买玩具的欲望吧。是这个时候呢，就外在就前当这样不行，我们这拍拍高很危险。虽然你这个动画确实很不错，嗯，我们下一步动画片的就高达，能不能就转变一下思路，就感觉要完了就不再不换人的话啊。这个时候呢万代旁边就找到了激动五斗传的这么一个总导演金川太红。, Start Time: 885260
Text: 他说我们下一个高达作品呢，要不要就搞一个世界？各国都派出自己的高达来对决这么一个作品。你看看金川大哥，你能不能想想办法啊，这个点子就是在自企划的时候就有了啊。对，然后当时呢也有一个说法是说啊，就当时就找费游记说费游记说下一步高达拍什么呢？要不我们就拍一个摔跤格斗题材的这么一个作品吧。, Start Time: 909330
Text: 对啊，然后后面又又一想，好像这个作品我拍不了，要不换个人什么的。那当然还有一个说法是这么讲的，就当时富野游记在九四年进入这个高达企划的时候呢，已经是进去了。但是制作制作这个过程中啊，赞助商方面心里就有一点心里没底。我哇富野游记大哥，哇，你怎么又做么了？再给我弄成上一个，, Start Time: 933590
Text: 那样就不会要死。就整个就是赞助商方面，还有一些关注这个商业层次企划方面的。大哥们就心里很慌，说虽然说我们这个企划是这么定了，我们这个格斗高达战队这么一个企划呀，你你再考虑一下，要不要不还是不要参加吧。那富野游记当时心理压力也很大。嗯，就如果我们有空去讲，当时这些事情的话也很有意思，, Start Time: 960960
Text: 就是当时富野游记心理压力也很大哦，于是也就是顺水推舟说你这个高达作品啊，我觉得我可能还是有压力格斗，这个东西我不太懂。但是我知道一个人哎他来当导演就肯定行哦，那个人是谁呢？哎，他的名字叫金川泰红哦，等于说这个说法里是他引荐的。现在的这个导演哎，是，那么我们刚刚说到金川太红。, Start Time: 988440
Text: 对，那我们很有意思，他也是做过很多机器人动画这么一个大哥，也是在富野游击手下打下手这么一个人哦，呃可以说是富野的弟子吧。没错，他在八十年代参加制作过圣战士，圣战士的麦英哦，还有重战机哦。 z 高达的时候呢也在富野游记手下就工作过很长的时间。嗯，九三年的时候还导演了一个另一个很著名的机器人作品，, Start Time: 1013610
Text: 叫大铁人地球静止之日。哎，这也是一个非常好看，这是一个非常牛动的作品，也是一个非常富辟的作品。对，在九三年之后呢，除去激斗罗斗传啊，他后面还导演了真盖塔世界最后之这个就很有名了，这个下下手都很狠啊，是是地球停出去啊，世界最后。对对，然后零四年的时候呢，还是导演了铁人二十八号。, Start Time: 1040930
Text: 嗯，然后在后面呢还导演过真魔神冲击 z 片，就是也做过很多，但他导的都是超级。对，做了超级戏的这个李丽啊，他个人的风格呢就是做动画呀，一定要夸张啊，一定要在画面上还有自己的角色表现上能够留下很深的印象。这可能也是他给我们观众的一些印象，就比较写意他追求的这个包括机器人，, Start Time: 1064310
Text: 包括他的一些角色。这里边其实可以说到就是精神太空这个人，他其实经历是有点意思的。他最开始入行的时候呢，是做动画师，然后来做分镜。这些就是他一开始的运气蛮好，就上来就在那个富野这边，然后做圣战是丹麦音，然后做着做着。就是说他觉得我操这个剧情实在是啊有点平淡啊，, Start Time: 1086880
Text: 就是只是两个机器人互相砍来砍去，他自己有点受不了。对，就很没有意义，尤其是自己做的很有意思的哈。我们两个人对话里面有很多时样的道理，所以他就跟富野来提出来讲，说是说就奥拉利暴走哦哇，圣战是巨大化，这些构想是对这些都他他出出来的。对，就就这个时候你就可以可见一般吧，, Start Time: 1108080
Text: 可以说，然后在就是他自己本人作为动画监督成名作，实际上是在八七年的。他导了一个美就是美食的动画，叫做火头智多星没看过，对不对？就是你今天看到就是所有的美食漫的这样一个就是饭式。我操今天今晚月黑风高，我们做菜来决定胜负啊哦就是周二的作客。对对对对，这种就就脑洞大开的，, Start Time: 1129920
Text: 包括这个菜会发光。对对对，吃饭的时候，脑脑海里面会突然飘现出几个大美女在旁边跳舞。对对对，这奇奇怪的。就比如说你看到美体，这就春药之灵啊，那个你话也好准啊。对，就就这种吃饭啊或者做饭的风格什么的，其实就是从金川太虹来来来呃开启的。从这个东西我们能感受到他本人追求的那样一种就是独特的风格，, Start Time: 1153750
Text: 就是很夸张，是要很怎怎么说，喜欢搞事情爆爆点那种人。现在的话说对对对对，那么就是还有就是关于傅爷引荐金川太红，其实还有另外一种说法呵，但是这个说法是比较黑。历史今天是百家讲坛，就是讲说什么呢？就是几个事情跟你反下几个说法。哎，九四就九四年的时候，就傅爷本身对于高达这个系列已经是非常非常抵触了。, Start Time: 1177480
Text: 因为他当时就是开创高达的这样一个目标，是希望开创这个新世纪的动画。没错啊，但是呢在高达系列经过十五年之后呢，一方面来讲，他自己的创作脱离不了自己的窠臼。是另一方面来讲，就是他来自资方的压力，不断的逼迫他去做新的东西。最终目的是什么？不是说你出产的产品有多好，, Start Time: 1202420
Text: 是为了卖焦导演的能力是有限的。对，然后但是赞助商的压力是无限的。这样的话就是说到九四年正值十五周年嘛，然后就是说资方包括说电视台啊，然后就是生产商万代啊，这些又给他很多压力。正好就是说前一段时间就是呃万代收购了日升，这个事情很重要。这个事情很重要。但就傅野觉得就是说我跟资本搏斗了这么多年，, Start Time: 1223660
Text: 最后还是变成资本棋子，是对他就心里就很就就就很很不高兴啊。这个时候呢想静静对这个时候就是你也好狠，那么这这个想就多想想好好好好好好，那这个时候就正好说十五周年企划推给他，那么就是但是呢，就是资方的意思是什么？你去选一个人，但是呢不能是你哦，你从你的弟弟里，, Start Time: 1249060
Text: 或者说你从你熟识的监督里边，你们给我推荐一个，总之不能再拍成你这样的。我们再过二十年能把这段说成演绎，对富野就是富野。当时一想谁和高达的风格最不对付哦啊他是这么想，是青春太老，就这么一个说法。因为这个就是这个人拍的，虽然就是圣殿，是丹麦耶药，我们合作过，我关门大弟子无数人。, Start Time: 1275790
Text: 对，到底谁能把高达这个事情搞砸，对对不对？就是这样的，就是所以说傅野就向四方推荐了，就就金金山太大概概就是说你放上去拍拍成什么德行，我都不管你。他他就是看中，他就是说他呃怎么说，他相信他本身在做东西的品质。然后他就觉得这个人就是像你按照你的要求说想要一个跟我完全不一样的风格。, Start Time: 1297690
Text: 对，但是他是最有可能实现。对，但是呢拍完了也跟我一点关系，都没有复野游戏。这个时候走入了人生的黑暗，也是是这样的，可以黑暗的精神在闪光。哎，这个时候就选中了他的下一个接班人啊，这个时候金山太红可以就是说临危受命了啊，但是我们刚刚说为什么要做的格斗的这么一个作品呢？, Start Time: 1320360
Text: 但其实这个事情也和当时时代是分不开的。怎么说呢？九十年代啊是一个格斗游戏生产的时候，哦，跟这还有关系。哎，对，九一年的时候街霸二啊，对对对，饿狼传说。哎，随后街霸的时候推出了很多强化版，是九二年的时候龙虎之拳嘛。对，九三年的时候是饿狼传说二 VR 战士。九三年的时候，, Start Time: 1341840
Text: 包括呃 VR 战士吧。然后九四年对对对，九四的的话，那更不用说了， KYF 九四啊，这个时候就出来了，包括铁拳铁铁球的前半夜一直到九是就就就是咱们中国熟悉的九七之前吧。对，算是这个格斗游戏的这个黄金的一段时间。嗯，其实黄金的时候还是比较长的。是即使是过了九四年到九五年之后呢，, Start Time: 1364670
Text: 嗯还有灵魂能力。对我非常喜欢玩这个作品啊，然后后面就是赤魂斩红浪无双剑啊，死活生出代。对，九七年玉华战士，我的天我操。对，反正那十年吧是吧，一直到。对对对，九十年代九十说九十年代非常辉煌，这十年的格斗游戏呢就相当于是非常多非常好玩，也算是普及了格斗游戏。这个概念是包括就那个时候很多格斗作品吧，, Start Time: 1386670
Text: 放到现在来说呢，都是没有问题的。对，就是画面在变化。是是是，这也是当时呢可能就是赞助商或者是投资人方面，就是说现在这个时代，什么火格斗最火，那我们能不能就把这个主题呢定到格斗上？对，但是无论是格斗热潮与否呢，就决定做激动骨斗的那个事情呢，其实对于当时的高达老观众，, Start Time: 1409370
Text: 还有包括他制作团队本身吧，都是有很强的抵触情绪。确定的。对，是是是，就是无论你这个东西当时火不火吧，但是你高达为什么要我非要去蹭这个热度呢？啊，你日身为什么非要去做这么一个题材的高达作品呢？你的良心在哪里？哎哎，失去了逼格，他要狗吃了，就相当于就是老观众啊，, Start Time: 1434760
Text: 在这个高达没有看到之前心里是非常难受的。包括他们制作团队的，当时也有内部就有很多纷争。就是当时可能就是这样的，就是我把这个事情交给你。这里有一些企划内容，有一些设定交给你做。有一些就是对老高达很有感情的这个制作员呢或者是大师们，就是冷眼一看也不说话，就摆摆姿态很难受，, Start Time: 1459860
Text: 就是是观样。那哎这是第一个，就是 UC 系以外的高达吗？他比 w 比他晚吧，晚晚晚吧，对对吧？那就这个算是第一个 UUC 之外的这个高达作品了吧。对对对，就是相当于开创了一个新的高达的 TV 时代嘛。当当时挺争议就对了。在当时的前三个季度，就刚刚播的时候呢，, Start Time: 1481960
Text: 其实收视率也一般。而且哦在那个季季度，当当时的一些就负责卖教教的或者模型。一些大哥现在就回忆啊，他说我们的前三个月好难受，或者教根本卖不了哦。但什么时候呢开始好转的呢？就主角师傅东方不败这样的很有个性的人物出现的时候，哦，就当这个故事真正铺开的时候啊，就就整个故事渐入佳境，, Start Time: 1501590
Text: 收视率才逐渐攀升。在小学生中，学生之间呢就掀起了一个新的高达狂潮。哦，因为里面有很多简单理解的东西嘛，包括战斗，包括师徒情、友情都很直观，还有必杀。对啊，尤其是这个胶的设定，还有这个高达设定都很有意思。对，当时里面就说呢，为什么商业成功呢？导演后来也仔细去分析，, Start Time: 1526950
Text: 他说我们当时去做这个高达呀会变形，就战斗时候有个超级模式嘛，嗯就装甲方面会有一点小小的变化，但不仅是有超级模式，还能再进行变形一次。但是后面要怎么变形呢？就是把这个机体整个变成金色啊，这个实在是太土豪了一点。当时他们就参考圣斗士啊，这个金色好像卖的不错，超级赛亚人，, Start Time: 1551160
Text: 他头发也金色，小朋友们也很喜欢。那么我们这个逻辑真是完美美就很亮嘛，小孩觉得就是那个感觉就是很牛逼的利益感觉啊。那么我们这个高才就在变身中啊，尝试这个金色呢效果会不会很好，会不会给大家就很深的印象呢？啊，结果尝试一下确实不错。哎，事实证明很好是吧？我感觉这个金色在玩具里面是不是就全世界界用用啊，, Start Time: 1575750
Text: 包括在不光的是不光是玩具。你看那个 iphone 刚出金色的时候也是一样，包包括在游戏面面各种枪的建模一定要金闪闪。对不离不开，大家才会去买。这个事情其实也很有意思，不知道人类的本性吧，人人的本身到底怎么回事呢？刚才也是说到就这个胶很好卖啊，人物也不有意思。, Start Time: 1601070
Text: 对，故事呢也在一个季度之后啊，就将近十多季之后正式展开。哎，你们的人物呢登场了，像东方不败，哎，这样的有趣人物，东方不败在里面就设定的是主角的师傅，是叫他武术的这么一个老师，他的全称是叫东方不败亚洲尊者。而且这个亚洲尊者呢在呃动画里面是就相当于是英文这么一个设定吧。, Start Time: 1621650
Text: 对，是啊阿加阿马斯塔，阿加加亚洲大师，对，这也是高达历史上第一个空手拆高达的人物。当时呢为什么会有这么多中中国元素，或者是有这么多武侠元素呢？这也是和导演自己经历是密不可分。对，就金川奈红当时就看了很多武侠片，他自己也是一个就非常喜欢电影，很喜欢武侠电影这么一个人。, Start Time: 1645880
Text: 哎，这里面其实就要说到一些就是香港和日本之间的这个电影交流的这个渊源了啊，因为是什么呢？就是说香港电影在就是八九十年代的时候，被称作东方好莱坞嘛。是啊，就是那个时候港片本身的发展到了一个高潮。但是就就是说也可能知道的人不是特别多，就是说香港电影的启蒙是从日本的剑戟篇开始。, Start Time: 1670120
Text: 嗯，对，就是五十年代的时候，就是整个日本的导演界啊，就是群星荟萃的这样一个程度，就是以黑泽名为代表。那么就是拍了很多，就是说日本的时代剧啊，剑戟篇等等等等，文化阶行互相创作。这个时候就是说呃，香港的这样问香港的就是这一批呃导演和就是影人。那么他们看到日本的电影这样一个大发展，, Start Time: 1695525
Text: 非常的羡慕。然后也会去学习，就是怎么去拍一些电影等等。那么我们今天讲一个名字，这个名字应该每一个上过学的人都知道，就是邵逸夫对你们学校什么话，你们学校大概都有他捐的楼，很多人学白上了，来一句话就学就白上了。但是就是邵逸夫是电影大亨嘛，那邵氏集团他是整个香港最先引入日本的摄影师来拍片子的这样一个人。, Start Time: 1719550
Text: 哦，那么他在六二年的时候就启用日本的摄影师，中西正来给他拍这个就是旗下的历史片。我就是那个李小龙有几部电影的那个摄影，也是日本的摄影。对对对，实际上就是到最后呃这个我们可以说嘉禾时代的时候，嘉禾时代基本上就是呃就是整个香港电影界高配的摄影团队都是日本。哦，, Start Time: 1747800
Text: 对，那个时候就是呃邵逸夫对于引入新技术，那是不惜重金的。我拍这个武侠片必须顶配一九配在哪里是吧？对你想想看，一九六二年给这位摄给这位日本摄影师中西正他的一个费用就是你来做这个片子的费用是什么？当时的三百万日元嚯当时的三百万日元，相当于什么？一九六二年的一百万人民币什么概念？, Start Time: 1769720
Text: 这是非常可怕的，没什么不家。我们有些朋友可能真没概念，底薪的差不多，顶薪在一个亿吧啊啊，基本上你用现在的技能换算，但是也得说就是那个时候的那个就是香港电影工业业挺挺跟现在不太一样，就是他不是钱都给那个就是明星演员，是那个就是这个这个怎么说？片子成本的大头，, Start Time: 1798060
Text: 他基本上这个片子的钱都花在这个影片的制作。包括像老白呢说这些摄影啊、导演啊，这些就是这个公众和团队上。对对，那时候演员赚的还不太多，那个时候也没有什么 IP 明星这种概念面，让明星一个人拿走这一半的这个因为那个时候还是处于电影工业技术发展时代。就这位那个摄影师西本正他自己回忆啊，, Start Time: 1816760
Text: 就是是当时邵氏找他是什么呢？主要是因为他会使用影视曼的，就是胶片嗯来拍这个整个的就是拍宽荧幕的片子。伊诗曼是那个伊斯曼是柯达的一个就是胶卷的名字。当时是在当时，技术是对一个新技术，他的色彩更加鲜艳丰满哦，然后就是成呈现出来的这样一个景象，就是配合宽银幕能够更加吸引，, Start Time: 1836340
Text: 就是观众的这样一个注意力。那个时候就等于说是胶片的一个技术发展的时代。那么就是邵逸夫本身，他是看到这样一个技术的特征，能够帮助他这样打开市场。所以才把就是说日本的这样一个摄影团队引入到日港的市场来。哦，对，然后到了九三年，金川弹簧看到了当时的港片，所以说没有这段历史。, Start Time: 1861710
Text: 金川太簧说不定就没有这个现在这个激动武斗战这个设定了呃，有这个非常有这个开始拉蝴蝶效应。哎，因为就是说那个就是日本和香港的，就是影人或者影片啊，他就是交流的越加密切之后，那么香港学到了很多来自日本技术。那么他港片本身有一个特点是什么？节奏快，嗯，剪辑短，然后爆发冲突非常剧烈。, Start Time: 1884050
Text: 是啊对，这是他当时的一个特点，那么就是呃老辈拍武侠片的时候就还差一点。比如说像王宇啊、胡金泉啊，对这样这年代的时候，就是说他们很多时候就是拍打斗还是为演而演的那那种就是说表现的方式虽然经典也很多，但是在就是当时的日本观众眼里看起来可能视觉冲击力不足哦啊那么就是真正引起就是整个日本的就是观影界对于就中国电影的这样或者说中国人演的电影的这样一个认识，, Start Time: 1906950
Text: 是从什么时候开始的？李小龙，嗯，那肯定啊。对，就是你说对对，就包括说李小龙的，就是唐山大凶啊，嗯嗯，就是金武门，包括就是在一幕乒乓的打，日本人对，日本日本人就爱开了，真好看，太好看了。对你这一个也是打狠点啊。对对对，因为就本身日本他也是这样一种强者文化嘛。, Start Time: 1939520
Text: 嗯你要比我强，你比我强的话，我我认可你的就是力量这样子。对，所以说嗯当时就是嘉禾把这个就是心机武门出到那个日本的时候，系列还担忧会不会有民族主义反弹啊？其实没有日本人看高山天之内把那天安排的。对，但是如日对，那么其实从这个就是李小龙这个时代开始的话，就是等于说是香港的呃，, Start Time: 1962540
Text: 就是打斗片子。嗯，在日本的这样一个就是影响力就非常强，嗯，他是有一些粉丝了。对对对，那么就是包括说后来香港电影自身的这样一个进化，那么就是到成龙的时代。对啊，李连杰，包括那么就是李连杰当年少林寺在当年的就是日本影坛的收视，就是票房是是排第三位。嗯，对，所以说像这这一些就是历史的沉淀，, Start Time: 1988550
Text: 就影响了像金春、太虹这样成长的成长，一个人互相影响互影影。香港从日本就是这几片。那学到东西之后呢，其实等于说是青出于蓝了，他而且是发扬光大的那种感觉，拍出了就是武侠，这个都不属于这个香港电影自己的这样一个一个东西。然后反过来让日本人觉得我操这个看能这样啊，, Start Time: 2015230
Text: 就那种感觉。对对，到这这个画社设的人，当时金山泰虹就是也参考了很多电影。包括你刚刚提到一些武侠片嘛，他们也回忆在在自己回忆录里面去说过这些事情，但然后呢就看到笑傲江湖二东方不败这个电电影时候，看看东方不败败四大字字，看起来就跳起来了，整个人都震认了。他说我操这四个字，, Start Time: 2035010
Text: 尊者录的电影啊哎，日本人都喜欢用四个字的话，对，然后他当时呢是找那个当时镭射碟嘛， LLD 看的啊。然后他那个是看的音配字母特大的那个吧 LD 嘛。对对对啊对，然后他当时是看的音配字母嘛，音配字母东方不败的英文名字叫什么呢？叫 master 阿贾啊，亚洲尊者亚洲电影翻译的挺好的，, Start Time: 2060530
Text: 还是我我用日文发音的。然后他当时就说东方不败配马斯阿加，哇，太牛逼了。汉字对汉字配英语绝了，他他自己反复去去读读他他可太喜欢了，读出来太帅了。他就觉得这个字我必须给动画安排上给谁呢？就是主角多蒙的师傅吧，就把这个东方不败这个名字给安排上了哦，其实里面有很对动画里面有很多四字的这个词啊，, Start Time: 2084920
Text: 到他这儿受到影响，就是到了徐克了，徐克这个年代了。对，就因为当时因为那个就是房间有一个未经证实的传闻啊，就是说金砖天红为了拍这个片子，还专门去请教徐克，就是在听起来不太可信。对，这个就是来源有点存疑，但是就是很多地方都说过这个事。哦，对，说他去去请教。徐克说我是日本动画导演，, Start Time: 2115460
Text: 然后希望给予我相传，是见了一面，哎，给电影拍摄方面的相谈甚欢。对对对对，那怎么还能起这种名？徐有可能被教的这个人应该起什么名儿啊，你告诉德奥富在在中国是什么意思？这里面其实四字词语也很多了，里面有四大天王的一设定定，然后也有天剑绝刀啊，狮王争霸好笑傲江湖，, Start Time: 2137600
Text: 黄飞鸿也有啊，李连杰偏然看不少，但看来他特是尤其喜欢笑傲江湖。是是是是是，然后他当时是说这样的一个想法嘛，他说我当时是自己搞碟看的，就我自己用了就用了也其他人也不会知道。但没想到呢，就是九四年的时候，十年前央视很多时候也是这么想，我用就用了，一般人估计也不知道是是你好狠啊。, Start Time: 2162020
Text: 就九四年的时候呢，对，笑傲江湖啊，东方不败，这个电影呢在日本上映了，这还上映了。对，然后金刚战湖心里哇操完了，是不是要爆着些什么很糟糕的事情的暴露，有没有人会去受这个闲话啊？他其实他其实心里很担心，但其实就是这个电影也上了，然后动画也播了。但其实也是两个作品互相影响嘛，, Start Time: 2186140
Text: 就让这个武斗传和东方不败。这个这两个东西的话声就就更加传播广广泛了一些啊，上映就吹一波。就大家对这两个作品呢就认知度更高了，就可能朋友们去聊东方不败，你去看的动画还电影啊，就有这样的讨论，然后就会打起来了。可以这个这个也是商业奇才哦，嗯就顺便一谈青砖太虹。, Start Time: 2209700
Text: 之前刚才大巴提到这个就是大铁人地球静止之日。这个其实你看看名字啊，他是一个就波澜壮阔的超级系啊。是，但是在这个作品里边就全都是梁山好汉的这样一个名字就对比如说往往有很多机器人物物了，这个梁呃戴宗啊、诸葛孔明对吧？这这都不是一个时候人胡兰对混世混世世魔很瑞什什么之类的这种东西，, Start Time: 2236080
Text: 大铁牛什么乱七八糟的，就总之就活活的就把那个梁山好汉就变成就是未来的机器人驾驶员，把这些中国的这些武侠概念还有演绎概念排到你的面前。哎，你懂不懂不关我们的事，先把这些冲击力就些很帅很酷。我跟你讲，水浒传可酷了，就是这样，这个事凸显一个很有意思，就是这个汉字的一种魅力是吧？, Start Time: 2264280
Text: 包包使用用汉字的人，特别比比如日本人有那个夜路思苦的那种，对吧？叫什么价值？呃，就是他其实就是用那个汉字来那个防展名，就大家觉得这个武侠很帅，是包括现在很多老外在身上也不懂下文那种，其实就是就是体现出汉字本身那种魅力，哎，大家喜欢用是就跨国文化嘛。对对对嗯对，, Start Time: 2285720
Text: 行。然后在动画片里面也设定嘛，就是多盟卡修，还有东方不败嘛，他们都是搞武术的，是那动画片面第一集就多盟卡西欧出场的时候呢，就已经能够空手接子弹啊，这个上手上手档次有点高，是起点比较高的人。对，他们这有流派名字嘛，他们他练那个哎有流派名字，他的流派呢呃有很多流派了，, Start Time: 2307530
Text: 在里面那个多猛的流派，就是东方不派流派，东方不败人。对啊，东方不派这个流派啊，然后他里面是说呢他们这个流派啊是一个使用自然之力的拳法。嗯，但这个自然之力就很强大。东方派本人使出来的就你就是不仅仅是空手碎石啊，就是能够单人呢就是一个以肉身去对抗高达，去对抗一些大型的机器人。, Start Time: 2329080
Text: 激战。游戏里不就是东方不会一个小人儿在天上飘着，然后就直接跟机器人打嘛，不就这也是接下来的一个很有趣的梗吧，会在剧情里面安排一下对这样的元素。嗯，然后东方不败里有很多必杀技，哎，这个我们也可以提一提，嗯，它也是根据这个武侠电影来的。比如说东方不败，里面有一招叫醉舞在现江湖，, Start Time: 2354380
Text: 这个其实就是根据电影笑傲江湖，轰风云再起里面一个插曲来的哦。然后他那有一招叫龟山笑红尘呵。这个招数呢也是来自风云再起的一个插曲，他就是拿着电影和海报做设定，你知道吗？就先先把电影看了。哇， OST，我觉得太好听了，反过来看名字。对对对对对，然后把几个汉字抄的就是他了。, Start Time: 2376640
Text: 东方不败呢有两个招数啊，龟山笑红尘和十二方王牌大车并这两个招数是什么呢？十二方王牌大车并呢是放出自己的分身攻击，然后龟山笑红尘的这个名字很酷啊，但其实就是把自己的分身收回来了。为什么收收回分身呢？要叫这个名字呢，他就觉得归嘛就回来嘛。嗯，分身回来呢，就是叫龟山笑红尘啊，, Start Time: 2400175
Text: 是是是就用用的还挺好。确实就是这个声音的理解起到了很奇妙的效应。然后他们也说这个放风身的招数叫十二方王牌大车，并这也是根据一个很有意思的东西来，他是来自台湾的一个神秘的十二曲精选 CD 叫滚石第一流台湾歌，十二王牌大车拼。他当时看到这个东西，就觉得哇这名字怎么这么长，, Start Time: 2424020
Text: 而且读出来看上去这个汉字也不得了，很有气质，我就在心里暗暗记下来了。这个东西，然后车拼的是台湾的一个词，其实就是砸混了台语。对对对对，但是在日文里面就是写作车并了就传过来，就相当于呃汉字倒日文，日文又打回来啊，后面在机器人大战 AP 里面的，就把这个名字还写错了呵，, Start Time: 2451920
Text: 就写作十二方王牌大车轮行这个但是这里打不出那个打不出那个病字，那个病字也不是吧，就可能当时就企划的人写错了，就是然后纯纯粹错错了。对，然后大家也想不出来车车并这是什么意思啊？但但车轮嘛就终语都有，就觉得是不是因为这个大车轮好记啊啊，这也算是什么样的啊？十二方王牌大车并的话就是他摆出一个武侠片子里面的惯有姿势吧。, Start Time: 2476610
Text: 然后从身后飞出几个分身飞到这边进行攻击啊，分身攻击和车轮其实也没什么关系。是是是是和啥都没关系，我这个就属于以讹传讹传讹，后来就完全变了。就是怎么说呢？就既然官方都用了，不管他用没用错吧，就有很多人就也是跟着用。但是现在就就跟赛博朋克里那些就是用错的那个，, Start Time: 2505230
Text: 它本身是一种文化符号了，是是有一种很有意思的感。你现在是去说大车并大车轮的话，大家大家心里都知道什么意思啊，对，就通假了是吗？大又又学会了通假的使用法，好吧？呃，里面他们这个东麦流派啊，还有一个招式叫超级霸王电影蛋。这个名字呢也是来自港片的一个电影，嗯，就是超级街头霸王这个电影，, Start Time: 2525930
Text: 这也是一个很傻缺的搞笑电影。这个怎么都是就是文化输出，然后又密服入的这样领域转三首啊。对啊，请春待盟又再输入一次，这个本领真是高强。他当时为什么会把会取这个名字？他就是说超级街头霸王在日本里面街霸他是不写汉字的嘛。嗯，是，但是他去看这个电影的时候，电影的字字是一定要要写汉字字的。, Start Time: 2552870
Text: 他这一次就知道了，原来街霸还能写汉字星亮啊。对，然后看到电影看到霸王，看到这个光和闪在他脑子里面疯狂想，他就去联想超级霸王超级霸王电影啊，超级霸王电影蛋啊打出打出一个蛋啊，就把一个人往前一推，打出一个呃一个光球，好像是个蛋啊，那这个必杀女子那就这么来吧，行吧，, Start Time: 2577200
Text: 非常朴实，特不较易，比较比较直接。就是嗯当时孩东可给骗苦了呀，刚也是说必杀杀，那不得不提的就是主角的一个经典。必杀杀是山，一个 finger 就闪闪光手指或者神神手掌掌，各个版本都有。呃，后面也会强化成高端， finger 就是神手指，这也是东方不败东方不败流派的这么奥义之一。, Start Time: 2601760
Text: 在动画里面表现就是手掌发光，然后进行一些细微的变形，然后去抓住啊对手的呃头部或者是其他一些部位。这也是里面一个奥义呃，在一个小说里面也说嘛，这个必杀其实也是有就肉身能够使用他的版本，就是将气啊凝集在掌中，然后让对手的脑神经麻痹，然后对手接你这一掌就直接躺下，, Start Time: 2626260
Text: 嗯，就听起来像点穴的样子不太好接，是候这这么一点意思吧，我心理一下。所以这个作品被称为叫什么高达圣斗士也有一定的道理，是是是没有圣斗士的那个感觉。呃，在东方不败这个人设定吧，他不仅仅是笑傲江湖了，他其实里面有很多动作都是来自黄飞鸿系列。嗯，是对对对，然后在动画里面也有很多来自其他香港武侠的一些东西。, Start Time: 2650340
Text: 因为咱们小时候看黄飞鸿，那就就是帅，就是一个就是小的时候说怎么能帅，就黄飞宏。对对对，就是长就是李连杰演的那个黄明，他本身那个武术功底在那儿，就是真的是又立又又又能打，然后所有的动作都跟跳舞一样。是是是是是我就我我觉得得我觉得这个日本人或者外国人看了，他们也会觉得得逼啊什么的。, Start Time: 2676829
Text: 然后对对对，会学这个东西，包括就很多多反理理，这样且动作。对对，看起来非常潇洒。对，就是质朴的这个人民群众的质朴的喜爱。他对说的对，说确实是确实是这样。对，哎，包括当时呢就是实张太洪也是狂看那个胡金泉的这么一些中国电影啊，在动作设计上面也参考了一些还行，还算有良心还行。, Start Time: 2697260
Text: 那其实也不光是这些了，在动画里面还能看到无影脚，这也是来自中华的这么一个动势。呃，驾驶的是天龙高达吧，他的必杀技里面就有无影脚。哎啊对我刚刚问我说在这里都不能有个中国的高达，是是是是中国高达确实有啊，里面还有无影脚，总得有个刻板印象的角色嘛，那确实是这样梳辫子嘛。, Start Time: 2718740
Text: 是，其实里面说电子人物还挺多的，还挺多的是吧？对，然后里面也有个必杀技叫飞龙骑，飞龙骑就是一个高达身上飞出来几个旗子，然后高达近身去攻击。当时为什么会有这样一个必杀设定呢？就是他当时看了一个广告，叫茶流采采乌龙茶都看啊啊，那里面的广告是什么样的？就是在一个宫殿前面吧，, Start Time: 2740865
Text: 然后大家就在在那里挥舞的旗帜是就是中国这边的广告中，然像不是日本拍的一个乌龙茶，但其实他全部都是中国元素哦，比如说挥旗旗什么的，那明显就是来自对吧？电影或者是人民群众一些很平时练的那些东西，他怕不出来看京剧啊，你知道吗？就是京剧的武声背后都背着旗子。那对对对对对，, Start Time: 2768310
Text: 他他觉得这个画面也太深刻了，所以也是放到动画中。嗯，然后当时在动画里面还有招叫叫什么呢？叫真流星蝴蝶剑啊，真流星蝴蝶剑，那不用说了，对吧？对对，一个很有名的武，就是不是看点这个古龙就是对对对对，估估计也是电电影啥的，肯定是电影。我跟你讲，对，然后里里面有一个必杀的名字叫宝华教典。, Start Time: 2790130
Text: 他当时本来也是想取葵花宝典的，但是就是写设定的时候学点好的呀，那么多武功秘籍，九阴九阳，什么乱七八糟的，非得选这个。他他把这个名字给忘了，就葵花什么花啊，什么点什么点啊。对，想了半天就把这个名字就定定成了一个叫宝华校鼎的这么一个。他们这节目没有，就是比较赞同这个人就赞颂这个人说的都是糗生黑历史一样啊，, Start Time: 2815700
Text: 你知道吗？那不光是武侠了，当时里面还有一个角色叫黄润发，他继承的形象是来自周润发里面赌神的一些形象啊，包括爱吃甜使。这样对，这个可以说一下，就是因为当年这个就是小马哥啊，这个角色在日本也是风靡一时的啊，英雄本对英雄本色有很多。对，日本第一版本啊，就黄润发的这个名字和造型都是英语本色来的，, Start Time: 2841990
Text: 叫吃巧克力。这个习惯是赌神就高进哦，也是巧克力。对对对对，这导演本来就回应嘛，他说我本来真的就想把名字叫成周润发，但韩润发引起一些争论来，你会说话真叫确实不合适，这跟动画怪还不一样。对，所以后面就稍微改一个字吧，就变成这样了。可以，嗯，其实就是可能是像这个日本的小孩，, Start Time: 2867120
Text: 当时小孩和年轻人不太能像咱们接触到那那一代的那个港片，他们都看看过，他们看过肯定也喜欢，就一定是这样的。对，所以他导演就是用在这里，然后其实动画也也火了。对对对，你看很明显能看出来侦探我们平时是怎么一个人呢？就是平时去那种小市场里面陶陶笛的这么一个人。老板今天有什么或我要看武侠，, Start Time: 2888900
Text: 哎哎，感觉和这中国在八零后特别聊得来看的都是一样的东西，可以基本上感觉差不多了。哎，刚才就提了很多，他包括在做动画设计的时候的一些参考元素。但你有有因为我玩激战的时候，印象最深的一招，你你还没说就那个 love love 哦，就识破识破天津拳。对对对，后来是怎么着识破 love love 什么天津拳还是怎么着？, Start Time: 2907760
Text: 那个 love love 加在哪的时候就很难很难忘的前面的一个这么一个必杀名字啊，真挺能想的的。 love love 天津拳。对啊，天津前。对啊，和刚刚也就说嘛就机动武族传，它是一个非常热血的故事。他是讲一个男人在啊战斗中不断去成长，不断去发现自己的那么一个故事。, Start Time: 2932520
Text: 然后也是其实也是一个爱情故事啊，角角年龄设定的相对于是其他一些高达作品的话是偏大的。嗯，二十岁青年了。对，相当于是一个青年，但他整体还算是一个就是那种很热血的少年漫画的那样一个跟着师傅修炼十年啊，那基本上相当于十年十岁出来的人，出山之后就开始跟着他的这么一个高达故事。, Start Time: 2953690
Text: 嗯嗯，当时呢也是说石破天津拳自然都不必说了，也是金山丹红。要不就是翻小说吧，要不就是看电影吧，找到这么一个字，反正就是石破天惊，这四个字本来就很帅。然后在金庸的侠客行里面也是一个主角名字嘛，对吧？石破天。对，但是在故事的最后呢，也是在最后一个场景里面，最后对决一个 boss。, Start Time: 2974670
Text: 然后这也是呃多蒙卡修和他自己的女朋友或者是老婆告白这么一个场景哇，啊然后这个时候他就想了这样一个决定性的最后一个场景，一定要有一个新的必杀。那么这个必杀名字是什么呢？他当时构思的是这么一个想法，就是说识破什么什么天津拳哦，中间再加几个字，英文汉字啊，不管什么都好，, Start Time: 2997930
Text: 大家来提建议吧。当时导演精神太红啊，自己就想嘛，我就觉得 love love 天津拳那个招数，这个太太帅了。呃，制作人，但是就就觉得哇 love love 英文又是英文加英文，而且还是 love love 写两次。我能想到那个普丢车当时的技术想法就普斯斯咱那句话说，, Start Time: 3022670
Text: 你妈的实在是不能理解你这个招数怎么想的，你总是能更新我对你的认识。因为那个拉布拉布在日语里是有这个词的的，也不是一个特别硬气的词儿，这个比较那个的事儿啊。对他对这个一对这个招数名字啊是有反对意见的。就反正就也刚刚说嘛，就得那会你编你妈那个不是很能理解，肯定是，, Start Time: 3044670
Text: 但是金山太红这些，我们这其是吐槽大会是吧？所以就想他说既高达是一部非常有快系的作品吧，嗯它和以前的高达不一样，对，然后也是一部以格斗为主的作品，很有冲击力。那么最后一定要有一个跳跃性的跨越性的冲击的画面。那这个必杀怎么样才有冲击力呢？他又回到了自己最开始的那个思路，, Start Time: 3067630
Text: 我还是要用英文加汉字这么一个想法，得土洋结合啊，行吧。然后他觉得 pulove love 呢，他不光是自己的一个品味吧，他就认为是自己感性与理论最终结合的这么一个必杀技的名字。嗯，想了很多能不能再超超越的苦思冥想，会问一下自己朋友，问了一下制作人，回去再想，, Start Time: 3093130
Text: 我估计没人理他，就是我觉得他也没什么朋友，最后他就得出一个答案啊，他自己得出的答案就是无法再超越。行吧，可以，我我是这个观系是是是是确实无法再超越。对对对，身边人也跟他狂争嘛，但他毕竟还是这个动画片。导演不管其他人是什么脸色，作为一个日本动画片的导演还是有一定特权的。, Start Time: 3116750
Text: 总之用了了，他就决定还是要把这个画面，把这个必杀的名字给确定下来啊。他他们必杀的时候，那个字会出现在那个就是画面里没有会念，会念的喊出来，喊出来不会念。就他们夫妇二人，你要喊必莎摆摆出很多姿势。最后在一个很夸张的场景下，念出最后的名字， love love 天津犬来啊，, Start Time: 3140590
Text: 可能他自己就想啊，可能这个画面我觉得很有冲击力，但可能观众会觉得很蠢。嗯，但是那个也没关系，就算因为这个画面呢被大家骂了，自己以后也做不了导演了，或者是恐怕动画了这么深这么高的觉悟觉悟可以啊，就也没关系。嗯，这个觉悟呢，他就心里面已经全部想好，也想也跟自己手下，, Start Time: 3160930
Text: 或者跟制作人已经全部好了，说好好了，那反正就既然这样的话，那就用吧。这个时候呢，可以再说一下，就是负责最后这个演出的有一个大哥啊，就当时应该是小弟，嗯，他的名字叫古口乌朗啊，也是做陆修的这么一个导演啊，他当时就对这一部分演出啊实在是太纠结了。对，非常大哥，, Start Time: 3182950
Text: 我我觉得这东西我接受不了啊，但是你啥玩意儿的是我还要脸，我在接受你，永远你不要脸，我还要脸了。对对，想求他一下。对对，他觉得没有没办法接受。就你可以看到古口乌朗以后拍了一些动画嘛，都是有一有一定逼格的。对，只能感觉到他是那个那个另外一份另外一个范儿，我觉得他也可能是想竭力挽回另外一个。, Start Time: 3205430
Text: 但是金山太红也是把自己的做这个 b 叉的觉悟，把自己的一些想法，还有把自己的导演，还有今后的生涯，这些东西都全部给这个小弟倾诉了一遍。几分钟思维，他要卡凯伦这么贵，嗯，都都知道口口螺里拿来。哎呀，这个时候孤口无囊，就也是作为一个演出吧。听到导演在做动画的时候，, Start Time: 3228130
Text: 有如此大的决心和觉悟吧。他作为一个演出，也应该是去挑战自己，可能这个故事或者是这一个桥段嘛。对谷口乌郎自己也是一个很深的影响，就他在以后的一些作品中，也是去不断去挑战一些边界，去挑战自己一些极限。嗯，我觉得可能还是有一种日本动画里面这种相当于师傅交给自己徒弟的这么一些精神方面的内容很有意思。, Start Time: 3257290
Text: 嗯，然后在这个动画结束之后呢，有一句这样的文字是 see you again gdomfight 十四啊，我就不说十四的英文了。就是说很多观众都以为是十三届，他们十三届这个高达大会结束啊，因为这个动画是发生在整整一年十三届高达大会里面，故事就就十三届的这个事儿。, Start Time: 3283860
Text: 嗯，那么还会有没有十四届呢？既然最后都已经打出字幕了， see you again。嗯，那么还是很期待十四届之后的故事啊，就大家以为是一个还有续集的意思。对对对，也是理所当然嘛，但其实其实其实就没有了，其实就真没有了啊，这是为什么呢？金像探我是这样想的，我这个激动武流传子是不会再做续篇或者 OVA 的。, Start Time: 3304560
Text: 就是到此打住，为什么会有这一行字呢？是说高达大会啊就是这个故事虽然结束了，但是这个东西就像奥林匹克一样嘛，就玩了一次，还有下一个四年。那虽然高达大会是还会再有，但这个作品是不存在了，但我必须还是给观众们就是喜欢这个动画的。大家留下一个希望， c 瓦跟就是包含了他自己对对未来的一些期待，, Start Time: 3326430
Text: 或者是一些想传达给观众的一些呃期盼吧，就是这样一个概念。但很多观众就以为就不是这样的，就还有续示般的理解。对对，还有续集。对，那就等于说是像就是 g 高达世界这个世界，这个宇宙还将继续存在下去。对，但是我就不拍了，这样只是不拍了。对，太坑了。但是其实这个游戏里盒不是不也一直在，, Start Time: 3351870
Text: 还是在翻翻来覆去的，是是是还在出现嘛，所以觉得也没有离开大家。你这么一说，我就一定要说一下激战替了啊。今天是十九号，我就算听完到四十话，也不知道为什么，也不不道为什么，反正你们不支持偷跑啊。这次的故事呢，就真正的讲的是十三届告达大会结束之后的故事，就真的是十四届哦哦，, Start Time: 3375590
Text: 延续了。这个世间真的就是把这些东西去延续了。我的粉丝应该好像都挺感动的啊。我我看我看到里面一些很多桥段就特别好笑，也特别感动嘛。哦，你们就是说他当他在故事里面，最后嘛是当着世界去告白，就我喜欢我的老婆，嗯，你就我用我的千金拳去告白，我就喜欢我身边这个人不能打老婆呀，, Start Time: 3401700
Text: 和和老婆一起出去。嗯，然后在这个游戏世界里面就发生一些小纠纷，他们就是小年轻有一些矛盾。嗯，然后，而且是在一些路人角色看来吧，就看到多盟卡丘这个人就会有一种有的时候会有一种嘲笑表情。哎，这个人就是在全世界面前告白的那个人。哎，那你身边哎，你老婆呢，你在哪儿？, Start Time: 3423240
Text: 这个时候多盟也会面露苦涩，不敢的去接话，就有一点尴尬，很有意思，离婚认世的悲哀是吧？对，里面还有一点，就是游戏里面也提到嘛，就是告达大会虽然结束了，但是这个告白还要再等一段时间嘛。嗯嗯，那么在这段时间里面，就是这些高达斗士应该去如何发泄自己心中的这些战斗欲望呢？, Start Time: 3445120
Text: 哦，就探讨这个世界性的难，可能有点 PDSD 的这么一个感觉。就大会之后不何意识这个这个身体内的这个杀溢的波动。对对对，破坏欲人的嗯嗯哎括这个剧情蛮有意思啊。因为之前就是引入激动，五则传的时候，就基本上都是原著剧情的剧情的内容。对，这次设定可以说是有心意了。, Start Time: 3464710
Text: 而且我在我这里面在剧透一点嘛，就是这里面的那个在原作动画里面啊，东方不霸这个人是很有魅的一个角色，但是哎已经是在动画里面就是去世了就走了。嗯，但在游戏里面，他又再次复活了，他这次复活的原因是什么呢？他的目标是什么呢？就请大家在游戏里面探索。但其中里面有一个很重要的主题，, Start Time: 3489020
Text: 就是向大家向这个人去展现真正的高达决斗是什么。哦，探讨一下自己能在这些战斗中吧，能够传递给大家的这些元素。还有一些鼓励大家心中的这么一些概念，又是这个饱含着理想的故事啊。对，可以就整整吐槽了一整期的金砖太空，最后夸一下激战战呃，激战 t 这次啊那夸一下就那就再夸呀。, Start Time: 3507360
Text: 啊，这次大家也是就玩过激战的朋友们都知道嘛啊就里面有个概念，我们又喜欢又讨厌叫次元阵啊，就是为什么呢？就是很多作品人物都是不认识的嘛，要怎么认识呢？就是次元阵打开一个门，突然穿出来大家，哎，你是谁？我是谁？哎，这个门打开了怎么办？我们就互相认识一下吧，嗯就临时组建成一个队伍，, Start Time: 3535500
Text: 但在巨神大战器里面就不一样了。他们这些很多人都是已经是认识十多年以上的老战友哦，就是他上面承接某一代激战嘛。我看我因为我看过一小段这个游戏内的演示啊，就那个那个铁野，就说他认识那个那个太太空战机的那个那个舰长，看什么？就说啊这个我问题我们以前对他们是战友什么的。, Start Time: 3557480
Text: 对对对啊，他们就是认识了很多年啊，就他们有一些对话就聊起来特有意思。比如说啊模很的驾驶员就和高大驾驶员聊起来说啊，十年不见。你现在已经结婚了，我还单着呢。然后有的有的时候就就说哇你十年十年之前还是个被经长打的这么一个人。然然后我知道这是谁，然后现在成长起来也是人模人一样的啊，, Start Time: 3577920
Text: 后就就是有种代入感都和以前是不一样，是不是就跟看高达的最开始看高达那一代人来讲，就是玩基战的人也长大了。所以我给你们看这些就是多年后的这样一个场景，就这里面一些角角回回像在聊天，你就回忆他们年轻之后年轻时候的故事啊啊，然后到现在呢又是有一些也有里面有很多小年轻就加入到这个新的基站群里面。, Start Time: 3605470
Text: 就跟说我们当年当年是打什么仗，经历过怎么样的危机。都刚友说说他他他就是这个承接的是哪，就是之前哪一代基战啊，没有没有说具体承接。这个故事是这样的，就是呃呃魔型 infinity 里面呢，他里面这个剧情设计师啊，魔神的呃驾驶我看过都平行世界嘛，是那意思吗？都假的是经过十年之后嘛啊嗯那那个不是平行世界，, Start Time: 3629530
Text: 那这是接接起来的哦。然后就基本上所有的设定的就是认识假的人呢，都是十年之前就认识。然后他们在地球人也经历过很多战役，都是一些非常好的朋友。嗯，对，然后呃，再说一下盖塔驾驶员刘罗马嘛，这个人罗马啊，他里面也说嘛，他说我本来也是要参加这个高达擂台站的，凭什么呀？, Start Time: 3651260
Text: 你你那个你那个不合不不合规格，合格你是一个重量级的吗？没人是雨量级的比赛。对呀，操你上盖卡龙，没想到，因为因为那个一不小心被抓入监狱了啊哎哎，因为很一老失足了，就是说波战英雄的剧情，他们憋了这么多年年开开始始，就是现在剧情真的是出一些新这个新鲜的东西，很有意思。, Start Time: 3673200
Text: 听你这个描述是一个中年危机职场看来得玩一下，他们们多对话，就就是一边聊一边就回忆年轻的时候的故事，包括里面有一个叫枪心剑刃的作品吧，里面有一群老爷爷是驾驶一个非常勇勇者气势的这么一个老集体。哦，他们都很老了，那些老年在在故里面都是人灭亡啊，都互相认识。就是老年人在剧情里面就是一坐下就说哎那个谁谁都都们。, Start Time: 3700230
Text: 哎，我认识啊，当当还是个小年轻社会的。对对对，先盘到是吧？社会激战可真牛逼。对，里面的很多就就是就不是驾驶员，就是驾驶员的一些前辈啊，一些师傅啊，嗯他们里面都是有一个自己的关系权，包括这一次主角设定嘛。但是这次的主角设定是一个在企业里面上班的这么一个哎呦，, Start Time: 3724690
Text: 还是社畜啊，上班族。对，无论你选男主角还是女主角，总之都是社畜。对，里面也会聊很多很现实的话题嘛。比如说想结婚，然后去想去找一下自己的幸福。但是因为种种原因，迫迫于现实压力，他说是基站是吧？对你看我跟你讲的就是中年危机职场回回那个微信，我怎么觉得我就去个别的场景。, Start Time: 3748720
Text: 对，迫于生活的压力啊，去在这里上班，以往的基站就是他其实这个怎么说，粉丝也喜欢的一部分，或者说他致力于去做的一部分，就是都是一些动画和漫画的那些经典场景。所以必然就是要用那个就是原著中的那个故事来，然后把他们就是光顾热星球的平类联合起来。但可能这一次不是就是都是一些什么这个日后谈啊，, Start Time: 3770640
Text: 然后包括一些完全的就是和就是在大家认识那个角色，这个基在玩家群体里面就啊有点契合了。但但你别说就是像大巴这样介绍过之后，我反而想去我体验一下了。对对对，我觉得你们应该去买一下，我看现在这个房间的这个评价也普遍是挺高的啊。因为就是大家都知道一个偷跑了，详细评价，, Start Time: 3790600
Text: 我们可以下次有空再聊。对，再再聊激战嘛。对对，然后这次我再稍微稍微说点剧情，就是里面主角得很有意思，就是一开始就是也不也不多说嘛，就是上班是为什么？就是想赚多很多钱去养活自己家庭，嗯，或者是想让自己过更好。但是随着这个故事的发展，就会去聊自己，婚姻，去聊自己。, Start Time: 3809250
Text: 对，为什么会在这个公司上班啊？就很我操，这真的是激战剧情。对对对，可以对，其实里面里面有很多就让人感动的部分吧。行行行，包括很多里面很多一些老的机器们，就是也会说吧，就自己是为正义而生，也在为这个概念拼搏。六十年我下面就交给你们这些小年轻里面正义这个东西到底是什么？, Start Time: 3828470
Text: 是斗志还是勇气，还是什么？有很多这样的对话哦，非常非常感动。可以这个编剧水平蛮高。嗯，就是在可能在大的整个 IP，就是这个情况下，可能这个这个这个什么万那也不允许他们把这个游戏太大，懂吗？但是这个感觉做这些人，他们还这个游己这这这游游尝试一些的框架，架下力力做一些新的东东。, Start Time: 3851950
Text: 是是是我觉得对我觉得挺了不起做大的。而且我再说一点，这个更恐怖的事情，还有什么？就是他之前不是推出过微和 x 吗？是啊嗯这里面居然连起来哦，把 v 和 x 连起版权作品连起来，这个事情很恐怖怖啊，这就做到了相当于原创 OG 作品这面做到的东西是反正之前其战就是好像两三部是之前有联系的，, Start Time: 3871530
Text: 两三部之间有联系。然后版权作品的话，他基本上没有联系。对对对，但没想到这次的话和之前的都会有一些联系。对，那挺有意思的。其实这这次剧情还不错，以后通关了之后吧，就跟大家聊聊这一次剧情情决定决定了，决定了我要我我我要玩一下什么。对，还有什么要聊的吗？没啥了吧，, Start Time: 3896650
Text: 就是我既高达，也就这些，我们后精神内容已经损的可以了。不错，感觉就是说这个其实有些东西啊怎么说，就是妙手偶得之嘛。嗯，他可能做的时候也没有想那么多，就我我看什么喜欢什么，我就把它加进去。是是是，然后最后就是奇产生了一些什么奇妙的奇妙妙化学反应。对。所以留下了这样一个很纯很有特点的作品，, Start Time: 3915850
Text: 就算是高达史。什么加我印象中大概在九几年，在两千零几年那个阶段，这个作品还一直在争议中，就是很多人不接受。是是是是是是这以前争论过很多年。对随着后来这个非 UC 这个高达一代代的不断推出，大家终于意识。两千年一过，大家对激动姆作的的口碑就彻底改变了家，觉得这个高达真好。, Start Time: 3937550
Text: 因为什么呢？纯有选技的，没有贬低主义了，太多狠话了。这个是是是是可以的是吧，反正时代在变嘛，大家对这个东西的这这个接受度越来越高。对，而且我们就这正在回过头来看，越来越能就是理解到就是就是由他开创了这个非就刚才说这个非 UC 高达之后，对对对，又就是让这个高达这个 IP 啊，, Start Time: 3958320
Text: 其实焕发了一轮新的青春。是是是是是这样，就是求新求变的尝试，永远是值得鼓励的。对，然后你看现在好像这个 UC 高高达开开始为为大家怀念，然后一一直在做。对，就是及到咱们常熟这个螺旋上升的这个。那有很多老观众就说刚达这个作品拍到现在这么多年，一步一步拍，可能还是久行。, Start Time: 3980080
Text: 在那一批老观作了真拍的好拍的拍的走心。当时很多年轻人不懂这个道理。当时跨过二十年、三十年来看这个事情，确实老一辈的人不一般。对，现现在年轻人那个年轻有也有更喜欢这个零零的啊，更喜更喜欢自己。有的很没错，没错，就到他们回首。就是过去的时候觉得肯定是当时我们那个等我们四十年之后呢，, Start Time: 3997200
Text: 再去回首拍到现在这作品。这个玲玲真好，很有道理啊。然后等到那个时候，我就可以问他们正义是什么？对，是哇哇完全契合上了个个词，感觉这个这次激战 t 也是就是怎么说有情怀也有很多他想做新的东西的这个这个意愿啊，感觉他重新引入这个计划达，我觉得还算是一个挺代表性的作品。, Start Time: 4019520
Text: 是是是是，那我们可能在半个月之后，我们去再去聊聊，再再贴这次剧情设计。对，可以可以，还挺期待。好好，那我们这期节目先聊到这儿。好好，哎，大家下期再见，下期拜拜拜拜。有他，我加油卡雷欧人性绝嗯啊出来又出乎我了。, Start Time: 4040880
