Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。我的我嗨大家好，欢迎来到 judia story 节目，我也是龙门。大家好，我是大拉，我是冰。今天是继续流行之神二的故事，又到了流行之神。今天是电台的第三期啊，一起来回顾流行之神二的第二话灵异照片照片里面有幽灵流行之神二的第三期。, Start Time: 74580
Text: 对是吧啊啊，怎么了？二杠三啊啊，是这意思是突然恶魔之魂了起来啊，这也能怪啊先继续啊，就是照片里面有幽灵剧场，杀人有引擎。这次的故事呢有两个关键词，一个是灵异照片，另一个是舞台剧场，嗯嗯，还是和之前一样，就是有这个关键的信息呢，我们就会多说一说啊，重点线索呢就多提一提灵异照片就不用解释啊，, Start Time: 132080
Text: 就是照相机里面呢拍到这个不应该在画面里面的东西啊，拍到了一些怪东西哦。世界上最早的灵异照片，据说是出现在这个一八六一年的美国啊，拍下这个灵异照片的人呢叫威廉莫拉啊，据说呢他是拍到一个他表姐的幽灵。本来呢这个威廉啊是一个这个珠宝商人，因为这个契机啊后面他就转职了，, Start Time: 161560
Text: 成为一个这个幽灵摄影师啊转职了啊。对，在过去呢这个灵异照片有时候啊是因为镜头上有灰尘脏了。嗯，有的时候呢就是通过这个多重曝光啊，通过这么一个技术来做出来的。呃，当然是到了现在啊，技术发展了，方法多了，对相片的处理呢呃手法也是更加多嘛，可以加工修改啊，都很方便，, Start Time: 186520
Text: 都很简单。现在网上全是灵异照片是是吗？你说我没有不灵异的，对人都能 p 成不灵得的。对，都不都不像人啊，人长的腿长，人脸长的对此乃照片跟本人没有任何关系。呃，再提一下另外的一个关键词啊，剧场舞台在剧场的这个舞台上面的地板上，通常会有一个可以升降的平台。呃，, Start Time: 211600
Text: 在日本这个舞台下方的机关就叫做奈落。嗯，就是舞台上面有个洞演员啊，就能通过这个洞在舞台上消失哦，或者是出现叫地落。是对，这还真不知道。对我还懂知识，耐洛不是地狱嘛嗯哎对，舞台下面叫地狱是吧？日本人真逗啊，奈落这个词就是来自繁文的地狱嘛。嗯，就换一个说法，就是说这个舞台下面呢就是联通的地狱和王力们能通过这个洞啊来到我们的世界舞台的奈洛呢，, Start Time: 234760
Text: 据说也是这个黄泉之门的同款型号嘛。黄泉小门黄泉小门别靠近啊，一不小心就要命。黑球里面的陷金卡奈洛的洛雪是吧？跟跟零是同一世界观是吧？这个故事就是反正就就连就串灵异宇宙吧，可能是啊灵异宇宙行吗？啊，有很多关于这个舞台的怪谈啊，都是因为有这个升降机关，都是因为舞台上面有一个奈洛嗯呃回到警示厅的地下五楼各威，, Start Time: 263860
Text: 现在是已经上了一个多月的班，你别说这俩名字凑到一起，我串戏了，这说狗夜叉吗？警示厅的奈洛嘛就是笑了，就也串起来了，反正就是歌威上了一段时间班嘛，就习惯了啊，上班就是看看大家在干嘛，看今天大家呢有没有事情做。今天呢大家又是没什么事情做啊，整理整理资料，玩电脑、, Start Time: 292820
Text: 看电视。嗯，但今天呢全通节目就是说啊哎我给大家找了工作，说有一个叫千年祭的剧团，现在呢发生了一个这个杀人案件。千年祭剧团啊是现在日本有名的一个剧团，不仅演员很多，还有一个自己的剧院全通景目。就说呢在调查这个杀人案的时候啊，就发现了一个灵异照片，调查灵异照片，, Start Time: 315330
Text: 就是现在风海格威和小木的工作哦，然后劝同警部的工作，就是给他们找工作是吧？对，这不就领导吗？是啊，领导还录节目，您说的对，就这意思啊。是来到剧团啊，发现这个现在已经有很多警察了嘛，而且也都是老熟人，就是这个搜查一课，现在是佐佐木科长来负责这个案件和这个剧场很大，, Start Time: 340750
Text: 五百个人都装得下，装修呢，也是比较大气豪华花钱了。嗯，剧场里面有两层楼啊，现在就有很多警察在走来走去，在忙各种事情事件的死者名字叫做五十兰李旭，她是目前剧团里最有名的一个女演员。李旭呢也是即将举办的公演的这个女主角之一。嗯，之后我们就叫她李旭，遗体是在今天早上八点多发现的位置是在舞台的上面。, Start Time: 367490
Text: 首先发现遗体的人是剧团的制作人，名字叫做左博龙燕。之后我们就都叫他左博，左博呢设计一个戴眼镜的中年男子啊，左博就说现在演出啊可能就会终止或者延期了，对于他们的剧团也是一个很大的打击，这还有可能吗？演员都没了。嗯，根据左博的介绍啊，剧团的这个剧场练功房事务所都是在一起的啊，, Start Time: 396070
Text: 他们这个剧场是比较大的。左波早上来上班，一来呢就发现李旭啊就倒在舞台上，倒在舞台的这个正中央。左博说啊，李旭这个人就性格很好啊，工作也很努力。在剧团呢已经是上了六年的班，在人际关系上面呢也都还行。呃，没听说过就和谁有仇有纠纷。没听说过剧场的这个安保工作还是比较到位的。, Start Time: 424860
Text: 当时也是用了一个电子门禁，就是你要刷卡，刷了卡呢才能进到剧场里面，并且刷卡也都是有记录的呃，要打密码的。李旭的具体死因呢现在还是不清楚，但在尸体上面就发现有多处的骨折，嗯，脖子、肋骨，还有这个肩膀，根据这些伤啊，应该就是从这个高处就摔下来，摔一死对吧？啊，, Start Time: 450030
Text: 对，就吊在舞台上面。呃，在舞台的后面有一个能去到舞台上方的小通道，因为上面就是比较危险嘛，所以平时这条路啊都会锁住。左波，说这个门和锁现在都是没动过的，哎呦，嗯还是保持原样啊。这个锁啊是一个老款的机械数字密码锁，就需要去转动密码锁呢才能够打开。像那个保险柜那种感觉是对，, Start Time: 474230
Text: 应该是个旋点。嘎嘎嘎拉，然后对把的门是那个锁吗？有点像你就平时旅游的那种推拉箱上面那种啊，竖着扒拉扒拉的那种对扭的或者是旋的那种三个轮儿。然后比如说一零一什么二二零四什么那种是吧？那排列组合好像有点简单啊，就那意思他的这个锁肯定要复杂一些。现在这个情况就是知道门锁密码的人啊，, Start Time: 500440
Text: 实际上是不多的。只有这个剧团的团长代表，还有大型道具的负责人，还有这个制作人，左博就是他们几个才知道这个门的密码。李旭呢，他应该是不知道的。嗯，这个锁看上去用了很久，上面刻的这个数字啊，也都是很模糊了，都被磨平了。现在上面是用油性笔呢写了数字，就是你看着上面的这个字转了对的，, Start Time: 523830
Text: 密码锁才能够打开，挺随便的。嗯，对，这个信息还是很关键，可以稍微就留心一下。因为手手写的就可以做手脚嘛，嗯擦掉重新成成不一样的。但是我就想他们这么大个剧团，怎么就是这么都那么高级了，没钱换个锁嘛，可能确实是一个轻易不去的地方，就没有人没必要呢。嗯，就跟我们这个录音台也是很久没换，, Start Time: 550410
Text: 之前这不刚换过吗？你是就是之前嘛啊以前是录了好几年，都是那个旧台子嘛，嗯有感情嗯，猎物都比较猎物。行啊，现在他们几个人就是打开这个小门，走到舞台的顶部上面，发现高速横架上有一个小路，往下面看呢，还是有点恐怖非常高。嗯，在剧团里面有一个叫这个出知贵子的女演员，, Start Time: 573270
Text: 她就和风海说呃，说他手里啊就有那个灵异照片之后呢，我们就叫她贵子。贵是富贵的，贵柜子的性格就是有些内向体格也是比较小，但是眼睛还是挺大啊，看着挺亮柜子的灵异。照片上面呢有三个人，中间是李旭穿了一个旗袍，左边是柜子，右边呢就是另外一个男演员。呃，在李旭左边肩膀的附近啊，, Start Time: 599220
Text: 有一个白色的影子，影子呢就有一些这个女人的轮廓或白白的啊，看着像一个大女人啊，有点吓人。桂子说啊，这个照片呢是他们就拍海报的时候就顺便拍的。当时拍的时候还是挺正常，但拍完之后才发现，就是照片上有一个白色的这个呃女人形态的幽灵。嗯，有一个这个东西就很奇怪，但我就感觉吧我到这个年龄段了，, Start Time: 625750
Text: 就是以前小时候就不爱拍照啊，但是感觉就是现在呢还是觉得应该多拍些照片啊，为啥呀？就提高一些灵异照片的概率嘛。哦，你想拍出来这种的是吗？就是你翻过去照片的时候，突然翻出来一个你不认识的人，或者是你不认识的东西啊，突然在你身边还挺有意思的。你就想哎呦，当时我是在干嘛？, Start Time: 652150
Text: 我是遇到什么事了嘛？啊啊，提高一些这种平时生活刺激的概率，也有可能。就是你忘了我就把小学初中的照片拿出来都灵异的。除了我以外，谁也不认识同学都认识你，你不认识同学是吧？是啊，你牛逼失忆了，那你牛逼呗。嗯，桂子一开始啊就觉得这个照片呢就看着很不舒服啊，毕竟是肩膀上有个东西嘛，, Start Time: 673570
Text: 现在呢站在中间的李旭啊就已经死了去世了。嗯，桂子就感觉啊这个照片肯定是有问题，因为他被包围了是吧，更晦气了是吧，果然是有有事情发生了。嗯，有个迷信的说法是是，比如说说呃三个人站在一起拍个照片，站在这个正中间的啊，就会比旁边的早一些的去世，这是 CC 类的就都完蛋是吧？, Start Time: 697640
Text:  c 位就会提早起来当思欲的代价。呃，就是有一些以前的日本人就是比较迷信这种啊，可能到现在呢就是有一些人就特别叛逆。日本年轻人听到有这个说法以后呢，就拍照啊，就只站中间，嗯，我就不信。而有些也可能再往后延生的说法，就是不要用单数人数拍照，就四个人拍，六个人拍，, Start Time: 724100
Text: 这样就不涉及有一个最中间的人嘛啊啊分个分开站对吧？这样就可以了，没有人在中间。嗯，格威听完这个说法，就是说呢，肯定是你们拍照的时候啊，曝光有问题是呗，镜头上有灰尘，另一照片肯定是不可能的。就是嗯格威就问柜子，你还知不知道有关李旭的一些其他的信息啊？嗯，桂子就是说他和李旭呢关系比较一般，, Start Time: 746810
Text: 不过这个剧团里面呢有李旭的男朋友，嗯，你可以去问问他，应该是就能问出一些比较细的信息。呃，李旭的男朋友叫做赖户礼，仁礼是礼貌的礼啊，后面呢就叫他李仁，李仁呢他也是剧团演员啊，但是他的性格呢就是容易激动，估计现在情绪就是比较糟。嗯，这个时候剧团代表啊剧团代表叫做安腾晨团长团长。, Start Time: 771080
Text: 安腾晨呢他也是来到了剧院，安腾城呢是一个天才的演出家，同时呢他也是一位这个盲人演出家。现在呀他戴了一个黑色的墨镜，拿了一个导盲手杖，头发呀也都是全白了。现在安腾城呢，就在剧院里面就指挥工作啊，舞台该怎么清理媒体呢？怎么处理一个人就在对应一些各种大家的疑问啊，, Start Time: 798050
Text: 一看就是一个很高傲很有气场的这么一个人。嗯，接下来呀风海他们就去练功房啊，就去找这个男朋友李仁。李仁呢穿了一个红色衬衫，现在他的情绪果然就是比较激动啊，就看就是这个大小声说为什么李旭会死啊？嗯，凶手到底是谁？哎呦，很难受风海看里人这个状态呀，就觉得问不出来什么东西在练功房里啊，, Start Time: 823180
Text: 很多演员也是在议论纷纷说这个剧目啊最好还是别演了这个节目。这个戏呢之前啊也是有这个闹鬼的传闻。原来在三年前，当时这个剧目的女主角啊在登台表演的前一天啊，也是当场暴毙。当时这个暴毙的女演员，她的名字叫做十刹椰香。沙耶香。去世的时候啊，他是由于一个交通事故，后来呢代替沙耶香这个登台表演的，, Start Time: 849360
Text: 就是刚刚去世的这个李旭嗯，同一个剧团，同一个节目在上演之前呢死了两位女主角，这就很像柯南了呵。剧团里面呢现在就是有一些传闻嘛，说李旭的死啊，就是由于沙耶香的诅咒，当时啊沙耶香没能够登台表演，就有一些很强的怨念闹鬼了。鬼呢还是以前的同事，哼，这个时候桂子呢也是走过来嘛，, Start Time: 879120
Text: 就听见他们在议论纷纷，就说你们别说了，沙耶香是什么人？大家都知道人很善良，也很好。你们啊少说两句，少说两句吧，别老说呀，离开的前同事不太好哦，这是对的。桂子就对风海说嘛，过去他和沙耶香都是好朋友啊，会一起玩，也会一起上班。剧团里面的这个调查呢，暂时就结束了。, Start Time: 908400
Text: 下午风海就打算去大学去找他的这个好大哥吴七水明就问一问这个有关离异照片的一些事情。嗯嗯，没他这大哥案子真都破不了，都反正没事，有事就先来问一问呗。啊，今天吴奇的这个研究室邮箱也在呀，吴奇说拍照摄影这一块呀，自己也是在他的专业范围，外风海拿出灵异照片。邮箱就是说啊这个很多灵异照片都是这个镜头上它不干净，, Start Time: 933080
Text: 或者是因为一些光线的原因，电视上报纸上的一些灵异照片呢也都是这个做出来的，都是假的，让大家都别信。聊到最后邮箱呢，就把这个照片借走了，说我认识一些这个摄影师傅，让他们就鉴定一下啊，在研究研究时间又过了一天啊，今天风海和小木呢在办公室就整理案件。这次暴毙的是女演员李旭，, Start Time: 962850
Text: 目前就看上去啊，应该是从这个舞台的高处就摔了。通往舞台高处的这个顶棚横架上有一个这个小路，小路上面有一个门锁，并且李旭呢呃他其实是不知道密码的。这个时候戈威啊他就走进办公室了，说根据尸检报告啊，李旭的死亡时间是上午的六点到七点半，并且啊在掉落之前就已经是去世死了嚯。, Start Time: 988840
Text: 也就是说李旭呢是先被人杀害，再丢到这个舞台上面。嗯，凶手呢肯定是有的。存在的同时，办公室呢也收到了这个左播发的一些消息。这些消息信息呢就是剧场的一个进出记录。记录上啊有门禁卡的使用时间，还有门禁卡的 ID 和名字。可以看到呢，前一天下班啊，就是最后走的有两个人，, Start Time: 1015650
Text: 他们不是别人啊，就是佐博和安藤，他们几乎就是同时走的啊，就一起出门下班。案发当天呢，被杀的李旭啊，是早上六点多就来到剧场。李旭第一个来，但是在这个六点十一分进来的，第二个人呢，居然是刚刚就提到过的啊，早就已经去世的演员沙耶香火火啊，死人打卡还上班，这个事情就不简单啊。, Start Time: 1042010
Text: 前同事来上班了，你肯定得问他为什么应该他的卡不注销吗？对他还能打到卡镜来这个这个故事前面我觉得还挺好的，像是一个很严肃的这个推理故事啊啊，越来越来的就就是一贯的那些啊，这是为什么呢？的都可能是这个两千年前后，日本就是习惯保留一些以前同事的东西。嗯，我猜呀不懂记录上沙耶香是七点零七分离开剧场，, Start Time: 1071640
Text: 然后到了早上的八点零一分啊，佐博就来上班了。嗯，时间上就是这么一个时间，正常思考呢就是有人用了沙叶香的卡吗？嗯，并且这个人肯定就和案件有关系嗯有很大的嫌疑。冯海几个人又去了剧团，就问佐博，就说沙耶箱的门禁卡是怎么回事呢？啊，左博就说啊离职员工的门禁卡，他们呢都会锁在保险柜里。, Start Time: 1100550
Text: 现在呢佐博就打开柜子开始看卡，从头找到尾啊，确实就是没有发现沙耶箱的门禁卡。嗯嗯嗯，所以他自己就变成很有嫌疑了。呃，事务所没人的时候呢，首先他的大门会锁嘛，并且这个保险柜也是会锁的。嗯，想要潜入剧团，然后就专门偷一张门禁卡，不但很难，而且很奇怪，这个事情就是不值得嘛。, Start Time: 1127375
Text: 嗯，左播还说啊，就是你单独拿走一张门禁卡呀，应该也是没用的。因为刷卡的时候呢，是要输密码，并且这个密码是一个七位的独立密码。一般呢是只有用卡的人，他自己才知道啊，所以就算卡丢了，一般外面的人呢是用不了的，偷了也没用。但是如果就是你又有卡，又知道密码啊，当然就是能用的嘛。, Start Time: 1152050
Text: 剧团里面也是反复强调啊，要保管好自己的卡，保管好自己的密码。但一般就是越强调的事情就越容易这个发生嘛，对吧？就上学的时候，老师都强调说别迟到啊，但有人听了就特别想迟到，像我准时不可能啊，就这意思。接下来呢风海他们就是对这个团长安藤也进行了一个询问。是安藤，, Start Time: 1178350
Text: 就说呢案发前这个当晚的零点啊，他一直和佐博在开会，在谈工作，马上就公演了嘛，很多东西都要安排。呃，所以他们走的时候呢，也是一起走的，就一起是关门下班了，开会开到零点的对，努力嘛都是领导努力嘛。嗯，对对对对对，到了早上安成这个时候才接到左拨打的电话呀，说李旭死了。, Start Time: 1203400
Text: 这个时候呢，他知道了是非常惊讶呀，毕竟这也是出大事了。但是这个安成他自己呢是独居的一个人住啊，所以暂时呢也是没有人帮他做一个这种证明啊。嗯嗯，风海就想啊安藤呢他虽然知道舞台小路的这个门锁密码呀，但是这个门锁刚刚也说了，是一个转轮的机械锁，数字呢都被磨平了啊，, Start Time: 1229220
Text: 现在都是用笔写的数字吗？安藤呢他是个盲人哦，哎盲人他看不到数字嘛，可定这个锁他是开不了的嘛，还是比较合情合理合理。伊利丹是吧？对于之后的剧团公演，现在事务所和制作人呢都是建议安藤先暂停。但安成自己呢，就是还是想坚持表演啊，就必须把这个东西开了，想要顶住压力准时上映。, Start Time: 1253790
Text: 安腾就说啊演员啊这个职业呢就算是你父母去世了，心里面很难过。嗯，但是你上了台呢，要笑的时候就该笑啊，要哭的时候就该哭，这就是演员的工作嘛。对，现在你把事情做好，让公演成功，这才是对那些死者的一个鉴别和悼念。你看人团长觉悟就是不一样，一般所有的剧其实都有这个 plan b 甚至 plan c 的这个演员的这个替补嘛。, Start Time: 1280215
Text: 嗯，对，他们这个其实也有肯定都有。而且你这个公我觉得你演出就跟就跟何剧变似的。公演在即的时候等于前期成本全都投进去了。嗯，对吧？你既然有这个破备后备方案，其实是没有必要停的公演的。如果真有这种情况，到现实中应该也是会演的。嗯，龙马就是领导位置思考问题了，是吗？, Start Time: 1307090
Text: 不真的是因为他还来录节目呢，所以就是假领导啊，瞎操心云领导现得有这个思维啊。但是我觉得就是站在一个普通上班的人来说，就不得不说安全这个人还是比较狠的。哦，你看他这个说法是吧？比如说我妈死了，你不至于比如说你妈死了，但你还得来上班，并且还得认真上班是吧？嗯，, Start Time: 1328180
Text: 还得认真是录着节目，还得保持一个比较高昂的情绪，道理都懂啊，是吧？是，但是就觉得太狠了，从职业素养来讲是这样的啊，但是客观实实际上我们操作上的，比如这个演员呢，如果他真的经经历大的变故，我们就用别人替代他的。对，就别来了，是这样啊，嗯感觉安腾还是比较高。要求严标准了，, Start Time: 1354950
Text: 高高标准、严要求啊，都等一样，这就是领导吧。可能安藤就说嘛，因为之前有这个经验啊，之前不是死过一回了吗？所以现在角色都是有备备用选的，能演演也是能演啊，不是说这个舞台上会出一些不能演的情况是呗。嗯，关于之前去世演员沙椰香，安藤就是说沙椰香啊，他是那种天才演员，, Start Time: 1374025
Text: 就是演什么相声么？哎呦，意外去事，真的就是太意外了。嗯，很大的打击剧团里面呢就是这个安藤主内呀啊负责演员和表演，然后是这个佐博主外哦，负责商务和杂物嗯，嗯，结束了安藤的问话呀。然后佐博就说他自己呢压力现在是非常大的。现在公演的这个赞助商们都有很大的意见，自己呢每天都在想各种办法。, Start Time: 1398340
Text: 嗯，来河这边就是看龙马的龙马不上台了，那不得退票，就我是摔死那个，对吧？我都懂，反正就赞助商嘛，就不希望龙马出事，就这意思，你知道吧？啊，他们现在表演也是，就觉得演员我招你们了是吧？演员出事了，要不就是最好再演一演风波，平息了之后我们再表演，可是过瘾呢，这是那录节目吗？, Start Time: 1424810
Text: 嗯，是左博和安藤，他们两个人呢是从大学就认识了。嗯，安藤以前没出名的时候，就是比较严格哦，会把女演员就骂的严不了。安演员面对安腾的批评呢，也会流眼泪，站着就哭。就像有的时候龙马就骂我，有时候我也我也很难受哦啊，我现在就很难受啊，就比喻就是意思就你身边的这个领导啊教练就骂你，, Start Time: 1448700
Text: 有的时候确实就是非常难受。但你知道他们是为你好，为你工作啊，你得理解。安藤呢就是电视剧里纪录片里那种会丢烟灰缸的演出家啊，就是高标准严骂求啊鬼教练练他那个时候还是看得见的。其实安藤在上大学的时候啊，就是这个剧团刚刚创立的时候，眼睛是能看见的。过去呢他是不仅负责剧本和演出，, Start Time: 1476000
Text: 还会亲自去去表演，就是比较全能了，什么都能干。嗯，但是在这个大学毕业之后啊，就剧团准备要起步了，安藤呢就得病了，得了这个角膜营养不良症。嗯，查了一下是种遗传病啊啊，就是严重的话就会失明角膜营养不良，还真挺挺冷门的这种。对，后来啊安藤就是专注于剧本和演出了，, Start Time: 1500340
Text: 不然这么多年他的性格都没变啊，性格如此。就这样。但是安藤啊他写的一些作品呃，做的一些演出的调整呢，都是非常优秀，非常好的，非常受大家的欢迎。嗯，日本的那个所谓的那个演出啊，其实类似于某种导演的这个导演来工作，就是他来负责调度。比如说一些景物什么的，人物的这个走位啊什么的，, Start Time: 1523310
Text: 是那个意思。所以就是看不见，还能就指挥别人表演就特别牛逼嘛。就是说他只是在这个专业方面是有才能的，不是那种外行领导内内行的领导是吧？是不是不是那种天天不录节目，然后指挥我们录节目，你到底想说谁吧吧，推完了这天是不是就他是那种有才能。然后所以虽然就是这个人比较严格，, Start Time: 1546190
Text: 但是大家也是服气的那个意思嘛。是因为我就是做个比喻啊，让大家更好理解这个事情。我不是指谁啊，应该可以指啊指谁都行啊。呃，但左博啊跟着他这么多年就觉得虽然现在安腾的事业呢是一帆风顺哦，但之后的事情也不好说嘛。艺术作品没有绝对，嗯，只有和时代相匹配才能够获得一个当下的成功。, Start Time: 1566460
Text: 嗯，就是这么多年来，左博呢也有一些他自己的经验。嗯嗯，关于李旭啊，左博就是说他的死呢可能有些人会开心。因为李旭呢虽然也是一个这种非常优秀，很有实力的一个女演员啊，但他的性格也不好，有很强的自我展示欲。因为李旭他性格有问题，所以剧团里面呀也是因为这个事情走了好几个演员，, Start Time: 1589830
Text: 嗯，很多女演员就受不了他啊，大头正是吧啊就是那个意思就非非我我我得是非我不可中心啊啊啊。然后呢，这个李旭啊对事务所的人态度也不好，就老看不起搞商务的啊，有的时候约的采访也会不来，就经常有事没事耍一下大牌。是，但是左博啊刚开始他最早不说过嘛，说李旭性格其实还可以啊，, Start Time: 1613550
Text: 是啊啊，不会被人记恨，但现在和风海就稍微熟了一点啊，嗯就忍不住要说点心里话了。哎呦，这就是搞商务的是吧？嗯，自相矛盾了嘛。假赎嗯歌威就问这个佐博说你怎么回事啊，到底什么情况呀？你好好说嘛，这个时候左博就是接不上话了，气氛有些尴尬，说自己呢还有工作要做还很忙，, Start Time: 1640190
Text: 然后就三步并两步开门就跑了，就像他成了最可疑的人了，嗯，对吧？因为他了解这个剧团最多事情，他能接触到卡，然后他这个供词呢，前后还矛盾，他还没下。对，而且呢我们去想，就他俩是前一天最后走。嗯，然后第二天呢，他是第一个来，他发现了等于这个死者就发生事情的前后呢，, Start Time: 1663320
Text: 一直是他在这这个这个厂现场最近的一个人啊，各方面感觉他现在变得很可疑。其实这个故事呢也是比较有推理风味的故事。很多细节呢你都是能够去想，能够推敲的。是嗯之后优香啊，他也是打电话说那个灵异照片鉴定出结果了。然后大家又赶到武线研究室邮箱，就说呢这个灵异照片啊其实是不能鉴定出有没有加工过 PS 过。, Start Time: 1684720
Text: 他的意思就是说，如果是假的，就需要比较高的一个加工技术。嗯，但如果是真的，他也不奇怪，听听一席话，你把大伙叫下来，就为了给我们看这个是不是哎鉴定过了，等于鉴定过了就可以，是真的也可以是假的。唉，您说的对，有道理，就这么一个意思。就这时候他还不在电话里说，还把我们叫过来的鉴宝节目，, Start Time: 1709540
Text: 按他这么走，没几期就完蛋了，骂街了啊。嗯，这个时候啊木奇大哥就说了这么一个事情啊，说有一个迷信嘛，之前也说过，就三个人站一起啊，就拍照在中间的会走的最早，死的最早。嗯，拍照这个事情呢，是在日本这个末末期期到末末期期就到日本的。嗯，拍日本们照照相机，这东东西还是就觉得有一些怀疑嘛，, Start Time: 1734910
Text: 说拍照啊会吸走灵魂。其中间的这个人呢他的灵魂啊最容易被带走。嗯，中国也有那个清朝末年的时候，刚有这些东西来的时候，那看过那黄飞鸿里不是说魂魂嘛。对对，说拍完了之后会把人的魂儿抽走什么的。这个迷信呢其实也是可以解释的，就过去啊能拍照站中间的都是一些有地位，有一些人望的人岁数大是吧？, Start Time: 1758450
Text: 哦，对，本来就岁数大，其实身居高位的人啊，他们年龄就会就大一些嘛。嗯，有道理。然后这些人就是因为有名有利有势啊，也很容易受到周围人的一些嫉妒。领导们是吧？嗯，从结果上来看，站在中间的都是公司的老板领导嘛，还有军队的军官嘛，嗯就是拍照现场地位最高的那个人，嗯，, Start Time: 1781630
Text: 所以合情合理就是呃中间的人会走的早一些。嗯，呃然后呢周围人呢他们对这个中间这个人呢心里面就是会有一些嫉妒和怨恨，可能是自觉或者是不自觉的。他们呢就是慢慢的就形成了一种这种留言。迷信的说法，是说在中间啊就会容易早死，就容易暴毙。迷信的背后其实也是一种人性的隐喻和传递。, Start Time: 1805740
Text: 哎呦嗯所以说雾奇大哥还是有文化啊，这就是流星之神吧。然后把这个事情给说通丰海几个人回到编转室啊，就听完故事还是得研究案子嘛。这个时候柜子就来电话呀，说剧团里面的又出大事了，李仁刚刚也死了哦呦呵嗯一队都完了，丰海几个人又是赶到剧团，左博也在现场。这个时候左博就是看上去失魂落魄，, Start Time: 1830980
Text: 拿烟的手微微颤抖，说自己啊从来都不相信这些什么怪谈呀鬼魂之类的。但现在呢此时此刻就觉得诅咒这个东西啊真的有真的存在。好巧不巧啊，今天李仁就是上班打卡之前沙椰香的门禁卡呀，又有了一个使用记录。然后这个李仁的尸体呢，这个尸体情况是比较惨的位置，还是在舞台中央。, Start Time: 1856300
Text: 但这一次呢，李仁的身体几乎是被这个拦腰切断。嚯嗯之前说过这个舞台上面有奈洛嘛，上面是有一个这种升降装置，嗯，李仁的身体啊就被夹在这个升降地板之间哦，上半身在舞台上，下半身呢就压在下面。现在的情况就是李人的眼睛睁的很大，手上也会有这个很明显的挣扎过的痕迹。嚯可以看出来呢，, Start Time: 1883880
Text: 他走的时候是非常痛苦的，是那种就一点一点走向死亡啊，爬向死亡是吧？挣扎不了嘛，但是还得挣扎吗？这不就是最痛苦的时候吗？就和我们平时生活上班一样又来了。哎，按说你说你这个舞台上刚出个人命，那不应该这个封锁现场啥的吗？保护起来，刚才还说什么警察忙忙碌碌的，完一会儿又死一个完，, Start Time: 1913380
Text: 警察还在变成忙忙碌碌，主要是他们剧团的舞台吧，还有用啊，还想还想公演是吧？可能还要做一些布景啊、排练啊，走位道具什么的。我是这么想啊，就犯人胆儿也够的的，就是警察在旁边忙忙碌碌，我该杀谁杀谁？嗯，可能，杀人的时候，警察还没上班呢，早上五六点警察也不上班。日本警察感觉有点那那个啊 OK 这个游戏一直在吐槽，, Start Time: 1938910
Text: 日本警察没什么用。他们在李仁的手里面呢，还发现了一张照片，有来照片上有三个人，中间正好是李仁呵，并且还是和之前一样，就是在李仁的这个左边肩膀上也有一个白色的影子，有一个人形的幽灵控制舞台升降装置的开关。它是在舞台的下面，嗯，只有这么一个开关能够开动，而且啊就是按了之后装置呢就会立刻启动。, Start Time: 1964060
Text: 意思呢就是没法呀，你自己按了开关，又立刻就站到这个装置上面嗯，说明了就是按键啊，肯定有一个白外的凶手，肯定还有坏人。嗯，呃根据门禁卡的记录啊，今天早上最早进入剧场，最早来上班的人是五点十二分进来的沙椰香。你看看幽灵都比他们努力，说明前同是牛逼呗。嗯，呃五点二十一分啊，, Start Time: 1992030
Text: 然后呢，就是李仁来上班了。嗯，哇，七点四十分，沙耶香打完卡就下班了，走了，然后在七点五十二分。案件的第一发现人闫勇杨一他呢就刷卡来上班了。闫勇，他的工作是大型道具的负责人，也是剧团里面的老前辈，就是来负责检查那些舞台要用的东西。那些人啊，那到底是谁用了这个杀耶香的门禁卡呢？, Start Time: 2016630
Text: 现在呢这个人的身份就是比较关键了。当天下午啊，任健就是说尸检的结果呢已经出了几个人来到医院。任健老师就说啊李仁的死亡时间推测是这个早上的这个六点到七点半的时间。断死因呢就是因为身体被夹在舞台和机关之间，失血过多啊，活生生被夹死嗯被夹了。嗯，受伤最严重的地方呢就是腹部啊能断的基本上都断了。, Start Time: 2043320
Text: 现在呢就是剩下一些这个皮呀在连接身体。在李仁的血液中呢，有大量的酒精量是非常大的，基本上就是喝到了不省人事，身体不能动，路也走不了。到了这么样一个程度啊，这两年来上班啊，可能是上班之后喝的是吧？对，离开医院啊，风海就响啊，李仁不是被夹死的嘛，呃这个装着开关一个人也用不了假上李仁还喝了很多酒，, Start Time: 2072460
Text: 肯定就是还有另外一个人嘛啊先把这个李仁给灌醉了，然后把李仁给摆好。是啊，最后一步啊就是按开关可以看出来呢，这个凶手啊应该就是对李仁呢有比较大的仇，很大的怨念，多少呢？就是那种很严重的私人恩怨了，不然就是不会下手这么狠嘛。嗯嗯，拿刀捅死不就完了吗？是吧？费这么大劲，, Start Time: 2100580
Text: 你也想过想捅死谁吗？那没有啊，给你做局了。龙马暗风海的一个假设啊，犯人应该就是李旭和李仁都认识的一个人。毕竟犯人是能够把李人给约出来嘛，到了剧场之后，把里人灌醉之后，再利用这个装置啊，就把里人给杀了，切成两段了。现在剧团里面呢也有很多比较奇怪的传闻，就是越传越多了。, Start Time: 2125090
Text: 比如说公演用的这个音乐 CD 呀，里面混了一个女人的声音。那个声音呢就说了一句话，说我啊我要杀了你。嗯，啊在经过练功房的时候呢，会听到一些练台词的声音。但是打开门一看呢，房间里面就是没有人。嗯，啊现在剧团里面呢就天天能传一些这样的谣言和一些这种呃非常怪的事情，, Start Time: 2150710
Text: 人心惶惶是吧？对，凤海几个人就找到左博啊，现在事务所里面呢也是比较忙的啊。接电话的接电话写材料的写材料。佐博就是说现在剧团里面啊确实有很多这种闹鬼的传言啊，做这一行呢怎么说多少就是有一些迷信的。嗯，在他们的事务所里啊也有一个神龛啊。嗯，因为在舞台上呢，其实来说啊还是比较危险。, Start Time: 2174550
Text: 无论是头上的这个舞台灯还是厚重的幕布。这些东西呢如果是掉下来的话呀，砸到人的话都是会有生命危险。嗯，高空坠物了，演员每天都在危险的舞台上面工作啊，所以呢也会去向神明祈祷嘛，希望每天的演出啊、排练啊都能顺顺利利平平安安。歌威就问佐博，那当时主演的沙耶香真的就是遇上事故，, Start Time: 2199875
Text: 所以就意外就死了吗？嗯，就问这个话的时候啊，旁边的神龛突然就掉下来，御神酒啊、白木啊就碎了一地，非常的不吉利。然后是不是就说我冤呢？是吧在碎片里面呢又发现了一张照片啊，照片上面是一个黑发的女人，黑衣黑发非常漂亮，这个人呢就是沙耶香风海。就问佐博啊，为什么那里会有一张沙耶香的照片呢？, Start Time: 2227710
Text: 嗯，佐伯就说啊照片其实是决定公演的时候呢，他放上去的。一方面是为了让自己能够安心，嗯，同时也是想要驱邪，这不越来越刻疑了，不太理解啊，放一张暴毙同事的照片是这样，比较安心。你往下听佐博说啊，这个剧场里面呢其实一直都有一个幽灵出没的这种留言和说法呀。嗯，呃但其实也算是剧场里面比较常见的一个留言了哦，, Start Time: 2254080
Text: 其实没什么特别。据说这个剧场里面呢，有一个军人，有一个士兵的幽灵，呃，但佐博自己是没见过，反正大家都是这么传。这么说，去世的沙耶香呢据说是灵感非常强的。嗯，沙耶香经常能看见这个士兵的幽灵。有的时候啊呃有一些小道具的位置啊，会移动会变动。呃，一般出了这样的情况之后啊，, Start Time: 2285060
Text: 沙叶香就会对着墙壁就说一些话。话说完了，一般就恢复正常了，不会闹鬼了。嚯当时沙耶香公演的剧目是一个二战背景的一个题材。故事之后呢，也是确实出了一些比较怪的事情。呃，比如说磁带拨不了电话打不通，现在如果说还是有这个军人的幽灵在作祟啊，所以是沙耶香呢就想能不能帮一些忙啊啊，, Start Time: 2308390
Text: 左博就是考虑到了这一层啊，希望他这个神龛上放了一个沙椰香的照片，希望能保佑大家能够顺利公演。嗯，几个人问完左博，刚刚出门就听到一声女人尖叫，风海冲过去啊，发现叫的不是别人，就是柜子。柜子现在是脸色苍白，手臂也在抖。原来在更衣室啊，在柜子的这个橱柜里面呢，发现了一个梳子，, Start Time: 2336250
Text: 就只看柜子，手指着柜子是吧？对，柜子指柜子梳子上面有很多头发呀，上面还有一些这种类似血迹的斑痕。梳子上面还有两个字母机号 ST。嗯， ST 呢其实就是沙耶子嘛，呃是沙椰香那个日语名字简写沙椰香的嗯子子接沙耶卡嘛。柜子就说这个梳子啊不是他的东西，突然呢就套到他的柜子里面啊，, Start Time: 2362380
Text: 到他的储物柜里。沙叶香刚刚也说过，他的字母简写就是 ST 呀，风海就立刻就想到了，就问呢这是不是就是那个沙叶香的东西呢？但这一问呢，柜子就是非常激动，哎呦，说你别说了，自己不知道，然后立刻就蹲在地上，赶紧就哭啊。凤海又找了个接待室啊，桂子呢就是心态呢就慢慢平复了一些，, Start Time: 2387280
Text: 就说这个梳子呢确实就是沙椰香的东西。在沙椰香事故之后啊，东西都被他家里的人给拿走了。这个梳子呢当时也是桂子啊，亲手给了沙椰香的妈妈，并且呢这个储物柜也是上了锁的，只有本人呢才有钥匙啊。这个时候柜子的手机啊突然来了个短信，这个短信的发信人是沙耶香。短信里面有一句话呀，, Start Time: 2409580
Text: 就是说下一个就是你这个短信就把柜子啊吓得往沙发上一倒，就地昏迷。行行行，达成了一杠，一回到办公室啊，之前是小木拿梳子就拿回检察局嘛，就鉴定嘛。但是鉴定科的人就说啊，我们现在很忙，没空搭理。没办法，小木就把梳子呢给了搜查一课，想走一个正规的这个鉴定流程啊。但各位一听就很生气啊，, Start Time: 2436190
Text: 叫你办点事，办不好，就几个人就心想嘛，早知道还是就找人家老师算了啊，时间又过了一天，今天凤海他们又来到剧场啊，就对严勇刚刚提到的严勇杨一道具就是之前的那个大道具就进行一个这个询问。严勇长得非常壮，同时呢他也是一直负责道具的一个老师傅。呃，这次问话里面啊，风海就知道了几个新的信息。, Start Time: 2464270
Text: 第一是李仁呢他很喜欢喝酒，但是酒量呢就是不太行的。嗯，人财淫大是这么一个意思。第二是之前沙叶香死的时候啊，当时剧团里面呢是没什么钱的。虽然在业内啊就是评价很高，但是如果公演失败呀，也不知道之后这个剧团呢能不能开，能不能继续。嗯嗯，在当时这种很有压力的条件下呀，, Start Time: 2490380
Text: 安藤写的剧本的名字叫做死之倒行，并且呢就决定啊沙耶香是主演。李旭呢，他是女二号，沙耶香是天才演员，自己也很努力。李旭是长得很漂亮，很有魅力，虽然也是很有实力啊，但就是和沙耶香他们两个一比呢，就是还有差距。嗯，你看看过去沙耶香和李旭呢在剧团里面就是一种呃比较单纯的竞争关系啊，, Start Time: 2518740
Text: 就是比成绩那种。嗯，但是在公布这个公演角色之后啊，沙耶香和李旭的关系呢明显能感觉到就是变差了。当时在剧团里面呢，也有一些对沙耶香就是不好的流言。说沙耶香能当主演呢，是因为和安藤啊和这个团长关系很好。嗯嗯，潜规则。对，还有就是传呢说他自己啊就拿钱呢就买了这个角色啊，, Start Time: 2546650
Text: 塞红包了，塞红包等等等等这种当时就传的非常凶。当时的公演呢就是和剧团的存亡啊，就息息相关了，非常紧张。背水一战，恰好就在公演前，沙叶相呢就是因为事故啊就走了去世了。当时安藤呢听到这个消息也是很震惊啊，他就表示这次公演就不演了。哎呦啊他说所有的演员呢都是他定的少了，, Start Time: 2572150
Text: 谁都不行啊，演不了不演了。哦，跟之前的想法是就上一次跟现在他这个人的这个观念不太一样是吧？对，之前就觉得演员重要嘛，就是人走了还演不严了。是安藤呢为了不公允啊，还半个月不上班，嚯工作也不负责了，这不剧团都都快要没了嘛，就气嘛，这人走了还严不演了，最后还是靠祖博啊，, Start Time: 2599050
Text: 赌博就是好说歹说嘛，说服了安藤和当时的一些赞助商，最后啊风波才平息下来。结果上来说就是这个李旭他呢演了女一号演了主角剧团呢也因为这次公演啊就走上正轨了，事业呢就蒸蒸日上了，大家呀又看到了希望。但是这种好的结果呢，就仿佛啊是用沙叶相的命来换的。当时媒体报道啊也是非常炒作，, Start Time: 2623500
Text: 就是说沙椰香的死呢就是当做一种噱头啊，当做一种宣传，就是拼命的在新闻在报纸上就传。嗯，虽然说呢大家也都明白嘛，就是用这个剧团里面女演员的死啊，当做吸引观众的一个手法，但是呢就是没有人去责怪李旭的，毕竟当时呢也是一个剧团的背水一战啊。嗯，尹勇就是说他是做道具的嘛啊虽然他是不懂表演，, Start Time: 2653520
Text: 但他认为沙椰香这个人就是真正有才华的一个演员。沙椰香站在舞台上面呢，那就不是演技。在演戏的时候啊，沙椰香呢，他这个原本的人就不存在了，在舞台上完全就是另外一个人，没看过的人肯定就不知道，但看过人呢一定会大吃一惊。嗯，如然说呢沙椰香没死，现在呢一定会非常出名，, Start Time: 2679720
Text: 就红的不行。关于山乡的事故，尹勇也说呢，确实就是个意外呀，就是个交通事故被车给撞了，所以就当场暴毙。对于现在的剧团，呃，尹勇也有一些自己的感觉，就是说呃现在剧团怎么说呢？就是和过去不一样了吧，人心变了哦，过去剧团的人呢都是因为喜欢表演，喜欢演戏，所以大家才能相遇。, Start Time: 2703500
Text: 但现在有些人嘛，他就把剧团呀当做一个跳板，当做一个这种提升自己名气的这么一个地方。有些演员呢就是不去提升自己的实力，反倒是去拍马屁啊，搞关系还是挺能说的。是这聚餐大了嘛，不好带了嘛。时间啊又过了一天左播，打电话就说这个公演呢还是确定了练习时间呢还有一个月，, Start Time: 2730495
Text: 今天风海他们几个人有来到剧场，发现公演的女主角啊就换成了贵子，贵子呢就顶替了李旭。并且啊今天在贵子的一张照片上也出现了一个白色人影。同时呢贵子的手机啊还收到了沙耶香的短信，短信就说很快来找你。哼哈哈贵子就吓得脸色苍白嘛，立刻就叫了出来啊啊，就叫很难受。这次没有昏迷是吗？, Start Time: 2756520
Text: 会叫的朋友可以自己模拟一下，该怎么叫，但是怪事还没完呀。随后丰海他们呢就收到了一个更意外的消息，就是野勇大叔啊也出意外了，他也被车撞了。嚯这个车祸呢虽然没有危及生命，但是就是全身骨折，其实也是伤的不轻。嗯，瞎说，佐博就和风海他们说啊，游泳的车祸呢其实就和三年前沙椰乡的那个车祸啊有非常多相似的地方，, Start Time: 2788025
Text: 发生车祸的地点是一样的，货车的颜色是一样的，司机呢都是当时啊走神了，开车分心了。嗯嗯，三年前沙耶香出事的时候呢，柜子和沙耶香当时是在一起的。当时呢就是柜子啊，他一不小心呢就把自己的小皮夹呀给掉了，掉地上呃，沙耶香就说我来捡嘛，结果呢就是遭遇意外被车给撞了，, Start Time: 2819415
Text: 然后呢，就当场暴毙了。当时沙耶香是剧团里面的这个主力演员嘛，但是贵子啊当时就是没什么实力，是个新人。所以剧团里面呢那个时候啊就有一些人就传呀，说死的不是沙耶香，是柜子就好了嘛。嗯，当时柜子他的压力也很大，但就是这么多年啊还是顶住了，并且也是靠自己的努力提升了实力，, Start Time: 2845440
Text: 提升了演技啊，现在呢也是成了剧团里面呢不可缺的一个演员之一。嗯，在科学线里面啊，这个时候风海呢就会对灵异照片进行一个思考。呃，如果这个时候你认为这个灵异照片，它不是真的是犯人用来干扰搜查的一个道具，嗯，啊就会进入一个科学线哦，灵异照片都假的吗？嗯，风海就觉得这个凶手呢应该是自认为啊是沙耶香的一个代理人。, Start Time: 2869840
Text: 这个犯人呢应该是对沙耶香啊有很深的感情，而且这种感情呢还是到了一种比较狂热崇拜的一种态度，看上去是幽灵作祟呀。其实呢就是凶手借了沙耶香的名号，去进行一个行凶杀人。时间又过了一天，今天桂子呢还是去了剧团，还是就坚持排练桂子，就对风海说啊，说他又收到了一堆这个新的短信，, Start Time: 2895320
Text: 邮件署名全部都是沙叶箱。但这一次邮件的地址都是新的，和之前那个邮件呢是不一样的，还挺专业。这幽幽灵换手机嘛嘛，这垃圾邮件发的还挺专业的，前两天刚出新款了，然后这个短信邮件啊是八点多，有一条说很怀念车站前的咖啡店，这是我们过去呀经常去的一个方的。然后九点多呢，, Start Time: 2920200
Text: 这个短信就说说看见剧场了，真的是太怀念了。呃，在这里啊当任一个主演担任一个主力，就是我的梦想。十点多的短信就说剧场里面还是没变，但是呢唯独是没有了我的名字，就短信邮件啊就营造出了一种沙耶香呢，它是在不断接近剧场的一种感觉啊，突然呢风海小木和柜子都发现衣服有点湿，, Start Time: 2944140
Text: 沾了点水。柜子就说啊可能是舞台，后面呢就是有些地方漏水了嘛，正好经过衣服就湿了。这个时候佐博也来了，就神态呀就很疲惫。左播就说确实啊过道上是有地方漏水了。但是呢如果你仔细看呀，就是能绕过去，衣服也是不会湿的。就左博知道这个位置，左不就说啊最近也是发生一些比较怪的事情，, Start Time: 2968080
Text: 自己的手表呢最近就不准了，不知道怎么回事。这个时候呢安藤也是正好路过，但是安藤呢全身都是比较干净，衣服上呢也没有水迹，遇上丰海。他们呢安藤也是没说太多话呀。左播就说呢，虽然安藤呢是戴了墨镜，看不出表情，但其实他心里面对眼勇呢也是比较担心的，都是老同事了。左博说自己还很忙啊，, Start Time: 2992680
Text: 还要去接待一些媒体的采访。说在舞台后面，这里也没有电波信号，没法打电话，随后他也就出门忙工作，打电话了。经过和刚刚几个人相遇，风海，就觉得这其中啊也是有一些比较奇怪的地方。风海就想今天发生的事情有点多嘛。第一是这个柜子收到了新的短信邮件，并且这次沙椰箱呢可能就是换了新的手机了，, Start Time: 3017240
Text: 换了一个新的地址。第二呀是衣服上这个水迹，走廊上有地方漏水了。呃，不过这个水迹呢就是只要你细心注意呢，也是能躲开的，衣服呢也是不会湿的。第三是左脖的手表突然就变慢了。第四是舞台，后面呢呃是屏蔽了电波信号啊，打不了电话。这其中最可疑的地方，洪海就认为是衣服上有水迹。, Start Time: 3040540
Text: 这个事情首先先要躲开路上的个水呀，得用眼睛去仔细观察嘛。安藤他是盲人，但是他的衣服呢确实非常干净。风海就觉得呀可能就是安藤的眼睛呢他看得见视力是没问题的。爱情的力量吗？啊，怎么回事事？牛逼逼海风海就想这个子子他不天天来上班班嘛，他都会躲不开。但是左博呢他是就有一次就观察到了漏水的位置，, Start Time: 3064820
Text: 所以呢会走的比较小心。他就想安藤是怎么躲开这个漏水的呢？这个细节啊风海就是觉得非常可疑了，因为盲僧嘛，所以感感知能力比较强。天音波是吧？风海就想这个安藤呢如果是去做了一个角膜移植，现在呢也是有可能恢复视力的。嗯，之前安藤没有嫌疑，就是因为他是盲人嘛。如果说安藤他能够看得见了，, Start Time: 3094560
Text: 情况呢不一样了。随后小木就去调查安藤住的医院，得到医生的答复。就是说呢安藤的视力呢确实是能够恢复，但是就是需要住院，并且还要一大笔钱。当时安藤呢就是听到这个情况呀，就要钱还要时间嘛，就拒绝了手术啊，暂时呢也是没有发现安藤去过其他一些医院。这时候风海就想呀，, Start Time: 3119600
Text: 之前这个不是李旭被杀案嘛，根据尸检结果就是摔在舞台上。之前呢这个人呢就是已经死了。嗯，能够去到舞台上面，这个小路上面不是有一个密码锁吗？但是密码锁呢，他上面这个数字都被磨了。现在上面都是用一些这种记号笔啊写的一个数字。嗯，啊知道密码的人之前也提过，有左博严勇和安藤。, Start Time: 3142970
Text: 但如果安藤呢他能够看得见情况就是不一样了。然后是李仁被杀案啊，李仁被杀锁呢之前道说过，就是犯人呢，应该是和李仁有一些关系的。在李人喝醉之后，再用这个舞台装置，把李仁给拦腰切断。犯人呢用了沙耶箱的卡，还知道卡的密码，上面呢就是风海。对目前的一个情况呢进行了一点简单的思考和整理。, Start Time: 3167050
Text: 关于几张这个灵异照片，格威就认为啊安藤如果他能够看见，那完全可以取得照片之后，自己偷偷摸摸的就去合成去加工。对于沙椰箱的梳子，沙椰箱的这个短信啊，就说如果安藤能够看得见的话，那这些事情呢也都是能够做的，想一想呢也是没什么难度的那现在怎么办呢？风海的大脑就在高速运转啊，, Start Time: 3192725
Text: 立刻就想到了一个可以验证的方式。他呢就想利用这个旧的密码锁做一个陷阱。如果安藤真的是犯人这个陷阱呢，他就一定会中不可能不上钩，感觉就是风海少有的高光时刻动脑筋了，是吗？哎，那我大概知道他是啥办法，感觉也不是很聪明，那还是你聪明明深夜风还几个人就悄悄埋伏在剧场的周围呀，, Start Time: 3217770
Text: 就吊这个安藤上钩。呃，有几个步骤。首先第一步就是说服柜子让柜子呢给之前的那个短信邮件啊。回个消息之前，这个沙耶香的邮件地址啊，就是虽然查不到具体的身份啊，但是还是可以回复的。就让柜子呢给这个短信邮件就回一条。说你真的是沙椰香吗？求求你原谅我吧。今天晚上零点，, Start Time: 3242760
Text: 我在剧场等你，我们不见不散是多大事了，这是时间。到了晚上零点，这个时候呢，柜子的手机啊是丰海拿的嗯，聪明了嘛，柜子的手机呢在零点之后，果然就有了一个新的短信，还是沙椰香发的短信。就是说你觉得你自己做的事情能被原谅吗？质问了，同时在零点啊，有一个神秘人，他拿了一个手电筒就来到剧场的门口风海。, Start Time: 3266230
Text: 这个时候啊立刻就用柜子的手机呢给这个沙耶香发了个短信，发了个消息说我啊就在这里，在门口的神秘人身上立刻就有了一个这种短信消息的提示，音滴滴滴滴、滴滴还不知道开震动还。但这个神秘人呢，也还是就继续就刷卡进入了剧场。这个时候呢，格威呀他一直都在监视这个安全系统，, Start Time: 3296140
Text: 在监视这个门禁系统，立刻呢就告诉风海，就是刚刚啊这个沙耶巷的门禁卡呀被用了，被使用了。嗯，这个时候呢风海和小木啊才立刻动身跑出来一看这个神秘人，他不是别人，就是安藤，风海和小木，把安藤押到剧场里面啊，剧场里面这个柜子也在风海，就说杀害李旭和李仁的，就是你安藤风海就先问安藤第一个问题，, Start Time: 3318470
Text: 说你应该就是能看见。不然呢你为什么要用手电筒呢？安屯这个时候就立刻就回答呀，说手电筒不是给我自己看的，是为了让这些路人，然后路过的车，他们能够看见挺合理的。对我虽然瞎了，但我心里有光。我的光是用来照给那些心里没光的人的，是吧？是让别人看就知道这个方位，这个地方有人吗？, Start Time: 3345040
Text: 对，别撞我嘛。对，这个回的还是比较合理。风海又问啊，那你为什么要用沙耶香的门禁卡呢？呃，安藤就回答啊，说他晚上呢就刚刚想起来，有些事情就需要来办公室来剧场。沙椰香的卡呀，是他很早之前捡的卡呢，就一直放在自己的这个小包包里，但是就是放了很久啊，也没注意。刚刚刷卡的时候呢，, Start Time: 3368620
Text: 他想摸自己的卡，但是一不小心呢就摸到了这个沙椰香的卡。刚刚在刷卡的时候啊，他也是输了一个自己的密码，他就发现这个不对嘛，门打不开嘛。然后呢，他就想就是试了一下沙耶箱的这个密码，哎，密码就对了，就能够进来了。密码呢是之前就偶然听沙椰香说过，所以呢他就知道了，, Start Time: 3393460
Text: 记住了。那还蛮偶然的，这个回他就是有些生硬了，风海呀，他就继续问啊，那么柜子收到这个短信邮件，那你要怎么解释呢？啊，在门口手机还滴滴滴呢，嗯安藤就说他根本就不知道啊，我是个盲人嘛，就没法发短信嘛，但是呢就比较巧了啊，晚上啊就刚刚剪了个手机，什么东西都是他剪的，, Start Time: 3415260
Text: 什个手机里面就确实有这个和他们风海呀发的信息。封海就继续说。其实呢我们找到了一个就是安藤你眼睛能够看见的关键的证据。在舞台的高处，舞台的顶部就发现了安藤你的头发就说明啊是你杀了李旭炸他是吧？嗯，但安藤就接话，就是说他对剧场的位置呢都是比较熟的嘛，自己在舞台顶部的高处啊，, Start Time: 3440640
Text: 就也不会摔下去，我想去就去啊，走下来也没问题吗？有头发不能说明什么，顶多就说明自己头发多嘛，头发很浓密嘛，安藤头发呀，这个东西呢就是风海就骗他。是啊，嗯风海继续就说啊，说这里呢放了这个能够去舞台的那个大门的门锁。这个锁你肯定知道嘛，本来上面就是刻了数字的，, Start Time: 3468840
Text: 但现在数字呢都已经是磨平了没了，所以是用这个油性笔呀，写了一些数字在上面。如果说你看不见的话，那你应该是打不开锁的。如果说呢你能够打开这个密码锁是吧，你能够开门就说明你的眼睛能够看见数字，能看得见其他一些事情。安藤这个时候就冷笑了一下，说自己虽然看不见，但是手上的感觉比一般的人啊要敏感很多。, Start Time: 3492850
Text: 那什么电影台词说我虽然瞎，但我不傻是吧？一个意思啊，就说我现在虽然就看不见啊，但开这个锁呢是非常简单的，知道密码就是没有难度的。意思就是安藤也是这个超级神手指呗啊，都是这个藤字辈啊，这这能播吗？这就这意思嘛，很敏感，于是安藤就开始就转动这个锁的密码，密码是零三零三，, Start Time: 3523250
Text: 但是他扭对了，这个锁也没有开。嗯，本该打开的锁并打不开中机了，没办法，他又试了好几次。哎，这个时候突然呢，他就感觉事情啊就不对了。嗯，这个时候啊，凤海就说这个机械密码锁的数字呢，其实他们都是重新擦了，然后重新写的，现在数字都是换了位置。如果说你的手啊特别敏感，, Start Time: 3551280
Text: 你说是靠这个手指上的感觉去开锁，那数字怎么写呢？都是不影响你手上动作，手上感觉的嘛。嗯，现在安腾他开不了锁呀，就反倒说明呢安腾是通过眼睛来看数字看密码的。安藤这个时候就是真没话说了啊，低头就认罪了，就认罪了，很直接嘛。他浑身就突然就没了力气啊，也没有刚刚的自信，, Start Time: 3574700
Text: 所以也不硬了。就是说确实呢就是他杀了李旭和李仁。虽然他觉得吧这个日本的警察应该也都是不傻的，但是他呢就是没有想到啊，这么快就破案了，就没几天啊，反正他和日本警察有一个傻，你很直接啊。对对不起，这回难得日本警察好像聪明一点了。安贞就说啊他之前写的那个剧本叫做死之倒行嘛，, Start Time: 3599040
Text: 嗯其实就是为了沙椰香定制的一个剧本。嗯，这个节目这个戏啊，原本就是没有沙椰香的话，打算就是再也不演了。沙叶香的死呢确实就是一个不幸的事故，和谁呀都没有关系。嗨嗯，但李旭呢却是把这个沙医伤的死呢当做了他一个出名的跳板。当时啊就是李旭呢把沙叶香这个死的消息啊，, Start Time: 3624550
Text: 就告诉了媒体，就制造了一些当时的绯闻和关注啊，黑红也是红先出名再说。嗯嗯，所以对于安藤来说啊，李旭他这个人呢就是玷污了沙叶香的舞台。安藤就继续说啊，说现在来想呢，其实呢他最想杀的还是李仁。因为李仁啊他是听了李旭的话，玷污了杀医相的身体啊，哎比较突然了。安藤说这件事情呢，, Start Time: 3650300
Text: 他其实就是在沙耶香活的时候呢，一点都不知道沙椰香啊这些事情都是谁也没说，没想到呢，就是一个人就走了。说完这些啊，安藤也是握紧了拳头，所以呢之前就是把李仁的身体啊切成两半嘛，也是有这么样一层的原因啊嗯能够解释的那他是怎么他是怎么知道的呢？这些秘密啊是安藤在整理沙椰香遗物的时候知道的哦，, Start Time: 3679620
Text: 在沙椰香的日记里面呢，就写了他被这个李旭和李仁威胁让他放弃主演。看到日记，安藤呢终于就是认清了李仁和李旭。确实呢这两个人呢都是坏东西。这个日记啊藏在沙耶香家里面一个比较隐藏的角落。或许啊沙耶香本意呢就是把这些事情呢都藏起来，谁也不说。但是安藤知道之后呢，就是完全无法忍受了。, Start Time: 3706290
Text: 所以啊他要动手报仇啊，把李仁的下半身也给永远的夺走。安藤说啊复仇呢就是他唯一能够做的事情，保持愤怒，完成复仇，自己的内心呢才能够就说得过去，也算是对沙耶香的爱情呢一点。这个小小的回应啊，这太合理了，他俩还是有事儿是吧？对，他们两个其实是情侣啊嗯还是有事儿。, Start Time: 3733950
Text: 对于严勇的车祸，安腾，就是说啊个东西确实实就就不清楚了，应该确实实是是一个意外一偶偶然。严勇呢现在就是没事能活下来呀，对他来说真的是太好了，也算是一些小小的安慰啊。方海继续就问呢，那你为什么要打算杀柜子呢？啊，天天骚扰柜子，你干嘛呢？安藤就说嗯到现在这个地步呢，, Start Time: 3756550
Text: 他自己也是说不清楚，但是他呢就一直听见了沙一声低语。哇嗯，话还没说完，安藤呢就突然冲到了舞台的上面，进行了一段这个死之倒行的表演。一旦开始演出，谁都无法阻止。安藤呢就想要在沙耶香热爱的舞台上呀，完成他最后的一段演出，这也是呢他最后的一个小小的愿望。而原本这个表演这个舞台剧啊也是一个那种卑劣的故事，, Start Time: 3781280
Text: 正好呢就和安藤沙耶香两个人啊，现在的情况呢是有一些类似。这个时候桂子在旁边看啊，他也走上台，说要帮助他的恩师，他的师傅安藤就完成最后的演出。但就在表演结束的时候啊，安藤拿出来一个这个吊坠项链，打开吊坠盖子就狠狠的舔了一口啊，这这还挺出戏的感觉啊，舌头伸长了。, Start Time: 3809850
Text: 安藤说，他的复仇已经全部结束，沙叶香，我现在就来找你。说完。安藤呢就是往地上一倒，当场昏迷。嗯，吊坠里面就是闻到了一点这种杏仁的味道。格威立刻就说呢这是氰化钾的味道。柯南没少看的朋友，应该就是对这个杏仁喂的还是会有些印象。在他们的世界里面，氰化钾总是很容易就弄到的。, Start Time: 3837340
Text: 柯南里面就老提嘛，对格威就说他刚刚舔的这一口啊，太狠了，这个毒药的量太大了，被雪糕都给舔化了。安腾现在应该是没救了，跪子握住安藤的手。安藤最后的一句话呢就说了一句啊，真的是对不起。随后安腾是当场暴毙，也算是结束了一场这个复仇的惨剧。嗯，老塔姆了，桂子就边哭边说啊，, Start Time: 3860980
Text: 说当初呢如果死的是他不是沙耶香的话呀，现在呢就不会有这些事情了啊。沙耶香死之后啊，他其实呢也是想过自杀的，但最后啊还是没有选择用死来逃避现实。呃，但是就是这么多年来呀，一直努力的结果呢，到现在也是没什么意义。听到这话，格威就很生气，狠狠的打了柜子一巴掌啪啊，, Start Time: 3887480
Text: 给他一鼻头。对，说差不多得了现实，无法改变。现在能做的就是努力生活，好好工作，去守护这个舞台，守护沙耶祥和安藤的梦想。这时候呢在安腾的身边啊也发现了一个录音机柜子。就说哎这个东西啊是之前呢他给安腾的一个生日礼物，因为安腾呢他是看不见的嘛，不方便嘛，所以就送了一个录音机。, Start Time: 3912920
Text: 合情合理。现在比较巧的是呢，就里面播出来的声音啊，就是安腾呢在指导柜子的一个片段。当时安藤啊就让桂子啊就忘记沙耶香和李旭的表演和演技演出呢属于他自己的一些东西。嗯嗯，桂子这个时候啊就也是很难受啊。就说这个录音机呢，在案件结束之后，能不能就给他风？还就说啊这这个东当当就是是没问问什么，, Start Time: 3939370
Text: 没没问题，这是这畏罪自杀的人的遗物，你想拿来哦，这没问题，还当然没问，毫无法治意识，所以他们就只能在地下室办公，是风海，风海就就这样的人嘛，感情用事嘛，他之前也说过嘛，说还是靠着冲动和感情来办案的嘛，不像龙马，非常的酷酷，你甭提我了。事件到此完全结束，编钻室呢又回到了平时的忙碌。, Start Time: 3966270
Text: 虽然这次案件确实就知道了，安藤呢就是真正的犯人，但也就是不能简单的就是说啊犯人就是特别坏，就是那些特别坏的坏人。办公室里呢格威亚拿出了一张小木的照片，在小木的身后啊也有一个幽灵的脸。小木这个时候就吓了一跳嘛，他就比较怕这些东西。各位就说啊，这其实就是这个电脑啊软件弄出来的，, Start Time: 3997560
Text: 之前的灵异照片呢，估计也就是这个安藤呢就是 p 了图改了一些画面。这么一想啊，安藤其实还是和这个逼哥有些像都是多才多艺，什么都会的是诸位。但是呢就是到现在呀，还有一个非常奇怪的点，就是在安藤的死亡现场啊，警察们都要拍照片嘛。安藤他当时躺在地上，旁边呢居然有一个幽灵形态的沙耶香沙耶乡的幽灵啊，, Start Time: 4022360
Text: 充满了慈爱的表情，仿佛呢就是来迎接安存，迎接他呀。这个已经死去的恋人啊，这回幽灵还有表情了，能看到对，非常温柔。就拿门子的科学线，科科学线的结尾也不科学，这就是灵异照片的科学性。好，两位有什么要说的了，很科学，我都不敢说话了。就至少从案子本身来讲，这个是我感觉是前所未有的科学啊。, Start Time: 4050930
Text: 对，就前所未有的这个警方的时常上限，有动机，有杀人方法啊，中间还有甚至还有一点，这个推理破案的环境。其实最早的时候，他说他是一个盲人，但他一个人生活的时候，我就觉得有点好像有点不合理，感觉应该有个导盲犬啥的，嗯嗯，也算是铺垫了吧。至吧很期待这个灵异性。在灵异路线里面呢，, Start Time: 4075690
Text: 风海就会认为啊灵异照片是真的。嗯，幽灵就是沙椰香，是这个灵异照片呢就是杀人，预告沙椰香在谁身后，那么这个人呢立刻就会被带走。嗯，啊那为什么这个幽灵沙椰香要杀人风海秋认为啊可能是他当时就是暴毙了嘛，没去表演，没有登上台的这个怨念呢？就导致了这一连串的杀人事件。, Start Time: 4101430
Text: 之前银勇大叔不是出车祸了吗？这个时候风海就去调查了，车是一个很普通的车，司机呢他就是出门啊给家里买些东西。嗯，但司机就说在那个路口啊，在旁边的人行道上突然出现了一个大美女。司机就觉得我操我必须就狠狠看两眼，没什么道理。于是呢他就开了一个定速巡航啊，当时为什么就是没有看前面也没停车呢？, Start Time: 4125495
Text: 司机说现在来想呢，自己也不知道是怎么回事了。当时他满脑子就想着要去狠狠的看脑子里面都是这个大美女使劲看撞到人的时候啊，他还觉得有人就阻碍他看大美女了，心里面呢还是有些生气呵。我记得以前有一个科学报道说在那种高速公路旁，如果两边的那个广告真的放大，美女的话，, Start Time: 4155015
Text: 出车祸的概率确实是会提高的。斌哥确实知道比较多啊嗯学习了，但是丰海他们也调查了嘛，就现场啊，当时那个路口就是确实没有目击大美女的报告。司机就说那不可能，大美女太漂亮了，她有黑色的长发啊，是一个像模特一样的大美人，脸上呢还有一个泪痣非常的显眼。风海。之前不是看过沙椰香照片嘛，, Start Time: 4179970
Text: 立刻就想到，哎呦，这不就是沙椰香吗？然后丰海呀，他也去医院见了这个眼勇一面。李勇这个时候精神还是不错的，虽然全身都骨折了。尹勇就说他遭遇的这个事情和三年前沙耶相遇的那个事情啊，确实就是太像了。闫勇去的那个路口，就是当年沙耶香出事的那个地方。呃，闫勇就觉得现在剧团里面情况不是比较怪嘛啊首先就是有人死了，, Start Time: 4208700
Text: 然后很多演员呢也是心不在焉，他就想呢是不是这个沙椰香啊有怨气，于是他就带了一些沙椰香，喜欢的一些吃的零食，就祭拜一下沙耶香啊，拜一拜。嗯，他就说啊就可能就是太久没拜沙耶香了。沙椰香啊生气了，所以呢自己就被车撞了，还还是有点心的知道带零食，所以下手轻了点是吧？, Start Time: 4239370
Text: 在剧场里面呢，贵子呢也收到新的短信。呃，沙椰香短信里就说啊呃当初呢如果没有保护你，我现在呢会更加幸福，用我的命换来的这个地位和名誉是一种什么样的感觉呢？嗯，还有一条短信就说啊你夺走了我的梦想和生命，这一次还想夺走安藤嘛。哦，贵子这个时候就熟啊，说他呢其实一直都很喜欢安藤，, Start Time: 4265050
Text: 很喜欢团长。团长呢是他这个演员生涯的一个这种领路人，教了他很多技巧，所以送了他一个录音机是吧？当时知道这个事情的人呢，是只有沙耶香的意思就是说这个柜子和沙耶香呢，他们两个都是同时差不多吧，都互相知道了，都喜欢团长，都喜欢安藤，但最后呢就是这个沙耶香和安藤啊，, Start Time: 4291500
Text: 他们两个交往了成功了，他们两个呢就最后走到一起了。风海认为呢就是这个可能啊还是有谁就用了沙椰香的手机。并且这个神秘人呢应该就是和沙椰香呢就是关系很近的人。那么现在来想就很有可能就是安藤吗？冯海就觉得虽然安藤呢他是个盲人啊，看不见。但如果说他有同伙，就其他人呢帮他发个短信啊，, Start Time: 4316110
Text: 放个梳子也是完全没问题的，不一定什么事情呢都要亲自动手。但这边还在聊天啊，柜子又收到一条短信，沙叶香短信就说说桂子你来我这，我这里很暗很狭窄，我在这里等你啊，你一定要来风海。这个时候呢，就是还是决定先去找安腾，先去问一问。但安藤的办公室里面呢，并没有人在安腾的桌上发现一个 u 盘风海，, Start Time: 4341330
Text: 就觉得呃他用 u 盘就很不自然。房间里面首先就是没有电脑吗？安藤自己也是看不见的吗？那为什么要用 u 盘呢？格威就觉得这个可能啊这个 u 盘里面呢就有灵异照片的资料，所以呢他就当机立断，就先把 u 盘给收走了。接下来啊他们就打开安藤这个桌子抽屉，在抽屉里面呢就发现了有很多头发风海，, Start Time: 4369000
Text: 就认为啊这个东西呢这头发可能就是沙叶香的遗物短信里面就是说这个又暗又狭窄的地方呀。过去就是说哎，其实在他们剧场里面呢，在地下还真的有一个这样的地方，是以前的一个旧的练功房。虽然现在就是不用了吧，现在呢就是变成了安藤的一个自己的仓库了哦。嗯，丰海几个人就赶紧来到地下来到这个练功房的门口。, Start Time: 4394700
Text: 就发现呢这里呢有很多旧的台本和笔记，但这些东西现在都是被撕碎了。安藤这个时候呢，就一个人站在练功房里，站在一个破碎的镜子面前。估计呢安藤啊就是刚刚啊一拳把镜子给干碎了啊，这个时候安藤是一言不发，看上去就是压力非常大，上了班的人压力谁不大呢？他一拳能把镜子干碎，, Start Time: 4420795
Text: 压力大到都大都大看到柜子来了呀。这个时候安藤呢也是动作非常快，立刻就把柜子给抱住，好像是在保护一些重要的东西，但好像呢又是要把这个重要的东西啊给亲手给捏碎，给破坏。安藤的身手是比较敏捷啊，他立刻就把柜子啊拉进练功房里，然后呢，反手就把门给锁了。但这个时候啊，, Start Time: 4446570
Text: 风海歌威和小木他们几个人呢还站在房间的外面，并且这个练功房的大门也都是比较坚固，怎么撞都没用啊，就是打不开紧急关头，冯海呢也是没有坐在地上挠头，他就发现呢旁边还有一个房间推门进去一看呀，就发现呢隔壁房间是一个监控室啊，这个监控室的摄像头呢正好就能看见另一个房间的安藤和柜子，, Start Time: 4471610
Text: 这不就巧了吗？柜子就问安腾杀死李旭和李仁的就是你吗？安藤就说啊，没错，那两个人就是罪有应得，就是该死。沙耶香呢他呀他也帮了我很多边说呢，这个安藤还从口袋里面拿出沙耶香的头发，嗯，就来回摸来回蹭非常爽。这个时候啊，练功房里面突然传来一个女人的声音，听上去非常恐怖。, Start Time: 4498280
Text: 但是在这个摄像头，在这个显示器里面呢，现在是只能够看见这个柜子和安藤看不到其他的人。但是渐渐的渐渐的在安藤的身后啊，就出现了一个黑色人影。这个人影呢还在慢慢的向柜子靠近柜子，这个时候就反应过来了，大喊了一声沙一香，但安藤啊就仿佛没有看到黑色幽灵。听到贵子大喊呀，, Start Time: 4525970
Text: 就说沙耶相你来了，等了多少年，终于能和你见面。风海就觉得柜子明显就是能够看见幽灵的吗？但是安藤呢他是看不见的。这个时候啊，风海的大脑就是再次高速运转，嚯不容易啊。风海就认为事件的关键就是灵异照片。这个灵异照片呢就是犯人的一个杀人预告。安藤和沙叶香是情侣关系。, Start Time: 4552820
Text: 对于安藤来说啊，失去沙叶香的痛苦呢，其他人是根本难以体会的。对于侮辱过沙耶香，利用过沙耶香的人，活着的安藤和死去的沙耶香，他们两个现在都是无法容忍报仇，就是安藤的一个动机。这次公演其实就是安藤和沙叶香啊，他们两个的一个作案的舞台。嗯，贵子就在房间里大喊呀，, Start Time: 4577450
Text: 就是说哎呦沙叶香对不起，但是黑色幽灵还是不断的向柜子，靠近房间里面呢，幽灵在不断的靠近柜子，并且也是在不断的这个飞沙走石镜子碎了，灯也炸了，会不会？那那镜子不是锤的，就是这样碎的幽灵就是力量爆发了啊。格威看到这一幕啊，他是真的就无话可说了，反倒是风海呢这个时候还是比较的呃冷静沉着。, Start Time: 4603110
Text: 因为呢之前呢也是经历过好几次啊，都已经习惯了。风海就想沙耶香最怕的事情就是被大家忘记嗯恐惧的根源啊，就是怕他的爱人变心死人的感情可以一直就保持不变。但是活人呢那就不一定。风海呢就一边垂墙，一边喊话呀，说沙耶乡，你的孤独和寂寞呀。我们这些外人可能就是无法理解，, Start Time: 4632800
Text: 但你现在要做的事，希望他在好好想想，如果你真的爱安藤，现在呢还能做什么？你在这里是为了杀人，是为了复仇，是为了让自己的朋友爱人伤心难过嘛啊你想想那些准备公演的人，他们呢付出了多少努力？风海呀就相信沙耶香呢，他是珍惜朋友，热爱舞台，对这些话呢一定会有些触动，, Start Time: 4658240
Text: 不出意外，确实出了意外。一个黑发大女人突然出现暴躁的幽灵消失不见。现在沙耶香啊，她不是复仇的幽灵，整个人呢就是看上去充满气势，像是准备迎接她最后的舞台。虽然从监控里不知道具体画的内容，但是就是明显感觉啊，就沙耶香全身的怨念都消失了。安藤就是说哎呦，你要走了三香，, Start Time: 4684855
Text: 转过身，对着监控对着风海的方向呢就行了。个礼哦，路动作一气呵成，非常流畅，确实就是演员的一个优雅的姿势。嗯，中午结束，演员下台，但这里没有掌声啊，只有柜子和安藤之后，安藤也被警察带走。安藤呢，他自己就承认了，就说就是他杀了李旭和李仁桂子，就说啊他会等安藤出狱。, Start Time: 4713630
Text: 对于沙椰香呢，他今后啊也会一直牢记安藤，最后就说谢谢你跪次跪次也回话说这个安藤啊你一定要回来送走安藤。这个时候桂子呢又收到了一个沙叶香的短信，之前就认为是安藤发的嘛，嗯但现在安藤被带走了，手机啊也都被没收了。打开沙叶香的短信信息只有几个字，你一定要幸福。贵子这个时候啊立刻就泪流满面，, Start Time: 4740410
Text: 事件到此呢就全部结束，还是一个充满谜团的案件。风海他们又经历了一遍，呃，在灵异路线里面呢还是有很多未解之谜。比如说安藤的眼睛呢，到底能不能看见幽灵沙耶香呢？他究竟想干什么严勇啊，他遭遇的车祸呢是不是一个偶然，反正到现在呢，大家都是答不上来的，回答不了的。在办公室里啊，, Start Time: 4772235
Text: 歌威接了个电话是野勇大叔。他就说啊今天就是要离开医院了，就能上班了。尹勇说呢，昨天晚上他就是梦到了沙耶香，梦里面的沙耶香呢也是对尹勇啊就低头道歉了啊，不好意思，下手有点重了，全身骨折是吧？反正就这意思，凤海他们这次呢还是比较细心啊，就取回了这个地下建工室的录像，, Start Time: 4798630
Text: 就说难得录了嘛，回来再看一看，也算一个念想。但录像里面只拍到了安能和柜子，并没有他们看到的。沙椰香。劝通警部就说啊安藤的眼睛呢其实就是比较早就能看见了。据说是移植了他死去猎人的一个眼角膜，眼角膜上啊就有这个沙椰香的怨念，这个怨念呢就被暗能继承。这么一想呢，, Start Time: 4821500
Text: 也是很有可能合情合理。嗯，突然就是你是我的眼啊，带我离开漆黑的世界，嗯，拼命想挽回他。从前一首老歌这个时候呢，再拿出最开始的那个灵异照片啊，李旭身后的白色幽灵，现在居然就是已经消失不见。这个就是警察室编纂式的一次很普通的工作，去看破犯人的伪装，去探索背后的真相。, Start Time: 4847640
Text: 这个就是灵异路线的故事，还挺牛逼，两位有什么感觉？这次多少他们算救了一个人吧，那个贵子确实啊如果他们不出现的话，应该是也会死，对吧？对，在一个坏的结局里面也是会暴毙了还是大脑。所以就不像前几个案子，其实他们并没有挽救任何人啊，就是把这个事情见证了一遍，还有点用啊，, Start Time: 4878404
Text: 这次感觉还确实有些用，可可能这个幽灵好说话跟之前的不太一样，但是嘴盾幽灵这个环节就是还是很牛逼的啊。我觉得就是怎么说，风海心理素质就练起来了。是是是见过了感看到了成长啊，之前和他女同学不就也老对话吗？是啊看到了这个风海和编团式的成长，嗯，胆量也起来了也会用脑了。, Start Time: 4900120
Text: 嗯，我我就感觉这灵异路线很科学，科学路线不科学也很灵异。对，就是我我之前还在想，不是说他也没时间做手术，也没时间养嘛，怎么就好了？嗯，结果在这个灵异路线里给了一个解释，就告诉你偷偷做了。对，偷偷做。其实他有的时候是倾向你，让你两边都玩了，然后把两个两边这个东西结合在一起看啊，, Start Time: 4921100
Text: 然后可能会这个整个事情更清晰一点，而整总体来说呢，肯定还是一个偏怪谈类的故事啊，对，不可能完全用道理解释清楚那种感觉啊。嗯嗯，我就在想他是不是就先写了一个比较完整的故事，嗯，然后再拆开拆开来啊，互相夹杂一些，蹂躏一些。你玩这条线能知道这一部分的事，你那另外一条线能只要另外一个部分，, Start Time: 4941060
Text: 嗯嗯，以后啊有空多拍些照片吧，自拍也好，拍别人也好啊。那您自己拍自拍了，甭交多留一些，不要叫我们啊，刚好三个人录节目，你站中间，你这个动机受受不了，主角，人在中间也挺好，就试一试嘛，试一试啊，没见过。嗯，我也很好奇，这不是这个日子也快到了吗？去还能给我们后续的活动做铺垫是吧？, Start Time: 4963110
Text: 对，去年中元节的时候，我我不是我忘了在哪个节目说过了吗？就是当中元节当天十二点的时候，正好啊，就是讲完那个讲完讲完节目啊，然后在办公室徘徊不走啊，看看能不能遇到点什么结果，还是什么也没有发生啊，没有遇到十二点还在开会的领导是吧？我在想我们办公室应该比较新，, Start Time: 4989610
Text: 应该没有那些东西。会不会这个录音室并没有人外传出录音的声音，是吗？我们这个大楼还有一个地下室，已经有一个这种死了很久还在开会的领导领导行吧？好，扮演说小伙子你还剪节目呢，挺努力啊，别走了，再再工作会儿奖励奖励你。嗯，行，不服，你就出来，咱俩聊聊。行，就这样了。, Start Time: 5007430
Text: 好，那就这期节目就先到这儿，呃，咱们下一期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5032610
