Text: 嗯嗯嗯，咪咪大头尾巴骨干嗡纳尼巴都太路。我。呃，大家好啊，这个欢迎收听八月份第一期的二次元新闻节目，我是日天。大家好，我是娜迪亚，然后坐在我右边的是老白。嗯，大家好，我是老白，坐在我前边有四个人，我不知道怎么介绍。嗯，大家好，我是大巴，然后坐在我右边的是道哥啊，, Start Time: 910
Text: 大大家好，我是豆豆。嗯，那先说说这个上一次因为有一天岔开了。嗯，对，然后很不幸的是就是第录完节目，第二天就发生了那个京自动化火灾这件事儿。嗯嗯，这个就当时就就收到这个消息的时候，我在就还在上班路上。然后我当时就最开始的时候，我以为只是意外引发火灾，但是真的没有想到最后它的破坏性是就很恶性吧。, Start Time: 53110
Text: 可能是是嗯然然后这点我想向大家道个歉，就是因为当时这个火灾发生的时候，我以为也是并不是很大这个事情。对，然后就是只是一个就是很很简单的小火灾，我确实没想到引起这么大的一个伤亡吧。然后当时这个这吻吻是很伤亡吧。是是对，就是对，不是很严肃，就是一个以调侃的心态。, Start Time: 84820
Text: 然后还提了提了一下这个阿宽这件事儿，所以我觉得就是一失态，嗯，当当失当。然后这个很抱歉。对，下次我会多多注意这方面的东西，是因为就豆哥知道这个事儿之后，就其实也很内疚疚啊，其其实是内内疚的。那么就是我们把话说回来，就是收回这个京都动画。最近发表的这个声明，, Start Time: 107020
Text: 是因为在这个火灾这个事件发生后呢，其实我们是呃本着尊重逝者者和这个就京京东动画自己自身动愿的这样一个原则。嗯，在所有的就是商方消息。京京都动画方确认之前，我们不去就是说做一个呃擅自的一个报道。哎，没错啊，但是就是现在来讲的话，其实已经有一个类似于结论性的东西出来，, Start Time: 129810
Text: 这就是京都动画告全世界的这样一个就是宣言吧。没错啊，可以这么说，那么呃我把这个宣言念一下。致关怀京都动画的朋友们，我们经历了始料未及的打击和磨难，有的同伴受到了重伤，有的却失去了生命。通过媒体报道，我们得知还有许多的朋友在关注着我们，竭尽所能的帮助着了我们你们的关怀与帮助。, Start Time: 153710
Text: 对身处黑暗困境中的我们，是一种依靠力量与支撑。此时，有的伙伴们还在重症监护室被大面积烧伤的痛苦所折磨着。他们在与病痛抗争着努力坚强的活下去，有许多同伴永远失去了未来。他们的家人沉浸在无尽的悲痛中。我恳求大家给我们一点时间，京都动画，今后仍然会一如既往的为世上所有的人们创作出编织梦想、, Start Time: 178800
Text: 美好希望和感动的作品。与此同时，我们也会不断努力，为公司的职员与工作人员们能实现自己的梦想提供更好的平台，为更加展现人类美好的一面做出贡献。我们会与关怀与帮助，支持我们的朋友们一同竭尽全力创造到底这个是京东和社长发布的这样一个声明啊嗯，就等于说是在如此大的一个打击之前面前，, Start Time: 207200
Text: 就是人们还是保持着一个就是相对来说积极的昂扬的这样一个心态。因为就是京东本身来说，一直是在以这种就是轻松的、舒适的、美好的这样一个呃风格吧。嗯，啊带就带给大家一个就是这样，就在这个稍有有点折磨的试到一个相对舒适的一个体验吧。对对，可以这么说。对，那么目前来说，, Start Time: 238170
Text: 因为呃，前几天就住院的，就伤者在那个医院 ICU 抢救的伤者，又有一位不幸辞世。嗯，那么本次事件的这个去世人数已经上升到三十五人。目前来来说，受到重伤轻伤的受难者呢一共三三十人，其其中人还在住院。是所所说说这事件的影响以及它波及的范围其实还远没有结束。嗯，, Start Time: 265910
Text: 那包括括这些人，他就就是伤恢恢复后后，从从这种就是那身体受创的伤痛中解脱出来之后就心理的阴影。对啊，什么时候就是有一个结束啊，这个还未未知数啊啊。但我觉得得就像这个宣言中所说的一样，就是是既然京都仍然会坚持这种就是创建编织梦想，创造美好和希望的这样一个路线，, Start Time: 291790
Text: 或者说是方向。那么作为就是喜欢动画的人来说的话，我们也应该站在就是京都这一边，和他们一起积极的向前。嗯，这也是令和这个年号公布之后呢，也是一个非常恶劣的事件。是错，也算是这么多年来呢，是基本上算是非常严重的一次这个恶性的事件。嗯，京都辅警说这个这治事件应该是昭和年以来最大的一次很恶性的这种报复社会的事件是是他的杀亡人数已经超过了奥姆真理教当年的这个东京地铁沙沙林毒气事件。, Start Time: 317070
Text: 嗯，这是死亡人数，是是是因为沙林的话，它主要是波及的范围过。对，受到这个沙林毒气侵害的人数多，对上千人，但是真正死亡的并没有多少。没错，应该我记忆中应该是个位数。对对，好像是八位还是九位了。对，因为就是那个你像日本近些年的就是恶性案件件啊，就是这其中包括就是攻击琴。, Start Time: 353630
Text: 嗯嗯，然后那个就是奥姆真理教的一些，就是比如说版本提律师的灭门案没错啊。类似于这种这些恶性案件，其实就是各种受害者基本都是局限了各为数。嗯，像这样的，就是三十多呃三十多人死亡，嗯，然后另外还有三十多人受伤，这是算是极其恶劣的这样一个事件了。没错嗯，那么就是我们前面提到我们遵照这个京东动画的这样一个意愿啊。, Start Time: 375450
Text: 呃，是他们的二十四号发表的一个追加说明嗯，就是他们要求警察和报道控制对公司相关人员的实名报道，同时要以书面形式来申请相关内容的取材、关于受害者的姓名等情况，请以最优先的态度考虑其亲人的意向。嗯，这是因为京都本身来说，对于他们所着想的人要表示谢意。就本来家属在这种时候已经很痛苦了，, Start Time: 402480
Text: 你再把它作为就是新闻的材料，其实这是拿死人当柴火烧。嗯，啊说白了，所以说是这种事儿，其实是就是大家都不想看到的。但是他们必须得说啊，前一段时间还是有很多媒体去就日本媒体嗯啊去公布了这个遇难者的身份，包括说说是像每日新闻 NHK 啊，就是 TBS 产经这些一个都跑不了。, Start Time: 428260
Text: 对对对，我们看到就是说那个在这个火灾发生之后，就是那个新华社日本分社嗯也去探访现场，而且且还排山场宽啊。嗯，对对对，但是就总体来讲的话，就是在很多现场记录之中，我们看到就是很多去献花、去祭奠的朋友们，就被记者们长枪短炮围着。嗯，啊所以说这个就是哎呀这个日本媒体这个嗜血性还真是可以。, Start Time: 451790
Text: 是啊，我觉得其实全世界媒体都一样，这个这个这个东西这个东西是不分区域的。嗯，对对，而就就是说在推特上很多遇难者家属也说啊，说很多记者非常过分，就不但那个就是在纪念现场和这个火灾现场拍照。对，而且还上门，那是对到家里去骚扰，然后还往丧葬场去拍照。对，就拍这个就是人停放在哪。, Start Time: 478560
Text: 嗯，对，就就说句不好听的话，真的是就就灵魂不得安宁。对，而且我还之前看了几个报道，就是说有家属反映，就是说他们在拒绝取材的时候，那些记者就扬言就是说我去采访你们的朋友。嗯嗯，对，就是不只是家属，他就家属周围的朋友都会受到影响，我觉得确实是做的有点过分了。对，, Start Time: 504540
Text: 其实这个就是这个在就媒体行业术语叫爬粪啊。嗯嗯嗯啊，这个是从就是那个美国人那个那边开始这么说，就是媒体本身他有一个就是嗜血，然后追逐巨大的负面新闻，来获取更多眼球流量的这样的一个天性。是对，之前在九幺幺那那段时间里面也对这种类似的事件的就进行过一个讨论和记个是是是就是所以说他们本身的这就是这些报道啊，, Start Time: 524780
Text: 其实是出于就商业立场上一个考虑。但是其实对于受害者呃和就不幸有家人遇难的这样一些呃人们，他们的伤害可以说是深远的，而且很难弥补。对，没错没错。呃，但是呢我们也希望就是大家能够呃振作起来吧。就是我我知道就是我身边有一家宅朋友，就是到现在啊这个因为这个事儿发生已经就是一周多，, Start Time: 553160
Text: 一周多了就十天了吧，差不多是。对，就现在还没有从这氛氛围之中就挣挣扎来来。对，所以就很多时候我其实劝他们就是呃可以尽自己的微薄之力嘛哎啊去帮一帮这个就是京都没错。然为对他们本身来说的话，一方面就是呃火灾会使他们遭受了一个直接的损失。另一方面还有方面，对另一方面，, Start Time: 580190
Text: 这是财产直接损失。另一方面还包括就是说呃人员在在职上去世，然后会有就是保险赔偿工工啊，这些赔赔偿相关关的事儿。而且就是说这些事情处理起来是很麻烦的。虽然舆情来讲的话，大家都不愿意看到这个事儿发生。但是于理来讲就是死者的家人就去世者的家人与京都进行交涉，这个也是合理合法的。, Start Time: 603710
Text: 没错对对对，嗯，所以说我们都需要给予一定的这样理解和关照。对对对啊，那么对于京都来说的话，他们已经在呃，他们已经开设了这个专门用来处理各地支援金的银行账户。嗯，啊共同社前一段时间报道说，这个银行账户已经收到差不多九亿六千五百万日元的汇款是截至当地时间二十九日十五时，, Start Time: 629820
Text: 有四万八千件汇款记录。嗯，对，这个其实还不包括之前在就是在美国发起的这个捐款活动，以及就是对京都官方店的这个购买支持。啊，没错啊，这只是就是说他们自己的这样一个支持活动，嗯，而且就是京都本身由于他在动画业界的这样一个重要支持，嗯，那么呃这个事情甚至惊动了这个内阁官方啊，, Start Time: 654700
Text: 对就内阁的官方长官建义伟在二十九日的见面会中说啊，日本内阁方面正在考虑支援这次售难的京都动画。嗯，啊考虑到这个就是日本政府一向谨小慎微的这样一个形式风格啊，就我不说他们就是是否就是有真的行动了，就能说出一句话已经经不容易了。对对对对嗯对，而且其实这个事儿也就是我我也非常关注大使馆，, Start Time: 677700
Text: 也发掘了这个相应的这个调调，在就是这个调调研调研吊验吊唁。对对不起，文盲。对，发现相应的调研。然后其实各就是各国的这些大使馆，其实都非常关注这件事情。嗯，对，而且实际上就是就是在我我周围就有很多在日本干农画的朋友们，他们其实也就是也为这个事情就是也自发的组织了一个就是就是日本内就是内日现现现在日本工作这些华人嗯嗯中中国人他们就是有自己的团体，, Start Time: 703080
Text: 他们也自发的组织了一些这个呃就是筹筹款。嗯，对，还有算是应援吧。对对对，因为业界其实内部都是相通的。然后你看这些 sunrise 这些，他们都发表了各自的声明啊，包括就是是国内很多从事漫画动画行业的人，在知道这个事儿之后，也是就是第一时间发出就自己的这样一些感慨吧。, Start Time: 735980
Text: 就总之说作画的人内心其实都是相通。哎，是，所以说我们其实就本身来讲，在这个新闻节目里边呢并不能多说什么。但是希望就是呃喜欢动画的朋友们，今后还能呃一直关注京东动画，继续支持他们，支持他们，帮助他们。因为就是他们的制作，或者说他们的出品，其实在某种意义上来讲是不可替代。, Start Time: 757880
Text: 没错没错。对对，而且对最最新的消息，他们的那个下一步这个剧场版的紫罗拉影画园的剧场版仍然是将要如期上映。嗯嗯，对，所以说就是到时候如果大家有有能力的话，去支持一下这个票房，或者是没有能力的话，等着这个 BD 出来去买一张 BD 什么的。对，其实都是一个支持他们的行为。, Start Time: 782190
Text: 嗯，对，因为就是还有一个就是和他们这个资料有关的新闻啊，就是二十九号京东动画在回收了第一工作室纵火事件中幸免于难的服务器的数据。啊，因为我们之前推测这个火烧这么厉害啊，无论是纸质的原画，还是说数据化的内容，其实可能都帮助他们。但是这个服务器被回收呢，其中是包括了电子数据化、, Start Time: 803150
Text: 原画资料等，内容详细还不明确。但是可以肯定有东西救回来了。嗯，啊，所以说这个对于京都来说是一个好事，对于就是动画爱好者来说也是一个好事儿。没错啊对，当然其实我个人一直觉得就是说这个京京动画这个烧的损失的是人才。但是其实这些原画什么动物就动画被烧，其实大家大可不必为此而担心，, Start Time: 825520
Text: 是因为他毕竟过了这么多年了，其实很多地方都有备份，包括他也出过一些 BD 啊，或者一些 DVD，这种东西有影像资料都保存着。嗯，对，所以大家不要为这这些东西担心啊，这个其实就是老话嘛，就是存地失人人地皆失，存人失地，人地皆得没错没错。对，所以说就是呃京都的截至目前，, Start Time: 847880
Text: 大致的内容就是这样。然后如果说在后续有进一步的进展，呃，或者说是京都的相关有相关有新发布的相关声明啊，我们还会第一时间给予关注啊，并且会啊给予报道。没错，哎，行，然后那个在日本的朋友可能会也要注意一下。因为现在日本有一些这个募捐啊，他也是用这个京都界这这个密密对诈骗。, Start Time: 868370
Text: 对，但其实呢是就个人的小型诈骗，对，这个可以的。对，所以你要都有这个这个全世界。对对对对，以发生这种状况是时候都会有一些日本地震的时候就有也有啊。对对对对对对，是是是是是对。然后现在本神的时候也有对日本朋友要注意。然后在这个国内的朋友也注意，因为就是这个国捐这个东西，, Start Time: 893390
Text: 你是需要国家批准的，上层机关批准的。然后就是私自的私下募捐是违法的。对，也请大家就是注意一下，擦俩自己的眼睛，然后这个官方渠道为准。哎，没错，嗯嗯，然后其实就国内去进行汇款的话，就直接给那个京都的一个指定账户。指定账户。汇款的话其实是不太方便的。嗯，就有一些困难就需要呃朋友们自己去那个去了解。, Start Time: 915390
Text: 对，因为可能会涉及到汇率以及手续费的问题。对，然后还涉及到一个像外国汇款这么一个中间的一个流程。没错，你那个你是外汇，所以可能国家会有监管，对对你个人可能有可能会造成一定的影响。之前那个京都美国发行商那个它是通过 visa 啊来一个捐款，那个操作来讲，就流程还相对方便是。, Start Time: 939760
Text: 对对对，但是就是呃往京都这个账户打钱是有点困难。对，直接汇款的话，对咱咱国国家前几开始始汇汇就不太方便。这种个人的小额外汇嗯，就还好，你只要别一次捐五万美元以上，那你是肯定有问题。没错。对嗯对，所以说大家在这个捐款的时候，就尽量擦亮自己，眼睛得多查一查。对，, Start Time: 960560
Text: 或者多打听打听，主要是就呃爱心或者善意，不要被利用吧。对对对对，嗯这样。然后另外的话也是因为这个火灾事件嘛，然后现在就很多的大型的公共机构，还有公司对这个火灾都是比较敏感了。然后听听我一些日本本的朋友说，他们的公司都最近都进行了比较算是系统了这么一个火灾培训是，, Start Time: 982440
Text: 然后也进行了一个那个教育，然后也发了一些这种教材吧，比如说防火器材啊，还有一些消防演习还是很重要。对对，没错没错。对对对，不管是因为意外还是其他原因，嗯，但是就是京都这次这个火灾的问题，其实呃怎么说呢？就是呃创造善良和美好的人们，往往会低估人性之恶的下限。, Start Time: 1005410
Text: 没错没错，对，就任何人也不会想到会是这样一个子虚乌有甚至可笑的这样样一个。嗯，是对，反正这个对大火无情嘛。是是是，然后这个也希望大家就是就是如果有这种系统的消防的演练什么的，大家也可以认真参与一下。嗯，其实说回来，就是当时当时在工作的时候有这种消防演练，但其实大家都是嘻嘻哈哈的，, Start Time: 1030300
Text: 就是是是是对大家也没当回事儿。但是真正这种事情发生在头上的时候，就就是一个很很很残酷的致命。对，致命就是是像这个就就是火报报道里边，它里边讲到细节，就是人们散落和人们跑向天台，但是很快其实就陷入烟雾窒息了。是对，就是这个速度比我们想象的速度要快很多。没错没错。, Start Time: 1053980
Text: 对，就是真的是在火灾发生的时候，有很多细节你都都是需要去注意到的是是是什么地方不该躲，什么地方不该去对对你，或者你需要怎么去给自身营造出一个等待救援的这个这个空间机会吧。对机会。对，所以说真的是一个很重要的事情，包括说前一段那个就篝火啊，就对我们采访。然后这个就是很多朋友看到这个过道里堆放各种货品啊嗯就表示就非常担心。, Start Time: 1075620
Text: 因为就是这个视频放出之后，正好是在就是就就这整个惊毒事件之后没错。然后很多朋友在就是在 b 站，包括是在集合评论区都提醒我们注意防火安全，确实应该注意，我们现在已经把这儿清干净了。对临临临临临时放的对对对对些都是临临时放放。事后我们立刻就不了。没错没错没错啊啊，, Start Time: 1100330
Text: 正这个消防防习习如果比如说你在校也好好，或者你以后工作在公司有公司组织这个消防演习，一定要这个认真的学习一下。对对对，那个我有一个事儿想分享一下啊，听说说在在我小的时候，在我小时候我住呃，我我家住这个地方，就是呃周围都是我妈同事，嗯，就是单位分房嘛，然后就是大家都住的很近，, Start Time: 1120330
Text: 然后有其中一个同事，当时他住另外一栋楼里边。嗯，然后当时他们家就是这个着火了，当然这也是这个事情都结束之后我才知道了，我才了解这个事情。说说的是这个问题在于就是客厅先起的火哦，然后他在卧室，他他呃他在卧室睡觉，他是关着门的嘛。然后呢，就是他觉得好像说说这个客厅是起火，, Start Time: 1146780
Text: 因为那个楼道有人在外边喊啊，就是说那个着火了什么。对对对，然后但是这个时候卧室还没有事儿，嗯，但是他就没有过多的这个思烤。对，因为他想卧室没事，我把门开开就赶紧了了。但是因为卧室挨着客厅嘛，客厅这个时候已已经在着火了。他卧室门开的一瞬间，那个火直接就从那个客厅烧到卧室爆燃了。, Start Time: 1168440
Text: 对对，就这样的事情就是说有这这个题就是如如说你不确定门那边是不是着火了，嗯，有些这个东的把手是金属的，嗯，你可以先摸一下这个把手，嗯，就先感受一下这个把手的温度。如果这把手很烫，那千万不要开这个门，是没错，开这个门就非常危险。嗯，因为是等于给火场提供新鲜氧气。, Start Time: 1194360
Text: 对，当然这只是其中一点，这个燃气演习里会学到很多很多这样的知识，所以请大家一定要认真的去学习。哎，你这么一说，突然想起来，我小时候候隔隔邻邻家家的个个气罐罐，经历过一次爆炸。对，那我还挺吓人的那肯定煤气罐爆炸挺。那什么是是是是是其你们邻邻都遭遭过这这事只有我。, Start Time: 1213830
Text: 呃，但是你说我没遭到最好，当然是对对那个煤气罐爆炸，有燃气管道爆炸。对，是我家。那那有一次就是那个燃气管道爆炸，把这个就是三楼的阳台，整个也炸飞了。对对对对对对对，这种爆炸威力特别大。是是是，但是其实还有很多事事，比如说但其实我个人小时候我还遭遇过煤气中毒。, Start Time: 1235009
Text: 嗯，就是因为当时都是蜂窝煤嘛，就是空气不流炸，有很容易易。你看对毒毒，对，就是就这种小事儿就很容易就会变酿成成这种祸祸。什么是是那小时候你也没有任何这个就是自身的这个反应或者怎么样，没有这个经验。嗯，对，所以说也所以大家很理解，好好学习这方面的知识。对，所以说就是水火无情嘛，, Start Time: 1254050
Text: 防患于未然啊，我们平时虽然就是嘻嘻哈哈，但是到这个涉及生死的个就关键问题是啊，我们还是希望就每个人都能珍惜自己，这个不能开玩笑啊，这个不能开玩笑。是是是嗯嗯，是行啊，呃呃，下一个这条新闻就差不多结束了。这个事情这个事情对对对对对呃，那么接接着就下条新闻吧啊说说说一些别的事，, Start Time: 1275680
Text: 简短的说一下这个事儿也不是很好。是对，就七月二十六号就 ES 绅士熊熊猫站，然后真实关闭了。然后那个医生是这个网站呢，就是说还会在持续的运营六个月。然后根据站长的这么一个说明呢，主要是因为自己的身体原因，还有荷兰的这么一个法律变更的这么一个关系吧，导致网网站就无续继续续运啊，, Start Time: 1299180
Text: 这个网站就很牛逼，很伟大啊，一个很很很强大的一个共产主义社区。哎，对对，但是这个这这个描述毫毫不过分。对对对对对对，就是共同共同努力，共同创造，共同分享了。对对对对，然后就不知道以后会怎么样了，然后就根据现在的一些资料吧，包括四串，还有呃其他各个网友吧，都会自己扒了很多资料。, Start Time: 1322830
Text: 对，然后现在的话也有一些进像战出来了，总算是呃怎么说呢？还算是一些也算是一些安慰吧。然后就站网站有多牛逼呢？就我只能说很牛逼，但也不能再就不详细的，不能再继续说了。就是我个人认为啊有这么两个地方，你能够看到就是这个现代人们心中为数不多的善。对，第一个地方呢是机场的吸烟区，, Start Time: 1346430
Text: 嗯，你会在机场吸烟区的垃圾桶上边看到很多打火机。是是是嗯，因为什么呢？因为你不可能带打火机上飞机，哎，但是这样的人呢，他也不会把打火机直接扔进垃圾桶，他就会他会把响放在上边。对，他会留给后边，在在在这里，在抽烟的人啊。对，然后第二个就是在在这个站在这个站上边，, Start Time: 1373410
Text: 对，吸尘室上边是是呃就其实一身士观战之后啊，就是那个网友们也是纷纷哀好啊啊啊，真的是就是字面意义上哀好。好，对对，就就很多人表示就是就尤其佛站上啊佛站上这个就二次元版。然后很多人讲就是说这个就是历史上最黑暗的一天。没错，然后我的我的这个微博也被熊猫 gucci 刷了屏，, Start Time: 1396230
Text: 塞在 panda 对塞 panda。对塞 panda 是是。对，其实就是有两个这个这个事儿发生一群人是观战，而且他很快啊就是说突然很突然，就是他观战之后有两个事儿让我就是印象很深。第一个印象是就有一个就是美国网友画了四格，嗯，就是那个赛德 panda 头上有一个光环，, Start Time: 1419170
Text: 然后死神来接引他。嗯，然后那个就赛德 panda 就说说嗯我就要死了，是不是？很多人不喜欢我，然后就死神拍着他的肩膀说不，事界上大多数人喜欢你的。嗯，现实很残酷，人心有温度啊。对对对，然后另一个是佛禅上有人就是呃扒下了这个就是呃赛德潘，就是在翼身式观战之前啊，, Start Time: 1436280
Text: 他就是号称自己扒下了所有的 hug 这个分类和呃百分之七十的这个内容啊啊，而且放了一个就是四十六 t 的这样一个文件夹。是啊作为证明还有导出的这个就是啊 faile list。嗯，对，就底下有一个复颤的回帖儿，很牛逼。就是说说呃多年之后，人们看到这个文件的时候会问说这是文明的火种吗？, Start Time: 1463940
Text: 不，我的朋友，这就是文明本身国对嗯文明文明在哪里？文明在这里，对对，在心文明在我们心里。对对，然后就包括说各种改图，就是什么巴西在哪里啊啊，对对对，美国在哪里淹没掉，然后熊猫在熊猫在这这这里。对对对对，是是这样子。就所以说这种情感其实是就很复杂又很深厚的。, Start Time: 1490760
Text: 对，因为怎么说呢？我个人觉得你说现在这个网络这么发达，有很多的东西，就很多的信息就是很快的会被淘汰掉，或者是说被淹没掉。对，这个翼身士呢它保存了很多，你现在已经找不到的东西，上古时代。对对对对对对，就是说这个怎么说呢？就是这也是这个二次元这些重度爱好者们的一个就是很历史的一个见证。, Start Time: 1512060
Text: 呃，历史严革吧。因为就是在一身士上，如果说你会善用这个标签和分类系统的话，你甚至能够找到九十年代前中期的作品。对对对对对，所以说而且还有好多是就是说老漫画的扫描本，八十年代对，八十年代。对对对对对对，这些东西其实对于就互联网的记忆来说是很珍贵的。没错。对，, Start Time: 1536860
Text: 但是先呃就我们也不能说就彻底消失的，只能说它就命运多舛了。对对对，他倒下了，但是还会有商西去继承它。对对对对对对我而且就是呃我觉得就是在一身式上面，就是互联网最初的开放、自由共享的精神嗯，是体现的就很淋漓尽致的。而就是说在未来我们作为这个普通的就是互联网用户的一员，, Start Time: 1557950
Text: 我们也不希望这种就是开放自由共享的精神就此消失。没错，让去中心化的互联网仍然变成商业巨头的中心化战场。这个是我们所不希望看到，我们仍然希望就是这个地方本来是一个世外桃源，对这种人类的共性，或者说世外桃源能够有一个栖身之所。是哎，这个是真正的这个所谓的这个互纳度。, Start Time: 1584790
Text: 对，大家可以查查这个词，新脑底的一个对一个英文单词。对，假如说会有这个别样的感受的，哎哎嗯，就是我老把就是阿斌去的那个就是香香香本纳香把跟香本纳跟那个新大陆搞混。我心里想你都去新大陆，你就有点别混了。对，行哎，嗯行啊，那这是这个事情啊，又玩一个事情，又晚上睡觉，, Start Time: 1605950
Text: 下面依然是一个事情啊，这个事情也不是，这周主要都是事情，这周事情，而且这周事情都不是特别好啊。嗯这条是来说也是发生在七月的事情。哎，对对对，我们的友站经经常去查攻略的一个特别喜欢的网站。我经常去看新闻，是是是每到那个录那个新闻的时候，我就把它打开。对游戏时光无忌碳的啊。, Start Time: 1628960
Text: 对，就最近公布了一个关于加强评论内容审核的这么一个公告。哎，这个内容是这样的，他说游戏时光今天接到了服务器运营商的一个通知呢，由于这个举报涉黄涉政啊图片域名已经被停止解析了，嗯，导致网站和 APP 所有图片都一度就无法访问。嗯，经过我们的努力沟通呢，现在已经是恢复正常而已。, Start Time: 1649480
Text: 但这也是我们至今受到了最严重最严厉的一次处罚。然后就是为了保证正常的一个讨论氛围啊，保护每一位用户的正常访问，注意加强。然后对这个涉涉内涉涉涉涉内容容的度嗯嗯嗯，并进进步步提提处处罚的力。嗯嗯，然目前的也公公布了一个具体的措施。嗯，然后首先就是涉及这些内容的用户呢，, Start Time: 1672600
Text: 账号会被封停。然后初犯的话是三十天，第二次的话是六十天，第三次的话就是永久永久封停被号没了啊。嗯，然后也是希望大家就是熟读这个用户跟帖规范啊，多用多善用举报功能。对，然后共同维护一个好的社区氛围。是的对嗯嗯，我们也想说一样的话，嗯，对嗯，对，这个涉黄社段是绝对不允许的。, Start Time: 1698430
Text: 对呃，我觉得这个其实分几方面说啊，那首先来讲的话呃形势比人强。哎，啊这句话其实他就含义是很深的。对于作为这个就是游游戏社区也好，就平台也好，或者媒体也好，首要要的就是一一要物是生存。嗯，如果因为某些原因无法生存下去，那就无法把自己喜欢的或者说是想要传播的东西分享给大家，, Start Time: 1723050
Text: 嗯，这是一个核心问题。其二，经济基础决定上层建筑，不果你没有这个经济基础，那就就不会有这个上层建筑。对对对对，你的臆想也就无法实现啊，这是其一。其二呢就是说呃色情嗯暴力和就是政治元素在这个就是国内的，就是任何社区里边其实都是非常敏感的啊，我们理解就是说是一部分朋友啊希望追求自由表达意愿的这样一个想法。, Start Time: 1750280
Text: 尊重啊，我们很尊重，但是呢就是说这种自由表达意愿想法，在现行框架下不能危及，他人的生存空间也逃不回。那两个。对对对对对，其实就是机合在呃之前啊，就是在 VG 这个事之之钱啊，也曾经经历过很多来自于就是主管部门啊，包括就是说文化执法部门的这样一些提醒。没没错没错以及处罚苦茶入口心做痛。, Start Time: 1779360
Text: 哎，对，是是是真是这样，就是那个西蒙到那个大队，这个就不用细说啊，是是这样。对，这就不用细说。对对对，就跪下认打认罚呀。没错，但是就总体来讲的话，其实呃我们不用把这个事说的太矫情，也不用说太煽情。但是我希望就是大家稍微知道，就是我们为了坚持下去，其实我除了内容，, Start Time: 1805670
Text: 除了就是这个呃社区品质这一块儿之外，我们有很多其他的付出。嗯，是，而且这些付出很多时候其实不足为外人道也。哎，啊嗯，所以说十年之后你写一本书。嗯，所以说其实那个就呃我们对于就是这个 VG time 有站的这个声明啊，我们其实是感同身受的。没错，所以我我我们知道就是我我们也是 VG time 用户。, Start Time: 1830730
Text: 对对对对，我们也是我们自身就是也是 VG time 用户。而且我们知道就是机核的用户，其多也是游戏时光用户没错。所以说我们希望就是在呃使用机盒和 VG time 的时候，大家能够遵守社区的呃规则。没错啊，减少就是社区可能面临的一个危险。嗯，比如就是说很多朋友他就是趁我不注意，, Start Time: 1858140
Text: 因为我主要管用户审核这一块嘛。嗯，然后就很多朋友他可能趁我不注意啊，在就是那个头像里开个车啊什么的之类的，或者说起一个糟糕用户名啊，就觉得就是这种事儿。就是大家要记住这个网络不是法外之地。哎，对对，说人话做这些事儿。哎，对，这个人很好，胜人，对，咱们一起办到这一点。, Start Time: 1880919
Text: 对，上升到这个感受其实已经有，就是相当一批用户，就是已且就我已经联系过他们，嗯，就是这个都是一对一的啊。嗯嗯，单项联的大概内容如下。兄弟，头像开车了，永丰啊，你号没了啊，你把头像改回来，你还有机会啊。嗯，是，而且就是机核对于这个就是评论区的讨论的容呢，其实相对来讲还是比较宽容的。, Start Time: 1902800
Text: 我说句不好听的话啊，就之前很多事儿啊，有就是比较激进的用户在评论区指责我们，那甚至就是说是直接的呃，说斥责也好，说谩骂也好，总之说话不是很好听。哎，但是这类批评只要不是涉及到具体的人身攻击的，嗯，比如说呃就有对我人身攻击我都留了，但就是你都记着呢，我记着呢，, Start Time: 1928210
Text: 但我记我都记着呢。对对对，但是对于就是办公室里的其他同事的，尤其是就是啊团队就是朋友们嗯啊这种就是呃人身层面上的直接指这个我是受不了的。这个肯定是要删除，并且对于用户进行一定程度的处分。是。另外还有一个就是我们啊前段时间读书节目老挂嘴上巨魔啊，嗯就是进行这种就是钓鱼引战的这样一个行为。, Start Time: 1953430
Text: 其实就是他对于激化和恶化社区的讨论氛围是伤害很大。是的是的对对对，所以说呢我们的处理办法可能不如就是 VG time 那样，就是很明确啊，约法三章行者不道。对，我们可能第一次就拥放你。是的对对对，而且就是所以在发言之前要先想好，哎，不要着急对吧？你先把你想说的话，, Start Time: 1980000
Text: 在脑海里稍微回想一下。对对对，觉得这样说是不是真的合适？戎马之前说过一句话，其实我特别赞成，就是什么呢？就呃你在网上就跟人交流，嗯，你把对方想象成一个就是直接就在你面前的种话，然后你在你身后就在你身后。对对对对对，身后太吓人，威胁点。对对，就是他就在你面前，, Start Time: 2005980
Text: 他是一个人，然后你想这句话你适合不适合。对他说对，如果你认为就是在这种情况下不适合说，那么他在网上也不适合说。我们之前说过这个就是网络现在网络有一个核心问题是什么呢？他把就是你与之讨论和交流对象去人格化，是啊，就对面不是个人。对面是条狗或者说是其他什么东西，, Start Time: 2026930
Text: 嗯，但这样不对，这样是不对的，跟你在一起。我们知道就是说狗撬段有点困难。嗯，对，跟你交流的还是实实在在人。虽然你特别恨他吧。对对，就是就是窃齿仇恨这种。对，所以说我们还是希望在这个还真是蛮恨的。是啊，所以说我们还是希望就是大家能够共同在社区里边呃，维护和创造一个好的环境。, Start Time: 2046010
Text: 没错啊，这里边就是有一个破窗效应，就是啊地上没有谈，大家都不吐痰，地上有一口痰，大家咵咵开始吐。是是确实这样。对对对，而且我觉得现在就是很多就是讨论区也好，或者是说其他网站的这些这种 BBS 也好，就是大家感觉很就是聊天，就是很容易起火，很冲，很容易冲火，, Start Time: 2068250
Text: 力气很重。对，而你像微博上很多人就会骂一些，就是很很常见的也好，就是对大带家大师兄那个微博上面留言是是因为这里边其实有一个就特别简单的逻辑，我要与你交流。我与你的意见不同，我们两个人谁都不可能说服谁，不能说服就要骂骂骂我，直接一步跳开骂骂就行了。没错没错，, Start Time: 2088350
Text: 很重。但其实这个东西我觉得也分那么几方面说，就是不能就是这个以偏概全啊。就是说这个单纯只是因为说我见不到这个人，所以我能够就是这个说话很随意，就是说话不经过大脑这种。还有一些人，其实我觉得他可能就是把比如说社交网站啊，他把网络空间当做是一个发泄的宣泄空间。, Start Time: 2108110
Text: 就是可能我在平常生活中，我是一个很正常的人，或者我是一个很很开朗很阳光的人，我也说人话，做人事的人。哎，那在网络上我我就是想活成一个就是疯狂的去巨魔别人的一个人啊，对，就是我想走这样一个路线啊，对吧？就是在所有人的微博底下，比如说谁发个什么，我我都要去锯魔他。, Start Time: 2130080
Text: 嗯，啊对，就有很多人把这个当做是一个娱乐选项游戏来玩吧。最较对对对，因为打开手机就是占网。对，因为没成本嘛，对，成本低，然后又又不用负责任。对对，全是这样。所以这个东西其实它还是很复杂的，就是网络的到来，以及现在上网的便利带给带来了一些，就是可能不是最初人们想想想要的这个效果没错啊。, Start Time: 2151620
Text: 对，当然这个这个也没有办法嘛，是这个就是就就呼吁一下，大家冷静一下冷静。对对，仔细想一想，对不自己总不会有什么损失。对，要真是巨魔的话，也也认打认罚吧。是的，没办法，因为我见过巨魔挂人，然后他不说原因。对，但他如果把原因说了，我估计也没人会同情的。哎，是呃，, Start Time: 2176440
Text: 我站也有这样的情况，就是我我这些人我都挂在后台了，没有空会去看见们。哎，对，下来咱们汇总一个哎巨魔巨魔发言评论是吧？就是进入就进小黑盒这个巨魔图鉴巨魔白酒，哎，百鬼夜行。对，这个就所以说这一条我们最后就这也不是什么好节目。是是是啊是是我们总结一下，就是这个事儿啊，, Start Time: 2198330
Text: 就是说天网恢恢肥而不腻啊。对啊，但是就那个呃呃这个就是上网莫伸手伸手必被捉啊，反么一杯酒，其实两行泪啊。对对对，总之就是说希望大家能够够洁身自好，永葆青春。哎哎，好好，是这个事情，七八九月都是这个我们很严肃的这么一个月份。是是是是是不光是我们包括 NGANGA，, Start Time: 2223950
Text: 前段时间也是不能发停了一个月吧。哎啊然后包括很多其他的 APP 吧，比如说什么下架什么的，小红书什么的，对对对对对，大对大巴的一些传统艺能也自主归至了。对对对对对，也没没法法你写，别往下说了，就这我就喜欢说是是是，反正就是说这个啊啊，大家首先从这个管好自己开始开始啊，, Start Time: 2246870
Text: 就我们本身来讲的话，就现在对于这个内容处理就是八字形容战战兢兢如履薄冰。对对对，希望就是说大家能够就是共同的世力吧。对，做一个爱人人人人爱的好同志。哎，你接下来我可能就要说二十四字了啊，这个个住吧吧。行行行行，可以可以。行了，赶行下一个下下个世闻吧。好，下一个事情呃，, Start Time: 2270180
Text: 说一下还社回一个动动画新闻吧啊就左后偶像是传奇呢就公布了续作动画啊啊，续做标题是左后偶像是传奇复仇，嗯，然后也是期待官方公布鬼子仇杀队，嗯，美美少女特工队好说怪话。对对，然后伴伴着这个新闻呢，还有有个新闻闻然类关于左偶侠的传奇队，嗯，后官方说要推出一款实体游嗯嗯类类似游戏奇的作球啊，, Start Time: 2291320
Text: 当然这个桌游沿用了动画的世界观，嗯，然后在这个桌游中呢，玩家扮演的是这个偶像制作人，好像带领着自己的偶像群体吸引到越来越多的粉丝。哎，那游戏的时候呢，因为偶像成员都是僵尸嘛，嗯所以你要避免他们僵尸的身份暴露啊，然后同时呢还要去这个培训这些偶像，让他们的能力有所提高啊，, Start Time: 2320640
Text: 这样一个事情，然后支持最多四人游玩。当然如果你没有朋友，自己一个人也是可以玩的啊。哎我比较在意这个每个人扮演一个偶像，是不是？是你扮演都是偶像制作人。对，然后他有那个普罗 dusa，他有那个偶像的卡啊，然后可能比如说有这个抽卡环节之类这种。对对对，单个出刀不是组合，, Start Time: 2344190
Text: 单个出出也有有点那可玩性的是吧？是，那接着我们再说个动画新闻吧。哎，嗯，今天公布的呃在今天中午的一个直播活动中呢，然后 TV 动画高达创新者嗯 rerits，然后正式公布了哎，动画是在十月正式播出。嗯，然后这个说起来这个事情我就很气愤啊，然后这么气愤了。因为他这个直播活动的话是确定在两点播的嘛，, Start Time: 2365330
Text: 我预告也是两点。嗯，呃日本时间两点，我们这边是一点，然后他那边就是就没想到啊，居然延迟了，嗯，然后就是准时不播啊。对，然后这个有点难得啊，对，确实挺难得。然后在那个官方推测上面呢，就就说嘛我们就不好不好意思啊，就延迟到那个一点十五分给大家播。对，然后一点十五分确实也还没播，, Start Time: 2391240
Text: 下面人急死播，嗯，差不多到一点二十左右吧，然后又重新开了一个频道，然后我们才正式看到了这个这一系列的消息哦，发生事故了。对，一三 SE 发布会啊，对对类类似类似这种感觉。对对，就挺挺挺挺奇怪的。然后这一次的直播呢依然走的是这个万代的一个老传统的直播路线是什么呢？, Start Time: 2413000
Text: 就是这个领导开会。对啊，没错，大哥对，都是穿着西装的，大哥们上去就讲比较正式嘛。对我看了一下，就是万代的，然后那个还有那个万代魂的一些什么经理啊， CEO 啊，全去了，都是大人。呃， sprits 那个还好，因为里里面的的是 sprt t 对外边套了一个外套，, Start Time: 2435930
Text: 对套一个呃 sprits 那个就是做模模型。这边的人大哥都是那种那种气质的大哥啊，然后顶多也就是套一个西装，一看就是做模型的大哥，然后里面一般都是穿一个这种休闲西装嘛，对，休闲的那个 t 什么的。嗯，呃然后这次的高拉创新者的故事是发生在上一次的故事的两年嘛，, Start Time: 2455470
Text: 嗯依然是网游世界 GBN 嘛。呃这次的主角呢呃他开始是扮演一个佣兵的这么一个感觉。对啊，在网络世界里是吧？对，在游戏世界里面，对啊，在现实世界里面是个学啊，对，入戏太佣兵啊。对，就是代练啊，没有佣兵 player 嘛，应该就是帮大家去接各种任务，然后组队的时候给大家打灵活什么那种啊，, Start Time: 2477130
Text: 然后这次去参加军团的那种啊。对啊，是是是就这就这么一个意思吧。啊然后这次那个故事主题呢就讲的是这个孤独的玩家最后走在一起的故事，包括开始开始说那个佣兵的这么一个玩家。然后还有一个呃 solo player，就是玩自己玩自己的。然后还有另外一个就是呃比较孤高大哥吧。, Start Time: 2500670
Text: 哦，还有可能还是巨魔，说话也挺也挺有意思啊。两个獠牙嗯，就讲的是这些，这个平时都是自己玩自己的这么一个主的，最终走到一起哦，原来然后这次的模型就世界特别有意思，然后主打一个那个又好拼又好玩的这么一个主题。我觉得这方面的话，其实可以跟我们再详细说一下。行，因为那个发布会现场也说了，, Start Time: 2522630
Text: 这个这次 HG 的新的系列，嗯，这叫 HG，这个叫 BDR 冒号 r 是这个 rerise 这个系列的新品哦。然后其中主角呢这个战机呢是一个非常小的一个高达，这看起来手也短，腿也短，叫核心高达哦。然后这个核心高达呢，平常那个枪啊、盾啊，感觉这设计都是一半。, Start Time: 2549350
Text: 但其实它有一个飞机，这飞机呢叫呃阿斯阿玛，就是可以说是叫大地装甲这么一个名字。我不确定官方这个管它叫什么。嗯，然后这个战机呢分解零件之后，可以拼到这高达身上，然后手也变长，腿也变长哦，枪也变长，盾也变长，变形金刚。对，这其实是一个就跟一个穿圣衣似的那种感觉吧。, Start Time: 2576580
Text: 哦，增高了，然后会这么说，确实是对，然后这个这个各种这个战机其实有官方公布了另外两款，总共有三款。除了这个蓝色正常的这种感觉平均型之外呢，还有一款是主打近战的红色和主打这个重火力，或者说远程的绿色。嗯嗯，然后官方还演示了，就是可以把这个不同战机零件拼完之后，, Start Time: 2600500
Text: 比如说拼成一半蓝一半红啊，然后那个背部有这个重装的炮，然后手里拿着步枪，什么杀面骑士。对对，点像像 w 那种感觉。 w 红 build 吧。对，但色像像 build，但中间半 p 的是是是是你可以，其实大家喜欢喷的话，倒可以无所谓。但如果速度玩家的话，对，, Start Time: 2625910
Text: 可能需要多买几包、五几包什么的，多买几包。对，然后这款这款这个主角的高达叫呃阿斯利钢等叫 earth。然后这个 REE earth 就是那地地球的 earth RE，或者说叫 EAR 啊，后边是个 three 正拼也行。我不知道他玩的是什么谐音梗，嗯，反正就是这么一个高达，, Start Time: 2646910
Text: 它是售价一千五百四十日元哦，会在这个二零一九年十月发售。因为这是随着动画开播嘛，应该就卖了。嗯，然后另外一款呢叫高达正义骑士，嗯，然后这是由这个剧中啊这叫卡萨米操作的一个骑士主题的高达。然后这款高达是基于无线正义高达设计的。嗯，然后武器包含一支这个射击长枪，, Start Time: 2672930
Text: 就是那个骑骑士风格那种长枪啊，但它是个射击武器啊，然后还有一个圆盾，加上一个斗篷风格的一个侧翼。然后这款高达好像并没有公布什么配件包什么的，这款应该是一个整体成型的哦。嗯这款跨部呢说采用了新的设计，这都是 HG 啊。然后说腿部活动范围会更广一些，这款高达售价是两千二百日元，, Start Time: 2701120
Text: 二零一九年十月发售，这跟那应该差不不多，毕竟都是 HG 嘛。对，然后还有一款呢是 SDBD 开头的哦，这个编号。然后这一比一百四十四，叫把 lucky 的，就瓦尔基里的那个前边再加一对，再加一个 onlander 啊，也也是不知道什么的组合词。对，这款外形是一个比较可爱的龙形的钢普拉哦，, Start Time: 2727640
Text: 嗯它算是 SD，但不基于任何东西设计算是一个原创的形象。然后嘴可以张开，然后这个全身多处关节可动，然后如果有一个架子呢，还能比出出这个飞行时候的状态。嗯，然后官方并没有公布这个模型的更多信息。因为它最后写了一句说，貌似还隐藏着其他的一些能力哦。嗯，看子官应该是个变形，, Start Time: 2753780
Text: 或者说变成零件跟其他高达组合的这么一个这么一个高达，有可能涉及到剧透。对对对对，这是剧情里边一小孩开开，我觉觉可可能前前期会招募队友什么的。因为在这个系列里面， SD 高达能变成也算是一个传统了。对，传统异能它的这个售价是一千四百三十致远，嗯，然后会在二零一九年十一月发售，, Start Time: 2779620
Text: 看样子应该是动画播几集之后。对，然后肯定对他应该这是跟这个动画播出的时间线铺的产品。对，肯定定可能能跟他他的一些能力，可能跟这个动画里面的一些剧情发展息息相关。对，所以不能早出来，不想早给透露给大家。对，反正现在公布商品的就是这么三款，但其个张览片里边还有许多且不太。, Start Time: 2801910
Text: 现在这个创行者这个 rerise 不太像呃之前的创战者或者上一部创新者那样，呃，一眼就能看出来这个高达是什么设计，有好多其实是新设计。嗯嗯，然后有的是根据以前一些像唐 a 的那个那个咱两个极好的那些东西改的创 a 里面 MA 啊，这这也是能明显看出来，但有的是感觉还挺挺原创的，, Start Time: 2824030
Text: 或者说魔改吧，那种还挺期待之后，这个虽然不知道他现在故事怎么样啊，但我觉得他在玩具设计方面还是挺下功夫的。对，包包括这次主角这个插件，就万用插头这个设定吧。对，如果你喜欢玩高达模型的话，我觉得是这个我觉得应该是个不错选择。对，增加了可玩性。对可玩性。像刚才大巴说那个主角是个佣兵，, Start Time: 2846930
Text: 然后一帮人 solo，然后最后聚集在一起。故事我觉得不如能避免上一部创行者那个过多。对于主角成长描述觉觉得之前那个创新者讲真的，他对主主角一步步点点展成这个描写写多多了。对，成认这这个成长对不是不太认可，这感觉有点拖沓，太压缩。后边剧情展开了，嗯，使得后边剧情展开特急，, Start Time: 2868880
Text: 而且他在成长的时候打斗其实并没有那么精彩。我感觉只是说了不如他那个创战者特急，就就点到为止，就跟你说明白了。然后现在该发招就发招什么的，没有那种感觉。但是这可能跟导演或者编剧的这个个人风格有关啊，是，但是我觉得就是这一系列他就是为了卖焦啊，对，这个他只要对对他只要把胶卖出去了就就行了。, Start Time: 2892040
Text: 对他有很多东西就是点干给给给感感觉就一种成到为止的。嗯，然后这次就很快就公布了女主角的一个锦品，哎，就挺神奇的。然后这次女主角设计的话也是怎么讲呢？就确实也挺吸引人的吧，是一个黑发的紧身衣的这么一个角色哦，也是在游戏世界里的样子啊。对，可以，不知道会不会有类似第一部里边妈妈那种那种角色出来，, Start Time: 2916220
Text: 真真的经典角色那个太对。好，那么高达这部分就差不多到这儿。嗯嗯呃，下个新闻吧。行呃，说一下今年的 c 九六啊和 comic market，然后今年的 c 九六呢是八月九日到十二日，总共举办四天时尚手册，这也是对时上首次的四天 CM，然后同时也是首次收费的 CM。, Start Time: 2940170
Text: 哎，收你五百日元，然后给你个手环挺挺好。嗯，对对，呃，四天我觉得确实我感觉不光是这个展区的内容变多了，然后对于很多 cosine 来说也是一个考验嘛。没错，像以前的话你可以去一天或者是呃一天半或者半天嘛。对对，这次四天的话要怎么选择呢？对对，你是不是要四天都去，, Start Time: 2963970
Text: 然后 cos 不同的角色。嗯，对，就同同时也是对去参展人就去玩的人，也是一个考验，是一个体力的考验。而是这次四天是四五，就是五六日和周天挺好。这这路子。对，就是很其实很奇奇怪。首总，你讲九天的话，你肯定得有两天是工作日啊。礼拜一不是两天，是工作日的话，最后一天放礼。, Start Time: 2987350
Text: 礼拜什什意思？对，其实我也很奇怪，因为有很多人不上班儿嘛。这个接下来讲一讲这个刻板印象的问题啊。对，就是这个这个四四五有很多可能学生嘛，不是正在放假吗？是是是。对，如果一开始以为是四五六日，结果一看是五六日一。其实这个事就是也挺奇怪的。毕竟有的时候周一其实有很多阿宅都是上班组，, Start Time: 3007520
Text: 那周一事儿又多又开会什么？对对，这从侧面其实说明一个核心问题就是社畜不算人，你知道吧？对，请假也得去。哎，不是他没法照顾的，那么面面周到，对对吧？那那那你没办法了，你要办四天，那肯定有两天是在这个工作日嘛。那你要上班的话，你可以周六周日日。对对，以后何计片对吧？, Start Time: 3030790
Text: 也四天万，那对对，多没逼着你说你你对吧，你必须得周一请假才能来。哎啊，对，不过这个四天一下子就是四要开四天，就说明了很多作品都分散了。那以前很多人就是他们把这个考密开称作圣战嘛，哎就是每天都就是每次参展都会有很详尽的计划。我上午几点几分到哪个地方去拍什么什么，, Start Time: 3049730
Text: 然后下一个我要去什么什么地方作战计划。对，然后很多东西就是他们会在这个三天内排的非常满，然后这四天就等于把他们的计划打打散了，分散了。对，分散了不用那么疲劳劳。对对，不用那那疲疲劳，当然可能也可能会更疲劳。是是对，因为你时间散的之后，你你想买东西就可能会变多。, Start Time: 3071510
Text: 有的词不不是四天全有的。对对对，其者说是两天全有的。对对对，其实就他还是有一个现实的这样一个问题，更考验阿宅们的规划能力了。万一差一一天周五，然后那个我喜欢那周一上那完了你可以你们可以这个组队，比如说我去前两天，你去后两天，嗯，然后比如说我有什么想买的，是在后两天发售的，, Start Time: 3089439
Text: 你来帮我买。然后你有什么想买的，前两发售的，我来帮你组。对，然后就代购就是对，就是互相代购，互相代购。然后 c 几六过去之后，因为什么都没有，然后两人绝交了。对对，这很有可能，你知道吧？哎，说起代购这个事情，嗯，我和天叔可以分享一段悲惨经历啊。行，就是我们 c 九四就和朋友的朋友一起拼了一个比较大的包。, Start Time: 3110280
Text: 但是就是走厦门海关的时候呢，就是没过哦，然后在厦门海关三进三出，最后又回到日本。然后最还是朋友的朋友就是就好兄弟吧，人肉格回。对啊，总共经历了一年，好像是回来了，就是去年八月十七号买的。然后今年的话是在七月底的话了，终于送到我们手上，经历了也已经六六月已已经索然无味了，, Start Time: 3135350
Text: 就这点纸真是的。对，然后后面我查一下这个价格还是就炒比较高啊。然然后这理财产品别说可以可可以可以，就唐突唐突理财了啊，也可以可以啊，天书博翔那会儿我刚入职一两个月啊，然后现在才拿的，我恍如隔世。对，是从上的夏天到现在现在这杯天书你有没有想到就是这个东西你还没有收到你个经合离离职了么？, Start Time: 3158790
Text: 后对，也可以让大妈发个闪闪送，就这么点东西，那得经历多少次运输？听说天书表情悚然还不容易了，那个我是全头的，真的不容易啊。这这些东西进了最次中国海关两次日本海关。嗯，那但是我听说就是中国海关好像最近改了政策，就是退运和一律销毁。呃，我听说的对对，我知知道这个事是不是真的这应该不是真的吧。, Start Time: 3185270
Text: 这个这我希望能会说的，如果如果真不是真的话，那你损失多少？这个这个应该不是真的，就是说退运和退运销毁这一块来讲的话，其实还是有比较清楚的规定。嗯，是是是对，就针对某些东西来讲，是在这个销毁的选项里边。对对，但是就是纸啊，这个东西有可能性不是特别大，但是这个纸也得分是什么纸，, Start Time: 3212670
Text: 那是那是分什么纸？对，那肯定的。对对，你带颜色的纸肯定不行，那等等等。对，还是做到这个不信谣，不传谣啊，对我有资质我自豪。哎，好，但其实有一说一啊，我也算是就经常从那个日本性网站买书了了，别像 CD 什么的对 BB。但也就是碰到了这一回，经历了一年，其他都是基本上打的飞快。, Start Time: 3234790
Text: 对，飞快真飞快。但其实你已经在海关小黑本上了。对，是啊，行，所以咱们这公司地址已经在那个哎，我们公司地址确实已经在这个各大地图都已经收录了啊，挺挺吓人的，别往下说了。对，别往下说了。对，该开新的业务了。接接下来接下来我就那个门口卖票，胜利巡里。对， LBNB 在金融网兔嘛。, Start Time: 3255970
Text: 对，我们公司有街机啊，哎你觉得在停车场开一个神社怎么样？那有点挂挂会嘛，不是你就搞一个那种许愿池，功德香是吧？功享。对，那你看你有你有水池子，我跟你讲水池子这个东西是会长出钱来的。是对，你只要弄一个水池子，过一段时间，它里边就就会有各种钱涨出来，你放一个同。, Start Time: 3279790
Text: 对对对，你要果时间你去收割，就是一个变变相破破窗效应。是是是是是是是是。但是我刚才想了一下，西蒙穿女仆装，可能我我哥穿女女装，我可能觉得有点有有点点太有点歪了。对你来了，豆哥还是对对了。对对，豆哥都搬不想上了。对我现在心已经很心动了。对，上根醋上根蒜。对，, Start Time: 3305680
Text: 是对，我也也不知道听众们会不会有参加这个 CM 这次 CM 的啊。如果你要是你要求代购，对对你要行，你要求代购，你可还行，上期的夜行单我还没说完，行吧？对，然后你要如果说这个买了什么好东西，欢迎大家分享分享。对嗯对，然后谨慎分享。对谨慎分享分享可以分享。对啊，, Start Time: 3326220
Text: 注意自己的言行网络不是法律之地，上网莫伸手，伸手必备捉。哎，要再来一遍啊，行啊，你然分享还想捉人家，别别分享了。你你是钓钓鱼，这个去博人人去钓鱼直播做才行啊。行，嗯嗯，可以，接下来还有社新闻闻就来一个社社会闻闻嘛。还还有社新闻闻确实挺社会的，就是立合元年嘛。, Start Time: 3348970
Text: 然后日本在今年十月会全面增加这个消费税哦，就东西会全面涨价了，所有商品就包括牙签啊，大到住房，然后游戏什么的都会涨价。嗯嗯，就涨多少了。就是从以前的百分之八的消费税呢提升到百分之十。但是就是为了照照顾大家，老百姓啊，然后有一些商品会维持百分之八的这么一个税率啊，, Start Time: 3372190
Text: 比如说这个商品买买菜啊，后后涨买些，然然后会百分之八。嗯，但是在饭店吃饭呢就是百分之十啊，然后高端娱乐消费呢都百分之十，就游戏会涨一点税啊，然后买游戏的话可定会稍微贵一些啊。是，但是有一个事情就觉得特别有意思，我怎么说呢？就是呃刚说吃饭是要收税的嘛，在但是你在店里面吃呢，, Start Time: 3394090
Text: 就会收百分之十的消费税。但是如果你叫外卖的，或者是你把东西打包带走，就收的是百分之八的消费税哦，对，但是你还得算上打包的这个费用。对，所以可能也超过了这百分之十。对对，这也算是一个比较神奇的计算方式。嗯，但是这个呃就题外话啊说两句就是这个消费税这个问题有在别的国家来说的话，, Start Time: 3419840
Text: 其实就都还好。但是在日本的话，其实是就有点实际的问题。因为就是我们知道日本的呃通货膨胀，嗯，这个比率一直非常低。换句话来讲，就是政府一直在通过就是增加货币流通量和股励的调整。对，来调整这个状态。实际上就是他是为了对抗通通货紧缩的这样一个问题。没错，那么在这样一个情况下，, Start Time: 3444510
Text: 就是因为通货膨胀常年无限的趋近于呃零嗯，差不多是这样一个级别吧。我记得去年还是前年是不到不到零点五哦，这样一个状态。它说明一个什么问题呢？就是大部分社会人员的他的收入也是相对恒定的。哎，对，所以说在这样一个就是非常稳定的财政结构之下啊，其实就是人们对于这个即使是像消费税这样百分之几的些微变化，, Start Time: 3468350
Text: 嗯，它也会有一个就是很具体的反应。没错，具体表现的就是财政支出安排上可能会因此产生一些变化。嗯，对，所以说这个事儿虽然就是了解这个日本现在所面临的这样一个问题啊，嗯就是整个社会与经济所面临的一个问题。但是这个就是增高提高消费税，要来试图呃刺激社会，或者说是提醒人们就是呃财产增值或者说是其他的投资啊，, Start Time: 3495800
Text: 类似于这样一些行为。嗯，这个后效社会嗯并不是很确定，毕竟就是说他邮储和这个就是呃养老保险这一块儿啊，现在来讲的话也是有点这个风雨飘摇的意思。没错没错。对对对对，他养老保险前在还出了一个骗了多少亿日元的一个事实的事儿，是还弄闹挺大的。因为就是这个世纪前二十年来讲的话，, Start Time: 3524040
Text: 就是日本政府一直希望把养老保险险够够，就是投入市场来让这个保险金赚起来。哎，因为靠这个就是年轻人供给的这个保险金是完全无法支持。现在这个超老龄化社会没错没错。如果说听过我们之前讲过一些这个福本身形的，还是还是谁的？嗯，哎我还真想不起来，是是哦是那个巨那个巨人的人啊。, Start Time: 3548880
Text: 对，我们曾经提到过这个问题是对呃，但是现在来讲的话，其实就是呃国际的这个就是经济或者说贸易形势也在不停的变化。没错，就是呃日本能够在未来就是他的经济走向何方，其实并不是有一个很确定的一个情况。嗯，对，而现在各大党派都拿着这个消费税在做文章，是是拉就是降低消费税来拉自己的选票。, Start Time: 3571370
Text: 对对对对对，包就就是说民民和民主党，它其实是把这个就是呃消费税的问题当成一个呃就很很很很严重的问题来说，是就就包括说就安倍六的内阁，他其实对这个消费税也有不同的声音。嗯，对对，但是总总体而言，这个就是这个对于民生来讲很重要，财政政策是已经敲定了的，就至少是最近是改不了了。, Start Time: 3596560
Text: 对啊，所以说呃之后会怎么样，唯一可以确定就是你去日本买买的时候又贵了一点。对，哎，所以说现在赶紧说呀，我的天哪别吧，百分之六的时候就是百分之六上升的时候，大家也是这这么说的，对对，习惯就好了。对对对，而现在还有么新闻闻补补一下的。对我补充一个吧啊，说一个小小新闻啊，, Start Time: 3619820
Text: 就是马上这不是到快到八月了嘛，对吧？然后就快到万圣节了。嗯，这个日本人对万圣节这个需求，可是就是现在已经就是第一大是圣诞节，第二大就是万圣节。然后他然后日本很多这个国就是在这个期间内，他会搞一些活动。狂欢对狂欢。对，而且这个万圣节他主要主打的是鬼嘛，嗯对吧？, Start Time: 3640600
Text: 妖魔鬼怪什么的，然后日本年轻人特别喜欢这一口，然后他这个这个大阪幻影城，他就会在每年万圣节都会搞一个一个就是万圣节期间限定的活动啊，对，他今年他又跟生化危机合作，搞了一个类似于像鬼屋性质的哦，对，然后他是以这个生化危机重制版，生化危二重制版作为这个主题，弄了一个就是像是警署里面，, Start Time: 3662070
Text: 就是你走路打枪，在一个一个鬼屋性质的一个设施。对，然后这个日本人还特喜欢这种东西，嘿对，所以说就是如果大家就是有兴趣的话，可以在九月七日至十一月十四日去环影城玩一玩。对，能拿到这个限定，然后排队对，去玩这个限定，因为这个对，肯定时定，那肯定疯了。对，但是你要你可以花钱，, Start Time: 3684870
Text: 他有那个优先入场券，不操哈斯帕。对哈斯帕特可可怕。对，在就是资本主义，然后后本你可可以爹爹，然后他这个签线，然后豆哥说入真心话。对对，过着村村就没这个店儿。对，如果你是死粉的话，我觉得去因为前几年的这个商业危机的联动活动，包括有密室逃脱，有鬼屋。其实我都去了去了几几个，, Start Time: 3707960
Text: 然后我觉得日本人做这个还挺用心的，因为日本人特喜欢玩这个。嗯，对，然后他这个其实但是这个整个环球影城他并不只是有商业危机的联动，他万圣节还会联动其他的品牌。哦，最为一二年的时候，有那个木乃伊哦，对，都是环球的那个东西嘛去了。对，然后他最近这几年有这个鬼娃回魂哦，, Start Time: 3731500
Text: 他给那个做联盟，那个给我限定，我都不要了。对，有后也是个鬼屋，然后还有一个贞子的，今年也有贞子。对，就是你在看着看着电影，然后突然贞子就出来了，然后就是会场大乱，很有意思哦。对，就是大家有兴趣趣话就去去玩玩榛子是哪个版本的？如果是比村乳液的话，哇，我操那刷爆了这么大一个真对，, Start Time: 3750940
Text: 最都是憋死的是吗？就集里面全是游戏机的那个版本。对对，然后这是一个新闻。然后第二新闻就是这个呃正好不是说到这个十月这个高达最新的动画出了嘛啊除了以外，还有这个兵蓝航线的动嘛，也要在二零一九年十月开始放送飞提高达的嘛。对，这不就是正个地上了吗？对，这这这这这俩也不对比，, Start Time: 3773390
Text: 都是实验，都是实验。天如脸上写着苦酒入喉的行对，他公布了一个这个企业跟这个贝尔法斯特这个一个这个就是先先导这个海报。对，然后同时公布了你像什么标枪啊、拉菲啊、凌波呀，还有这个 ZR 三的一些这个设定图。嗯，正正好说，马上这个游戏也快出了啊。然后这个游戏打 PS 那个对 PS 那个游戏也快出了，, Start Time: 3796730
Text: 地雷社做的嘛。对我看起来其实有有点地雷，这个感觉。对，名如其实地雷地雷十十作芭蕾吧，包括七八雷地雷战。对，买不不少，你买不买吧，说白了买还是要买开。对对，就是如果就是大家是这个别航航线的粉丝，就可以关注一下。对，好，行，我就这些些新闻大概是这些啊啊，还进入这个评论，, Start Time: 3821170
Text: 别人的评论环节有来了。哎，有了啊啊，可以有一些吧啊每次遇到这个环节，我就开始感叹，就现在在轻轻人真他妈敬敬业是对对我昨天确实看到一个啊来还挺逗逗这个这这位朋友叫做迷失了信封啊，他的评论是这样的，说到怎么自然牵女生的手，想起一件很搞笑的事。那年我跟基友几乎同一时间终于找到了女朋友啊。, Start Time: 3844820
Text: 然后有一天我俩去街上走在路上的时候，很自然的两个人手牵在了一起。基友啊对，瞬间我们俩就把手甩开。同时喊了声，我操，真是太尴尬了啊啊，挺正常的。首先我第一个疑点啊啊，几乎同一时间找到女朋友，是找到同一个女朋友了。我操这所以你这个你这个小孩有挑战性，我操是，然后呢，, Start Time: 3869580
Text: 是一个半夜集的故事啊，就是是兄弟弟。对，就是两个人同时喜欢上了一个嘛啊啊，这个有点有点就是有点虐恋啊，啊，就很严肃了，就是瞬间瞬间上社会版，而且而你还挺刻意的哈哈哈。而且后边这个我觉得就算你们俩同时比如说分别找到了女朋友，然后你们俩走在街上的时候，我觉得突然想拉手这个事儿应该不是什么这个这个这个这个符合常理的事情啊。, Start Time: 3890970
Text: 哎，我觉得就算你有女朋友，你跟别人走街上，你也不会说很自然的把手伸过去。哎，这事疑点很多，所以我觉得说明就你是不是哦哦哦哦哦哦，是不是是不是啊，啊啊，这这别这样，别这样，别底理啊。是是是是啊，对我就好奇奇点点别别别别别这个这个这个对我们用用影响响劲，对下这个禁言慎行，, Start Time: 3922850
Text: 禁言慎行，这是有点严重。是是是是是，这说明你们俩同步率太高了，哎，做出了同样的动作。对嗯，我我平时关系好不行吗？对，嗯，关系好，拉手也无所谓。我觉得铁铁哥们吧吧，是是是是是是是下一个下下一个下一个下一个下一一下下一个下一个下一个声音。好啊，行，是下个我来说吧。, Start Time: 3945770
Text: 这个这位叫做莱雅互相伤害啊，他的的是啊啊对他其实雪豆长得特像我大学室友，而且说话的腔调也有那股劲儿。所以说听到豆哥在说月球新闻的时候，就不仅想起跟室友一起抽卡的海报时光啊，有一个朋友能跟你一起看看看看聊聊动漫游戏什么的确实很好。而且最重要的是一起看动漫时欢笑或者吐槽什么的，, Start Time: 3964950
Text: 这点也是让我很同欢的一种感觉。这个大学时光确实是就是给人留下很深刻记忆的，也就是这点时光，我就跟舍友跟室友去抽惨是惨。但是其实大学过来有点惨。但是其实说实话，你你在大学时就是对大学舍友的感情，可能不会集中在某某一个时间点。而只是就是说这个大家平时时时候过的时光光，, Start Time: 3984650
Text: 然后我老师跟我说过，就是大学时光什么东西？最就是就是你们后来在谈起的时候会经常说的是什么？是军训的时候哦，大家在军训的时候发生了很多事儿。其实你记记忆就特别有就是会会会比较深一些啊。对，然后我后来想了想，我跟我一些同同学聊天，也是就是哎咱咱们军训的时候，当时是么么着啊，, Start Time: 4005920
Text: 我有个事印象象深啊，啊，也是化解尴尴尬的事。嗯，就是军训的时候，大家都不是十四，就十四五个人住一个大通铺嘛。啊，对，然后就是大家有的每次说不是是是不是呵呵呵，那你这是大家在普通的上下床，我们去的是什么？我们去的是那种就是军训基地，我我们也是。对，当然我们是什么十四五个人睡一大通铺啊，, Start Time: 4028240
Text: 军训基地有这种经验的，我觉得还是比例算比较少的。对，然后然后就是大家有有时候聊天什么的嘛，聊到晚上，然后就是聊正嗨嗨，景警教官进来查房，大家都都鸦雀无声了啊。对，然后教官走了，然后就一下子话题断了，就不知道聊什么了啊。对，就在就是正好这个气氛正好在尴尬的时候，, Start Time: 4048900
Text: 后大家来个失联吧。啊不有有有有个朋友放了个屁啊。对，那更尴尬。那还本来得得还不如失联啊，这时候有个有有个朋友他很机智，他说了一句话。对呀，这听音不像本地人啊啊，对，一下子就把这个尴尬就化解了。对，然后就是说你在大学的时候，就是尤其是在军训的时候，军训很苦嘛，, Start Time: 4066290
Text: 大家偶尔会帮助一下啊。对，就是其实这段记忆去当么苦危难时刻写身手军训的时候，感觉时间过得慢，然后真正上大学之后天天虚度个屁啊。对，所以竟记不住自己干了些什么。对，翻墙出去就是我之前有有舍友就是翻墙出去去去打什么山火山什么的。对，后来就特别特别糜烂，后来来摔断了屁，, Start Time: 4087270
Text: 反对，反正老师都认识他了啊。对，因为你那时候有门禁啊，在大学时候就啊是对确确实大学的时光确实是一个特别值得回味的时光。因为那个时候你是最自由的，也是确实是的。还在大学的朋友就还是珍惜这段时光。因为你人生最后可以挥霍的就是美好时光。有这些了。哎，是对，下一次就是拿退休金的时候，, Start Time: 4108810
Text: 哎，是退休金，拿套用老人的网游什么的。对，用用用套用阿斌一句话，我不一定能不能活。那时候哎，是行，没没没有他老深浅。那我估计们脑子回头趁早享受辛本纳，还是挺好的。行，我就这个嗯嗯，那八十还有吗？天书还有吗？我这儿没有啊，那我来个来嗯，就有个叫重力炉的评论，, Start Time: 4131280
Text: 就很很多人都都顶着他评论，他是这么说，他说要要把自己污名正当化了。他说，二次元动漫这些词又有趣、有直观，都是国内 ACG 群体发展中诞生的这种文化。就因为一些圈外人士与弱智乱用和污名化，就自己跟着复合太蠢了。就像咱以前没有什么贬义，甚至圈内大手子才能有这个称号。, Start Time: 4157940
Text: 现在对各种刻板印象与人生攻击抹上他的本意，这样真的好吗？就就算换个说法啊，网络潮流碾碎，而是也只是时间问题而已。现在还有硬核赛博朋克这些词比较危险，网络上永远都不缺，网络上又梗变成烂梗。人希望懂的人能够坚持自己的立场，然后亚文化被污名化，也是不是大家所希望的。, Start Time: 4179720
Text: 嗯，但其实这个事情吧，又回到了我们开开始说那个事情，就不是这些词的问题啊，嗯是人的问题，又是回到了那两个字的问题啊，然后这就是监管的问题啊。嗯对，也不是说监管，因为是什么呢？人类的本性就是复机机啊，不是这这个是他说我们上次说这个就那个就是说不不能叫二次元新闻就卖进了。, Start Time: 4202880
Text: 对对对对，因为就确实就很多平台就是这个词给进了。是是是对，就重新说一下，就很多朋友上次好像没没有听明白，还么么。就就是因为这个词用用起来的话，就对我们的那个搜索会有比较大影响。对他屏蔽了之后会有一些问题。对啊，不是说我们主动不想用。对啊对，不过这个朋友他说这个宅以前没什么贬义这个事儿其实宅以前确实是有贬有贬义，, Start Time: 4228330
Text: 也确实是有贬义。对，就是发在国内。我们之前我们之前曾经聊过这个事，就是宅的具体的指向。他其实在社会里边是有一个很具体的一个分层的对我记得是攻击极这个事件之后，宅的贬义就已经达成了一个个高峰。对，已经变成了一个逆蔑称。对，其实这些东西并不是说仅仅是刻板印象和人身攻击就抹杀就能抹杀它的本意。, Start Time: 4252370
Text: 对，总之这个事儿其实很复杂，对它会结合当时的这个环文化环境，还有一些东西。对，这个并不是说我们我们把它公名化就无公化了。就回到就是我们这期新闻最开始说这个就是京都大火的这个京东动画大火这个问题啊。当时我就是这个事出来之后，就是知道它严重程度之后以及起因。我跟豆哥第一反应是这个事儿会不会像攻击型事件那样。, Start Time: 4276440
Text: 对，就是这个群体又造成很恶劣的一个影响。嗯，对对，主要看媒体怎么报道。但是但问题是你不能寄希望于媒体是对对，就从媒体本身嗜血的这个本性来讲的话，他也不会就我体体体身去寻找找些好的有价值的东体，主要想的还是我怎么吸引眼球。我觉得对对对对，我就按那个方向很直接。, Start Time: 4299020
Text: 对对，就是二次元这个事儿，其实就是说我们难道不想用吗？因为就是我们之前的很多内容都是基于这样的，就是栏目分类和标签来做。对对，而且他对于我们的就是搜索流量也是有一定帮助的。嗯，但是主要是 b 站，还有其他一些这个音频视频网站。他对这个词就是你搜出来的东西就就就被禁了。, Start Time: 4321540
Text: 对所以说这个问题其实是一个就是上行下效的问题啊，就是上游的一些措施，它自然而然的会影响到下游。对，所谓说楚王好细腰宫中多饿死啊，就是这种矫望过正，甚至就其实也是一种很无奈的这样一个办法。没错啊对，所以说叫什么名字呢？以后这这就卡通通天天天天说说，对对对对对对对对，, Start Time: 4344075
Text: 把电次留着我走。对，叫电脑新闻嘛。对，叫电脑法行是对对，二次元鉴模还搞不好，对红绿灯对怎样啊？对怎么样啊？对，红绿灯可以吸引另外流量。常呃，我跟你讲，常年位居北京台收视率第一位，你知道那那那那不应该是什么？这个第三调解释嘛，对电电新闻嘛，对电脑进景影不可以，, Start Time: 4369010
Text: 每个人认为收视率第一都不一样啊。是是也是，你看这这那个新闻老跟我说是呢美食地图是是第一一，可能是个人心中。对对，我老觉得是法制进行师。嗯，因因为这点儿特好好是是中午十二点嘛，吃完饭消食嘛。对对对，哎，二次元法制进行师，我觉得应该挺好看的。嗯，行，以以二次元出景对二次元出对每日警情播报。, Start Time: 4394090
Text: 哎哎，二次元警访时空，哎，可以，我要见徐涛经典案例这个行行，这可以。嗯，其实叫 AC 新闻还是挺挺挺贴气的对吧？对对，骗骗别人家的游些新闻，就是类个 c 新闻的话，这个就还是来能投 b 站吗？啊啊啊， abc 是什么？不是我歌手了，我哥有老儿频道是吧？不是我想到的核心问题是什么呢？, Start Time: 4417720
Text: 就是你交二次元新闻，还只屏蔽二次元这个词你交一 c 新闻的话，可能我们号就没了。对对对对对对，是啊，刀刀不锋利马太瘦啊，我还不想和你斗。是是是是是嗯行嗯呃差不多是这些啊评论，别人的评论是是这样啊，时间紧，任务重啊，啊，欢乐时光总是过得很快。哎，对对，时间也过得差不多了。, Start Time: 4444560
Text: 其实我们这这周又看了很多动画，但是也没有时间跟大家分享了，你根本就不想分享，不是可能都懵了吗？对，这那这这次评论期见了，因为上次说平明期见，结果不太合适嘛，就第二天发生这种事儿。是是是是，所以这次再说说这七月份吧，评论区。对对对，就希望大家也是能那个就他一头来激激昂扬的，, Start Time: 4468200
Text: 就向前走啊，是东汉动画保持快乐啊。对，太阳每天都是新的啊，太阳才不信你呢。对，太本定是新的啊。对啊，是话，你小时候那个没新论，小时候老师没教过啊啊，小时阳不就那一个吗？小时候小时候是是是不准抬杠。哎，总 TC，你对小时候老师总夸我，你们就是早上四五点钟的阳阳。, Start Time: 4490110
Text: 对对，嗯，日不乐了了了对，西西了了亮了了啊，总有点钟。那可但总时候但是总地方亮了，哎，哇啊，对吧？哎嗯，日不乐了不行，这不能基于这个话题了，这候节目太糟糕，越来越危险了。行嗯嗯嗯，行吧，那这期时间差不多了，那到这儿但是天数应该来说这个结尾啊，剑行是这个天数行，, Start Time: 4513650
Text: 天数行闻哪有什么劫尾啊，没跟我说呀，天天新闻天天播。哎，对，本本月第一期的二次元新闻节目就到此为止了。那么各位再见，哎，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。一直四八三涂，该拖到我爱你翅膀这么一朵，没有其他一哪些你到哪里，只有不 to 把大海的梅开。 you kdday 嗯嗯。, Start Time: 4541860
