Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。 i rookii i 现在 go hand，, Start Time: 37870
Text: 何必该等你在交解释。 i do you 嘛？每个上海都哎，大家好，欢迎收听今天的合适资谈常规节目。我是主任安，我是老白，我是四少，我是 b 好。金老师您哎呀，经典阵容，哎呀哎呀，太好了，嗯，回到原回到原点。是的啊。好，这个今天这个片头曲是四十二推荐的 cognas 的歌。, Start Time: 84740
Text: 好，因为最近看这个彻夜之歌，这个动画很好看啊，彻夜之歌就是讲一个讲熬夜的事儿哦，一个讲一个讲周二中二小男生大晚上不好好睡觉，然后出去闲逛，所所以然后撞撞吸吸血鬼的事情哦。然后那个漫画的作者是那个粗脸型血鬼，那位老师师对，画风非常的那个啥啊，当时那个啥是吧？, Start Time: 120350
Text: 非常好啊，当时苏脸战争我就本来挺喜欢的，但是它里面有些笑脸怪尬了，所以我就有点没看进去。嗯，那这老师宣布这个夜曲开始连载的时候，我就第一时间开始看了，追着看，然后一直看到他这个宣布动画画可以啊，这动画也很好看，会让大家看你知道我现在突然想起上一期我们节目底下有一个留言叫二次元正统，, Start Time: 145280
Text: 在合适期待。哎，那你看过对对我我认同我认同。但是七月份就是因为有这个动画，我才开始看动画了。对，以我们下一期开始这个就是二次元身份认证啊。对对对，都得是填二次元上公交车的第二次元卡。对，好，不过枪毙。是的啊。好，就是现在那个画化合为正传。我们今天要为大家推荐。, Start Time: 167740
Text: 最近我们大家我们四个人最近在看的四本书，然后今天推荐的所有书也会在合适奇谈这个淘宝书店买到。同时呢也希望大家能够关注一下我们的，比如说小宇宙账号呀，什么哔哩哔哩账号呀、微博账号、淘宝店、淘宝宝。对对对，就是如果你有兴趣的也可以关注我们。当然我们这个节目呢也是两周更新一次的。, Start Time: 190170
Text: 所以说呃这个每次推荐的书大，如果大家有兴趣的话，也欢迎在店里购买。呃，在打一个小广告，就是我们的店内有有新新的这个淘报系列商品。虽然已经打了好几期的广告，是，所以大家网上要买我抱枕，那我抱枕呢上上要对会会点在做，我已经没有枪毙的目标了，快点好好好，因因这这次的就是这个海报的产品，, Start Time: 209170
Text: 非常的怎么说畅销受欢迎，所以还是还是很开心可适啊。海报嗯，就是大家应该都挺喜欢海报的，是还有就是呃藤本书的漫画，就是 look back 就暮目回回首。这本书在引进了简体中文版，在预售中是预售啊，大家还没有有还没有有现货是在预售中，也是在我们的店内预售啊，, Start Time: 231620
Text: 全款是三十块钱。然然后有很多赠品也欢迎大家。如果有兴趣的话，如果你喜欢藤本树啊，请来接受藤本书的温柔一击。哎，那今天今正正统在一聊话题，蓦然回首首是太好看了。好，那今天我们还是照例在推荐大家看的书之前聊聊，就是相关闲聊的话题，看书的闲聊话题。好呃，今天这个闲聊的话题跟开头这个曲子有一点关系。, Start Time: 253000
Text: 为什么要推荐彻夜之歌？因为我们想聊聊，你们有没有熬夜看过书，或者我们把这个话题再发散一点，有没有熬夜平时熬夜干别的，比如说熬夜工作、熬夜感、熬熬熬夜干活，熬夜看手机、打游戏、玩儿玩。我们以前不都是熬夜小能手吗？是吧？对，来聊聊大家熬夜的这个故事，你们先说我给你们致命一击，, Start Time: 279300
Text: 你们说吧。嗯，先说熬夜看书，嗯，不算特别多，我没有在睡前看书的习惯，嗯，特别是我不躺躺床上看书，因为你一看你就不睡呗，我一看我就看精神了，我直接接爬来来，然后就正襟微落。嗯，对我想想我我就是因为睡前随便翻了两页儿，然就就精神了。看了一晚上的书，嗯，还不少有好几本。, Start Time: 301570
Text: 嗯，我想想第一律法是这个，因为因为太连贯了，嗯，然后还怪爽的，就是嗯这是其中一个。然后那个林伯爵和这个神经漫游者嗯，神经漫游者是有一次我重新读了一遍，然后有一个事儿我发现我给理顺了。嗯，然后原来是讲这么个事儿，嗯，我本来那天就想读半张就睡了，然后就可以说看急眼了，, Start Time: 328210
Text: 嗯，看急眼了，可能然后就看了看了好久。嗯，还有什么，反正就是有好几本书，就最后就搞得我尽量不在睡前看书，嗯，会影响睡眠。对，还有个漫画是那个当时看来自深渊，嗯，哦我我觉得看来自深渊，一直看停不下来跟那个看地狱律法有点像哦，为什么呀？因为来自深渊那个流程，特别像 RPG，, Start Time: 355230
Text: 他他感觉就是 RPG。对，就是个 RPG 嘛， rock like 是吧？就是新地图，然后进先地图，城镇 NNCCNBC 直线任务，然后打怪去对，然后打怪。对，然后然后升级，然后之前任务做完之后，进主线打 boss，就是那个就也过剧型，而且他那个流程的结构也特别像，, Start Time: 378350
Text: 就是没果单针。对，而且那个那个那个那个形式就是跟他作者就是他，我觉得他是我心中中一个特别典型的漫画，基本功特别好的。就是他那个 boss 战啊，就是没有那个努过去的。对，明白没有没有爆种，然后可可我就形形生脱，每一个都是附坚机智 boss，你知道吗？就是就是每一个都是那种带机智的 boss，, Start Time: 400610
Text: 每一个都都是带着演出，然后有一些伏笔收收回，然后又是要动脑袋的那那种机智 boss。然后然后高速他他一打起来之后，那个镜头速度感很强的，同时又就是信息特别清晰。嗯，完时那晚上拿我 kindle，然后就看到天亮一口气儿。看完就是从我要开始看，然后一直看到那个这被做成盒子看了好久好久啊，, Start Time: 423940
Text: 嗯，太好看了，然后就熬熬到熬到快天亮。嗯，可以，这是离我比较近的印象，比较深的一次多近多。近两两年两年前去，还是去年的十一，还是忘了。嗯嗯，熬比如说这个熬了一晚上，看完这个书，第二天有什么感觉要死了，就是心脏突突突。对对对，然后胃也不好使。嗯，其实我我熬夜最大的难受，, Start Time: 454630
Text: 身体上难受的地方是胃哦，胃难受，胃是吗？胃疼就是那种强迫，感觉没消化什么，胃胃往往反反后胃胀什什么就只是这些事，嗯，别的就就还好。嗯，所以我就很少很少在这个时前看书了，那睡比如说熬夜打游戏什么的，哇，那这就是另一个故事了。另是另外一个故事，那那就是家常便饭吧。, Start Time: 477560
Text: 嗯，过去一段时间里确实能有一段时间，晚上根本就睡不着。对，夜里三点说一个事让我秒回，就这种。对哦，有一段时间大家可能还记得有一段时间我经常发凌晨四五点钟新闻，相当于练球去的时候，那时间那个时磨真是睡不着，我就躺床上也是折磨起来。其实玩游戏也没有多快快乐，快快乐就是工作是吧？, Start Time: 503320
Text: 对，就工作写写稿，工作使你快乐。对，准备准备电台。对，然后那个对都一直一般都要折腾到五六点钟，我才能睡不着。嗯，相当于给自己蒙过那种感觉，但有没有那种就是我今天一定要做一个事儿，我其实特困了，但一定得醒着。那有没有这种情况？我要是上班，比如说玩游戏的话，我今天一定要比如说玩点玩点儿啥，, Start Time: 526960
Text: 然后哦我肯定不会困。嗯，有一个游戏是这样，就 p 五嗯，他我可我太懂了了，我我 p 五那个我正好第一次为 p 五熬夜，就是我为 p 五熬了好几次夜。嗯，第一次是那个反转，我就不剧透了，就是就是一个反转。你第一次跟这个公检法产生冲突的那个啊那个部分。好家伙啊，, Start Time: 551380
Text: 我就说哎呦啊我说这个我一下就贼激动，我说我必须必须看看这个发生了什么啊，我必须跟他们磕一下，正义必须必将得到伸张啊，然后就两个半小时过去了。对对对，一睁眼也对，天亮了。对，四点半了还是五点。嗯，然后临结尾的时候还有这么一出。嗯，还有个啥游戏是我就当时眼睛闭一睁就一天过去了。, Start Time: 573720
Text: 文明啊好像是死亡。哥哥，不这样，真的我特别不是特别能理解，就是这种在开局之前都有一个良好的认识策略。游戏说啊那个一玩玩一晚上不会的，我玩策略游戏特别是玩文明，嗯，我就巨累，我一次文明最多只能打两个小时哦，我从来不会玩文明，玩群星什么玩一晚上。你身体素质需要提高，, Start Time: 598140
Text: 对，主要可能身体素质不行，我我可能我打 dom 呀，或者是玩死亡多血呀，肾上腺素激增那种。对对，玩过一晚上是吧啊，打不明明晃眼闭一周天亮了，还我一按一闭，我直接就直接闭了，就直直接就就睡不了。嗯，就是这样，嗯，嗯，一般是这个这种嗯，嗯，你说这个打游戏，我想到我也我也就是这种硬刚过两个游戏导致熬夜的，, Start Time: 622680
Text: 然后两种情况完全不同是吧？一个是有一关是野龙山好家伙，呃，是刀锋边缘有一关，然后是跟自己过不去是吧？对，是跟自己过不去，他特难，但我就想就想打过去，我说我一定要过了这一关，我睡觉。然后等到我打过，那时候，我发现外面天亮了，嗯，看了一眼六去了我的。然后后有一一次是就要评测测个游戏戏，, Start Time: 648240
Text: 然后时间比较紧，我给自己定的任务就是那天晚上一定要打穿它打穿去哦，先打穿是吧？你有印象了是吧？这我我我这这这是你们一起住的时候。对，然后来合作那个时候，当时大概晚上十点十一点，我就跟四十点。他说我感觉这游戏快通了，我努一努十二点出头，差不多了就睡醒了。对，, Start Time: 672540
Text: 然后一直到一点两点，然后看到四十二起来上厕所的时候，你怎么还在玩？我说我以为他要通了，他他一次都会给我以为他现在演出的这个场景是最后一个场景，结果永远不是。但我真正看到那字母表的时候，已经四点半了了。我有两个游戏是是这样，是那个测到就是凌晨有一个游戏直接影响了我我对这个游戏的评价就是 control，, Start Time: 692410
Text: 为什么呀？因为 control 的最终站非常烂哦，那砍的砍树的最后一场战斗和倒数第二场战斗都特别烂，就是不烂人。我觉得得挺说的对，说的说的特别对。但是就是你打到最后的话，你会发现前面的前面的就前面都特好了，前面的你就很客气了啊。我当时那个我记得我我是那天我必须打完，, Start Time: 716330
Text: 嗯，因为我要我的稿子还差一半，需要需要那个最后规整一下。所以我今我说今晚我高低的给他打完，然后我打到两点半的时候，半夜两点半的时候，嗯，我进了北极星站。嗯，我打完的时候，我已经快要把键盘撅了。这么傻逼的差不问什什玩意儿的设下了，然后然后还有然后就是最后那个迷逼。, Start Time: 739600
Text: 嗯，我跟你说这个游戏打完了之后，你的那个感觉就是你知道那个大家都看我，我傻逼就真的是没不个事儿，我宣布个事儿，我是傻逼。对，今今天安杰也是一如既往温柔，我真的是我当时对不起，应该是五点多的时候，终于把那个放映机关上了。嗯，然后那游戏结束了，嗯，我说操就完事了啊。, Start Time: 765040
Text: 然后我说这要不你再给我来一张，我现在睡觉去得了啊，没没想到他真的完事儿了啊。就这个体验严重的影响了我对这个游戏的评价，可能这就是性外谈吧。对我说，哎呦，我去你你真的又要问出经典的问题了，为什么是想搞我四十二老师？这是新怪谈吗？确实是，但是还有一个对于就是完全跟他相反，, Start Time: 792405
Text: 就是体验特别好的。但是我玩到半夜，还有就是二零七七啊，当然二零七七是那个要提前测试嘛。来吧，兄弟，让我们一把火，把那个城市没了。我我当时玩的是那个也不是玩的那局，我当时就是说我赶紧测测他的多，结局，我就马上进了。那个你知道怎么结局，就是那个啊就是第四结局，, Start Time: 815420
Text: 对，公司结局啊是上了太空的那对对对，然后我当时是三点多近的这个结局，然后好像一个半小时都打完了，嗯，然后我就睡不着了，给我伤着，一直在那想给我伤着的那个结局。嗯，就结尾的时候，但我认为那个其实特别好，那个那个是二零七一最好。对对我也觉得我说我说我说我靠怎么居然是这样的，, Start Time: 834400
Text: 太牛逼了，那个东西太牛逼了。我说我居然做了这样的事情，我想说哇面对我自己，我当时把其实我那个四点半打完了时候，然后我们开一盏开个台灯嘛，然后天都亮了。然后然后那个我屋里稍微有点亮了，我把那个台台灯和显示器都关的时候，我看对着显示器上我自己那张脸我我受不了了。, Start Time: 860710
Text: 我说啊一拳把屏幕打出来，但是我我觉然然后就失眠了。其实那个就是二零七七这个结局，就是以我残军花猎火那个其实服务玩家的就就你爽一下，那让你爽一下，让你服务玩家。但是就这个结局其实是二零七七最好的解释。对我跟你玩这个结局的时间差不多也是一个半夜，但也没有那么熬夜，, Start Time: 884100
Text: 就可能一两点那种，然后其实也有点困了，但是他不是有一段他在拧那个魔方吗？哎，对，然后啪拧出来来个个东西啊。是啊，就我就不说是什么，然后我一下就精神了，什么东西没是给吓的，我我也吓去。嗯，这个房间对二零七七评价就是有这那但是我特别强烈，就是真诚的说一句，如果你没玩过这个游戏，, Start Time: 905660
Text: 只是看视频云过的话，就是找一个好机会，就是找玩一一遍玩一遍。真。而且我当时不一样，因为是可能是因为这个媒体的提前测试版，一方面我玩的很急，有没有深刻的系统，所以它的 bug 就少一些，我就很流畅。但是我你知道我玩的，我当时玩的可是 PS 四版，那好家伙，我可是忍了，, Start Time: 927880
Text: 他无数次的闪退退退退的退。但是我退炸了，退到我把所有的结局都打了，我那个太狠了，我真是一个你才忍者还行，可以有有病。但其实大部分情况下，在熬夜的时候都是一个非常不好的状态。就是很其实就挺浪费时间，没干什么东西，可能就是看视频，或者是跟别的同样熬夜，或者是远在地球另一侧的回手扯淡，, Start Time: 948010
Text: 然后莫名其妙的说候三点半。对啊，那最可恶的不就是熬夜看模板比赛吗？啊，对你说今天我一定要见证中国队夺冠，然后看到三点多四点多，然后就说为什么为什么不睡觉呢？然后你看我旁边那个嗯就是下班之前揍我一顿，然后走了，然后就因为就因为看美 ger 是吧？不是，他在夜里五点那个就是夜里三点半到五点，, Start Time: 975100
Text: 他看足球嗯啊啊对，然后就是自己组队输了，第二天来揍我一顿，然后就你看就早早退席，就你看这就是英国足球流氓是吗？确实那熬夜真的不是个特别好的那个嗯不推荐是吧哈那肯定不推荐，为什么要推荐？熬夜不是不是夜夜，熬夜我们只是闲聊。我。对对特别明确的说，熬夜对于人的生理和心理都有极大的影响，, Start Time: 996220
Text: 对非常严重的非常严重。千万不要就是神经系统、消化系统，还有就是呃最直观的一点是它会影响你的记忆力。嗯嗯，就是第二天整个人就跟个傻子一样，就恼怒。一开始是那我可能不熬夜，因这种一开始是我熬夜是为了就是避免。我本来不是因子这个事实，有时候候嗯，但真的是越熬越晚。, Start Time: 1021530
Text: 嗯，我我我讲一个我自己熬夜的经历，就是有一次两天不睡觉，但是完全不是因为那个喜欢玩或者开工工作了，是我有一个工作，但是我拖延症拖拖拖拖到最后两天，我一定要把它做完，然后写作业一样嘛。然后最后就是已经这点做完，于是我就是拖延到可能。比如说今天晚上我七点回家，, Start Time: 1045080
Text: 我十二点之前做完，我就可以好好睡个觉，但我就不干，我就是得玩，就不然后玩到十二点。好，我现在就在十二点到半夜，凌晨六点这段时间把这个工作得做完，然后做完了之后发现没做完效率，然后第二天还继继续熬，就是熬了两个通宵。就是等到第二天白天的时候，你还在那儿拖延，, Start Time: 1066680
Text: 然后拖延到第二个晚上的的半夜，然后在那熬夜做。当时整个人就是整个快死，就是是我真的觉得这辈子都不想再第二次了，就是我就是一直在喝那个红牛，你知道吗？就是银银罐的那个就是类似那种的银罐的红牛，最后喝的我已经要吐了，就不知道是什么味了，已经是就是最后那个心脏，, Start Time: 1090450
Text: 你知道就砰砰砰啊。对，然后脑子里就是银罐的糊子，就是脑子就是过载了。我觉得已经就是得跟大家分享，就是包括前两年我们那个出差会去国外，然后那两年导时差，对导时差，就是你被动的其实是熬夜。然后还有那个时候精神状态不是很好，然后也也晚上失眠熬夜。嗯，那那两三年说实话给我造成了极其严重的后遗症。, Start Time: 1112230
Text: 嗯，一天只睡三个小时。对，就是真的真的挺严重的。然后那就是身体状态会经你会经历一个跳水似的崩溃。嗯，我印象特深就是二十五岁那道坎之前觉得。哎，对对对，就是那种是吧？然后我我一天找病之后，病人人印象特特深，就是年初的时候的熬夜，呃，那个去出差，去国出出差回来之后，, Start Time: 1137890
Text: 基本上就是睡两天就能那个就能恢复了。然后等到那年年底，好像是好像是去 COD，好像是 COD 啊，不记得是哪次了，那可能是游戏问题。然后我回来，我说我回来之后，我在家躺了一周，我都没忙过来。然后然后到下一周有个会必须得来了，我就来了。然后来了之后，然后西蒙跟我说说，, Start Time: 1162390
Text: 你知道你脸上紫了，然说是吧？供养不足。好，然后这样我说然后我说那个灭霸灭个太他妈恐怖了大墙纸。嗯，然后然后就然后再之后了下一年，然后再下一年，就是疫情期间就不用说了，疫情期间你也出不了门，然后有的时候你就纯熬似的比较蛋疼，就纯熬嘛。啊，然后一直到了去年嗯结婚之后啊，, Start Time: 1184330
Text: 就你得正常作息了。嗯，你强行自重，因为那个时候就是身体机能都都崩了。嗯，然后我就发现之前熬夜除了开，比如说身体问题、激励问题之外，还给我留下了一个特别糟糕的就是问题。嗯，就是我本来以前是一个睡眠质量超好的人，嗯，我入睡特别快羡慕。然后我睡的时候没有梦，嗯，, Start Time: 1211310
Text: 我也不寂梦。嗯，然后哪怕是我就是晚上严重失眠的情况下，我熬到早上七八点钟，我终于给自己累累困了。嗯，我睡我也没有梦。嗯，但是后来我就发现一个情况，就是我变得梦巨多，嗯，然后这个梦会使得我睡不醒，就是我我到极限情况下，我天天以睡十六个小时时，然后爬下来时候觉得自己累死了。, Start Time: 1236540
Text: 我说我我简直要睡死在这个梦里了，而且梦的那个世界才是你本来的对，然后然后我就就经常搞不清，我到夜不醒醒，一睡觉就进入付费流媒体体式式。对哇，太他妈恐怖了，太难受了。但你醒来还记得那个梦了，醒来，然后就不记得对，但是除非我完全从床上爬下来，梦则梦会在三十分钟之内忘掉。, Start Time: 1260740
Text: 对，否则如果我再躺过去，我真的还能接着睡，我我做的梦都特可怕。然后我都能记住，我操吓话，你吓唬你下一期那个混适奇谈的那个做梦。哎呀，您您必来。对，然后梦梦吧真的就就为了调我之前就是常态化熬夜的那个阶段的矛病，就是都要现在都要调了，快一两年嗯，也没有太好转。, Start Time: 1280720
Text: 嗯，所以大家就是千万不要嗯主动熬夜，嗯，如果可以啊，千万别熬夜。我现在睡眠很成问题，是就是很睡不着就被睡觉熬夜吧。其实你不想你很想睡，但你又睡不着。嗯，但我我我为了熬夜和为了睡觉的方法，我都不能在节目里说这么恐怖吗？是啊不难是吧，因为原来就是那个干广告嘛啊广告行业这个就是熬夜不是事儿。, Start Time: 1303300
Text: 对，熬夜是正常情况，重要的是熬完夜之后你能把工作交了。对对，嗯，就是特别恐怖，就经常是下班来需求求后第第二早上就交那种。嗯，嗯，所以这能是美国公司是吧，也不是国内的，就是国内的。嗯，因为很多时候就是那个广告行业的一些就是制作呀，然后那个就是生产需求，就那种生产需求，, Start Time: 1329750
Text: 他就是要那么急。因为就是那个时候我之前都是急急国王，对对对，急急不拉急，都这样，你知道吗？行，好急好急，他真的好急。那我又不能跟人说，你先别急，让我先急，我他妈很急，确实很急。然后就是那个最严重的时候，就是我自己开公司的时候，四天睡七个小时，对吧？嗯，得死了吧，, Start Time: 1351290
Text: 嗯，最后确实是要死了。嗯，对，就是那个呃第四天到第四天时候，因为那时候就这样，就是晚上干活儿，然后白天开会，嗯，然后开完会再干活，干完活再开会，嗯，就这样吧。对，我是礼拜天晚上十二点到公。那我记得特别清楚，我在那个后现代城那边办公。好嗯，百子湾那边嗯，嚯对，, Start Time: 1373440
Text: 我是晚上十二点到的公司，然后是你晚上到那他们也刚好在干活。嗯，就他们还没走，然后我到公司两个小时之后，他们走了。嗯，然后呢就是我睡了两个小时，你知道在我在睡两个小时之前，我没有意识到，这是后来三天我睡的唯一一境，我的天哪。对，太恐怖了。嗯，然后就开始这么转，, Start Time: 1399660
Text: 转到就是第四天晚上，我实在不行，嗯，就是真的是就是生理给你警警，嗯，就是你确实要死了，就这样了。对对，就那一回。然后最后就是同时忙活四个项目，有一个项目也没保住，就只来一包天。对，太难了，太恐怖了，这是其中一个。然后至于说熬夜看书什么的，这个东西就熬夜看书啊、, Start Time: 1421020
Text: 熬夜赶杆啊，这些东西其实都是副产品。嗯，对，但就是我需要特别明确的时候，作为一个就有二十年资深熬夜经验的。对啊，你还很光荣。确实因为就是哦就是在夜里保持清醒的办法和就是上床之后能很快睡过去的方法，以及就是夜里熬过夜之后，在白天仍然能保持工作效率方法。我二十年来一直在研究啊，, Start Time: 1442540
Text: 但是都没有研究出来研究出来了啊，是吗？对，但不能在，但不能在节目里说绝对是不能这个是绝对绝对不能在节目里说来哦，这么恐怖吗？对头悬梁追刺骨的不是熬，不是就是你，你知道吧？就是这一大人连续就是经过四十八小时脑力和体力的连续转动之后，你的你的身体对疼痛都不敏感了。, Start Time: 1467700
Text: 对呃，实话真的，因为你神经系统已经过载了，嗯，是对体验过。那感觉。对，就是头一梁锥子鼓，那是什么？那是第一天有用知道吗？第二天就不行，第二天就不行了，没戏了还是好好睡觉。所以就是说是熬夜这个事儿，无论在任何时候都不推荐任何时候你现在觉得你那个就是年轻十来岁，, Start Time: 1488100
Text: 二十来岁熬一宿不算什么。第二天龙精虎猛嗯，该爬山爬山，该上课上课。对，没这事儿。朋友三十岁之后，这点玩意全还回来，嗯嗯，还真得还对，包括就是你身体机能衰退嗯，呃消化系统的问题，嗯，呃还有你的整个神经系统，就是大脑记忆力、反应能力，所有东西都在下降，是哪个？, Start Time: 1511240
Text: 我打游戏变菜就是这样的啊，我这样觉得很烦烦。就是就就像阿斌这样的，你也不要用熬夜来掩盖，你本身就是个傻子。事实没没有有我没有掩饰，实在不行，大家都早起玩游戏啊，早起玩游戏其实挺爽的，就是溜是吧？对，就是无论你每天睡几个小时，重要的是保持稳定的睡几个小时。嗯，, Start Time: 1531320
Text: 这个是最重要的，尽量保证太阳下山的时候，你在床上。对对，就是现就现在目前来讲，就我这个我这个倒霉状态，就是如果不不用手段的话，最多只能稳定睡三三到四个小时，那也太恐怖了，嗯，那太难受了。对，哎，我睡眠时间比较长，我还挺挺开心的，我这是不需要那么长，所以就是什么呢？, Start Time: 1552540
Text: 就就有一点是特别重要，就是根第一根除拖延症。嗯，第二就是尽量在自己条件允许的情况下，就保持稳定的作息时间。哎，你说熬夜算不算拖延的一种？算太算了，每次我熬夜都是因为我自己拖延症。是哦，就是打个比方说就是呃五千字的稿子，你要写多长时间，我你会给自己一个预期。, Start Time: 1574490
Text: 哇塞老白，我懂你，你知道我我必要说我最后拖延到什么时候，比如我今天明天一定要交这个稿子，但我今天就是拖延，我对我在那个晚上十二点都还在看视频，然后就是不知道为什么今天这个视频每一个都特别的，然后然后就是你然后就你在看视频的时候，你又爽又焦虑。对，又爽又焦虑，, Start Time: 1600760
Text: 就是不动笔。对，然然后那个就是直到时钟无可避免跳到最后两个小时。然后你对自己说，我一定能在 deadline 前写完。对，其实节目啊其实没有写完，其实写完。但是我会比如说我现在想完了完了十一十一了了一点了，我得写了，我那六点之前写完吧，然后就开始给自己列表一点到两写一一字，, Start Time: 1624260
Text: 两点到到点写写两千字。然后行，然后比如说三点到四点写到三千字，就这样，然后列一个莫名其妙的时间，列完已经两十年了。对，今儿根本写不完。对，就是我我这个就年轻时候造下的这个拖延症的毛病，到最后现在演变成一个特别特别恶劣的事。就是无论我要写什么写多长，一定是在就是最后一天嗯最后一天的最后一小时嗯，, Start Time: 1643020
Text: 给他写了，该才给他写完。嗯，对学习系统部的自律呃，销量销量，他哥他胳膊上有要求不行，除了那个拖延之外，还有一个就是你的这个社交关系里，大家都什么时候睡觉？对，很影响你那个我没有社交关系，这个我不在乎，对吧？群特有能就好。我觉得我你你看我群里不打刀，打了打一个 pass，, Start Time: 1669870
Text: 然后然后你先自己反思反思你为什么会在晚上打的问题，我的问题，然后是反正玩上那联机，大家组局的时候都他妈十一点半了，你就说你能什么时候你能早知道什么时候去了四十二下班打牌位不打闹。你像我们那些倒霉人，都会有一些群，就夜里三点说句话，然后一群人响用的。对，然后当然现在的情况就是因为要早睡早起，, Start Time: 1690230
Text: 所以就就不在晚上跟这些人往来了。我认为如果说你为了保持一个稳定的坐息和一个健康的身体，就是和这些您那些刀塔朋友啊，就是说那个是吧，就在某种程度上进行，你看我看的，你看你这这进行一定状态的，这样一轮晚都一个哥袭啊，是大晚上打 COD 的，大晚上打刀塔了啊，是吧？, Start Time: 1711570
Text: 别年底底也有你打配类啊，就是这些游戏，我就说那些什么四人联机游戏，你怎么没有？每次一开局的时候，组局能组齐人的时候，都他妈快十二点了，我们打塔科夫不算人是吧？对你塔科夫打塔科夫都已经开出人机了。行行行，哎，你别说真有，打完以后躺在床上看着天花板，然后倒在那个画面里。, Start Time: 1735540
Text: 我刚那大真帅，而且我跟你说，而且我会说我我最近研究这个睡眠质量，就是这种情况是最容易影响你睡眠质量的。就是就是你脑脑袋会保持分分钟。有有一兴兴奋点那个视频，那个视频是我在那看短视频，没有想到你他妈在那研究你的大是吧？然后还有一想到太项羽羽看看，就是还还还有就是熬夜之后，, Start Time: 1755240
Text: 就是有一些游戏，它是在开就是下一回合开局之前进行计划安排的。这种游戏最长时间特别可怕，而且就是最典型的例子文明。哎，是吧？然后还有一个是太晤会卷，嗯，就这种太古会卷也特别啥时间，还有一个特别可怕的起凯。对，真是这样的。对，就是因为永远有无限的点等着你这种情况有会对你的睡眠产生什么影响的。, Start Time: 1779390
Text: 第一就是你可能睡不着，嗯，像阿斌这样吧吧，究那个传白了还是传中文，是传传传五个人水都没中，你就别传了。然后还有一种就是你睡着了之后，你会今天晚上没有深度睡眠的。我以前有些游戏会让我这样，就是晚上做梦都在写啊，中文版写的我没有出天理，你知道吗？一个少玩外面的人，, Start Time: 1803170
Text: 我跟你说啊，然然后呃还有就是影响你第二天，那太影响了。对啊，所以说就别睡前玩游戏，睡醒玩啊，但我会我我我不一样，我会玩那种就是根本不激烈的游戏，然后玩还还惦记就是那种玩一宿动物物之是是吧？真真实是动物动都都还好了，玩一宿模拟人生，那就没完没了。看着那小孩孩也不能在那儿自自动的在那走，, Start Time: 1823710
Text: 我就开心。哎，我感觉我也是对那个这种持续运营的游戏那种刷了游戏产生严重情绪意外了，基本都是熬夜的时候啊。对，就是比如刷个流浪之路啊啊，还难啊。嗯，夜里四点孤独寂寞寞，只有你的仓库能安慰你。对嗯，对，挺恐怕，挺可怕挺可怕的。我每次一想到人家都已经出去练球了，, Start Time: 1849330
Text: 我还没睡一下，就很难过，是你有什么难过的？四十二给我讲过进种熬夜打街霸。是的啊，没有啊，有怎么没有街霸？那个时候你打过自动帽子，夜夜觉是夜里三点半啊，我想想夜里三点半，那什么四十二醒了，听隔壁甩手柄啊啊，也没吃个手柄了。你是是一是手，是没是只是骂街而已，而且我也没睡，, Start Time: 1871110
Text: 我并不是睡醒了啊，你也不是好人。对，就始以为缠和黑我。因为我还有一段时间，我当时为了测什么游戏，还是必须打通什么游戏。就是我当时三 d 学晕非常严重的哦，我就换了个方式，我就早睡早起。嗯，早起打非常难的游戏我就能打过，而且我不三 d 眩晕。嗯，哦，真的是跟精力真的直接有关，, Start Time: 1890320
Text: 是他确实是跟精力直接有关的。而且就是像这种竞技类游戏，有可能到后半夜你越打越菜啊。对，然后然后越打越菜，越菜越生气，越生气，越越生气，越想打打炉石嘛，然后是吗？然后就是越然后越生气，越想打，越想打越菜。然后越输。对对对，恶意循环啊，越到晚上脚本越多，脚本越多，, Start Time: 1909660
Text: 你越打不过，脚本越越打越打不过你越打越脚本，越想打，然后越越打越打过脚本，然然后拳击击碎行。哎，会的，你这个恶性循环，我有一个呼吁，大家早起的好理由，就是你只要你起得早，都没人给你抢新鲜的氧气，说的好，真的，早上起来那个呼吸新鲜空气的感觉疼。你早上起来匹配的队友，, Start Time: 1928380
Text: 大概神志都好菜，真的都好菜是想上分。有时候就你早点睡，然后嘎嘎乱杀。打那些竞技雷游戏。对，本都很菜，不是那个最为一个突出特点，就是我战争雷霆的经验啊，就战争真的战争雷霆，只要就是说凌晨五点半进历史局，哎，大家都都在梦游，大家都在梦游，我在就是我在六千米，随便嘎嘎乱杀，, Start Time: 1948560
Text: 对，嘎嘎乱杀。确实是这样，我们仨嘎嘎嘎杀杀，就是指定嘎嘎乱杀。嗯，那我们还有什么可分享的？不想聊行，差不多多了了，说说正正经事吧，我直得说别说熬夜的事儿，书都还挺精彩的。是行，这期节目就到这里了。大家再见啊，没有不在别在家，别再再见，就是还没聊正题呢。今天要不然阿斌先说你最近看的书吧。, Start Time: 1971020
Text: 哦，起缘有记，我这本书其实看了有一阵子了，然后反复又看好几遍，因为还挺喜欢七原有记的。嗯，然后这次看的七原有记的书叫水域，是就是 what area 水水域对对水水的地地域区域，嗯，然后其实实是七原有记的第一本简体中文漫漫画书。然后虽然以前他有过繁重版的各种重诗啊，, Start Time: 1993280
Text: 什么东汉就出过。但其实简中的漫画，这其实是七原有记的第一本。然后这本书呢虽然最近出了可能也没多久吧，但其实这个水域这部连载的漫画，它连载的时间已经非常久了。嗯，他其实和重施一样，都是在那个约克 afternoon 上。然后重施连载完结了之后，他大概隔了一年多吧，, Start Time: 2016510
Text: 就就已经开始了。这就是这个故事的连载，大概是一零年左右就已经开始连载了。然后其实他就歇了一年，所以风格上还是非常非常重施了。就是就这就还是他一贯的那种温柔的那个风格。嗯，然后这个故事的主人公叫做千波，而他他是学校游泳队的人，就是某天他训练的时候，这个城市已经非常非常久没有下过雨了，, Start Time: 2036430
Text: 然后就热的不行了，感觉所有的水都蒸发。就是今年哦他们的那个学校的游泳池里都没有水的时候，然后就跟教练抱怨说，我们又不练就没水了，我们又游泳。对，怎么还要训练？那教练说不行，你你得练跑步，练体格，嗯，练心肺功能。对，搁那搁那心肺呢，然后练训肺啪唧，然后他眼一黑就离昏迷了哦，, Start Time: 2062860
Text: 等到他再一次醒过来的地方，就到了一个。就是在很热的时候，大家都会很期待的那个地方一直下着雨哦，到处都是水的一个地方，嗯，那就很费解了，就跟水影了一样。然后他醒过来以后，在那个神秘的地方，还有一个小男孩和一个呃年纪稍微有一点大的一个老头，那个小男孩，小男孩还管那个老头叫爸爸。, Start Time: 2083600
Text: 嗯，呃其实故事就是这样两边推进呢，在这个现实世界就是这这游游泳队的小女孩牵波到了那边的世界，就是一直在下雨。然后这边他在那个下雨的世界里要睡着的时候，他就会在这个现实世界醒过来。嗯，啊就好像就是你昏迷了以后就会到另另一个界界了了。对这种这种故事事，然后其实这个事情就在两个世界之间这样推进了。, Start Time: 2103380
Text: 这个他是一张一个故事，然后前几章的时候都会在两个世界这推进。嗯，然后有时候会回忆起那个下雨的那个村庄里面，她的过去是什么样的。然后再回到现实这边，这个小女孩对这个她晕倒以后去的那个地方也有所怀念。然后故事再往后发展的时候，他就会发现哎，他妈妈跟他的外婆会交代。, Start Time: 2127850
Text: 哎，是时候该告诉我千波关于这个那个村庄的事情了。他说哎我我觉得早晚也得告诉他，但之前一直觉得没准备好。然后到这个时候，忽然发现他晕倒以后去的那个地方其实是他的这里哦，对，或者说故乡不准确，那是他的祖籍在的那个地方，然后他故故里的感觉，对，然后还挺失忆的。对，, Start Time: 2150020
Text: 这个地方其实讲的就是他一个大坝移民的故事了。从这个故事忽然就开始转移到那个地方，就是他的呃祖辈们原先就是生活在他晕倒的那个村庄里面的。然后那个地方就是一个有山有水的一个地方，甚至还有瀑布，然后也经常下雨，然后环境自然环境非常好，就非常乡土的那那样一个地方。, Start Time: 2171940
Text: 嗯，然后日本也是有一段时间在飞速的这种城市化的进程嘛，然后就会导致落到地方。对，然后就就像就像听田啊，一以以前那些自然环境非常好的地方，他为了开始现代化的建设，要建设公路，然后要建设大等等的。然后因为种种的原因，他的这些祖辈们就要从原先的小乡村就要迁出去。, Start Time: 2191160
Text: 嗯，然后这个其中的这个故土的变迁就是体现在这个水域的里头的哦。但是如果只讲这个部分，就青人有记就熟了，对吧？它到最后的时候，其实是把整个事情串起来的，呃，可能也不会剧透太多，不会影响大家的阅读啊，就是这两边的这个世界啊，呃你可以把它理解为这个就是下雨的那个世界，, Start Time: 2211270
Text: 是有一点虫世界。城市里面那个虫世界那个感觉的嗯可能有一点魔幻，但其实就是那边的世界呢嗯我想想怎么描述会比较准确一点啊，就他不是完全虚构的，就是你真的到那边去，呃，他也不像非常严谨的科幻的设定，就是两边时间线的不一样。嗯，他就是借由这个事儿，就是让所有原先离开家乡的那边人重新回到这个家乡，, Start Time: 2233410
Text: 嗯，然后借他来表现，就是故乡到底是什么？我为什么要留在这个故乡？然后以及对这个主人公千波来说，他其实以前是呃他不是出生在那个故乡的这个故乡，为什么对他来说如此的重要等等等等的。然后到最后结局的时候，其实他做的最大的这个 trick 是在祖辈和那个小男孩之间的。, Start Time: 2257840
Text: 因为呃这本书在一开始看的时候，最大的问题啊就是青缘有记。我自己也觉得最大的问题啊，就是他不管画谁人都长一个样，然后你分不清谁是谁。对，而且因为他呃就是里面有老头有小孩，而且他的辈分关系变化其实是非常大的哦。就是你会发现里面那个小孩其实可能对对主来说，他他他他得管，, Start Time: 2278840
Text: 他跟跟他妈是是一辈儿的哦，然后再加上长相，有可能又长得一样。就是他有可能故事跳跃逻辑的时候，你就得花一段时间反映，甚至可能看到下一张你才能反应过来。你管我爸，你管我叫爸，不管你哥哥，他他利用他他伦理根。对，然后我自己还分析了一下，为什么重施这么成功的。就是因为他的主人公是一个现代服装的，, Start Time: 2299600
Text: 所以和其他角色认得清楚了是吧，对吧？对，然后到这个最后他到结局的时候，其实是把这个小男孩的事儿给交代清楚了。然后最后到一个非常起园，有记的一个结尾的方式，把那个感动的点传达给你了。嗯嗯，然后就是如果在这个点之前，你可能会觉得要是 get 不到他说的这份乡土和故乡的这个东西传达给你的话，, Start Time: 2319000
Text: 你可能就会觉得他是一个很平淡的丘园，有记给你讲一个故事。但到最后这个点的时候，就是那个家的温情和和那个重师从重落到人身上的那份温柔的感觉，就就一下子就全部袭来，嗯，然后整本书就翻完。嗯，就其实看起来也是非常快的，但是就是很少有这种你像死神对吧？看起来也很快，, Start Time: 2340650
Text: 你别说看完书后我就别说了了，然说可以了，可以为什么要提死神了？我我就不想再去翻他一遍，但这个书我就就很想，嗯，可能就是这个原因吧，是。然后他的书的最后其实也感谢了非常多，就是可能乡里的阿摩啊什么感然啊等等的的，就是他们可能关怀来嗯，呃他自己有可能不是那样一个人，, Start Time: 2362210
Text: 但他就去乡间走访了很多这样的人，然后把他们的故事给改编成了这样水域这一本书。嗯，然后我还记得就是屈园有记他都作个女性漫画家啊，他其实他的创作的这个采风的这个过程和大家可能也不太一样。哦，我我反正不知道，就是亨特朗特他是怎么打麻麻将采风的，反正听有一集好像像对呃去乡下去真的去体验那样的生活，, Start Time: 2383390
Text: 不知道是不是跟五圣年大街学的，反正也是他老师嘛，对吧？然后他就经常会从民间听说一些呃奇怪的传说，或者是一些他以前从来没有意识到的一些故事，然后根据这个故事再把他和人和结合来改编成漫画。呃，我印象比较深的是那个呃城市里面有一集是讲那个竹子的吧，有有个巨大个白色的竹子，, Start Time: 2408540
Text: 然后有一个男的叫龙钟吧，好像叫就是男的走到那个竹林里面，然后他发现他怎么走都走不出这片竹林了。归道桥对类似。然后最后他发现其实是那片竹林中间那颗呃白色的竹子把他困在这儿了。他把他他把这个男主角当做了他的家人。哦，他就那男主角也觉得欣赏，反正我永远走不出这儿了，, Start Time: 2430480
Text: 我就永远生活在这儿吧。然后那个竹子他其实化作了一个虫，化作一个人形，跟他结婚生子，然后就永远生活在这个地方。然后一方面竹子其实是把他困住了，但又另一方面，他又觉得自己生活在这很不错了。然后原先他那个离离开离开的那个村子，那帮人就会觉得那个竹林里没有妖精，然后把那男主都拐走了，, Start Time: 2451780
Text: 就不来了。啊，男主又说，我觉得我在我这样生活的还挺幸福的。嗯，然后最后那个女就是他结婚的老婆，忽然意识到他可能这样困住了男主，然后想要把他放回到那个村子的时候，就就必须要通过自残这个方式来断掉和他的联系嘛，就是最后成了一个两难的这一个境地哦，然后很感人的一个故事。, Start Time: 2472430
Text: 但是其实屈原有记彩虹的点就非常简单。他意外的听说就一片竹林，其实底下所有的根都是连着的。然后他就根据这一个点把发散出来，整个故事这么厉害，那一片竹林和那个竹林里面诞生的女主和他的孩子其实都是一个竹子的，就是创作能力好强，对，就能感悟自然和人的这个能力。确实是就五十年大街那一脉都都能流淌下来的。, Start Time: 2494950
Text: 嗯，这个水域的这份乡愁和这个人人和家庭之间的这个感动，确实这本书完美的传达出来了，嗯，而且是简中版的一个好机会。我觉得如果大家看过这个重拾的动画，因为我说实话重视的漫画确实不如重拾的动画这么优秀，然后想要再去感受一下它不同风格或者不同世界观下的这个作品的话，, Start Time: 2519140
Text: 我觉得水域是一个非常好的机会。他表面上讲跟你说有龙神啊什么，你会期待会有再有一个灵异那样的故事。但其实这个故事到最后，他的龙神其实并没有现身。然后用一个非常隐晦的方式给你交代，叫交代了。这个世界上可能会有一种需要你去重庆的力量，但好像又没有。嗯对，这这就跟你所谓的这份乡土的情节，, Start Time: 2542520
Text: 你到底是爱的是那个故乡的那捧土，还是你在那生活的那个经历哦嗯哇，牛逼啊，这个无土无名厉害了。嗯，对，可以，反正就是一片大坝移民导致的一个故事吧，真的非常推荐。但是就是刚才你讲的那个时候，我想想起来一个日剧，我觉得也挺推荐那个日剧的名字叫小小神明的祭点。然后就是我最喜欢的男演员，, Start Time: 2564380
Text: 这个牵引熊大雁。然后他他是跟你跟水域这个故事讲的有点像。他是说在那个三三幺幺地地震的时候，就那个男主和他这一家子，就父母、爷爷、奶奶、弟弟还有一演员。这个生活在这个就是其实马上就要被海啸淹了的这个地方。然后那天早晨他就要去东京玩，他要一个人去东京了。等到下午两点的时候，, Start Time: 2587270
Text: 这个地震来了，他们整个家就没了。就是等到他在东京看那个新闻的时候啊，老家没了，一家子全没了，就是所有的人也没了，家也没了，什么都没了，狗也没了，对狗也没了。然后这个故事就跟你说有点像。后来这个故事就再回到家乡的时候，他可能在浑浑噩噩的在生活在找工作。跟别人说我没事儿，, Start Time: 2607950
Text: 我没事，但是他就就有很有事儿。在在一有一天，他就是在那个走着的时候，看到了一辆出租车，是他爷爷开的出租车，但他爷爷早就死了嘛，然后就心差阳错上了那辆出租车，然后就把他带回到了新一个就是新的世界和然后那个家还在的在在的那条间间线的世界，就没有被水淹了的那个工程线的那个世界。, Start Time: 2627870
Text: 哇，然后他就是跟你讲这一样，就是他开始融入那个世界，然后他不愿意回来，但是他又必须要回来。然后他就穿梭在真实的世界和就是另外一个。另外的一个就是那个没有地震，那个没有海啸的那个世界，他就穿梭在这两个世界。然后那个剧真的巨好，哎呦，太苦了太酷了，嗯，太苦了牛逼了。, Start Time: 2652380
Text: 这个剧嗯，所以感觉挺有嗯，我其实我特别喜欢这类的作品。嗯，有一个韩剧推荐，你看一下火星生活，哇，果果然是听名字，怎么感觉跨越这么大呀？跟你说的是跟阿老师说那个是一样的，嗯，差不多是那个嗯火星生活挺好，也是个很牛逼的，穿越剧我都不知道穿越可以这么处理。试试看的时候是很牛逼，, Start Time: 2672940
Text: 那个嗯然后俄剧里边有一些关于穿越的，也是真的没看，特别逗。就是有一个哥们是那个穿了两次。对，第一次是穿越，就是到苏联解体前二十年。然后呢，第二次是到就是苏联还存在的后二十年啊，有啥区别吗？有区别有区别就是二零一一年苏联还存在这样啊，还能这么还能挺么处理。对，, Start Time: 2694910
Text: 他是从那个那个反正挺有意思，回头再推，回头再推吧。嗯，俄剧还挺逗，俄剧挺逗的。对，那接下来就是我来吧，四十二说你最近看的时候，最近我最近还在，我最近还在看玫瑰，如别说了，差不多多了，别说了，太爽了啊，连续好几个月在推荐玫瑰，玫瑰如同。因为我还在看啊，还还看完完这个故事。, Start Time: 2717700
Text: 到了另外一个那个玫瑰，如同同看到中盘的时候，我感觉这个作者非常鲜明的。有一种态度就是这种你们你们这些拥有高科技过日子，非常安生的人，终究会就会变成一帮傻逼特别好。事实已经证明了特别好，就是它里面那个有关这个星呃太阳系内的所谓的太空政权的那个政治系列斗争，它那个作者那个态度处理的非常的好看，, Start Time: 2739620
Text: 嗯，非常好看。你看到哪了？六百三十页，你看了多少页了，三百出的，你往后看，往后看，往后看，真正好看在后边，真正好看。那五百页后边我能感觉到就是他们的那种光鲜亮丽下的那种幼稚，嗯，呃一种一种幼稚又强大又幼稚。那感觉出来的特别好，反正还是再推荐一下美味如虫好说正说正题啊，, Start Time: 2767760
Text: 今天我推荐的是这个文明系列的第三本，嗯，呃文明就 ENM 巴克斯这个系列的文明的每一本，嗯，我都在节目推荐过。对，然后在国内目前出版的，如果我没记错的话，就三本就是菲尼基启示录，游戏玩家和武器浮生录。嗯，武器浮生录应该是这个系列。我最喜欢的一本嗯嗯，特别特别的好看。, Start Time: 2787480
Text: 嗯嗯，就是我之前说过，就是菲尼机启示录呢，比较像是一个冲出零零号似的呃太空海盗冒险的那样的故事。然后游戏玩家比较特殊，游戏玩家确实是非常独特的那种嗯，把这棋盘游戏和这个政治斗争结合在一起的一个故事。嗯，然后我觉得武器浮生录它无论是从形式上还是题题材上，还是讲法上，, Start Time: 2811420
Text: 都更接近一个像好莱坞电影一样爽的一个呃很很畅快的这个冒险故事，哎，甚至很难说冒险故事，依然是一个证人故事。嗯，反正还是每次介绍都会提到文明这个设定啊，然后这个但是最详细的设定是我第一次最早的那期推游戏玩家时候介绍的，我觉得不太又说一遍了。大概就是说这个宇宙当中这个设定当中，, Start Time: 2840470
Text: 银河的主体是一个叫文明的政治实体。嗯，这个政治实体是一个无政府主义的乌托邦，嗯，然上每个人都非常的爽啊，贼被伺候了贼贼周到是贼周到贼爽。然后呃导致了他们就是事实上嗯嗯也看待他们周边的其他的政治实体都野蛮蛮后后的。然后在文明中的这个被其实就人工智能伺候了非常爽的人民。, Start Time: 2870100
Text: 有那么一小部分人呢就喜欢管一管周边的闲事儿。嗯，然后这些互动呢就组成了这个文明系列当中故事的这个最主要的一部分。然后武器复生录是个什么故事呢？武器复生录就是在讲文明怎么干预，他认为很野蛮的那些其他的星际文明呢嗯呃前几本呢特别是这个游戏玩家呢，他表现的是一种很有文明本身特色的一种处理方式。, Start Time: 2899720
Text: 你看那个那个阿扎德帝国，整个帝国都是一场游戏。嗯，那我们就从文明里挑一个，你说我们一银河系的每天就是臭玩游戏的这么一个地方。我在这里挑一个游戏玩的最牛逼的人嗯，去处理这个事情。嗯，这个解决方式就是很符合文明的那种，就是每一个人的需求，每个人的欲望都会被极大满足的那样一个思维方式。, Start Time: 2928380
Text: 嗯，但是有些事情其实不能这么解决，而文明的那个相当于文明的 CIA 吧，或者文明的就是信息事务管理局呢，时不时的就会雇佣一些嗯文明之外的能人来处理一些脏活哦，重高生哎，对你想吧，能被文明这样一个极其强大的政治实体看上的稳定的合作商、合作商嗯，合作者那个佣兵他一定不是一般人，, Start Time: 2952420
Text: 对吧？嗯，这本书的主角就是讲一个叫扎卡维的这样的一个人。哦，就讲这个文明里有一个专门跟他互动的一个一个姑娘，就是负责每次给他派活的姑娘，然后怎么又因为她失踪了，但是有个活文明这边又出了个事儿啊，也得也得找她。就是本来是这么一个事儿啊，在这个过程中你可以看到就是文明里的人那种嗯很怪，, Start Time: 2981630
Text: 很让人来气的道德观，其实他们也不不虚伪，是他们真的很幼幼稚。他们幼稚原因是因为他们非常非常非常的强，嗯，就是因为强大而产生了傲慢。对，但是自己其实还不到很理直气壮，而且他们个还能说得通，我就这样啊。对，我就这样，而且我能行，就是这么一个这么一个感觉。就是呃菲尼基启示录的角的视角是你是作为文明的敌人，, Start Time: 3010510
Text: 你能感受到你的无助。就是你真的拿这个文明没有什么办法哦，游戏玩家的视角呢是你是文明当中那个人，他会告诉你的小日子快乐起来，到底能快乐成什么样子。嗯，整个帝国的命运就是你的一场游戏而已，嗯，只是很刺激而已。而武器复蓉录选择这个视角是最奇怪的，就是这个人他不认同文明，, Start Time: 3037560
Text: 但是他的强大会被文明所认可。嗯，他跟文明之间那个互动是非常非常微妙的一种一种互相依赖的关系。嗯，因为文明可能可以让这个人永生可以给他财富，然后可以让他在文明之外蛮荒世界，像神一样的活着哦。但是他又不喜欢文明的人，或者说或者说他对文明中的人的那种态度已经很难说清了。, Start Time: 3059880
Text: 嗯，就是这样的一个很纠结的故事。然后这个故事本身讲什讲了什么，具体是个什么事儿，几乎没法给大家叙述。因为这本书是完全由蒙太奇，就是连起来了，纯切片。对，就是每一张都都是个个切片。这个每一张呢有些是文明当中的这个负责给他派活的这个文明当中的一个姑娘嗯的一个看似时间是正向的一个事儿，, Start Time: 3085480
Text: 就是他有个活把他从他奢靡放荡的生活中揪了出来哦，然后他就上了飞船。本来以为是个简单的派活任务，就是跑了一半，然后他嗡嗡嗡啊。但是嗡嗡机是什么？之前也有有讲说过，嗯，大概就是也是一种公民，他是一种很可爱，有自己这个性格的人工智能。跟他说，我们把这个人跟丢了，, Start Time: 3114930
Text: 然后因为文明很少跟丢过人，导致他们的主脑，甚至觉得妈呀这人挺牛逼的，还让他跑了。然后然然后就要去找这个人，找完之后还得说服他说服完之后，然后还要看他他的任务执行怎怎么样，这是一条。而而另一一线就是这个人因为执行了太多文明的那种，给他的任务，很多的任务就是那种呃记不道德。, Start Time: 3134365
Text: 而且而且很难描述的那种宏大的战争任务，就是他要去挑起，甚至是几个星系之间的那种，其实已经很先进的文明。对，在我们作为地球读者者看来，很先进的文明之间，那种惨烈的一一定要让一方灭绝另一方的那种战争。然后他要去成为这个促发这个催化剂，去破坏他们和平这样很多这样的活。, Start Time: 3160260
Text: 嗯，很长时间做完之后，他这个人的记忆已经不连贯了，嗯，熬夜熬多了呗。哎，对对对，就是这样。所以呢这个故事就穿插起来讲完讲一会儿这个文明的这个姑娘怎么通过高真正意义上的高科技，完美的这人工智能，还有那个人工智能所强大的武力去找这个人和他去协商。然后中间就穿插着一个又一个属于这个佣兵的记忆片段。, Start Time: 3182390
Text: 他可能是在一个干干他的其中一个脏活的途中，有可能是他拥有了文明的技术之后，他扮演了一段时间神。嗯，比如说有一个星期有那么七八个独裁者，嗯，他们每一个其实本来都是些那个能上七八小活小国的那样的人，但是他通过允诺给他们呃永久的寿命，把他们都变成了人均。嗯，那有一个不听话话，, Start Time: 3213330
Text: 嗯，他又去嘲弄他一番，然后把他杀了。嚯这样的故事，嗯，每一个故事都不一样，然后就你会越越来越毒，然后逐渐把他们穿起来。那过程特别特别好。因为这个书的中前段吧就是故事正式展开的时候，其实有一个很有意思的点，就是这个文明的这个姑娘找到了他的佣兵之后，那个佣兵并没有逃，, Start Time: 3240240
Text: 嗯，也并没有拒绝。没有跟他谈条件。说你要我是什么活，我就去干。所有的薪水跟之前一样，然后你就觉得很奇怪，你不知道为什么你几乎要读到最后一个他的记忆碎片时候，你才发现他为什么是这个态度，嗯，非常非常有意思。嗯，这个书我真是就太喜欢了，因为他他基本上落在我最喜欢的科幻故事上。, Start Time: 3266600
Text: 嗯，就是首先他这个主角特别像那个副本和林伯爵里面那个佣兵，就属于那种全宇宙最狠的人啊。但是但是真的是一点都不想干了，然后就跑到一个地方过隐居生隐居小日子。他是这里面甚至有一个故事跟林伯爵那个佣兵都是一样的。嗯，就是怎么在在想把那个抛进脑后之后，在一个沙滩边上，, Start Time: 3290410
Text: 然后邂逅一个姑娘，嗯，然后怎怎么就是有一段短暂的激情，然后就被找回去干活了，这是这样的故事。嗯，然后又然后这个人又有点像那个副本里的那个五克奇，就是其实自己心里有一套道德标准，而且非常坚持这个道德标准。但是表面上看挺玩世不恭的，嗯嗯，而且是个就是表面上看也是嗜血狂魔，, Start Time: 3317120
Text: 你知道吗？仗义美德图我味。对，就是这种硬汉故事。然后同时它又特别像那个神经漫游者这种碎片化叙事，你一定要自己把它拼起来，都拼拼起来。那一刻你就觉得哇塞真是贵太贵了。嗯，而且那个我之前就说嘛，我我一直觉得文明系列是我心目中比较近的这个太空格局系列里好的之一，, Start Time: 3339650
Text: 它是特别好的太空格局。就是因为他写的那那宇宙宙当中不同的当中，不同的星体是真的不一样。对你能感觉到那种不一样，对这种不一样，而不是人一样。对你之前在那个呃飞行奇启示录呢，因为他那个角色身份的原因，你可能就是看不到太多的互动。然后像那个游戏玩家更不用说了，其实你就在跟星际里的另一个文明实体，, Start Time: 3362380
Text: 一个文明实体在互动而已。哎，对，但是在这个书里，你能在他的每一个记忆里看到完全不一样的看到个体，对他们生有些是人类文明。但是跟那个我们印象中的那种人类文明的运作方式完全不一样。嗯，有些是别的种族，嗯，然后他描述那种他参与到的那种战争的形式，每一个也都不一样。, Start Time: 3388580
Text: 哎哇，真是太好看了，这个真的太好看了。因为他他这种蒙太奇的这种方式，你就是每一张读起来都不一样样。嗯，真好，这书这是是文明系流最喜欢的本儿。嗯，可能太你熬夜了吗？没有，现在我不知意见，现现在已经无法健健康康健康健康健康挺好的。嗯啊这不是武器浮生录，嗯，哎有点那个乱，, Start Time: 3413250
Text: 特别是前半版的，因为它是那种碎片化的对，特别碎片化的。嗯，贼喜欢这封面，对，封面就就挺牛逼的。嗯，封面是是一个什么呢？是个宇航员，宇航员代理头是个个骷髅，嗯，还拿着一朵花，一朵花。是他这版那个和最早的一版的封面是一样的。但是最早那版的那个颜色不是现在这样，, Start Time: 3439145
Text: 嗯，反正就这叫什么重印。对，重印的是这样。嗯，而且他那个时间时间的前先后顺序是本身是一个叙事上的小的轨迹啊，你要自己把它捋顺了，这样嗯这个特好哇，嗯真是好看死好。嗯，因为昨天四十二在五 g 组里发了一个，就这书书好看了，太好看了了，玩太太好看了，这书太爽了，, Start Time: 3459140
Text: 狂狂推啊，请大作一一定要试下下。嗯，我卖书打钱， viv 五十 vvivo OO 五十，今天礼拜四 vivo 五十。对，今天真的也今天疯狂星期四确确啊啊朋友给合适奇谈 v 五十啊，五十四四个人不不够吧，五十人 vivo 我们五十十五五 vivviv 人人要张嘴就要真要啊，, Start Time: 3485200
Text: 老白。对，看了什么书？看了那个清水节的，哎，那个我跟安老师读的是一位日本的作者写了两本书。安老师读的是那个筒穿跟踪狂杀人事件。哎，我读的是这本这个足力女童连续失踪事件。对，然后这本本书牛逼的一点在于是他是一本纪实性的作品，这两部书都是纪实性的作品。对，这两部书都是纪实性作，, Start Time: 3507900
Text: 因为他他是非虚构写。对，一个作者是一个记者，哦，我卖书真事是吧？对，真这个作者是日本调查记者，天花板哦就最高几个，今年六十三岁了已经。哇，对，然后就是这本书，他作为一个非虚构作品，他他拿了日本推理作家协会奖，嗯，好，拿了新潮纪实奖，记忆国屋年度最佳图书。嗯，, Start Time: 3532840
Text: 然后这两这两本书实际上都是真实的案件哦的记录。而且这俩案子其实特别出名，极其出名就是清水节。这位老先生他嗯比较有意思一点是在于什么呢？他最开始是带着就是非常纯真的理想主义热情，嗯，进入记记者个行业业。嗯，然后他进来之后发现我操这个行业不是什么，不是这个行业，, Start Time: 3557330
Text: 这个行业就是包括说那个日本的就是记者俱乐部体系。对对，就直就是那个就是怎么说，就是人类行业道德底线嘛差不多多就是可以这么说吧，因为我看的是统川跟踪狂杀人事件是呃老白那本书之之前在之前，对吧？我这个先写的，然后你那本是后来再写的。对，而且就是那个他参与过很多，, Start Time: 3584760
Text: 就是在日本很著名的杀人事件现场报道。对，所以他是这样，因为他工作的那个杂志是一个三流的周刊，叫做 focus。然后那个刚才老白不是说那日本的那个记者俱乐部这这个形式嘛，就是说有采访资格的人，他才能去采访，比如说采访警警署的书长等等等等。像他们这种三流小报是没有采访资格的哦，, Start Time: 3606880
Text: 就是你知道日本那种就是等级，还有就是年那个就是年宫序列，然后还有就是门阀那种就是非常非常森严的状态，就是你这种三流周刊是没有采访资格的。对对，就是他连认都进进去。对哦，就是也不搭理他，就人家给人家给媒体发函的时候会给他跳过去。然后呢，记者俱乐部里边没有你的位置哦，, Start Time: 3629260
Text: 就是这样的。但是这个老哥他有一点非常牛逼，就是他是日本人里边少有现实主义者。对，就是他认定了一个事哦，就我就要去做，而且事在人为。对，就是他带着那种特别质朴的热情和正义感，去深入到这个调研的一线。哦，就比如说像安老师说那个就是统穿跟踪狂杀人事件，还有这本这个足立女童连续失踪事件。, Start Time: 3652120
Text: 嗯，他是作为一个记者的这样一个敏锐性，他意识到这里边有些地方有问题。对对，这个我我先插一句啊，您先说捅穿这本书，捅穿跟踪狂杀人事件是这个书的标题，但是他的那个台版标题好像叫呃我具具体我记不清了，您可以纠正。我叫什么？这个这个女孩被杀死了三次。对，然后就是这是这样的一个标题，, Start Time: 3678210
Text: 是因为一开始报道就是新闻报道报道，一个女孩在被一个踪狂前面被捅死了，被一个跟踪踪给给对捅死了。一开始就是说到这个一个随机标题。对，是一一个男就就报社社会，我就捅捅捅，刚好捅到了你。对，但第呃，第二次就是等到这个清水节，就这个记者去调研的时候，他发现根本就不是一个随机杀人。, Start Time: 3701620
Text: 因为就是这个人是绝对有目的的，照着这个女孩来了手手的。对，然后他在进一步调查中，他就发现了很多疑点，就包括为什么一开始的这个媒体报道宣扬这个女孩带着比如说 gucci 的手表，因为带着普拉达普拉达的包嗯穿着高级的衣服，然后就媒体就故意的去带片。这个舆论就觉得这个女生是因为呃贪钱或者是给那个黑帮当小蜜的所为，, Start Time: 3723560
Text: 就是社会风气的一种，就是受害者有罪论。对，然后让所有的就是观就是观看的这些大众，就觉得哦我家女孩或者者说我我是一个好女孩，我最去招惹这些乱七八糟的人，所以我不会被杀。所以这个女孩的遇害案跟我一点关系都没有。很多看客就是在日本那些，因为她是个一九九九年的案子嘛，, Start Time: 3751430
Text: 所以当时的很多就是日本的民众，就觉得啊这个事跟我没关系。 OK 但随着就是这个作者是很尖锐，而且她就是一眼就看到问题的所在。所以她在深入随着她的深入调查，你会发现其实这个女孩根本就是一个很普通的女孩儿，是一个被害者，然后也没有媒体所宣扬那些乱七八糟的，就是什么吸引眼球的。, Start Time: 3772390
Text: 比如说最后最后被媒体大肆宣扬，说她带了一个 gucci 的表，那个表的照片。最后这个书里也放出来，就是很普通的一块表哦嗯所以就是他被杀死，三次是第一，第一次是生理上被杀死。对，第二次是被媒体杀死，就是被媒体第三次是被警方简单浅薄的断案杀死。哦，就是所以如此深刻，, Start Time: 3793430
Text: 我合同这个书为什么统山跟踪狂这个书出来以后，为什么很厉害？是因为他在这个书出来之后，日本的叫一个叫跟踪骚扰行为规范法才通过。就是因为这本书版促进了这个法案的通过。而且这个老哥战斗斗力强强强到什程程度，就是对基本上对于任何系统都都深刻。哦，是对对别重要，包括就是你知道吧？, Start Time: 3818880
Text: 调查记者本身最大的难处是在跟受害者的家属去沟通。嗯，因为很多人不想去说这个事儿，是是是他就就是反复锲不舍舍的去问第去想是骚骚扰那种问就是要聊想尽办法啊去得到受害者家属认同，让他们相信就是说我真的是在为你着想，而不是那种就是说嗜血。媒体记者 OK 就是因为日本媒体嗜血这个事儿，, Start Time: 3842940
Text: 他妈的就对，就是这太简单了。你像就是说之前京都的那个嗯那个事儿，真是是就是说很多记者那个就是警方是要保护受害者家属的。嗯，很多记者就去那个拉京都的，就是在职工作人员名单。嗯，然后他上面一个一个把那个活儿的勾下去是对，然后就是推断谁是死者，然后夜里翻墙，从人家后厨进去嗯，, Start Time: 3870770
Text: 听说过嗯，对，就能到这个程度。所以就是说记者在日本是一个恶名行业，嗯，就是因为他们的那种周刊小报太多了，就是嗯下手太狠。对，如果大家比如说大家去日本旅游，以前去旅游，可能会看到那些就是电车里的那些竖着的小广广广告，挂着小广告，都是一些非常怂人听闻的标题啊，, Start Time: 3896230
Text: 基本上就是明信的话片新闻，然后偷拍，然后正界的花边新闻偷拍。然后还有就是就是什为乱七八糟的一些这个写真女性的照片，然后就是那小报基本上都长成那样。嗯，所以就是记者就是记者，这个就是这种怎么着狗所谓的狗仔，这个行业其实是良莠不齐的嘛。嗯，清水节这个人是全日本的这么一个喘息，, Start Time: 3918230
Text: 就是特别照合的一个正义者。嗯，机器正义记者，正义记者，机器真的是正义假面骑士。我你刚才说小报我在想问旗，我操真的是正义假，就他都不是说正义假面骑士他开，我操，他就就就是他认为这个事有事儿，他就塌开啊，太好了。就包括说你像那个统川跟敦煌，是完全是因为他锲而不舍的调查，, Start Time: 3939020
Text: 嗯，然后才把最后的结论公之于众引起了反响。嗯，然后在统川这个事儿之后，就 focus 三六周刊倒闭了。嗯，就是即使他做了，就是这么牛逼的，就是功绩也没能挽救三流周刊命运啊，然后这个都周刊倒闭了。嗯，然后呢，就是他去找工作，因为这时候他确实名声在外了，很多人不敢碰他肯定，, Start Time: 3959260
Text: 但也有一些人敢碰他大的。就比如说日本电视台嗯，全日本电视台嗯就是给他发了一个 offer，就是说你来工作了。然后这个哥们本身对于就是那个日本电视台非常的反感，嗯，明白极限反感。因为就是在那个捅穿这个事儿的时候，就是日本电视台首先去带着人，就是哦去现场，然后去散布，, Start Time: 3983500
Text: 就是有关嗯耸人听闻嘛，合着就是也是日本电视台现在跳远是吧？极限，然后在极限生气嗯生气之后呢，转念一想，哎，既然他给我发 offer 了，说明他认可我的能力，那我就从内部去改变。哎，这个老哥做过一个事儿，特别牛逼，他是零两千年还是两千零一年入职日本电视台。嗯，, Start Time: 4008840
Text: 然后进去一年半之后，把这个部门上上下下的混熟了。然后然后他说那什么我要在内部做一个培训，那还是他来作为一个提升职业水职业水平的培训。 OK 这个培训的主题是什么呢？关于报道道德，哎呀，我操嗯，啊然后就开团，日本开团了，真的真的开团。然后日本电视台上上下下的人，, Start Time: 4029000
Text: 就是说清楚节这人很牛逼啊，能整活过来了后我们来看看，就是说他那个搞这个就是媒体职业道德培训是什么？嗯，然后请陌生训开始了。当天他一进屋，然后就是说后带进来几个陌生人，然后呢，然后请陌生人到台上说这是捅穿杀人那个事件的那个家属。你们台底下日本电视台所有人现在给我向他们道歉。, Start Time: 4052020
Text: 这么狠的。对，太牛逼了，巨牛逼，我操牛逼了，就一战成名属于什么？哦，然后就是这个足力女童连续失踪事件呢，它的起源是他的部长哦，请他去银座吃范哦，然后说那个我们得整点儿，就是说真正有新闻价值的东西 OK。然后他跟他们部长说，你说什么叫有新闻价值？他说那个啊我这么说也不是特别好，, Start Time: 4072425
Text: 但是你就你去选择你想要的题材，放手去做，我这边给你支持，然后然后他们就企划了一个节目叫 action OK action。这个节目就是把日本的悬案或者说是时效案里边嗯难以破获的东那个案件卷宗拿出来，然后我们去调研它到底是怎么回事儿。嗯，对，但是呢就是说足立女童连续失踪事件还不在她其中哦，, Start Time: 4101450
Text: 因为这个案件已经是尘埃落定了哦，结了已经已经结了，就是主犯在当时已经被扔进监狱里边很长时间了哦，这是九十年代初的案件，他发生时间还在桶船前面。嗯，所以呢，就是他们在就是反复的排查之后，发现了这个案子在某些地方有疑点 OK，然后清水节就顺藤摸瓜追下去哇追就是说那个这个案件到底发生了什么。, Start Time: 4130300
Text: 而而且他在这个过程中还发现了，就是之前警方并没有发现的一些线索和其他的可能与这个案件有关的这样一些关联。哦，就是这个案件本来就是不被定义为就是那个失踪事件，或者说是那个类似的就是杀人事件。但是他调研之后发现，就无论从手法、动机范围这些地方呢，都是都他都是哦，, Start Time: 4160240
Text: 但是警方为什么要匆匆结案呢？完了这下审了，这就说到了就是另一面。嗯，就是日本的公检法也有这样一个传统，就是刑事起诉要办成铁案。嗯，哦，第三还有一点就是如果媒体把一个事儿闹大了，警方要赶紧办哦。是，所以在这样一个基础之上呢，就是看似严密的日本的刑事诉讼系统嗯，, Start Time: 4186470
Text: 就是那个警察检察院、法院嗯这一套体系。他能够保护大多数人，他真的能够保护大多数人，但是那是在线索清晰案件明确，受害人和加害人都很清楚的情况下。嗯，但是你像这种案件，如果引起了社会的轩然大波的话，他就只能胡伦乱尔之后是怎么回事，这说不清楚了。媒体的上限就是清水节这样的就是不为强。, Start Time: 4215660
Text: 嗯，跟任何系统他踏开，然后就是去调研，真的是亲身去调研的。这样的一个老记者老调查记者，今年六十三岁了，嗯，真牛逼，这个是媒体人的上限，他被称为媒体人。嗯，媒体的下线是媒体人渣，确实是靠嗜血，靠就是奇观，靠耸动的语言，靠挑动族群分裂，嗯，去吸引流量，去吸引人的眼球。, Start Time: 4241950
Text: 这个是媒体的下限，而且绝大多数沉淀在下限。清水节呢他作为调查记者，他有一点是非常牛逼的。就是我一旦认定了哪个事儿，我一定要去现场哦，就即使是这个事儿，是二十年前，三十年前我也要去那个现，我也要去这个现场。嗯，我要看一下这个现场到底是怎么回事。嗯哦，然后呢，, Start Time: 4268450
Text: 他要亲自跟那些人说话，就是打个比方，你是受害者家属。嗯，就无论任何情况，我不能听别人转述。我不我必须要听到一些话，从你的嘴里说确实很 OK。对，这样的话我才能确认他到底是怎么回事。嗯，比如说这里边就是因为独立女童连续失踪时间，一共是涉及到五个小女孩，嗯，都是七岁以下哦，, Start Time: 4295060
Text: 在跟父母在游乐场，在游戏厅嗯，在商店，在便利店就失踪，在失踪了。嗯，然后他确定这范范围之后去去研，就是是锲而舍舍的找到了一位受害女童的母亲。哦，然后就是说那个按根据警方的证词，这个孩子在当时最后被目击的是被人放在自行车的后座上带走的。嗯嗯，那母亲当时一机灵嗯说不可能嗯说警方没有跟我说过这个事儿，, Start Time: 4316770
Text: 或者说说过这事，我我记得。但无论如何何，我的孩子踪踪时候不到四岁。嗯，我可以确定他不能坐在自行车的后座上。哦，他不会哦，就是类似的无数的碎片拼凑起来。最后他发现无就是案件的就是侦办方，然后法院、检察院所有人都在隐瞒着人哦哇哦，就，而且就是他采访到其中的所有人，, Start Time: 4348390
Text: 对于他提出的关键质疑，就是在那个判案这一边都语言不详 o 还。但是在受害者那边，只要是他能访谈到的都非常挺那个他把这些图景就是那些碎片。对起来之后发现这里边有特别明显嗯哇，就是他的调研的前半部分，导致了一个在狱中关押了十七年的死刑犯被释放。哇，就是冤狱翻身。, Start Time: 4379965
Text: 嗯嗯，在此之前，所有人认为他必死无疑。你知道就是说日本的死刑判决和这个就是执行中间会隔着非常长，因为法国大臣不乐意。那什么是啊不利就是签。是的。但是呢，就是他通过这样的一个方式证明了一个人的清白很牛逼了。对，然后就是这个就是在狱中一直被当做死刑犯看待人。他在就是活着的时候，, Start Time: 4409110
Text: 就是他那个在狱里的时候，就是锲而不舍的往外写信，就是说我没有杀人，我是被冤枉的。但是这个声音就始终被各界忽视，直到又有特别有利的证据提出来一下。就就哦而且就是这个证据呢，就是光从走访的证据还不行。因为你知道就是说刑侦这块证据链是要完整的人证，物证都要完整，, Start Time: 4436000
Text: 是他从另一个方向哦，找到了，就是警方提供的证据的问题。哦，对，就是里边的一个就是里边有一个关键的概念的这样一个定义。包括在当时也会被媒体啊也会被媒体就是说混淆性的这样一个报道。因为就是你知道大部分媒体，其实日本媒体也是一样的。嗯，就拿警方通稿，然后就就转就发，, Start Time: 4455720
Text: 然后现场采访采访完之后说点关键文章，然后转完就发。嗯，他在里边发现一个问题，就是说当时的媒体报道是什么呢？ DNA 鉴定是相符的这也是当时定罪把他扔进监狱里边一个最重要的嗯一个点点核心点。但是在这本书里边呢，他翻阅这个案卷，发现了当时做的不是 DNA 鉴定，, Start Time: 4483600
Text: 是 DNA 型鉴定哦，这是 DNA 的类型的鉴定。一字之差里边差了非常非常多东西哦，是吗？就是说这个里边误差非常之大哦，那么他经过调研，就是当时的这样一个就是 DNA 鉴定法，在科学原理上是正确的。但是呢它的具体操作结果是由掌握相关技术的专业人员通过科学可信的方法进行的。, Start Time: 4507080
Text: 嗯，换句话来讲，就是在九十年代初进行这个 DNA 鉴定。因为当时技术不成熟，嗯，所以说他最后的结论是不是有问题的，可能是有问题哦，所以他又想尽办法在受害者中找到了当年受害者的 DNA 样本哦，哇，就，失踪女童 DNA 样本。还有就是那个在监狱里边，这个就是死刑犯的哦，, Start Time: 4533120
Text:  DNA 样本。然后还有当年的物证的样本哦，然后重新比对了，重新比对了哦，这个事儿是决定了，就是当年的判，就是判定结果被推翻的关键。哇塞啊，就这是一个调查记者，他本身做到的太厉害，就是死刑犯被放出来之后，就是那个很很感谢他们，非常感谢他，但是他说不对，我的战斗现在才开始。, Start Time: 4555890
Text: 哇塞对，又开始他才开，他又开始他才开，因为就是就是把你放出来，这个事儿是正义执行的，前半段嗯是加。嗯，是的，如果你真的是罪犯的话，你早就他妈该死。如果你不是罪犯的话，那我要找个真正罪犯是谁？嗯对啊哇对，但是他找到了这么牛逼，他找到了。对，就是所有人都不持不支持他，, Start Time: 4580550
Text: 但是他找到了他在这本书里边没有公开这个人的姓名、身份，因为法律没有给他定罪哦。但是他其实找到了他找到这个人。你按照从法律上来讲的话，就是原来的那个犯人被证明是冤案。原原来犯人被放出来，逻辑上来讲，逻辑上来讲就是司法有义务继续跟进这个案子啊，但是这里边又涉及到日本公检法之间互相庇护的问题。, Start Time: 4607090
Text: 哦哇，这书也太牛逼了吧。嗯，对，太想看一下，就是起诉方希望这个事是铁案嗯，就是判就是那个刑侦那边嗯，即使是用了就各种不被法律允许的方法，比如说刑讯逼供，嗯，比如说疲劳的折磨，嗯，比如说那个就是口供的诱供，类似于这些方法，他们当然不希望自己违规的东西被曝光。, Start Time: 4634140
Text: 嗯，法院判了这个案子，他不想再判一遍，他不是说不想再判一遍，你说就是说那个我们的一个刑事立案率如此之高嗯，是吧？嗯，就是被我们盯上了，肯定都是有罪的。哎，你为什么要给我们添麻烦呢？嗯，哎添麻烦啊，你为什么要给我们添麻烦呢？就开始了哈。对，就是公检法本身来讲的话，, Start Time: 4659360
Text: 这里边其实就涉及他在他对于就是日本的司法系统的批判哦，就是司法系统。因为长期在这样一个系统里边运转，很多人其实忘记了他们在从事的都是人命关天的事儿，嗯，就是盼着盼着案子丧失了人性。这不就是罗阳老师说的。对呀，就这样，包括就是说检察院起诉，检察院起诉是一个特别朴素的这样一个想法。, Start Time: 4684110
Text: 对你没有事儿，我起诉你干嘛呢？是啊，对吧？是这样想法极其朴素，然后就是说刑侦那边也是没有事，我抓你干嘛呀？嗯法院那边没有事，我怕你干嘛呀？嗯，就开始了这样。然后呢就是这种谬误逻辑的归因滑坡聚在一起，有时候造成了一个非常可怕的后果。嗯，就是他在调研这个案子里边捎带手来调研了另一个案子，, Start Time: 4712020
Text: 发现那个就是那个案子的主犯已经被处决了。哦，但是是但是是冤，哎呦，我天哪嗯就捎带手，所以就是说这本书你知道吧？就读到最后，我特别劝就是说有孩子就是读者慎读，读着血压升高是吧？对，血压极限之高，像塔拉开那种，嗯，但是呢你又得就是佩服和赞赏，像清水节这样的就是调查记者，, Start Time: 4739075
Text: 媒体人的上限，嗯，人类良心的样本，这是真的是就包括他自己都说了，就是说我最开始为什么要做调查？记者？很多人觉得啊就是说你可能是为了就是找刺激啊，或者说是其他东西。我告诉你最基本的这样一个动力是什么？是愤怒，愤怒确实是最原始的愤怒。就是我看到别就是其他人最珍惜的最美好的事物被玷污、, Start Time: 4770130
Text: 被破坏，乃至有人丧失生命的时候，我抑制不住的愤怒。嗯，牛逼，所以我他妈要跟他们打打开没有正义的雅文起师傅，对他他就你最近怎么啥都能拐到假面。骑士，你正在看假面骑士，你正在看。对，就所以说就是他是就可以说是那个日本战后最有价值的那一批调查记者。对，也是这个行业里边儿，, Start Time: 4800530
Text: 天花板就是这本书的叙事风格。在那个出版之后嗯，被很多人批评的说，你作为一个记者，你文笔也不好啊。嗯嗯，老先生回应说，现选老老先生回应说，就现实，非得讨好你是吧？是说的对，就我们看到我们看到的这些东西，这些事儿都真实发生了。你怎么不跟那个就是案件罪犯说你他妈怎么怎么去翻案呢？, Start Time: 4826120
Text: 是呢确实就一言以蔽之，就是下贱。对对于好人加以各种各样的道德约束，嗯，然后对于恶人给予各种各样没由来的宽容，这个事是谁造成的？是媒体造成的。嗯，媒体就是要引导你往这个方向走，嗯，不断拉高你对情绪承受的阈值上限，嗯，以保证他们能够获得无穷无尽的流量和养料。哎，, Start Time: 4853100
Text: 确实这就是媒体阳谷，嗯，啊就他们所本身所拥有的巨大的能量和社会议题，包括说像对于那个像安老师刚才说对于就是受害者的嗯这样一个无来由猜疑。嗯，凡是发现什么事儿，哎，就先那个先受害者有罪论，先先来一套受害者有罪论，这个事儿很安全，受害者有罪论是很安全的。是的，, Start Time: 4879345
Text: 因为在事实尘埃落定的之前，咋说的都行，你咋说都行。因为受害者他已经死了，他没有办法。是的，死人不说话呀，是这样。然后呢，就是事实水落石出的时候，媒体只要假装这个事不存在就可以了。确实我不去报道他嗯嗯，不去传播，他有谁知道我曾经贩卖过受害者，有罪论呢？确实牛逼呀，, Start Time: 4904700
Text: 不就是站着人血吃饭吗？是啊，所以说呢就是如果你想了解媒体人的上限在哪里，或者说是你看到那个很多平台上对于媒体的恶评。这个时候呢你可能需要看看清水节的书，洗洗眼睛。嗯，哼这是其一。其次呢，就是如果你认为媒体从事媒体行业都是人渣，嗯，你看完这本书之后，可能会坚定你的信念。, Start Time: 4930780
Text: 因为就是整个日本媒体行业，也就这么一个调查记者，呃，是能做到这个程度，确实对嗯牛逼，所以就是这一本书。还有就是安老师看那个统川山，那个是后浪出的对，这个是新经典。对，然后就是独立女童，这本是新经典，嗯，反正就是这两书我是鼎力推荐。我也是因为捅川这本书好像才二十几块钱，, Start Time: 4956330
Text: 而那个呃老白看的那本足立女童四十九。对，这本四十定价四十九，但我店里也应该是卖三十三，我记得反正就是呃这书都不贵，但是他们是很好的书，像统川跟东狂杀人事件是我我就看完之后，就是刚才跟老白说的一样，血压升高。但但这个书讲的是一个年轻的女孩，二十一岁的一个大学生被害的一个案子。, Start Time: 4981250
Text: 就是你看完之后，你真的整个就是脑袋嗡嗡的。虽然说看完了很难受，但是我也想打打开，对吧？我也想看打开。对，虽然看完了很难受，但是我真的很推荐。就是除了这个记者本人，她是一个非常有正义感的。然后他很细心很细致，然后他没有放过任何的一个一丝一毫的线索。因时也对我我们我觉得看完很多。, Start Time: 5006010
Text: 如果你是一个女生读者，你看完之后肯定也对所有这个社会对女性的恶意肯定有更更深刻的认识。因为之前我们在节目里之前推荐过类，另外一本书是那个叫绝教呃叶中叶之忠显的绝教那个书。其实我觉得这两本书虽然一个是小说，一个是就是非呃非虚构的文学，但是两个书的有有某种共同点吧。, Start Time: 5027570
Text: 就是你看完了之后，首先都会血压升高，对张血压真的涨血压。对铜川跟踪煌。就是这个女生一开始被害的时候，所有人都觉得啊一一开始觉得哦她倒霉就是被随机杀了。然后等到那个第二轮媒体开始大肆渲染的时候，大家就觉得啊她不是一个好女孩，所以她就活该死啊，跟我没关系。但是最后这个案件为什么最后水落石出，, Start Time: 5049510
Text: 然后让人最感动，然后看完了想哭的一点，就是这个书最后公布了这个女生的遗书，这个女生是被人杀死的。但是她写了，在在死之前，她写了遗书，这个遗书就写的是，如果我哪天哪天死了，我绝对是这个人杀的。嗯，但是有这么样的一个物证，但是却从警方到媒体都没有人提到。就是我觉得整个看完了之后就是很难受，, Start Time: 5072950
Text: 希望世界上真的有假零启事了。嗯，你是不是最近看起来也很很什么呀？胜任是吗？然后其实这儿还要补充一点，就是在这两本书之间，清水节失去了自己的女儿。哎呦嗯，这是一个特别重要的事件，我就是在这个这个节目结尾，我把这个这本书后记稍微读一下，因为后记很短。嗯，就是他说我突然睁开双眼昏暗的房间里，, Start Time: 5098340
Text: 有个人站在我的床边，是一个圆脸黑发的女孩，有着黑黑的皮肤，圆圆的眼睛赤足站在木地板上。她是我的女儿，你别走，我心里哀求着，伸出手，想抱住他，让他坐到我的腿上，然而却扑了个空。我醒了过来，只看到头顶的天花板，还有又暗又冷的房间。我经常做这个梦，我在一场事故中失去了女儿，, Start Time: 5125000
Text: 我恨我自己也非常悲痛，有些生命无法挽救，有些人无法守护人的生命是上天赐予的。当婴儿发出第一声啼哭，无论是男孩还是女孩，家人都会心怀喜悦的给孩子命名名字里饱含着家人深切的爱。一天天过去，喜忧交织的日子缓缓流淌。不过没关系，什么都可以挽回，什么都可以重来，唯独生命不同。, Start Time: 5149570
Text: 嗯，生命独一无二，无论如何哀叹都无法挽回女儿的死，给了我最痛苦的领悟，因此我才要亲赴现场，那里有令人肃然起敬的生命。嗯啊说的太对了。对，就是他他一生经历过非常非常多的，就是历史性的事件。比如说公崎麟杀人事件，嗯，他在现场采访，然后日本航空幺二三班机空难，就是那个自卫队在山底下扎营，, Start Time: 5177660
Text: 然后剩下的幸存者基本都冻死了。嗯，那一次嗯他在现场采访，然后板神铁路板神的大地震，东日本三幺幺大地震这些事儿，他都在现场 b 了。对，太厉害了。所以就是他最后说嘛，就是说那个他对于案件的这样一个追随，其实是本着这样一个目的。就是说那个如果说有一群人代表正义的一方骄傲自信的专注于工作，, Start Time: 5207560
Text: 惩恶扬善。当有一日从岗位上退下时，他们都能问心无愧。他说的是社会服务的人，嗯，比如说那个像警察军人哦，消防队，然后那个紧急紧急抢险队，类似于这些就是说从事全方位的社会服务。为什么排忧解难的人？嗯，他认为记者也是这样的哦，他说报道工作亦是如此，声音再弱，也要倾听，, Start Time: 5234980
Text: 声音再强也敢质疑为何报道报道何适，必须时刻自省。嗯嗯嗯，牛逼，就他在这个后续里边说，就是我不是去否认警察，就是公检法这个系统本身对于维护社会稳定的这样一个价值。恰恰相反，他们能让日本呃就是那个治安的状态嗯，就能够达到全世界最安全的这样一个差不多，就是刑事犯案率最低的这样一个状态。, Start Time: 5259990
Text: 和他们的努力有关的是有直接相关的，他们做出非常非常大的贡献。但是因为这个我们就能忽视其中某些问题吗？是不能的。嗯，确实就我必须要把这个事儿说出来，我不是去批判或者追究某个人。我是在问这个社会这个问题是怎么出现的？嗯哇，老爷子太牛逼，所以他最后结论是任何人都会犯错，, Start Time: 5287710
Text: 我亦如此，知错能改善，莫大焉逃避。不是办法，不是说什么事儿，就是说二十年后发现你杀错人了，然后站着个拘留宫这事儿完了没有？确实这一波人去世之后，日本人可能就没这种财富了。我觉得真真牛太熟悉的话语是啊真牛逼这个人实话。所以就是本身来讲啊，我极力强力嗯努力的就是推荐所有所有朋友们都都看看这本书，, Start Time: 5310770
Text: 真的实话就是你可以不看玫瑰如虫虫。但这本书你看就是别玫瑰如虫也也得看，可以多看看，多看书。对嗯这种，但是总是书，但是不要熬夜看书。对对，总之就营养要吃，赌也要吃啊，这是才全才叫健全才要健全啊。对，可以。那今天我们聊了最近大家看的书，然后阿斌看的是奇缘游记的漫画水域，, Start Time: 5340040
Text: 嗯，嗯，然后四十二看的是武器浮生录。是的，嗯，我跟老白，我们俩一人看了一本清水节的，我看的是统川跟狂杀人事件，然后老白看的是足立女童连续失踪事件极限的治高血压。有孩子慎看啊，真的极限的治不是低血压压，不是是低血压，高血压压爆了，或者高血压真的爆高血压会出危险。, Start Time: 5365820
Text: 嗯，有孩子家庭慎看。因为如果说你就是同样带入到就自己的角色身份的话，我真受受不了吧吧，现实意义上受不了。嗯，看了第二，看到第二张已经血管爆了，已经嗯对现实任务全都要。但是但是我还是还是很推荐，因为确实是很好的很好的著作。嗯，那今天我们这个节目出危这，然后后是是说说再找我一句吧，, Start Time: 5386540
Text: 就是节目开始间我们聊那个熬夜的事情，但是并不是鼓励熬夜，只是说千万别熬夜夜伤身，千万不要千万不要熬夜啊，别年轻不幸啊。对，求求大家了。嗯，好的，那我们今天节目就到这儿，那我下期再见，拜拜拜拜拜拜拜。嗯，会多高高多的，没得得意思我。, Start Time: 5409100
