Text: 因为阿阿姆罗跟那个舰长说过一句，我我的爸爸都没有打过我。您还记得这句吗？哪个大奶你都摸不开，我压紧你摸不开的他裤头哪里揉你，谢谢。核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is bson russell from nadii。, Start Time: 350
Text:  you're listening to gardio。 i am roabbit monkekey cot from ballose gardio。 i am martial robbin in didio。 hi 大大家好，我是 jjjjinvan。 you be set of material，, Start Time: 36860
Text:  you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加流 my 大家好啊，好久不见。欢迎收听这个嘉族 pro 激战专题的下期我是主持人习总部。呃，大家好，我是马哲。电台的耗子书是生书是知识之源，泉书是心灵之营养剂。, Start Time: 46820
Text: 明明书房，社长大河内明明丸。大家好，我是罗维 p 莫飞。大家好，我是兔子，你干嘛这么萌啊？我我是来打酱油的熊猫。对，那个之前算是欠的债啊，好久没有录这个激战的下集了，然后最近决定给大家补上 i to be 龙呀，说然后其实那个这一期我们主要是有两位新来的嘉宾啊，, Start Time: 99715
Text: 先欢迎一下，一位是社长，一位是兔子。呃，然后上一期其实那个几位嘉宾都聊的很多，比如说关于这个第一次玩基战的这种体验啊，然后再有一些系列大家就是对这个系列的一些感受或者说一些盘点。那我觉得就是下期咱们能不能从另外一个思路来聊了，就是关于基站的一些花边，或者说一些就是可能大众稍微了解不多的一些点。, Start Time: 152340
Text: 我觉得呃就是尤其对于基站这种就是算是历史长河中非常占用非常一席之地的这么一个系列的作品。因为它时间实在太长了。而且刚才跟大家的就是在聊天中也了解到，就是他除了游戏本身之外，其实还扩展到了很多分支嘛。没错，嗯，我觉得这种东西其实也更希望能让大家了解到这个游戏之外的一些魅力。, Start Time: 175040
Text: 所以可能我们今天的下一期主要是聊一些这些好玩的事出现。然后那个录节目之前好像社长给我们就是一像灌输一样，给我们讲了 n 多这个关于基站，我们不知道的那些知识。我想问一下社长，你到底是怎么了解到基站这些东西的？呃，我也是跟其实接触这个系列跟一般的人也差不太多。, Start Time: 197700
Text: 就是在初中的时候，在这个街上的包机房里边啊，你别闹，你初中的时候我们才多大呀，还有我吗？九九年就至少你知道他初中的时候有包机房。对啊，当时是我们一些同学啊在这边玩格斗游戏，玩足球旁边这台机器经常有一个年长一点的人啊，玩一个走格子的游戏。当时因为看当时因为玩这个电脑游戏，, Start Time: 229030
Text: 看大众软件比较多，就大大众软件的增。看起来我知道我我我知道以为说你这宝石迷城怎么这么怪，老师没成，为什么都是机器人啊，大头小留。因为大家一看哦，这我认识啊初号机，那这是什么游戏呢？哦，机器人大战知道这么一个这个大概知道了这么一个系列。就后来呢到我过了几年，, Start Time: 261140
Text: 当年梦幻总动员上登过三期的连载是超级是超级机器人的那个年代替谱。后来到二零零二年的时候，我去外边书店找到的这本原作了，把原把那本图鉴给背了下来，不买了，现来考的的不是买的，是在站着站着看，然后把那本书背了下来。我靠，去了多少趟呃，三套做笔记了，嗯，不用做笔记画图。, Start Time: 288420
Text: 嗯，然后就到了是这个零二年买了，当时第一个游戏是就就是机就是机战做。嗯，从那个时候那是我真正正经第一个玩的第一代，那后来花了一年半的时间打通的，呃，和那时候不知道这游戏有多难这么长。对，不知道戏，我不知道这游戏到底难度是怎么样，老玩不玩了。后来发泄后台发现大家都是游戏特别难。, Start Time: 313760
Text: 我想一下嗯，好像是这么回事。对，但至少我们知道了，一你是个土豪，二你的记忆力很好。三、你会日文。第四就是你很有耐心，然后一年多的时间把这游戏搞定了，然后你还玩了一个激战史上关数最多的一一款作品。我跳了个大坑能乐呃，是玩完了，但是中间又也玩了不少别的游戏，这个断断续续的玩的嘛。, Start Time: 340940
Text: 那刚才说到这个这话术长啊，嗯就是据社长了解这个这个话术特别长的历代的作品都有什么呀？你能觉得稍微了点 imppec，它是一百零一话啊，这个你要说长首屈一指就是这步了。其实我记得阿尔法好像是七十多话，那你可以把 f 和 f 完结篇加一起一样。但这卖了两次啊，, Start Time: 365615
Text: 要不然你这么么的的话，那那帕帕的一二的一二三步我都否责都可以放一块了嘛。那那加起来就是影派这加加一块就对，嗯，跟影派还多少，还还差那么一点，还有那么一点区别，比方激光战剑是后加的嘛，这价钱可能还没有你卖的那么长。现在基站的话术基本上锁定在六十，他这是有什么讲吗？, Start Time: 390980
Text: 没什么讲究，当时人想做多少做多长，要是因为短的。嗯，我记得卡帕有三好像是二十几画，嗯，起点 a 是三十三十七画还是多少？没到四十，没到四十，但是到这以后就是五十以上。嗯，当然杂志还经常说，哎，那话术少，嗯，那就是说明人家开始在这基本上想拖拖一些战线了。但我觉得也有那个加入作品多了，, Start Time: 411310
Text: 所以必须得多走几个主线呀。然后像后来也是才分主线分的那么乱，也有容量的问题。嗯，但我觉得量其实不问题，嗯， GG 容量是不是大概这 g 基站容量， g 站 GG 那个原件动画最好记着基站钩从模拟器那个文档文件好像是最大好像超过六十四兆吧，应该是。呃，但我觉得这是储存的那个介质，, Start Time: 437290
Text: 应该是没见过那么大的 GBA 的模拟游戏，后来就基本五十画以上是一个很正常的一笔输出。对，好像从从我觉我是这么理解的，就是掌机作品一般话术比较少，就是起码原来旧作品就是 PSP 之前其实 GBA 啊、 WS 啊，包括最小 GB 都是三四十，完完结到头了。但家用作作品，, Start Time: 460470
Text: 你从到阿尔法到后来的系列都是六十画，当是六十多画。对，都是六朵画，都是六十画以上才完结的嘛。嗯就是家用机跟掌机的区别吧。我觉得作品来说，哎，但我很好奇，你们是喜欢大概多少画的长短是对你们来讲比较合适。我选短的，我选短短短的是痛快是吧？对，痛快一了百了。嗯，, Start Time: 483420
Text: 对，没错，我是差不多四十五上下，你们呢，我也是四十五。嗯，说真的，作为一个玩家来说话说长短根本就不在考虑的，这个不是一个考虑的便利啊，没琢磨，这没琢磨啊。但是我觉得就是小的时候玩基站跟现在长大了之后玩还不一样。那个时候可能更有耐心去钻研，或者是慢慢的玩这个。, Start Time: 505830
Text: 那我想起来那个时候要承担更多丢丢的有点风险，对，那个时候游戏都不容易。你现在的话其实可能没有那么真惜，那就是电子游戏软件还会告诉你怎么把你用母舰，把你的主力给运到那个前线去，他会教你这个。而现在的基站，我怎么简单说两个字给以解决，基本可以解决所有的战略问题，, Start Time: 529770
Text: 就是跑轰。对都错。嗯，说的黑话，你可以给大家解释一下，就是先加速到一个点以后留一点人，先把周围的扫遍啊，走的快的人扫前线，然后派几个人去深入到最后。那个我沈我得击破目标去，然后我让后边的人过去往后往走的慢的人。对啊，在这回合之内去去去这个扫前面的残疾，这是现在的打法。, Start Time: 550950
Text: 我一直这么玩，现在啊不以前的打法呢，这样是不太以前的打法，这样是不太主要因为以前冒险了毛毛泽东思想，这个就是这这样打后面打游戏就算比较冒险的敌敌敌后根据地是吗？现在的玩法，因为要要回合数，现在的那个熟练度，就现练度都不是抛弃熟练度，现在好几的没那那就没有什么难度可言的，, Start Time: 582730
Text: 是吧？现因为现在还是需要，因为现在要赶要赶回合数，所以破值你的每一关，你自己尽量的把最快的把兵力投入到后方。而且其实你看他现在有很多画的这个任务，其实也是在让你赶这个进度。比如计划之内一定要击破什么什么什么的，但这也说明你现在不缺钱了。那嗨对，要不然你改造不够，, Start Time: 607870
Text: 你完全做不到。呃，但是如果没有这这 s 二 l 或熟练度的情况，我举阴例子嗯， APG 然 APAP 是没有熟练度和这个点儿的。那么你在这种游戏的攻略方式，就是把所有的人围在母舰旁边和围在那个指挥，围在第三指挥的周围，对等着敌人一波一波下来送死。但是那个也难呀，, Start Time: 631660
Text: 问题是别人塔防啊，这真不难，不是。但是 AP 你 AP 你主动出击会被回避疲劳，弄恶心死的就没法无双。其实完全没法无双对，但是激战无双了也没意思了。现在的基战基本上难度上来说比呃区战一个月光碟一个双双光炮就无双了呗，还可以逐舰无双。但是 f 的时候很难无双 f 的时候很难补 FF 说很难，, Start Time: 659520
Text: 因为敌方的那个判定会非常高，而且双方的这个二次行动也是间接狂切，二次行动也会造成这个整个变数非常大。没错没错，所以现在的激战难度有难度的几关，反倒是什么？嗯，比如说我举一个例子，嗯，你说三呃三 z 三 z 嗯有一关有没有印象？就是飞鸟针跟黄大河去守一条前线，, Start Time: 684240
Text: 就两个机体嗯，就两个人嗯就守去守一条，去守一条前线穿越线。对对，然后这要在四回合之内打掉十台机。嗯嗯，因为就两个机体，嗯，你的走位如果差一点格，他他都会有，他都会漏网的。没错没错，就嗯如果但是如果你像那种你的大部队嗯啊到齐了啊，兵强马壮的给你五回合，让你敌全命啊，, Start Time: 710490
Text: 那很容易啊，就是在你你门吵吵的时候候，且你设定这个哎多少还有些挑战。这那那一关确实逼着你要去，就是他把必须数走位。那这么玩的话，其实就把那个 SLG 战旗传统游戏的那种玩法体现出来了。但是这种剧情能有几次呢？其实我觉得现在很多的这个很多关卡的车型还是偏向简单一些。, Start Time: 739370
Text: 他也希望这个越来越多的这个对它是新手相的这些问题。对对对对对，越往后越需越往后的难度，其实真是越简单。因为它因为他那时候所有你所有的主力，你喜欢所有主力都齐了，你碰到他们去吃瘪是吧？他也是我觉得也是照顾这个玩家，他也得让人玩的爽，不能是以虐这个玩游戏的人为主。, Start Time: 763670
Text: 我刚才玩这个就可以看动画。对，那也可以是就是说核心玩家玩熟练度，然后就是我们新手相就可以随便打打。对，别你们新手手，你真的新手相嘛，现在新手相也可以打满熟练度了。嗯，这核心玩家怎么玩？其实核心玩家玩灵感，核心玩家玩灵感吧。嗯，所以核心玩家的应该有难度吗？嗯，, Start Time: 786330
Text: 多少有点说出这种话的太核心灵感，多少还有点难度。但是现在说起核心玩家的意见，谁在乎呢？刚才正好说到这个，嗨，你别弄，就是关于改造这个就是我觉得其实激战里边有好多的这个就特别能琢磨的事儿啊。社长，刚才录节目之前还出了 n 多题，然后我反正我真是一个答不上来，, Start Time: 808550
Text: 因为我算是玩票去。嗯，你要不在这试试试。对，你说说看咱们在座的适意的。对啊，你说吧，你再是你别你你以你的层次，你降低三个 level，你再问行吗？我求不得降低三个 level。其实说简单的对，他说简单的你马上到专业主提了。嗯，那就问一个到现在为止，所有的参战作品中啊，, Start Time: 828870
Text: 这个播放那一播放那年和参战那年间隔年限最长的一部是哪部啊？还是考剧这块儿？就是原著动画和游戏登场在参战，对最最难最长的铁人铁人，你这这这降三个档太太容易了是吧？三十二年铁人二十八，铁人二十八，我靠，我觉然打胜了，最短的是哪个？不知道最短的最因年应该当年就出的吧，, Start Time: 850920
Text: 是当年就出不是哪一部最短的独角兽，独角兽没完完结，这个的确适合特殊时间，这的确是很特殊的一个问题呢。创盛有一年多了啊啊，就这部作品是 f 九幺，因为 f 九幺是九一年。剧场本刚放以后，他一个月一次一个月第一次激战。对，当然独角兽这个事儿太太特殊了，就是没没完结游戏就已经出来了是吧？, Start Time: 880840
Text: 嗯，所以我我现在这有我这有一个以一破呢。对对对，我这有一个这个很有趣的一个统一，就是有一些作品啊，在参战之前你想不到他会参战。在参战之后，你也觉得他他他参战特别奇怪的那些作品啊。刚才你你们来之前，他已经问过说过这个，所以我那个步飞跟耗子在想，哎，咱们你们能不能列举出几部有给你这种感觉的作品？, Start Time: 907240
Text: 参战还很奇怪，参战之前就觉得很奇怪，参战之后觉得更奇怪，这个哦哎呦军军草，然后然的破初音啊， SD 高的觉都得一个一个虎逼的感觉。其实当时看的那个 ST 三国传的时候，简直是哈哎看到 ST 三国，然后我就把视频关掉了。其实当时电电战参战战时时候也挺奇怪，电脑战机其实很特殊的这么一个作品。, Start Time: 938670
Text: 首先世嘉护龙狼确实很积极的在做这个事儿。没错，世家呀那可是啊世家一直是世家呀。首先啊这个比较奇特的几部作品。嗯，第一个是二阿尔法里的那个海盗班纳海盗。对，它是一部漫画组。对，没有动画的漫画，这应该是第一次。但后来还有那个种种种的那些漫画，种的漫画外传外传一端一端。, Start Time: 961810
Text: 对啊，对，这些东西的出现，就那时候就已经不稀奇。但是但是这个真的海盗第一次加入的时候，真给我们一个错觉，就是是不是很多副产品的外传形式的作品，大众的参参。但但这不是第一次参数哈，第一次参数应该是第四次的那个前哨战的集体参战。呃，虽然机体参战，但是它并没有拿到，, Start Time: 989280
Text: 确实没有剧情。但是当然海盗这也挺高兴的，海盗这是第一次。但是事实上这个情况并没有很很大量的出现。是是没有啊，然后就是电脑战机，电脑战机，电脑战机是第一次，因为也不是第一次，因为 DC 里边也客串过的机甲武装的集体呃，对电脑战机，这也是正式的成为这个参战名单中这样来。, Start Time: 1010440
Text: 那呃三 d 的阿尔法那里边应该是两部两部神剧七巧板，这那的我用得。对对，而且 mmamass 后来到在激战 k 的时候，一段完整的剧情。对，就是那会灵感的一段时间，你跟世家到底有多积极的在在在运动着似的。英英大战呢是鹰大战，死活不可能在英大战战的事。因为广岛王子这跟护重狼那不是一路人啊，, Start Time: 1030820
Text: 就之前在二次元节目里还说，光剑王子作品基本都进不了。还有就是我日行星转爬山转啊转爬山转。对，首先四天过去也未必想，还是期待一下高达男朋友吧，那还是期待一下机器猫吧。那某机器包括什么？再有咱们阿雷，阿拉雷键能呃，这就算了，阿童木行停停停停超级机器人，超级机器人阿罗阿罗超级机器人吗？, Start Time: 1053420
Text: 呃，所谓的超级机器人，我认为是这个巨大人形机动兵器，它至少不巨大，它至少不像这个老大。但咱马力购啊，咱马力购，但可以当芯片啊。芯片你没是爪机片还是芯片呢？哈罗哈罗还是芯片，哈罗是芯片啊，然后布制好几个阿童木揣在身上。对对对，那问问一个困难点的问题难为他们一下吧。, Start Time: 1078630
Text: 现在都社长在节目里圈圈踢了逆袭，谢谢啊。嗯，那问一个困难点的问题，你再问一个，那就说出一个名字里有连续三个相同骗价名的集体吧。这个我知道了，我就先不说了，要没事，这题先控制吧，我估计短时间内打也打不上，你最后吧打，然后想着杠杠杠杠嘎嘎就给给给三个连续相同的价名哦，, Start Time: 1099930
Text: 这是只有唯一的啊。 k lolo 这这只有唯一的已经差不多了啊，差不多了。乐喽是两个呀，两个嗯，再往后他叫 k 洛喽，什么 k 罗萝萝萝卜萝萝卜萝卜卜马的八个素，真的有这台机体。哦，没错，结果就觉得那块有三个字没显示出来乱了。你在你现在可以问三个口的机器是哪个机器？, Start Time: 1124690
Text: 对，冷口三个口是哪个？那个是被打满的机器，是的，比 DD 热了啊，绕绕略冷，我觉得略冷冷，没略冷。但是什么叫专业呀？专业就是再愣的痣，你也挖得出来啊。我靠，来之前好像莫非说准备了好多这个关于也没好多资料是吗？你准备的是哪方面的呀？准备了是关于那个历代基站的这些动画相关关呀，, Start Time: 1148400
Text: 包括制作和和的这方面。你熟熟啊，平时看的比较比较多，不关动画呀，天天就看这玩意儿。我靠，正好还想问。这这方面的问题呢，就是他们这个动画都是由一一个公司做的吗？还是啊这些动画其实是四田是哪年进来的？二二 g 从二 g 开始开发的二 GG 是吧，就九三九四那个说是四田进来的那会儿，, Start Time: 1173420
Text: 当时那公司里就只有一个 producer，然后四田就自己就当了 producer，就没有任何员工，就只有 producer 这个职位。然后所以当时他们所做的一切基站，那后面就全是外包。嗯，所以是基本上是没有说本社在做，就是战斗动画。对对对对，他们就是你们大家一般看那 staff，, Start Time: 1197720
Text: 你从后面只能看着作曲和那编剧啊，看不到那个动画的那 staff 哦。嗯嗯，然后呢，他们现在公开的这些消息差不多是嗯比较知名的，就是有三个外包公司在做这些东西。比如说掌机的掌机的，他们都包给一个叫做 IAI 的一个外包公司在做 elevtrator。嗯，包比亚多 be 做的设计师好不容易，, Start Time: 1217800
Text: 人家做软件的，突然包我一活做做点机器。对对对，能答应阿 dobe 做的可能是是苹果跟 adobe 一块做，没在么家没行，一个一个逗逼做的的，做这事是挺挺多的啊。然后还有我们熟悉悉那个阿尔尔系列，就就是个个东东星这这么一个外公公司。通兴社对，东星在中国跟红星社是邻居。, Start Time: 1245229
Text: 对对对，就是牛栏山什么。对，咱们平时招聘的话，还经常能看到一些东兴的一些公司啊啊，入职基站。阿尔法三想入职先滴血。对，然后把那个公公所所有东西都拜二哥。其他世界有一个人经常透露他们的一些个世贸黑梦啊啊，我觉得经常透露一个业界的那个内幕出来。对啊，就是说然后还有那个三 d 的那些基站，, Start Time: 1270760
Text: 包括 NGCV 和 x box 上面的一些，就是有那个叫做萨达米萨萨达咪这么一个公司，不知道中文叫什么。那其实三 d 我觉得是最边缘的一个公司了。对，就三 d 化的这战斗。而且但是实际上他们是跟那个 AI 是合作的 a 呀 AI 给他们那三 d 和和伊拉斯什。, Start Time: 1298020
Text: 对对对对，特没错别对，然后那个就是 mara i 是给他们做那个动画分镜，然后那个他们做引擎和三 d 模型什么的。那你像这次 z 效，就是和一就是之我记得咱们之前上期也是还是一部分，是由那个原星东兴做的，但是另一部分就做的明显非常差的。那个不知道谁做的，因为咱们是们们说是是有五个外包公什么的，, Start Time: 1317750
Text: 咱们就是上期也聊过这种，就是比较诟病，大家都一直吐槽，有有一些战斗动画确实质量比较差，有好有坏。对，而且它的生肖好像也有很多，就是感觉不太搭效，还行生效。但是它里面好些好像不是原作里的生效啊哦，他们有好多不是原座椅的声效了。比如说像那个 z 高达里面那些光速枪的声音跟以前不一样。, Start Time: 1343450
Text: 对，不知道剧场版的是不是变了，我有点没太注意，但我觉得他们里边那个光速步枪的生效好像都被独角兽给统一了。独角兽没有啊，独角兽是里边的光速步枪的那个生效，给你说龙套机的，还是那个就是龙套级的龙套机的哦，那我觉得这样也节约资源。对，就是其实这种节约资源嘛这样很烦啊。, Start Time: 1365050
Text: 但我觉得你是不是少说了一个开发商，就是最原始的开发商。 winking soft 你不知道，那就是这种太讨厌。莫非如此不专业，莫非莫非还用口型来暗示，直接就被揭露了，立立刻被卖队友。不知道，就是旧系列开发。对这你说说旧系列开发，我还真不知道。旧系列开发从第一次到 f 为止吧，, Start Time: 1384390
Text: 也就是说不能动的那些不能动的那些有戴眼睛的那些啊戴眼睛的那个可爱的那些可爱的那些高达们，嗯，哪哪啊啊？零零 g 四也是开发最早开发魔装机神的那家公司，一点五毫升的那些是吧？对对，没错，自己的班地大眼睛那些，我觉得他跟当年的 SD 是是用的是一套东西吧。你说 SD 是哪个？, Start Time: 1404900
Text: 他是 s 班那吗？啊，就是有眼睛的那些豆丁，呃，应该版权是应该是相通的，就那会儿类似敢达，呃，不是，就是那元祖，元祖这系列的造型。对，是是是共通的那是确实是共通的。但 s 在那个超级机器人的造型型确实是是 SD 原创的，就是在身比里这块原创。但是基站里边的机体这个造型设计的确是越来越高了。, Start Time: 1426360
Text: 你发现了这个头身比头身比越来越好了，成是越来来好了啊，我觉得最好的就是到 ZIZ 二那会儿啊， z 二里面头身比是最好的，但可能是大家呼称说头身比变好了，然后那个官方就开始开始开始开始做的，越来越过火了，到 z 三就开始变成那个写实比例了，一下就变了。但说实话我还是比较喜欢一比一的了，, Start Time: 1449250
Text: 你比较比比比厉害。对，就是头身比是一比一的投身比对投比比其实我觉得一比一才能体现出这设计的用心。你要是我觉得一比二投身这种感觉，说实话当时高达的尤其高达，那造型是确实是每个画师一代画出来的。嗯，但是他最开始的那些基站，他们都是那个还是拿像素点。对，而且这有设定图的，, Start Time: 1470670
Text: 就是以前都是 SD，现在变成 BB 了，就是从模型的角度来看。嗯，对对，以了。对，可以，不是 BB 了，现在是 BB 的，已经是那个核核弹了。以前对，已经核弹了，而且毕 FW 了 FW 考到现在这个参战的作品的画上都得多。登长机体的那个啊那个外形的这个差别也比以前的那个对要大。, Start Time: 1492360
Text: 但但说实话，我觉得现在这种比例的话，做起来不是很用，因为它不需要重新设计了经，只要把部件部件缩缩小就可以了。对，因为毕竟这个毕竟屏幕这分辨率也上去了。图省事可能直接拉过来一个图，然后改一改比例，我觉得就可以了。因为不是这个问题，其实看那个当年那个 SD 高达，, Start Time: 1513740
Text: 像三 d 做的都那么清楚，它还是那么 q 反正我喜欢我都动不了，我喜欢二头身的，其实我喜欢三头身的，其吗？嗯，最近买了一个树脂的那个扎古是韩国的一个公司，叫什么猫某某 young 什么的。没事，就就是那个我知道哈，特别看你只要说逛场就行了，是吧？我一点都不关心啊，, Start Time: 1531160
Text: 你说然后那个手特别大，然后脚特大，然后整个是头身和腿都是一比一比一。 s 级高达 foce 非常完美。 s 级高达 foce 三刀身对三三身啊，古代的那些 anenemy 呃，那个机器人歌，然后里面都是在歌颂一个机器人怎么怎么样，然后几个人怎么怎么操作，就能发出多少多少威力的全啊整个一个机器人广告，, Start Time: 1553740
Text: 然后只要唱出名字就可以。对对对对，这到七十年代所有作品的主题歌都要唱名字，我也都特别好奇的问题。每一个那个 cut in 都是重新画吗？还是找素材 cut in 基本上是重新画的。然后但是像头像的话，有些作品里就开始用那个原有的素材了啊，头像看着是有沿原用的的。, Start Time: 1578980
Text: 但是 t in in 好像是是特别样。对对对， cut in 是如果要不重化的，它那些素材抠不出来没法动啊。嗯，然后像那个 z 的系列里面 cut in 是头像像都是重画的，但是它是完全写实一原作啊。因为我是比较关心卡 t 印啊， z 的还原各作的还原特别好，, Start Time: 1600279
Text: 只有 z 二。对，到 z 三的时候啊， z 三是也是重画的， z 也可以 z 的可以画好多 ZZZ 的原，我觉得更好， z 是还原。但是当然阿尔法系列就是把画师给统一了，我觉得是基本上是类似一个画师画出来的。哦，哎那我问几几位一个问题，就是历代的这个就是从可动之后啊这种战斗动画，, Start Time: 1619320
Text: 你们觉得哪一座的战龙动画最好看？对， z 一嗯 z 二 OOG，包括 OOGOG 系列是完美 OG 或者 MX。对，这倒是没有超过 OG，我 MX 不行。 MX 它的好处是那个它的分镜和那个动作设计好，包括他有一展每一次一个攻击，前面会有一牵制攻击，还有设计这些小花样的，, Start Time: 1639230
Text: 我觉得绘画质量什么的没有那么好。他的是动作，你可以看它调帧数的时候，是不是那些专业调动作的人了了，他就按照它那个时间表那么着，你说多长时间，下一个换哪张图，我就给你换。他就是从哪能暴露出问题，他就是像切图的时候，你可以看它的该该跳跃，该加速的地方，他没加速，, Start Time: 1662000
Text: 没续好力。然后他那帧特别平滑，特别像自动生成的。然后有些换图的地方，他可能那分镜表没给那么详细。然后就有些就是你可以看到它的自己在抖，自己在抖。然后那个腿换的时候，那个冠节错位了，你老有这种事，但是内容太可怕了，别跟他聊了。是是实话实你把这个你放到那个 AP 里面，, Start Time: 1681560
Text: 你可以明显能看到 AP 它就是一部分是 OG 里原来的动画。嗯，然后一部分是 max 里移过来的，还有一部分是那个 OG 的制作组重做的 AP 的素材太多了吧，冲冲击的 MX 的 OG。对，有 p 我没有系统，阿尔法的比例都不一样。冲击那个 EZ 八是冲击的一 z 八啊，, Start Time: 1702200
Text: 统统是冲击的时候，你看看冲击它那个那个你听我说社社长，社社长、社社长怒了怒了怒了，不是还要社长要精神指挥。我。我统统计一下这个 AP 里边重新做过的机机体啊，大概就是三不到三分之一，差不多吧，一比一比一差不多，最弄一条鱼，一比一比一，一比一比一。然后像那个所以我承认它只是一个素材，, Start Time: 1722590
Text: 那是一个拼素材拼的对对素材大战的一个那个。因为本来这东西就是就是为了粉丝项呢，肯定要节约成本啊。对他可能都觉得 a 是大家最喜欢的，所以他们挑了个 a 来做一个重置，然后最凑合是什么？对，相来来不错， AP 不凑合吧，但很不错。一个本来要凑合的一个东西，他做了三分之一的原创重新画的东西。, Start Time: 1748670
Text: 哎，但我觉得 m 叉 p 真的是不错，反正我挺喜欢 m 叉，那个 PSP 上的 m 叉为什么要强调是 p 呢？因为因为 PS 二上的我没玩完，它读盘读的太多了慢哦，然后 PSP 上你有盗版的是吧？不过但 PSP 的那个 m 叉 p 确实在在掌上上觉得得短啊，, Start Time: 1769350
Text: 掌机上最好的瞬间暴露了，就可能是我觉得表现上相对瞬间升级的主角啊， MRPMXP 瞬间升级的虽然是它是 PS 二，一直大家都知道，但是能在掌进上能体现到这么一种。 z 呢吗？ z 二啊，当时啊他说当时我说当时你真觉得 c 二它做到了那个 PSP 的这个末期的水平了吗？, Start Time: 1787390
Text: 我觉得那你觉得 z 三真的做到了 PSV 的水平了吗？做 PS 三的水平了吗？关年那是 PS 三的前期，今天现在已经是 PS 三的末期了，他还给我弄出这么一个东西来，你们是鸡蛋粉还是鸡蛋黑？我想知道我们这个叫黑粉粉黑，这是傻傻分不清楚的是实话实实说啊，好的，, Start Time: 1811455
Text: 就得烂，烂的就得拼了。还还有一句话就是爱到深处即是恨。对，饮是是一个不是果，最最会黑的就是粉嗯，一个粉顶十个黑，那是脑残粉。刚才说到那个 m 那个激战 AP 是吧？嗯， AP 的时候，但里面有个问题，就是它的那个比例，然后呢是 MX 比例，跟那 OG 比例是不一样的。, Start Time: 1833470
Text: 嗯嗯，然后所以说他们拿过来以后，然后没办法把全屏再缩放，再缩放那个每个机体的尺寸。对，都都四比三。然后包括包括他那 cor 印跟那个特写激战机器人动画，然后不会串帮。对，所以他的最后那 OG 那比例就没法缩，对吧？你看 OG 里的角色都比那个 max 里的角色要大一圈特别大的休克白音就是宇宙骑士啊，, Start Time: 1857450
Text:  take man 不累的，永远的孤独，对吧？就这部作品也是参战之前，没想到参战之后就特奇怪奇葩。说到这儿的时候，非常不喜欢小型机器。说到这儿的时候，就因为大家多多候很质疑就是哪些。因为所谓的超级机器人大战，但是很多可能不算是机器人。就是我觉得这一座可能就算是一个我觉只算沾沾是吧？, Start Time: 1882760
Text: 昨天晚上还没擦边球，擦边球，这就是穿着盔甲的圣斗士能不能进。那你这样的话，真是罗亚也是这样啊，那欧洲里也没有人说他不算对克克斯斯加变奇。对，如果这个如果超级机器人这个范围是一个大的，有画一个圈儿的话，那开板不类的其实很很边缘的一个东西。因为那个比如其是他从动画原来就没说过他是机器人，, Start Time: 1906020
Text: 因贝卡斯啊，但他可以进那个斯卡，他特射大战。嗯，那贝卡斯对是机器人，但是毕竟主人公以以他是还能擦是吧？机械化的形象去去设计的那 EVEV 也应该进超级特设大阵了。 EV 是标准的机器人，超级机器人。虽然它制作起，虽然它声称它使用的很多的是那个生物技术和那个真的还还还有什么身体机械什么的，, Start Time: 1930520
Text: 这都是噱头啊，只要它是巨大化的人形的，现在可能不人形都可以了。那那个精神力高达，神经病高达什么的那有什么问题吗？那不也挺大的吗？是啊，那是游戏吗？啊，不不是我，我是说他是超级机器人，是一个它是高达里的超新器，不超级机器人。四 robot，你你看他他跟这个词相对应的是那些个啊等身化的，, Start Time: 1957770
Text: 以人的形象去以人的身份和形象去塑造那种那种生化机器人。四抛 robot，哎，四炮就所有的共能拉大型的啊战大型巨大人形机动兵器都会叫做四炮头机甲机甲二三，我觉得那个他也不是拆台吗？这个可以这个可能是你对超级机器人的一个就是定义。但是其实这个游戏并没有贯彻这种精神。, Start Time: 1983050
Text: 呃，那他你看他永远都不可能把把把哆啦 a 梦自己弄进来，你放心发现没？其实你看啊哆啦 a 梦难道其实是大雄吗？但是哆啦 a 梦是钻的，那兜里逗着脑袋乐乐和喽乐和胖太这种都都进来了，大熊钻的都已经变成大了，只是他们毕竟全是外形，不是，但是机器猫里有超级机器人器，, Start Time: 2005790
Text: 有，因为那个铁人铁人军团啊。哎我跟你说，等身猫的有几台机器猫里边还有高达呢，咱是连机器猫吗？而且有等身大的干。那么社长今是那个没受是吗？不是不是百事那个嗯哆哆啦 kila 梦曾经把大雄的机器的机器人模型啊，就是说那个变成了等身大的那买的挺周人的模型。两次，, Start Time: 2026560
Text: 而且不止一次两但那个只能究起胖虎，别的干不了。你看他没没拿着光束枪，什么都没有。那这个基本符合超级机器人的条件，社长今儿不该来，我跟你说，嗯，但是嗯但是你仔细想开沃军打不了，就想想开沃军草里边涉及机器人的几点，就那是那么几集，你们玩儿寻是那个了吗？但是强行也被搁了进来，, Start Time: 2047740
Text: 社长他能打吗？能被打着吗？打着会怎么样会死吗？不会死啊，这多少血啊，忘了，应该是三三三千左右吧，你基本上岂不是三三千这脑袋吗？他有脑袋，有脑袋能在宇宙里跑吗？能我有有什么疑有什么疑疑问吗？疑问，对，你玩过那关吗？ GGOE 还还 GO 里边那个有一个 RG 高达吧。, Start Time: 2070050
Text: 对，里边 RG 就就是模型，就是一模型啊。 q 六开始他那我我只能等到那个什么了，只有 q 六了，能能有了，能能没问题，能没问题。但是他但是他一定要进行一些给他剧型的和其他作品进行一些个处理。你可能真正看到 BF 这个开着那台场，那等身大高达就可以了。我觉得 BF 一步就可以变成一个 SD 高达 BF 转。, Start Time: 2097330
Text: 有生之年没准真能看见机器猫也说说不嗯呃有生之之也没戏，这我可以打这个包票是吧，为什么呀？啊，为什么呀？不，为什么凭直觉，那我们就默默的做掉社长吧。对，今天社长咱做做他有有什么用，你得得就是想做掉他而已啊，这可能得喂好四胖了啊。你首先没有人会去就这个事儿去找四连国线吃饭，, Start Time: 2120505
Text: 是是吧？可能记菜刀老你你得得他吃饭。嗯，谁跟四田贵姓关系近啊，谁请他吃的饭多，他就容易弄什么，那护重郎找他去啊，是吧？贺东昭二，你也去啊，我去找他去，没问题啊，吃吃这事儿请他洗个澡。对，洗个澡先解决了。哎，真的说到这儿的话，那你们觉得你们希望什么集体能加入到基站里？, Start Time: 2145070
Text: 对，这原本我想放节目最后边来着，对不起，不知道提哥没事人说嗯，那么我以我来说，就是我对这事儿没有任何没有任何的期待。嗯，因为他因为他那个四天规进不是呃，眼镜厂不 BB 厂选登厂作品，是他前几年只要有影响的作品，他一定会把他选进去，这个人又负能量，又那么现实我们还是来一点虚幻的。, Start Time: 2169000
Text: 大家你们几个说吧，告告诉你说嗯呃我最期待的其实我说了啊，说吧啊，行，我怕精神质，我没事儿说吧。嗯，其实支持人最期待的机子警察其实已经在 OE 参战了。但是但是他的融合度并没在 OE 里特别好，就在剧情的融合度并没有特别好。如果说真正比较期待的作品的话，还真没有了，, Start Time: 2197450
Text: 你能想到的已经都被加入了。其实真的真是真是这样，为什么？就啊但是你但我不是特期待，但是比如像变形金刚那种，还是期待他自己。反正日本变形金刚，日本虽然不可能，虽然不可能对，为什么不可能。但是但是其实你要真的史达什么的，加入一点也不违和，对设计超级太多。对，该有战舰，, Start Time: 2225480
Text: 有战舰，该有小兵，小兵跟这个变形金刚有一样，问题的是情个超速变形。就是去年内部那个以这个实际的实际的汽车作为版本的那那部片子也是涉及的车型太多，你得一个个去找汽车厂去，这也太麻烦了。对，真的是啊嗯这本来就是就是大坑啊。嗯，对呢，这所以这种作品就不不用再想啊，, Start Time: 2243820
Text: 那有还有一个期待的想起来了。 ZOEZOE 啊 COE 是游戏，哎，是游戏，没问游戏，但是互重郎对这个基站很积极。 ZOEZOE 有动画，有动画、有游戏。嗯嗯，但是可未必他们的版权人和这制作人对这个说社长真消极快快快听下一个意思。行了，小夫一高兴，把核心装备扔鸡蛋里了，, Start Time: 2271150
Text: 自 OE 不给给嗯回装备就是一炸。对，你也得看做着是不是厨啊。哦，不对，你要说回装位能么进基站没问题。对， snake 念那个瑞 x 太简单了啊，而且而且基站里也有人，就是人性单位盟有多盟打死那个必要吗？那个必输，我觉得有这必要。那会儿小时候看二 g 的东盟不败也挺爽的，, Start Time: 2293790
Text: 但是打小边边可以抽下来。对对啊，他加基站有一个这个有一个利益的考虑，就是这个参战这件事会对这个品牌是一种提升，不要老用现实的冷水泼。我们现在只是开脑洞时间，嗯，莫非开一个。嗯，但我是我是想我一开始本来想挺注意的，然后但是如果还有那个装甲核心啊什么的，那些装甲核心可是能进进 ACE 经过啊，, Start Time: 2315240
Text: 哎，对不对？对 a 四有对我靠，我还真不知道这个不知道。 ACPS 二好多 PS 三十内部 PS 三十内部 AZE 的 boss 是九球是吗？我操还击了，而且激战作品也加入了 AS 里头怎么办？墨非 critical，现在几比几了？ critical 三个暴击，, Start Time: 2342460
Text: 而且中海国金这一套也一样，是这个制作制作方就不是真的非找四年未尽吃饭不可的问题。但是现在那个大 b 场跟房屋 sudway are 关系非常非常好啊。嗯，有没有这可能性从你的从你的专业来，我说有那就有戏戏了。社长说戏戏就有戏，对社长说戏戏是有百分之一的可能性，, Start Time: 2363860
Text: 嗯，就不错。那兔子灭的你再说一个，嗯，不不那个反正说什么都会被喷的，所以可以尽情开脑洞，对不对？开吧，我希望盖塔二可进 cate r 哦，奥利给盖啊， ARC 那个一个方舟的那个漫画，没没完吧，没完又怎么了？老豪想玩分分钟的事儿，我想能是男人呢还是女人是吧？, Start Time: 2386520
Text: 说是我求 RGZ 加入，那那我再说一个，我阅面吐兵器，电车奶。对对对，电车奶加了嗯铁南火车侠正常一点啊。对对对对对对，铁南火车侠，我觉得机还还还真有那么一点，可能鹰大战呢舒克杯呢战就舒舒克杯就就不算了。我说说说一是黄牌一个空战来。我说一个很奇特的作品，这作品我估计有两真的在在激战超级机械作品的时候，, Start Time: 2410410
Text: 有两部作品是原做饭不想提，说起来就痛心疾首的作品，有一部叫魔装机神塞巴斯塔。那动画那个是什是就动画个这部作品，除了主题歌以外，什么都没有给给都没给人留下啊嗯因为设定被改的乱七八糟喝被带的乱七八糟。对你们都都都都有所耳闻之能到底有多烂。还有一部作品，他的原作叫偶像大师，, Start Time: 2441470
Text: 哈哈哈啊然后呢零七年的有偶像大师改了一部机器人片儿啊，是吗？你没听说过吧，当然没听说过过啊，这时候谁要先开口说是吗？咋就被攻击了？没事，你攻击我，攻击我没有说我就对了，我也没听说过，没听说我就对了啊，尤其片子简直是太离谱了。你讲讲呃偶像大师，大家都知道很很很有名的一个唱小小女孩唱歌跳舞的，, Start Time: 2468695
Text: 但那歌肯定没背景音乐好听咋说完了，你说只是小女孩唱歌跳舞吗？对，但是在这部片子，但是在这部片子里， idol 不是偶像，是机器人的名字啊。对，所以 idol master 是机器人的驶员哦，这些个你这这些个用偶像就驾驶员来说是以驾驶员的身份。青陨石嗯是个益智游戏，, Start Time: 2495750
Text: 三秋有戏三秋这个片子好像跟原作一点关系都没有。但是我觉得他如果参战了会成为史上可选 BGM 最多的机器。其实那原作和 BGM 也不怎么也不怎么出槽，那太古达人是不是也可以参战？哎，太古达人不是做了个火箭的。对，还我觉得机器鼓啊啊，人家格尔克斯越越越二战士类还有个水银人。, Start Time: 2520415
Text: 但是这些东西嗯，但是因为这个片子属于这个离原作，确实太有点太偏了太偏了太偏了。所以想谁要把他搞进去，那是要那是要这个群起而攻之的。但是我原作除了骂死他的。但是我对激战以后作品参加的那个参战，作品最期待的还是御三加能到齐是最好的。御三加从道奇并不难啊嗯是，但这两年还是少一点，, Start Time: 2545890
Text: 而且不是原始御三。我喜欢原始御三加，原始御三加想到 UCUC 就盖塔就魔神，你倒挺喜欢真魔神什么？其实这个魔魔也还行，恶魔魔还少有一点这个矫情。我觉得嗯你因为在出现在御三加这个名字，应该是在一九九一年第一的就是初代激战里边出现的。嗯，那个时候有 UC 以外的的格兰达姆吗？, Start Time: 2570450
Text: 没有是吧，但是只要 UC 系就好了，又想让一个独角兽来代替 UC 戏。而那个年代盖塔和这个魔神又有哦，又有 TV 版以外的，有大电影、大电影、大大电影，那电影影版盖战的职业被用上了。嗯，虽然你说的也对，但是但这样恶魔人也可以参战。对啊对啊，恶魔人从 UC 恶魔人或者是凯普这种还有什么甜心那个那估计还你也可以。, Start Time: 2593370
Text: 你现在你对凯普不算恶魔人，还是有那么一点儿。这个其实恶魔人对恶魔人对魔神罪，魔神队对恶魔甜心战士加油啊，当么多尔熊的魔神，这对恶魔人这部作品是参加过激战的。那么下面的问题就是这部作品都有哪台机体参加了呢？就是魔神 z 什么的吗？不魔神队对于俄魔王这部做这部剧场版中的哪台机体参战了呢？, Start Time: 2619620
Text: 难道是乌龟人周一宅基地有一代机子参战？我那你赶紧公布吧，咱们时间再聊呃，机械兽托洛斯第七嗯在哪部作品啊？在哪个游戏？从初代就是喜口，只不过你说方方你说方块那个吧，就是那个带大尖儿那个对带尖儿的那时候那那就是那个就是那个这台基地是它的动画出处是魔神队的恶恶魔人。, Start Time: 2648480
Text: 我只希望大魔神再出来大魔神啊，大魔神的画。因为现在是那个真魔神的话，就没有大魔神了呀。但是在因为在那个动画，但是漫画里还有它的其他的延，其他的延伸伸以这个到底会出现什么情况？我们现在神神不不好。对对，但你说你说你说说大魔神，我想起来大魔神魔神 z 还有哎不是盖塔皇帝，, Start Time: 2673680
Text: 盖塔皇帝是是魔神皇帝跟那个真三一 z 这个两个出处，真神可能都是跟基战有渊源的，尤其魔神皇帝魔神皇帝对魔神皇帝是那个被盖塔剑照的。对，那是属于原创出来的，在基站里原创出来的魔神。对，嗯嗯，但是魔神皇帝有有几台呢？你想过吗？又该问问又开始问题了，你就不该说话了。, Start Time: 2696910
Text: 模型房子有几台呢？可是你说几台是参战作品吗？还是呃还是种类种类魔神皇，你在基站里参战的应该是在耗子，也就三到三到四台、三台、三台啊。首先 SKLL 不算啊，不算吗？ SKL，你要想算就算，但是就是四，但我现在不台，但我现在不提了是吧？对，三台四台 u 戏，, Start Time: 2721730
Text: 这完全不一样。三台对，只会三嗯一个是这个 f 里边盖甲，现照出来一台。对嗯，另外一个是在阿尔法系列中属于魔神，在魔神是模神给藏起来了，而且也藏下来。另外就是 dato v 呗 OV。对，就是三台，嗯，其其 SSK 也也算 SKL，你就算下来嗯，完全是一个广告片的东西。, Start Time: 2743000
Text: 嗯，然后刚才那个就是在这个录下去之前，其实我还特别想对一个话题特别感兴趣，就是关于 jmp project 的哦，这因为对，然后听听这这歌，然后之前有好多这个听众，就是也特别想了解，就是关于这个组合的一些事。然后包括就是他们和这个不管是机器人动画呀，还是激战这个系列的渊源，, Start Time: 2761760
Text: 这个各位可以也可以聊聊，比如是吧？社长社长懂得这么多啊，这文坛巨匠秒杀郭敬明是吧？什么时候提过郭敬明个头个头拳打郭敬明脚踩韩寒，对，嗯，脑顶能能能掉过来。你想想想想这时间的呃动词跟这个比行了，别废话。我们来说这样，我们来说这样啊，那我觉得踩锅能比较容易一点是吧？, Start Time: 2781690
Text: 果酱计划说嗯国家好嗯嗯，第一次听 jam 的歌应该是阿尔来转，对不对？哦，头好像也是应该应该应该是应该是应该是就是那个 logo 出现的时候，配音效最多的都是救世主。嗯，那 love you love you。对，嗯，但一第一次听头皮马是现在放这首激战冲击的够啊。, Start Time: 2809560
Text: 第一次听头皮马，我第一次听的时候是是在那个动感新势力、动感新势力。那个太 g 那个 CG，你也是那个必须的，他全都放，是那个放的，刚出了，然后后面放的是这个。没错没错，你们有没有觉得 jamm 的歌听多了以后分不清哪首是哪首，我觉得他们分得清。但是最重要的原因在于，, Start Time: 2834070
Text: 影山的歌，只有影山和姆可以唱。对，这就是这啊这就是他们那个最大的啊说问题还是怎么着？哎，我觉得这个也算特色的对，算是个特色挑战的歌，别人唱不了，嗯，藤原也不行啊，藤远藤远藤远证明了呃呃，远藤是腾原也归在 jjump 里，就说只有他们 jump 那一系能够。, Start Time: 2853830
Text: 没错没错没错，要给别人来的话，串田就是串钱，那风格跟那不跟那个不一样。他们是其实最近一直也也是和这个钢铁这两个字关系应该一直比较紧密的。对，因为他这样，你唱的都是除了超级集拳的歌以外，就是这么其实他们的主题一直一直都是热血热血热血对热血婚差不多开过过君君槽，, Start Time: 2876400
Text: 变形金刚都都唱过，还上过废弃公主啊啊啊，编辑钢也唱过，唱过唱过是吗？啊啊啊，我基本也都是这路子，嗯，不站这几个人说真的一听是啊现在能说得上的啊，严门立外的歌手嗯，基本都这么题了。而你不觉得它是一种就是对旧的机器人动画音乐的一个传承传承啊，因为那几尤其几个老人在，, Start Time: 2900990
Text: 我觉得能成，但很难传啊。对，是是是这但是能听清楚那种旧时代感觉的音乐也就这样能唱出来了不？它这是影山的感觉，而影山并不是旧时代的感觉。呃，也可以这么说啊，或者说是属于他们自己那个时代的感觉。就是因为你知道七十年代就是杜班宙明局士俊府那一代，那影山这一代玩摇滚的这一代，, Start Time: 2930980
Text: 这还是两个时代。但是其实结合的还是挺有新意的。社长又被谦儿踢了完蛋了，你一直安静。对呃，这根本上来讲，因为什么社长是个估计是路边加菊池的粉儿是吧？呃，和林亚星呢，不过小林，不过不过小林可算是一气下来，不过小林胖子现在基本不动了。那你要听这样的歌，你我我我给你举一个这个呃上个上个十年的一个很典型的例子啊，, Start Time: 2952660
Text: 你说就是神魂合体，渡边著明的神魂合体。你听听那个风格跟 jam 的风格是什么区别？那个比较昭和，但是就是还是有新时代影子。嗯，你是因为委屈了属挺委屈的。对啊，尤其是后后面的那个木木和那个江江美子子的那个片幸豪而观。嗯那个歌。行，那我是相当喜欢，我才觉得我喜欢现在这首歌，, Start Time: 2981770
Text: 这是我 r 吐的歌，哎呦，米苦是吧？啊，不咪苦咪苦咪苦咪苦啊，柚就是咪苦。艾斯曼。我刚才查了一下这个百度百科啊，所以愣了一下神儿，发现那个那个什么也是啊， milv r 也是他们唱的海贼王第一首主题曲 VV 是是北自自己唱北谷唱的。呃，在北谷上唱 VR 的时候，, Start Time: 3012080
Text: 他还没有加入，没有加入，只要有加入加。嗯，不过 v go 的时候就是这没唱过一个那一千万呢啊再唱过那个是个娱乐性质的唱的。哎，拿剧是那边那水手服，他们都唱不过，现在一千万到处都没有版权，每个 KTV 都唱不了。嗯，但是你们看过呃， jam 的现场吗？我看过就北京那场。, Start Time: 3034210
Text: 对哦，对，他来过北京一次一个悲伤的话题，特别悲伤的。这个我三次都和他们错过了。你说说我是真是当时可能都是钱啊，真是没钱错过我在哪儿啊？应该应该是糖国光现场糖果糖果那时候我站第一来好吗？哦，是吗？啊，我跟佛山发，我就是就隔一米好吗？是吗？负责为什么错过三次？, Start Time: 3056390
Text: 我是因为那个时候在外地上学，所以他在北京开那场的时候，我在外地，然后他去上海的时候，我在放假。但是是因为些些原因不能去，后来是不是广州还是哪儿，还是北京又有一场，然后我又回去了北京，我是印象就一场，北京就一场，太不好意思，我去了，但是我完全不知道他们都是谁，, Start Time: 3080610
Text: 我在哪开你，这也算是个情功剧。对，应该是零七的，你干嘛去了啊？因为我知道这是为了今天这句话，而且我知道这些歌呢，我不认识这些人，就为了今天说这句话去的。对，你就在现场说这是谁呀？这是谁呀？太叫露怯了。嗯，我零三去的还挺早的那个当当时不知道他们都是这现在知道了。, Start Time: 3098830
Text: 但说到这个，我特别希望那个钢之魂的那个演唱会复活，因为那个真是集合了，算是萝卜动画里的主流大大其实超级萝卜魂的演唱会每年都有啊，但是他们只不出不出音像制品了。你就说每年都有 live 是吗？每年都有每每年基本两次，到现在还有有在日本有对，每年钢之魂都出专辑出了多少零呃呃，, Start Time: 3123970
Text: 零三呃，九九年、零零年、零三年，我那个是出过三次。嗯，网上不是一直有录像吗？就到零三年零三以后没出过啊。虽然我们每次都会看，但是我们可以看到他们那个曲单和那个和那个和那个出演歌手，他触版高手，现在基本上还是那几个人，但是也当然加上一些个什么 angela，, Start Time: 3146130
Text: 就是看水木伊朗那几个水木木偶，其实相近，您年龄大了，所以就是把那些少了，就是把那些老逼们找出来，再赚点点钱。不高兴了不高兴了，我不高兴了，不好意思，那个不不不不是还吃炒冷饭，还他还是会找一些个这个他还是加了新曲的，像那个以前就基本都是老萝卜，但后来像 AY 呀，, Start Time: 3168470
Text: 然后 f 九幺啊加进来，然后再往后那个什么创盛啊，然后那个法夫纳呀，他都特别他们还会挖出一些个已经隐退了的歌手出来隐退，隐退或半隐退的不太好找的。比如说我记得他们找过那个是 x 唱 x 干那 m 那个那个那个主题歌，那个歌手好像还找文武先知，就是就是唱了 micros 七那个女生找她，, Start Time: 3192390
Text: 这大概还是能把一些歌手给挖出来的啊。机蛋人的声优里好像有着类似这种挖掘哈，把老的声优挖出来。嗯，死的就算了啊，就算了，这挖还真是对了。社长是社社长，果然是文坛巨匠啊，用用你的笔尖铸建长城，把所有圈里的人都挡在外边。嗯，我今天被社长深深的伤害了，其实之前那个那个正好赶上那个高达 OL 哈那夜游那发布会，, Start Time: 3219070
Text: 然后我跟泡泡还跑现场去逮着那个谁了，逮着姑姑车还问他这个说那个每一次有机器人这游戏，你是不是都得重新配啊？然后他说哎，其实不是我就录一次人要用以后就再用了，就跟我没关系。对，要不然的话就是图省事嘛。对，但声优的话费用太高嘛，嗯他肯定不是用原来动画里的，这个肯定啊。, Start Time: 3247900
Text: 对，他就是在再去录音棚再录。所以你看现在用那个出超兽机神的时候呢，原德那元德江人司马亮的十几年前的那个台词还照样用着呢，嗯一点都没变，是吗？没变没变，那不可能那零零年死的人了。那实际上之前我好像对比过有两款游戏，他们那个声音是不一样的。同样一个台词，嗯，尤其是 SD 高达跟那个基站里的声音不一样。, Start Time: 3268010
Text: 嗯，那就是说他他至少不是录过一次嗯，或者有可能不同的制作主录过不同时期肯定有重录的时候。而而且且其实基战就是不管从画面还是从声音，其实都是超级素材大战。对，还真是是。嗯，对，就是往上都。因为刚才说的呃， AP 里边那个太阳那个泰坦三跟绅宝三的合体记，其实就是在冲击里录的嘛。, Start Time: 3291530
Text: 但当时没用啊，那时候临床上合还临良叫，那时候还活着。对对，现在已经有一个作古啊，像那个 ZZ 二里头，最后给那个李峰的油马配音，那得配多少句啊？嗯，那不不不怕不怕少那么几句，有点不过也不知道说基站要是再往下做，还能做成什么样。就除了这种就刚才耗子说的素材大战之外，, Start Time: 3315130
Text: 嗯，就是你们会不会觉得说基站就是在目前就是大家见到这 z 三的基础之上，能设想到的还会有什么新的变化？我这么说吧，在这个上设展开始了，在前在二十一，就是本身纪前边一段历史，前两百年后两百年啊，不用，就就就前几十年就就前前十几年就就行。嗯，有人有人设想过嗯，, Start Time: 3337530
Text: 说这个把在一开始我们在现在的基站的地图上，所有基地都是一样的。嗯，如果这样的话，如果知道他们大小显出差距会怎么样？嗯，哎是不是有一部机呢进 SC 嗯，啊不，我们现在 SC 当然是一不一样，对你例真实比例，真实比例啊，还有一个就是基建，为什么这个我们的一次出战嗯只能出一部分机器些些，, Start Time: 3360050
Text: 所以说不能所有机地全插，这个是为了让你玩家当场控制的，不会觉得烦。但实际上如果你全出来一回合，你要琢磨三十个人，把三十个人都往前移带，还有就金连也忘了。还有当是当时这些问题都不是问题，都不是问题。对对，是说问题。在零九年基电 neil 出现之后，这些问题是都被解决了。, Start Time: 3389400
Text: 嗯，没错，没错，基电 neil 是一部有是一部解决，就是一部满足了这些啊提出奇形怪状问题的人的一个解决方案，解决方案。但是这些人满足了吗？ new by 我觉得也有平台的问题吧。啊但这但是真那个挺好玩的，我很欣赏那个 VO 系统。一是 VO 系统，二真真的一次第一一次能解他他他告诉我们这个出这些机器出场的时后，, Start Time: 3411640
Text: 其他不出厂的机器在干什么？其实这种他们轮轮着其其实这种片门作品，他们就是可能要找一些实验田。对，他就得试试看过这个想法。对，包括之前还有一个那个有胶带功能的那个换人功能，那个都是啊，等会儿呃 MX 也有这种，我觉 MX 也也出现过跟那个母舰里的机器。好，那不是 MX，, Start Time: 3439630
Text: 是基站 d 哦，对对对对，有对，是有有就在在可以他的母舰，他的母舰有一定的那个交代名额。哦，对，可以换。对，可以换。就他任何这个限制，就是为了看你玩家能承受的力度是多少。但发现无论怎么试玩家都承受不了。嗯，就是其实人都有一个，就是像刚才墨飞说那个就是短期离承受能力，, Start Time: 3461370
Text: 就是可能你大脑能接受信息，你要再多了就烦了。对对对，嗯，那么你也永远不可能满足所有人的愿愿望，是吧？但像其实基战出场人数这个到第三次阿尔法，第二次阿尔法的时候就已经反了，就是组队这事。嗯，但队系统小队系统对我来说已经是烦了，而且人太多玩家是不知道自己想要什么呢？, Start Time: 3483870
Text: 这必须得设计师去一点点去引导磨合合，但就用你创造的系统去引导的。对我还是那句话，从一个旧时代基站玩过来的人，就是觉得小队系统跟 PP 值是是渣是扎啊，我觉得一切怕，哪怕就做成阿尔法外传那种通过机会数去增加能力，这种我都可以接受。嗯，但像一定隐藏属性，但是你直接去把 PP 值加上，, Start Time: 3503790
Text: 我是很难接受 z 二一个广告语，就是还原原始的那一对一啊。嗯，但是 z 二真的板凳太多多了，所以 z 三那种两级小队还还稍微好回点儿。我觉得小队算是给板凳人一个上场的机会吧，但是就感觉自由度再强点，或者说僚机的存在感，别太那么强就好了。嗯，那还是这那个三级小队可能要很好一点，, Start Time: 3526790
Text: 其实就是摸索了。嗯，对，而且还可以解决。就是说本来两个人在这打，然后背景突突然来几个个聊在在后头打，就是不受你玩家控制，你也不用编援助系统。而且在考虑这个同一这一部作品里，个主角戏具体在中国有一部作作作作品，我方的人员多一点的，你砍掉几个不太合适是吧？而且最后发现僚机放一大比你自己厉害一万。, Start Time: 3554260
Text: 而且有些僚机主播放了。对，哎，就有些僚机可能你使用实用度比主角还高呢啊嗯你把你把它给那个或者保不齐，有抛弃了保不稀有这种恶意的玩家是吧？其实像那每次马可洛斯的角色，一开始打着，后面都开始莫名其妙的爆炸。我想的是，就比如说刚才根据莫飞说，这个就是因为它的基基站里边机体是有大小尺寸的嘛。, Start Time: 3580100
Text: 比如你大一点的机体可能就不能做这种小队。其实如果有这种相关相应的设计，我觉得会更好。比如说限限定住是吧，有有一限限定，就是根据你这机体阿尔法二和三，他就是这样做的，有体积限定他有体积，像刚像像冈巴自达，有四格的体积啊，他就只能配一些很小的吉吉母顶多是对啊啊，, Start Time: 3603480
Text: 像有的格，像有像有有有机里一格半格，四个放一队还没填满。但是他毕竟是要你玩家去填，这个，还是很多人都很烦的，就算粉丝都很烦。其实我有点希望回复以前的那个就是喜爱的参战作品。然后这样可能比如说改造多一点，甚至我觉得再多一点，比如它的主线剧情再多一点儿，我靠那个选择最喜欢的参赛作品，, Start Time: 3624680
Text: 这个是我们强迫症患者最烦的一个。就就开机就想关啊，真是选不了是谁。那那个设定主人公你是不是更头疼？我必须得去选择那个这去看这这个作品，在该游戏里面出场多少集体多强，他要去选。然后包括主人公那个我只能是强迫选自己的生日和性格，是吗？不不，这个主人公我我望我通常都选选啊，, Start Time: 3649570
Text: 嗯但是主人公这样就有代入感了，就会比较爽。像那个其实喜爱作品完全是可以，比如说他是主主线，你想多看这一条线，然后你就可以选这个，然后其实还是多周目的。嗯，没事，反正小时候我选一般都是生日自己的名字写啊啊啊就行了啊，啊啊，真是游戏界第一勇者啊，用斗战勇者说太对，, Start Time: 3675530
Text: 什么都干。这万用名嘛，就跟那个就跟所有人的那 windows 文件夹里边都有一个阿阿顿顿 ASD，我还真没有真真真没真没有你们真奇怪啊，你这是好起啊。嗯， ASDF 拿来干嘛使那叫什么阿斯顿什么来着，忘了乱敲 SS 像宇宙统合金 ASDF 啊，刚才说了好多这个常识性的作品啊，, Start Time: 3695890
Text: 反正我也玩的少，我觉得各位也可以大概跟大家说说，就是你们玩过的觉得特别偏的作品有没有啊，就真的是偏偏到不行了。我觉得 WS 的的 WSWS 系列叫基本本没人玩了。 WSS 但但是这个东西特别是卡马克三这部啊，因为这部分这部分的都很奇全，卡都很难找。呃，卡到模拟器呢，, Start Time: 3721820
Text: 模器啊模器很好，模拟器就不来。但实机的话很少人玩，就是 WS 系列。对，嗯，这确实是 noo 四 n note 四。那其实不不那还不不难弄到嗯，那 XO 那 XO 有那时候还行，欢 XO 好，但是就是他的奖杯太太可气了。不是，但还有一款就是 GB 上那个连线对战，, Start Time: 3744480
Text: 那基本没人玩儿。当我玩穿还真当我玩我玩穿了，我靠，因为它那有点像高达 BF 打锦标赛了哦，那最后是打东方不败，还是打谁打穿了啊，还有一些作品耗的是特喜欢 g 嘛，什么叫 g 啊？哪个高达 g 干纳姆？ g 高纳姆嗯很喜欢，好多人都喜欢 g 哎， g 我发现你一一涉及到这个就聊的就会特别多。, Start Time: 3763680
Text: 我就是我个人偏向还是旧系列是吧？阿尔法之前的系列嗯嗯呃 g 这个话比较多，作为一个整个 g 可以算是整个机械动画里边可以能算里程碑式的一个高达圣斗士嘛。嗯，因为他把干的，首先他把干纳姆的这个主线的那他把他把嗯嗯还有刚才们的主线内容给给改变了搏击俱乐部。对，, Start Time: 3785250
Text: 然后他还有他这是影响到这个，所以说秘密摸圆边儿啊断片儿断片了，我们应该那个文字呃呃，语音直播一下，刚才发生了什么。对，刚才浩子轻抚了一下社长的脸，我我在我没看见，我在我我在我们手轻轻一勾社长的下颌啊，下颌社长，我想玩激战啊。我跟你说嗯，你说就现在激战这个普及度，, Start Time: 3808820
Text: 我可以说没有哪部作品真的特别偏门了。嗯，要说最偏门的还可能是日本手机上的那几部卡片的作品。嗯，那个东西你想都不用去想啊，还有我片我又想起来一个啊，呃应该是两千年前后吧，有一个 PC 上的机形大战，打字有你是可以往下掉字母，然后你跟着打。对对对，这些死亡之屋啊什么都出过类似这这你也玩过没玩过，, Start Time: 3839570
Text: 但我知道这款作品呃，对你认为这是一部国人激战？嗯，那好， PS 上还有一个超级激型射击呢呃 PS 还有一个超级机人大电视词典，安洛斯上还一个超级机器人格斗呢，扔一张牌决斗。对，没人该你了，你有手牌吗？还嗯出出杀还是出杀啊，出无懈可击。对，无懈可击啊。哎，你你信吧，, Start Time: 3865030
Text: 就是跪倒在那个就这些奇形怪状的作品，嗯，全部都出现在二零零三年以前。嗯，有什么奖吗？啊，也没什么奖，就是那些东西后来发现都不如这个机器人走格子。但是你说的我想到，但我说你想到一点，就是那段时间的基站是系统变化最多的，从掌机作品也好到那个奖站。但是他们通常都不叫基站，, Start Time: 3890440
Text: 他们都叫超级机器人，什么别的什么不是我就从基战系系上，比如每次都加一个，比如说能能换，然然后加 PP 值，熟练度这种东西就是咱北妹子是都尝试新东西，开始尝试新东西。尤其在掌机作品上这种尝试新东西是很多的。嗯，啊我就相信个个喜喜好喜喜欢的系统。你说 OG 那个自主选武器器，, Start Time: 3914335
Text: 对对对，没错，做那个 OG 的各种武器，这也就是在 OG 里边能够用得到的这个设计，今后都能用狮子王刀。今后如果能自定义乳窑尺度就更好了。对我还是希望能真实系的主角能开超级系列基地啊，激战学员，你们应该玩过吧？嗯，玩过啊，那我不我不玩嗯，机甲学员，你这是真正素材大战，, Start Time: 3935940
Text: 这这么讨厌了，玩不了，那个是是一严严重的讽对机战，学院是真正素材大战，你不玩。那那就是我再问一个问题，就是从这个基站这一条树上有没有在别的产业上生根发芽的东西，或者说通过就是因为基站的影响，有没有带动一些其他的产品？好，社长，请讲如此壮大啊，像不是有一个那个你说不许说，, Start Time: 3957350
Text: 然后社长说好，你说你你说你说你想提什么？没事，你说你说你说说说那个谁说不非什说你说 PSTM 不是有一个那个幻想什么，那个战战我忘了什么，就好多动画片的，你说 t 没啊什么么 p 乐都在在那个应该该是做一个基站系统的东西吧。如果没基站的话，应该是没有它的，, Start Time: 3981850
Text: 是吗？呃，不是不是不是那个我我直否我这这这我得否认这个对，那是一个 RPGPSP 上，真正跟基站说有点联系的，是哪个呀？女王之刃啊，口技类的啊，对那个他的那那个问题，那是 plbampress，那是那是 bamp ss s 作的嗯战旗。哎，那个你会发现里边很多角色的那个动作跟激战里边的某些具体的动作特像。, Start Time: 4001470
Text: 嗯，那你说这边上那个自由 e 二一七三那个是问题的吧的对，那那属于他那个算四是完全不是算死生子吧，断死生子了，好像还有那个圣能机。这 vinke PS 圣灵机圣能机传说有二，但是一直没记得这个东西。 DC 上有一个续作，嗯，好像是有一个吧，但是那不能，但是那不不同的自有对不断程序的啊。, Start Time: 4029970
Text: 好好，这次那个魔装完结篇里应该有算死灵机的那么一个东西。那可能是把那个死尸给拿过来复活了吗？据说不是说那个四 p 的那个工作室那个墙上贴着在那个圣灵机的海报嘛，这都是一个未完成作品，把它拿过来复活了嘛。他俩就是这出一闪，那出一杀，这出一闪，这出一杀永远接招。, Start Time: 4050550
Text: 嗯，那肯定是啊除六 g 之外，模型刚才对刚才咱其实咱们录节目之前，你们也提到说模型和包括一些老的动画，还有卡牌嗯，卡牌对，卡牌卡牌过去有那个过去在在在那个激战 impact 之前有过那么一套。嗯，现在有 OG 的卡牌，因为 com contact 那会儿那个时期九九年九点两千块钱左右的，, Start Time: 4072810
Text: 不对不对不对，要 scrublue 上我印象中是 n 六四的游戏盒里就带了一个可能是卡牌的广告了。已经是嗯那是九八年了嘛，差不多九八九差不多差不多。现在有这个 OG 的壳在 seor 牌。对，现在还有那个电子卡牌了，嗯，应该是夜游吧，算呃可能算吧，因为我也不玩夜游，, Start Time: 4097980
Text: 莫非想什么呢？哦，我听后面的背景音乐嗯招名都喊出来。其实基站也是基本很多日在日本上所有主机上就是占领率很高的一款作品了。而且它是这个这一个戏，就是机器人，就是机器人动画的复合的战队，综合的战略游戏，它是唯现在是唯一的牌子了。其实以前不是啊嗯以前有这个塞 ara 精雄传呃，, Start Time: 4118815
Text: 呃， sarrise 英雄谈英雄谈是吧？有勇者戏就是塔卡拉的那勇者传说，嗯，是吧？这这几部后来都被干掉了，嗯，极限战己干不下去的战旗，还有那个呃前线任务，前线任务、前线任务好歹还在，但是因为它属于独立品牌，它不是这个作品综合的东西。对，是是是啊。但是是现在基本上你要谁想打响自己作品的，, Start Time: 4147620
Text: 再打响一次牌子，但现你除了找四连跪姓，除了找 BB 厂，你还能干点什么？呃，这确实是没法，但是就是就是以找 vinking 对考 vinking，但 vinky 现在跟 BB 厂关系已经非常好的啊，但是 vinking 它是不会再真正去操操操办，就是 vinking vinkeo 操办旗，, Start Time: 4173200
Text: 它不会再去操操办极限大战。对， vinking 吧，我觉得做完魔龙机神就可以歇了。对，就差不多了。还有刚才我提那个超级特设大战，那那也是特射，就这么火，为什么没人做这游戏呢？那也是也是眼镜厂的，就是眼镜厂下只有这个牌子就够吃了。你再外他另开一个牌子，或者找回一个牌子，, Start Time: 4191640
Text: 说那意义有多大呢？所以其实刚才大伙聊这就是基站，也不仅仅现在就是一普通的一游戏了。它有可能还是很多这个比如说相关的机器人的这个动画呀，或者漫画这个这个产业的一个非常非常重大的一个宣传的一个出口或者一个渠道。对，那每次出那小核弹什么的能卖好多呢？人家还能卖美少女的，, Start Time: 4212820
Text: 我真的基站的塑料人儿，他他出的也就闽然众人以的。虽然他卖，但是真的他能比下半环或者关羽云长这都西或者 cyber。这这这这三大女王卖的多吗？没事，组装和合金也可以继续卖啊，合金。哎，你还别说基站还真出超，还真出过超合金魂，这这很特特很特殊。超合金魂里边居然会有基站的原装机啊，, Start Time: 4233905
Text: 但其他厂家也出过那个超合金的。古铁呀，小鸡版 MK 二都出过合金的那是后来，但是其他 q 版的那个其他厂商的对，撕 per lobot 的合金也屋屋也兽屋出的拼装玩具还是不少。嗯，但造型最好的话，还是那会儿造型村出的，就在电机后背上连载的那套，那老老的了，, Start Time: 4261890
Text: 可以还是买棒子产的那个有一个新古莱因色，然后巨好啊，比例比例特别大，是成品还是呃 GKG 该什么？哎，那我现在再问你啊，就是如果说依旧是基站的这些这些登场作品，但是如果把这个游戏的形式或者游戏规则换一下，你们觉得以一种新的玩法来玩，你们会希希望基站变成一什么类型的游戏赛车，, Start Time: 4281420
Text: 还有太古达人。我一直希望出 OG 达人，苏化达人和 real 达人就是奔着那些歌去的似的。还还有一个就是类似高达男朋友那种，嗯，就是把这个技完全全全给开放，或者者喧嚣和无双我也可以接受。就这俩差距太大了吧，必有躲避球也可以躲避球，出过无无双，躲避避无双了。, Start Time: 4308145
Text: 对，我是希望出那种，比如说像超级系的，就纯靠体术这样的。无双也很爽，就有点像那个北斗无双的，但觉这游戏太不平衡了吧。对我是你怎么做的？有有的有的机器人那么大，有机器人那么像 ASS 三， s 三不就是就 s 三对 a 三 SS 三它就特别特特别是三嗯三跟无双基本就差不多了。, Start Time: 4328230
Text: 对，往一个据点跑，扔一核弹。然后其实但它唯一里边边一个特例，就是也可以真盖塔灯盖，也没有什么太太大的这个问题。对，就是尺寸大就尺寸大，你不选大的吗？大的，你们开始午夜场了的话，我们就可以先偷偷的撤掉了。没没没我我觉得你们俩聊挺投机的是吧？没准在这这次节目之后，, Start Time: 4351770
Text: 你们俩没准能产下一段孽怨，我觉已经擦出火了，我觉得录完节目就可以掐起来了，不听我听。真的。我认为这个男人之间除了拳头之外的其他对话方式都是不必要的啊，没了什么意思啊啊？认为还有一个就是那个忘忘了要说什么了，这么着吧。那个社长，你不是说有很多的这个难题，能够一下能秒杀所有激战粉吗？, Start Time: 4375610
Text: 你要不要先再来两个再来两个啊嗯呀，我手里的这些问题都太奇特，那这样你自问自答吧啊，我能那我能答的就答答不来，就是或者我们给你卖蠢，然后故意说几个好像有点事，合答题就行了。我本的我给你出题吧。行了，本本我本上有。嘿，这有意思啊嗯你准备这么多东西了，今天我可恨啊。, Start Time: 4401660
Text: 嗯嗯，行，这其实又是题又是梗。嗯，好吧，我我带 boss 是谁啊？谢适当啊啊，基尔基尔刚啊，不是初代 boss 啊， GB 的那个对 GB 的就是第一代第一个关的第一个 boss，第一个关节，第一个 boss 对你关我第一款的第一个 boss，第一款第一个 boss 在不兽吗？, Start Time: 4424360
Text: 对，是机械兽没错啊啊，是机器兽，确实是机器手机械兽挤是吗？ boss 第七，卡拉拉 k 七，卡拉 k 七，哎呦，这不是又是卡拉拉 k 七啊，你再问几个没问题，我觉得今嗯等会儿今天你们一定等会理念不对啊。我我那初代既然所有的地都能说得你哪，你保证哪个是最后一个嘛？, Start Time: 4449540
Text: 但是你第一话不可能有那么高的蒸汽值。第一换第一话嗯，住厨房，哎，看男人打架真好玩，现在可以发起决斗。对，然后我问我我我我问你一个嗯比谁杀多？说出一个基站里的长相跟这个原作里不一样的机体来机体啊啊不是人，不是驾驶员，就是这些机体啊，他基站的长相和你自己熟悉的长相跟作跟原作的长相完全不一样。, Start Time: 4470730
Text: 是说画脸是差距很大，差距很大哦，是画脸了还是造型不一样，就是造造型不一样，甚至你光玩基站的时候，你不知道这台机长什么样，因为版权的就是不是版权的问题，但是它不是版权的问题。初音飞燕，不是你看问完这个问题，社长揪了一下，那个耳机那线就跟少女去撩自己头发一样。, Start Time: 4503340
Text: 哎呦，天是哎呀，傲娇了啊，不知道啊，这台机体啊，我告诉你啊是旧系列，新系列，是旧系列的旧系列，嗯，是长得完全不一样。嗯，您说你说吧，你说吧啊呃是那个大王神里边的有一台战斗兽，叫嘎路，就是战斗兽。哎，他在机甲龙的形象是一颗头，呃，就只有头。那这头你说后边几好多毛那个是吗？, Start Time: 4522730
Text: 对，但是这台机体机体，但是这台机体嗯在动画里是有身子的那你说这是画的角度不一样，不是角度不一样，是完全就不一样。到戴莫斯里边那个只有头发那个家伙，他也是有手脚的。但是但是这台机器在在这个激战 za 里边有手的跟没手的有两个版本。嗯，是，但是那个子格阿路那台机体现在在 RGZ 的那个那个那个网络版里面，, Start Time: 4551460
Text: 有他的那个有有他的机娘，你发现他他真的是有身子的哦。而这音乐配现在这特讲讲课特别特别搭，就感觉一个老头儿在给你娓娓道来特别生的一切经历啊，这真的属于冷冷知识了，是不是冷基战冷知识了，死宅中的骄傲差不多吧。对一个啊啊，莫非你有题吗？你这是死宅中的傲娇，对莫非你有题吗？, Start Time: 4578030
Text: 你给他出一个试试，你来我有什么题啊啊，或者你准备的资料里边，你觉得有没有能问的，你问问。哎，我问你一个，我第一次主窑是哪座？嗯，阿尔法外传安尼路四来钟的骄傲，那么尼 anal 他最后的登场是哪一座？反杀在二 z 二 z 二 z 有吗？呃，那个在那个在世片的时候露露了一脸回来了。, Start Time: 4604040
Text: 我啊看你们俩打字，要不然咱这环节留到场外吧。对，那个社长你还有多少题能问啊？嗯，呃那问一个，那问一个，这个你可我我经常拿出来唬人的问题吧。行，你问啊嗯就是就是可可不有人我问过就别再答了啊。嗯，就所有激战的参战的角色中，名字最短的一个是谁 boss？我们可以给你的提示是名字到底有多短多短啊，, Start Time: 4634990
Text: 一个字符呃，全角还是半角半角。好的，那就这是 zilo 吗？这 z ill o 是两个拳脚字符啊，真讨厌，你是要把这题留到场外吗？不用错错，你们如果你玩过的话，答不出来就留到场外吧。要不如果你玩出来你抽奖用品的话，那你抽奖抽奖用户，我怕听众觉得太难，没事，, Start Time: 4670570
Text: 到时候可以改变规则。我告诉你，高手在民间，不要小看听众。对对，我觉得可以留给听众。嘿嘿嘿，所以现在听众在狂喊那个名字，然后你们就听不见，真的吗？这题你还是这儿答了吧，留一简单。对对，因为我还是对，就是这个东西，就是如果大家都能答出来的话，其实反倒会好玩一些。, Start Time: 4692360
Text: 那你就是让让让所有听众都来嘲讽你嘛，对吧？对对对，再多放一些提示给大家。后期的您说呃对比较后期的一部，我觉得这个这这个角色没有这个配音，嗯，就这些笔试了是吗？飞机师呃是及时，因为他有精神自己就是及是那个里面那些错误填充数据达米吗？大米是几个字符啊？大米它好像不显示字儿吧，, Start Time: 4710070
Text: 大米是三个字符，我觉得它好像它的是不是不显示字儿啊，有一个人角色的名字啊，只有半个字说吧说吧说吧说吧说吧，说一分一秒。好好好，我说吧。嗯嗯，鸡蛋 w 里面啊，这个 gana 木 c 的 austray 主人公洛带过一个小电脑哦，他名叫八八。对哎呦喂，真是这这是这是牛逼，, Start Time: 4736270
Text: 真牛逼不错。我认了我认了，我认了认了认了认了啊，完全忘了。这个有精神啊，还有精神啊。哎，我再说一个挺好挺好，这是挺好玩的一事儿。就是你激战的时候，有时候敌人或者我方，那有些角色的音乐是强制的，甭管他是最终报杂，是普通杂兵，对音乐是强制的，这个很有意思。其实这个色多导，, Start Time: 4763670
Text: 我应全知道你要问谁，这应该其实留给当题比较好啊，没让你说了，把把一个都出了说对，说完了了，那是答案，答案都出了，答案都出来了啊，一个蓝多岛，还有一个龙卷， OG 的龙卷，龙卷的主题曲，八神是龙角，就是那个谁抢过的呃，龙卷，龙卷就就是龙卷没对出嗯，跟机器有关系，, Start Time: 4787370
Text: 跟机师有关。那对跟技师有关啊，有没有一台机体上面搭乘过名字完全相同的两个技师飞影啊，名字完全相同的两个技师飞影吗？飞影的技师叫什么？两个京师是吗？哎，两个京师一个机体上搭上两个机的名字是一样的。你们发现 AI 啊啊 AI 算什么人工人工智能 AI 不算算，, Start Time: 4809210
Text: 且而且不会有一个机体上搭两个 AI 是吧？那嗯你说吧，你说吧，这些题都有点难，这题难吗？是那个魔神 z 里的那个那个什么萝莉罗罗萝莉哦，这两个名字是叫一样的。老师啊长得一样，就说我发现这些难题可能都出自出自魔神在这一不不次次是是神神，就是觉得这不震，应该玩过。, Start Time: 4834320
Text: 我得这个问题，这应该玩过说吧，看看这很简单呀，对对对对对，简单我们都不行。机动战士干那姆零零的剧场版，咋半天干？那么里边有有俩哈罗啊，辣死了。哎， hello hello，对不对？哪个基蛋里出来的啊， UX 和 UX 都有啊，基站 UX hello，洛可航带了两只。, Start Time: 4859760
Text:  hello 啊，这俩 helor 对对，带两只 hello，输了输留题了吧，可以留题，输了是吗？对，扛了服了对，服了服了服了赶紧服了吧，受不了。对对对对对对对，不过这服的可厉害了。对，不过这个活动很有意思啊。我觉得那个以后咱们录录节目之后，社长什么时候有空可以再多出点咱们这这这期批点奖品，, Start Time: 4885880
Text: 对社长批点奖奖自己己着玩儿，我们给广广告，你不写了了吗？拍本书什么的啊，对世界冠全齐全。对对，这一期节目呢咱最后社长出一题啊，但是我请求你出简单点啊，都是听众转发用的。你出一题让这个就是对基站稍微有点儿了解，但是就是也不像你这么那个死宅的骄傲内容也能答上来的行吗？, Start Time: 4906650
Text: 然后呢，咱们这期会送一奖品，这奖品呢就是之前我跟泡泡，还有新盟去那个高达欧园那发布会，然后不是逮着鼓舞撤了吗？我买了一张游戏，我买这游戏不是基站。对后咱们对店里没有了，所以我们买了一张真高达无双，然后是请鼓舞车老师签的名。然后那个这次如果有人能答对，我们会从这个转发的听众里边把把这游戏给送出去哦。, Start Time: 4930330
Text: 嗯，好是玩哦，打扫了一把 steate 去打。嗯哎，还说呢那个现场我们听发现你你学的那个声音还真真的挺像像是吧？嗯，李 boss 阿鲁马克。对，但是我们请他录的音是那个我爸都没打过。哦，对，意大利大大豆干嘛印弄你？嗯， OK 啊。对，然后来吧社长出题吧，郭是你嗯嗯，, Start Time: 4950860
Text: 那就这样这个大不知道大家有没有注意过每一代基站的封面是吧？这这个您能不摆这节奏吗？啊啊啊呃，其中啊呃我这个嗯特别像早年间那说书，说书那先生马上就要给你那个瞎扣完了，说话瞎扣了啊，说话这行，我我先转个圈啊。这个大大家可能注意过那个这个勇者雷丁嗯，在他每一次参战的这个作品中，, Start Time: 4971820
Text: 他都在封面上有一个位置啊，他的登上封面率是基本上是一分之百啊。我问的不是这个，我问的是比他的参战的，他的登场登场风盖登场率啊稍微低一点的一部作品啊，他一台机体啊还是挺难的，还是挺 EVA 出号机啊？请问哪一部作品的封面上没有？他就是他出战了，他出战，但是封面上没有，, Start Time: 5010630
Text: 他。哪一部作品的封 EV 出战的时候，哪一部作品的封面上没有？他这样心细的人应该可以找啊，这个是可以查出来的。对，哦，那这还挺好。哎，社长哎，有意思有意思，等会儿社长真棒，最后留点妙的妙的妙妙妙。最后后留点人性。对，然后我看一下啊，咱们这期其实原本说就聊一个小时，, Start Time: 5038260
Text: 其实时间都已经一个小时零二十五分钟了，但是最后发现还是没聊够那个这么着吧。那个今后如果还有相关的或者其他话题，或者说咱们其他形势的节目有机会几咱几位再来好吧，然后做点好玩的东西，这一期节目呢咱就先到这，确实有点意犹未尽，尤其最后出题。然后你们俩 PK 这块儿那个有机会给你们下一都准备点，, Start Time: 5058080
Text: 有机会给你们拍个视频啊，把这 PK 过程录下来啊，成吧，没问题。对，这期节目先辛苦大家了啊，那个特别感谢各位录这期节目，然后听众也受累了啊，被这个社长捏这么长时间啊。行，然后这期节目就先这样，谢谢大家啊，嗯这个多辛苦了。好啊，拜拜大家各位拜拜拜拜拜。再见。, Start Time: 5079080
Text: 加迪 o pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 5099725
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。所有 baby，你 free 爸爸嗯。, Start Time: 5141765
