Text: 喂，你好哎哎，你好，我是西蒙啊。对啊，是这样，现在公司啊经营出现点问题，我这也是到处寻找周转，这不是你看我这手里这些都是贵重财产，情况确实危急。要是您愿意这个伸出援手帮吉考斯一把，日后我肯定重谢，真的，本人愿意孙位别跑再跑，我弄死你，你给你讲的都可变了，鱼竿给我狙了，, Start Time: 7960
Text: 给给丢鱼这么大头盔呀，你还我们直销，那就是干净快点照下完事儿我跑了，加油啊，加油。零儿哥叫我集合各位亲朋好友吉考斯新春福袋上线喽，六件商品四九九元的福袋，十件商品、七九九元的福袋，以及十件商品最加新品、毛线帽和加绒手套的九九九元福袋等你来抢。同时，店内其他吉考斯商品一件，, Start Time: 38820
Text: 享九折两件，享八五折。快救救西蒙，救救吉考斯。大家好，欢迎大家收听大型情感类钓鱼栏目。迎次郎。对我是老李，我是老张。二零二一年已经过去了。我们在二零二一年呢，除了这个呃钓鱼以外，又也收获了很多狐朋狗友。嗯，然后呢今天呢我们吃一个饭，在席间呢给大家带来这期迎次郎的节目。, Start Time: 66300
Text: 现在在新城温。对，我们现在在吃一个羊蝎子火锅的晚餐，酒过三巡了，然后约上这个几位钓鱼佬啊，也新识了一些好朋友吧，对吧？反正挺讨厌的，也然后不录了。但是呢往往有时候这个越讨厌呢，就是觉得你越喜欢，然后自己从你左左手介绍一下啊，我左手边这一位的就是轩啊啊轩，我们这里最讨厌的一个对哦，, Start Time: 105930
Text: 谢谢您，谢谢您的工业设计师。对工业设计师主业是极限设计师，然后自己身身这个滑雪雪浪浪钓钓鱼、钓钓鱼。这三三种极限运动，唯一钓鱼也极极限运动是一个 x gamer， x gamer 非常内向的极限人啊，极限人可以吗？极限人反正就是挺牛逼的，一个人讨厌的人。对，, Start Time: 139420
Text: 然后呢轩边上上骚骚啊，名名最太狠了，什么玩意儿就都是咱咱北京钓鱼，不是都是那种仙儿骚吧，三儿是钓鱼，之前我们就认识了。对我也不知道为什么怎么认识的，就是因为你老在外群里发图，所以我觉得我觉得你这个人还可以啊啊，骚三骚兵骚是设计师，对，骚儿也是一个 urban 凹造的大神。, Start Time: 162820
Text: 对对对，户外这块就是户外这块一点麻烦都没有。属于这个董董骚儿呢是圆心，心心也是不是大家好，不知道为什么就认识这么的一个人，也不太爱说话，比较正经，比较正正经啊，是一个我就是干广告的，干广告的。对对对对，长得水水灵灵的，但是心眼儿也不太好，对脏心眼的比较多，, Start Time: 190460
Text: 你知道吗？对，钓鱼的没有好人。然后我我边上这个史杰老师对小史、小史、小史，这是我以前同事，嗯啊然后你们俩都认识很长时间。对，但是我们俩但没说过话，在单位的时候就是没说过话啊，互相也看着不是特别顺眼顺眼。对对对，怎么长这样的孩子。对，然后跟小史第一次钓鱼还是追溯到赢次郎第一期。, Start Time: 216880
Text: 哎，节目那会对，其实我们节目是拉裤兜子，那次就拉裤兜子，那次其实那期有有时节有，但是那个是其实那是我第一次钓鱼嘛。对对，是对，是是，咱俩俩是一天钓的，但飞钓这事儿也就是第也也是赢次郎的节目，完了道道钓钓事深，但是石老师那天为什么没有录那期节目为什么没有石老师？, Start Time: 242780
Text: 石老师灌包了？对，大冬天呢石老骑着一摩托车，从石景山骑到幽州。对，然后幽州滑了一跤。对对，水库里逛了全是冰水，冰水对合成冰棍了。对，然后石老说我我我走了，我走了，我我实太冰了。对，然后我我们就看着石老师远去的身影，就替他担心啊。你想灌了包水库里秋裤、棉裤都湿了，, Start Time: 266230
Text: 然后骑摩托车回去对何等的毅力。对对对，就以为他那一天之后就放弃钓鱼了。对，没想到没想到突然有一天在半岛的群里又看见史杰老师对咱介绍了一圈啊，这些狐朋狗友，反正就是都是大家钓鱼特别好的哥们儿。我觉得是也是今年我跟老赵特别大的一个收获，这些能吃能喝的兄弟。对，, Start Time: 292190
Text: 然后我们今天等于就也过这一年了，虽然后石老师了刚没没更新几期，但是也跟大家携手一起起录制一期。这个年会节二零二一年送走。然后呢，我们也总结一下二零二一年的这个关于飞钓这个事情的一些感悟和感受吧。对，因为呃在座的有三位是今年刚刚接触飞钓的嗯，对吧？其中袁鑫和和轩儿都是路路亚转过来的对对吧？, Start Time: 317010
Text: 我是路亚，玩的时间还挺久，然后今年是开始玩飞钓，为什么？就是你比如最早玩飞钓了，可能就是用那种亮片钓马口轻梢。然后后来呢开始玩鲈鱼路钓路亚路亚不是飞钓。你刚才对最早那个路路钓了，就是用亮钓钓，然后呢，后来是开始玩鲈钓嗯，船钓。嗯，但是就这两年吧，路亚那好多人钓这个马口什么的，, Start Time: 349930
Text: 开始用飞钓那儿用个助投器格里菲斯。对我觉得特别没意思，干嘛不直接干脆直接就玩飞钓。嗯，对，这是你这是你进飞钓坑的一个原因是吧？对，这是一部分。然后后来正好也听了那个赢次郎的节目。嗯，对，然后认识老李就一块玩了。对对对对对，那轩儿呢呃我不太一样，我其实玩路亚也没玩太多太久。, Start Time: 379490
Text: 嗯，然后接触飞钓，主要是因为我那个教我路亚的老师，他们玩飞钓，嗯，他们接触飞钓之后，基本路亚亚不不怎么玩，嗯，我就觉得可能飞钓应该有何等魅力。对我想尝试一下哦，然后就入了飞钓圈哦，大概这样三儿呢就是露了半天营，也不知道自己该对露营，就是老徒步露营或者站，没没意思，, Start Time: 406670
Text: 就找这样有意思的事儿。有一个出口。对，就是其实飞钓算是一个 urban outdoor 的另外一个目的地，目的地。对对对，太目的了，就是还是认识你吧，要不认识你，也不是不能接触钓鱼吧，是吗？我可能再推迟二十年吧，哦那会儿我已经完蛋了。对，那我也想问问三位今年怎么样？, Start Time: 431110
Text: 感觉这个非利亚接触以后有大家有什么想法吗？感想吗？我靠，开始狂空军，但是我没有放弃，一度想放弃来着，有那么一点点儿。那你觉得是什么样的吸引力，吸动力支持你帅帅帅就是帅。嗯，然后我觉得还是能钓上，但是可能时间呀还有那个点都不对。你第一次是什么时候钓啊，下水钓飞钓啊，, Start Time: 458430
Text: 就是自己去。他他也知道那个凉水河的亦庄段，然后那块儿什么都没有，是不是咱第一次见面那个？嗯，对啊，就我车闹鬼，那次啊闹鬼那次。对对对，后来不是咱们去黑坑去坑里吗？嗯，八号吗？勾了一回树杈子，嗯，以为中一大的，我操，然后得高兴半天就高兴半天在你旁边嘛。嗯，对，, Start Time: 489730
Text: 提一个树杈子来，有没有想过就是自己怎么就掉入了钓鱼这个坑了？你你觉得这是一个很顺的一条线，还是说还感觉到玩上以后突然回想还有点突然，这因为特别顺，因为我我玩徒步露营比较早嘛，嗯然后就得想办法就得干点别的。因为我就只单纯扎帐篷，就是如果结合徒步露营，可以现在搞那些那个什么精致露营啊什么的。, Start Time: 516630
Text: 就比如说带孩子吧，比如说有小孩了以后就找一个事儿，对吧？嗯， glamping 对， glamping 那个转化为 BC 风格，就是玩野一点的那就你觉得那种露营其实就已经玩腻了，是不不不不能满足你内心的需求了，还是还是对就是有点腻了。嗯，对我对，因为那天跟朋友聊，, Start Time: 549120
Text: 就是这个这个事儿就是怎么说，就是非常大众化以后就自己有点不太接受了。可能我玩的比较早，就那会儿是一小众东西。你什么时候开始玩的这个露营？徒步露营就一四年一四年那么早。对，就是就背包客，然后背一帐篷走那种。嗯，后来就就一七一八年的时候开始有日日本传过来的这个精致露营，, Start Time: 573840
Text: 嗯，就带重装备开车去哦，就精致露营是从日本那块儿对日本欧美这块了。嗯，那那儿呢对不起，我那个能把问题再重述一遍，讲什么呢？这个没听没没听题，不是他说的太长了。就是说我就说你这这一年对这个钓了飞钓以后，你有什么总体上的感受吗？总体感受啊，因为我之前玩路呃玩的是路亚嘛，, Start Time: 600670
Text: 嗯我觉得可能飞调可能更优雅一些，嗯，而且玩的可以更深一些。比如说他可以不光有抛投，还有榜尔。嗯嗯呃还有没了，就这个嗯大概就这些吧，这么正经的，现在就是您面对麦克风，我操怂了，不是野性的你了，你可以再给我一会再给我点时间间。那为什么么你那些师傅就就说你可以玩路亚玩那么好，, Start Time: 636930
Text: 然后后来就沉迷了这个飞调呢？对，因我我也特别好奇为，因为你经历这转变了，你应该大概知道这个心理变化是什么样的。我就觉得觉得路亚可能太偏效率了吧，就是它太是不是工业化的那种，它太攻击性太强了，我觉得可能飞掉不光是中鱼，然后你在玩的时候，每个过程都心情也也也会得到一些是饭吗？, Start Time: 662250
Text: 对，释放不种鱼，不是也是那样。对，不种鱼，其实心情也挺好的啊呃是吗？都这么说而已，真的假的，我操，我看群里可不是这么说的对吧？嗯嗯，原呢呃呃因我我玩飞钓，其实我特别期待的就是能站在水里钓。嗯，啊因为路亚的话其实很少有人说穿着那个涉水的装备往水里站啊，因为我本身就比较喜欢玩水，, Start Time: 688920
Text: 所以就是刚飞钓刚买这个这个杆儿和轮的时候，我就早早的，当时不就买了那个涉水的鞋呀什么的啊，水库。对对对，嗯，我就特别特别期待，就是能那个站在那个河中间掉的。那个时候，嗯，嗯，但当时最早是因为买完之后，那个半岛不是关门了嘛，嗯也没有机会说找哪条河能站得钓，说当时还挺失落的。, Start Time: 716370
Text: 然后我第一次钓就是和老李他们去那个八号嗯啊那块地儿，他也没法往水里站，就就是个坑，是个坑人工的一个方坑。对，所以后来就是有一回，就是后来再去半岛就穿上涉水的东西，站在河里，然后去飞钓的时候，感觉又和路亚完全不一样，是吧？对嗯，半岛我先说点半岛岛北北京一个乃至全国啊知名的知名的一个风景秀美的钓场。, Start Time: 741435
Text: 对对对对，它是活水钓场，活水钓场基于自然河道的，就是你在黄石呃，在蒙大拿北美俄勒冈，在加拿大能看见这些风景，基于自然岛岛都有，都能给你。对对，我看过一视频，那大哥早上从广州坐飞机，完了晚上就是下午到了晚上下午到睡一宿，睡一觉，完坐火车去怀柔下了火车，坐完了再打车再打车去半岛了。, Start Time: 772880
Text: 调一天之后，完了那个在打车回回回火车站，完了再坐上火车去。他妈去那个两机多了，完了就就晚晚上再回广州了，就一天嘛。对对了，包括半半岛，去年接接待待过一些，下午到睡一会。半岛是个好地方，是对，半岛真是感觉。就咱接着说啊，石老师呢石老师也是老飞事了，老老飞事了，, Start Time: 806770
Text: 老飞事了，调了，调了三十多年是吧，掉了两年多了，是不是？石老师觉得其实这一年感受感受怎么样？其实我觉得真正就是了解，就上道上道了。这这段时间就是从今天开始，嗯嗯嗯，就从咱们幽州回来之后，嗯，完了到我慢慢还上道之前有半年年的空军时间吧。嗯，就是那会儿还就什么都不太懂的，, Start Time: 830630
Text: 慢慢慢天天暖和，来，完了去清河，对吧？完了咱们就是玩玩沈家坟的部队，对沈家坟部队完了玩马口，到最后到后来玩那个遵鱼玩坑是吧？嗯，我觉得这个钓鱼给我最大的感受就是就给我找一事儿干。嗯，就是其实我之前比较宅是种就是钓鱼这件事也想往，就是那时候也想出去玩玩嘛，是吧？, Start Time: 854420
Text: 就出去出去户外活动，户外就从就是户外户外。我一开始也是就不想在老在家呆着，嗯，对，还是想出门，对，找点事儿干。对对，但你说比如说你要去山里边，就是比如说你就如果就不干点什么，就感觉就是有有点亏似的，就是那么看的那么远是吧？白去了。对，白去了怎么着也得换个包，, Start Time: 879090
Text: 再走，不惯不回家。完了觉得中间加入一个钓鱼，这个环节就是也比较充实吧，就给自己找一事儿干，然后回了家之后呢，还能绑饵是吧？就是在外在内都有事儿干啊，那今年大家有没有什么飞钓的高光时刻了，老赵有吗？老赵，没有，老老赵今天的高光时刻断杆了吧，不是断杆子断断了吗？, Start Time: 898670
Text: 我断了三个杆子了，今年断了三个最高光时刻，应该还是上次咱们一块儿去吧，我一天就钓上来一条鱼，那是至暗时刻至暗时刻，我操，那天真是至暗时刻在半岛。刚开那会儿，第二次去那天，要不是是不是要不是我们的好友饺子提示了我一句，嗯，那天我就空军了哦，是吗？啊，我都多少，, Start Time: 928830
Text: 我都已经连续多长时间没空军过空军，简直就是我你头一年头半年钓鱼的时候的噩梦。石老师知道啊。对，就刚开始钓那半特特容易空。对对对，你就因为你太不懂懂，什么都不懂，你陷你对你饵也不懂，你也不会你也不知找鱼，鱼也不知道在哪，你也不会找也不会抛。对，你也不知道那饵，, Start Time: 954030
Text: 然后你也不知道他们习性，你也不知道谁吃什么样的东西。你都不知道你是一片空白的时候，空军很正常。所以这个就出去玩儿，还是得有一个有有人一块儿有会玩的待对，就别特别有用。对对对，但是呢上上网查资料，那些视频意思不大，那我就也有用，但是一年多了吧，对吧？然后半岛也我也熟悉吧，, Start Time: 974610
Text: 嗯是吧？头一次去半岛，好家伙一人，我就跟东边钓了好多呢。然后第二次去就跟他去轩儿嗯，放了你一手。嗯，老说我们俩去一次，你说嗯我们仨我俩互发，我们仨嗯就是真不上就是溜溜呆了一天，然后那个两点半就回车里玩玩着。对，然后四点半就开始，啥也不让走，就是饿饿了怎么的对，, Start Time: 997480
Text: 那觉对，是至暗时刻挺高光的，是吗？对，挺高光。嗯，觉觉有没没有我我觉得我是高光时刻，应该是刚玩飞钓的时候，嗯，在回南就清河嘛。嗯，呃有一条马口，他在那个河边炸了下水，然后我正好把那个饵抛到它前边大概十厘米的位置，嗯，漂位的时候直接炸水咬一口。嗯，我觉得我这这绝对是一个教科书级别的，, Start Time: 1027110
Text: 太刺激了，空空教科书级别的一个飞干干湿干是玩法的。对我我觉得这个是至光至高时刻，就是找找钓鱼，并且钓了。我觉得我是当时是在飞钓，就是一钓一对一的钓对，而不是忙着扫。对对对，我就要就是我就想要你。然后对对对对，我就赶紧搞到了。对我觉得我这对对我觉得这是一个高光时刻。, Start Time: 1051950
Text: 嗯，你那个骚儿呢，我就是我玩时时间最短可可能。但是就前两次有一次跟石老师那天去嗯嗯把旁边路亚给给给刺激走了哦，心里有一丝满足哦，还得暗自斗争，暗自斗争了，用漂了男人的这个我上于比较表情率比那么高，把旁边两个老哥给挤跑了，再新鲜了。对，用漂哦，上亚大哥不知道漂，, Start Time: 1075700
Text: 我也不知道，他们知不知道，但是就是走了不开心了，给二位玩没劲了啊。哦，原先呢呃我觉得可能就是就是上次去半岛用自己新缠的这个饵，然后上次上的鱼应该也是在半岛上的，最多应该十几二十条有了。嗯，对，这我觉得是一个高光时刻开心了，准备就是真正的入到这个门里了，对自己再多绑一些饵哦，, Start Time: 1110890
Text: 对，石老师呢我这个高光时刻我想想说哪一个啊天哪不要脸，其实可以有最最爽的一次就是跟轩儿，就是他在我边上不远在仙香，是不是要聊这个迷迷微笑，给人给人掉掉笑。你知道吗？开玩笑，结果钓窄窄了，钓窄了，第一次也不知道是怎么了，就怎么就那么幸，就是就是效率特高，反正两两三杆吧，, Start Time: 1140010
Text: 怎么也得上一条两三竿，怎么么能得上一一条也是用漂。对，是用漂。然后后然后对对对，然后把轩掉到掉到掉到那个吃中午饭去了，不跟我玩儿是吗？因为我也在啊，我觉得的钓鱼心态其实挺好的，但那次真的有点受不了了，是吗？你你是怎么想的？你你当时当时其实我觉得我们的饵没什么区别，, Start Time: 1173340
Text: 说实话真没什么区别，嗯，然后漂调的深度也一样，但是他就在我旁边中鱼，我就是一直不中鱼。那你后来分析出来，为啥我一点分一点道理都分析不出来，嗯，就没有道理嘛。所以我就那他早上朝你笑的就特别讨厌，然后石老师一中鱼就会去找你，你知道吧？他那个目光就在搜索，你在哪个位置，, Start Time: 1196590
Text: 你你不管换哪个调点，他怎么在搜索你，你就能看到一个目光在在看着你，你知道吧？我插插一句，那天我也在那天，我是中午到的。然后那个轩儿跟我说，石老师狂上鱼，我就跑过去说石老师我能刺我一个饵，我也上。石老师说特别冷漠，说我就一个啊，对后我这么办是当天我是整个一个什么状态？, Start Time: 1218725
Text: 就是躲着石老师在钓啊，然后他就找你。对，但是总能看他看我，然后向我露出一个特别神秘的微笑，迷失微笑，其是非常讨厌。我跟你说，对这个漂呢，其实这事儿还是轩儿手把手教我。对哦，石老师也是复仇了，他这个我们俩差不多的。对，但是到哪我们俩都是帮别人的那种种，都那种钓钓钓钓上上来的。, Start Time: 1252610
Text: 我的最爱时刻也是需儿在高光时刻。对对对，都是这种啊互相的对。其实我我我我发现这个飞钓特有意思，就是不不管飞钓大家一块钓鱼啊，特就尤其跟好朋友在一块儿，就是特别关明争暗，特别关注好朋的的量量，你知道吗？就是其实可能这钓场里边有有比你钓的牛逼的多的人，那也无所谓。, Start Time: 1278210
Text: 因为我不认识他，那我不认认识他，哎，钓多少条多少，就是我那些哥们们对对钓多少条，平时都说特好好着呢，是吧？那知道没事是吗？我不能，我就是来放松的，我妈妈我一点儿也不放松，我一点儿都不放松，我都能难受死了。我都后悔来。每天我跟你们说好几次了，我说我现在特 p 死，, Start Time: 1302600
Text: 我说我这工作繁忙，我这连钓鱼鱼我就挺高兴，其实心里翻江倒海，我水里会儿我挺开心的。然后你们那啪我上去了，明是了，我操，对我们说我钓嘛来了，我操理解理解。但是老赵是那种，我觉得你钓鱼是钓到一半，如果不上鱼的话，你就那个不行。但很明显的这个垮了，崩塌了，就是明显明明显瞎了。, Start Time: 1330150
Text: 对，就是开始瞎玩，然后瞎搞。上次在上次去中了二十多条鱼的时候，我操那积极性天都快黑了，还跟那边上滚抛抛。对我操，这鱼鱼是钓鱼牛逼，你就那个就是是状态不一样了，状态不一样了，玩开心了。对，但其实这个事就挺逗的。其实我觉得就是每次在这个其实新乡和半岛、北京这两个钓场都都没那么大。, Start Time: 1357030
Text: 对，但是你其实看大家这个方圆这个一逼之内，这些钓友们，还有你河对岸的那些钓友们，就是你都是你们都是彼此眼中的这个眼中钉入中刺。对，其实看别人中鱼比看自己，那还还要关注。可对对对对对对对对，假装看不见，假装看不见。就是那还好，就是那种我觉得这种就是那种弥漫的那种硝烟啊，, Start Time: 1383090
Text: 和这个火药味太浓了。在钓场里你知道我都觉得这个岸边，大家这个水里的岸边这些人啊都都戴着墨镜掉嘛，而大家眼球都是歪的，都没看前面他们不会看后面脸，都朝向自己的那个钓点，但是眼睛都没我觉得这是一特特特有意思一个事儿。就是不管谁中鱼，尤其是飞钓的中一个鱼，以后，, Start Time: 1410000
Text: 大家都会不由自主的上。对对对，就就一听动物圈就开始找那边，只要一噼里扑噜，你一回头看那人，你发现那人肯定看着你，对他在找到底有没有人看我呀？对，一提杆就是说说操看看啊。对对对对，然后我假装多遛，一会儿多遛，一会儿多遛，一会儿多多遛一会儿。大家对今气吧，那只能飞钓这个事儿有什展展吧吧，, Start Time: 1435550
Text: 自有有么么想法，我就是还是比较死死操那完了还两点半回来。对，追溜玩戏戏能玩会就行了。操操，我觉得你你一点都不 p 了，你老说你老这么说，我操，我觉得你一点都不死了，老生气了，我操，那肯定生气啊，我操，那你还说你死啊，那只能这安慰自己了，怎么着？我把杆子撅了，, Start Time: 1462980
Text: 然后走了，那不行啊，我但是真的挺生气的，就是那你那你就说说你你今天最生气的一次最生气，最生气的一次最他妈不高兴了。最生气的一次是我我今年唯一空军的一次在哪儿？在咱们那个跟石老师学儿老区的那个沈家坟。嗯，夏末秋初这么好的时候啊，我竟然空军，我怎么能在这钓马口能能空军呢？, Start Time: 1489880
Text: 我都是我到至今都没有想明白到底你当时是是是是问这句话，问问了了己己一千倍，那且你也在呢啊哦，那天我还带着不让人去了哦，想起来了，想起来了吗？他穿着我水裤跟那抛头抛了一会儿哦，我就拿我那根儿，我玩了三个小时钓鱼，这事儿就是你就是有明确的对吧？收益预期去的吧，, Start Time: 1520670
Text: 嗯每次钓鱼都是这样的，就是第一接触大自然很开心。第二，我知道这个手上震动的这个时候的喜悦是什么？嗯，对吧？鱼获的喜悦是什么？但是那天就是带着非常好的预期去，甚至还带了一个新伙伴说我教你，我听见啊，你妈就是看老师的，再看我的就跟你说，我今天我保证你上鱼，你知道拉一个新人入非营的坑多难吗？, Start Time: 1545240
Text: 那那你那个学生呢，就他你们太空军了，哎，你说就是第一次如果没中鱼，这哥们儿下次可能就不会再玩了，因为这事儿本来就太复杂了。对我操，给我气的那天还带新人，我操，然后自己也没上去，颜面尽丧，颜面尽丧。嗯，轩那天天气死我了，轩儿有什么啊？除了就跟石老师那次就特生气的一次有特生气的时候特别生气。, Start Time: 1576500
Text: 其实没有吧，我觉得真的没有，不过你性格也是这种的就对对对，不会特别打气，因为因为因为我他都扛着呢出来。对，因为我工作的原因，其实我钓鱼的机会很少啊，基本就是周六周日，嗯，可能甚至周周也就钓两次。对，一周周周一。所以以一次我比较珍惜我钓鱼的机会，特别生气的时候，, Start Time: 1604140
Text: 就是媳妇儿不让去钓的时候啊，对对对对对对对对，所以我每次钓鱼都是比较开心的。如果我不中鱼的话，我会调整心态，就可能会呃放松一些，就别太较真儿。大概就这这样开说了一套说了一套一套的的，对不？他确实是这样的，他如果他不上鱼的话，他就开始嬉皮笑脸死皮赖脸那种滚刀肉那种是是那种是别，, Start Time: 1624520
Text: 因为我怕我太认真的话，会让自己太失望。嗯嗯，呵我也是我也是你们呢袁心呢糟呢生气啊，嗯有过吗？就飞钓的时候，我操就是解线呀，新手解线呀，哦就死亡缠绕疯了。我刚才说那个我解了，我操解五分钟我就解不下去了，大横截呃，一一剪了，给给那个紫箱干断了，鲜花给剪断了。哦，, Start Time: 1649560
Text: 受不了了，受不了了，圆心有吗？圆心原心，圆心永远是那种铁面的，对他铁心，对喜笑不形于色的。对我好像就没有太，因为我钓鱼吧，也没有运气，特别差的时候，嗯，反正每回你多鱼也钓了。对对，像我第一次特别凡尔赛的感觉。对，第一次那个飞钓就是把饵抛到水里，好像是跟老李去那个八号，, Start Time: 1677630
Text: 然后那天飞钓钓一鲈鱼，我记得你钓了两条，我记得对我鲈鱼狗鱼飞钓都上来了，后来我又换路亚也都上鱼。然后后来去后来再后来第一次我站水里是那个去半岛，那会儿半岛没开门呢。对，然后我老李和骚偷偷的去了。对啊，我跟骚骚空军了，然后就我就新种俩鲈鱼，我搞上两个鲈鲈，就是那个漏网之鱼，, Start Time: 1705540
Text: 我也搞上来了。对，非非常常特常特别漂亮的对，嗯，非常好感也好。好，对对对，漏长时间。对，所以没对，没有什么太太生气的是，就有时候解线比较烦的话，就你直接换个线吧，反正也不要解太长时间。对，这还好，石老师呢有今年特别那就钓鱼钓水里钓水里。那那次对石老师，今天我们仨那次啊嗯那视频拍的特别精彩，, Start Time: 1730950
Text: 超级精彩嗯，第一人称是吧，第一人称。对对对，那个是对，还有就是就是不上鱼的时候不太高兴，嗯，不太高兴。在那个清河也有不上鱼的时候，然后在这个钓场也有不上鱼的时候，就感觉我这一天我在干什么，调查你空军过，我玩什么？就是调场没空过军，但也就最少是一条鱼吧，就是一天一条鱼。, Start Time: 1759060
Text: 对，一天一条鱼就感觉这几百块钱干嘛？我这个贵了，我看冲到哪儿了。对，贵了也二百块钱一斤。对，那我还有一个问题，比如说大家也都去野钓，也都要去钓场玩。我大家怎么看野钓和钓场，你们更喜欢哪一个？我觉得啊你喜欢野钓吗？其实我觉得还是野钓有意义，我喜欢我喜欢钓马口。, Start Time: 1784700
Text: 其实对特别如果野钓有鳟鱼就更好了。对对，但没有。但我觉得马口也不错，就北京我觉得资然不咋地吧。但是它至少还有马口这个鱼拯救了这个我们这些飞营钓鱼人的。就是比如说你到一个就就是山里边一条河，你没去过完了你觉得这块看这个环境觉得有鱼，完了你就下去，你抛两竿，如果上了一条鱼，, Start Time: 1808540
Text: 你就感觉挺有成就感的。对，但当然也有那个这个这这条和没鱼的时候。对，但如果你找对的地方看看，就是这环境不错，完了钓一条野鱼也挺挺高兴的圈呢，我肯定也更倾向于野钓，因为你野钓的未知性更多一些。你不知道你下一竿会钓什么鱼，但是咱们多大的鱼，对，巨马河背那拒绝。, Start Time: 1831160
Text: 对对对对对对，我跟你说，第一次认识在十渡，咱们那次那次确实也空军了，只有老李一个人钓上一条小鱼，我操巨小小小我看不见了，可能刚才有打火机大的，但是那天就是是我唯一的安慰。我那天就是十渡的风景太好了，对，房山那边太好。对对，天高就风景特别好，但是就是没鱼。对，, Start Time: 1854280
Text: 没有鱼，我天啊，就因为发完水嘛，那次就是发发水京那夏天下完大雨以后，十度没，就是都被冲到下游去了。夏天一玩野钓，还是这个空军几率挺高的，我感觉。对，所以如果种鱼的话，秋天好了可能会更高兴一些。对，骚呢骚更对于钓场和怎么看，我觉得还有一种叫探钓吧。嗯，野钓钓就是野钓就不一样啊，, Start Time: 1877320
Text: 就就没完全没去过，完全没去过的地方，没有人指导你，没有人告诉你哪有。对，就是这次我去海南，就是就就完全是一个自己去找。然后我发现他还跟这种北京的，咱们找上已知的别人验验证过的钓点还不一样，真的挺难的，挺难的。空空军了哦，上了一个什针针管针管针管上了上了我我上了以为我以为它是一个辐射的，, Start Time: 1903860
Text: 被辐射了的鱼，我吓不不长的太多了，那那个这辈次都把那鱼嘴塞满了。哦，对，那个鱼嘴太长了，给我吓一跳，然后我就没敢摸它。然后后来我一百度说这是一正常的海鱼，只不过是在淡水里生活的小鱼。哦，后来我才给它提上来摸抚摸它哦，对，所以我觉得探钓还是挺难的。我我探钓了三次，, Start Time: 1933000
Text: 在海口就中了两只针，管你不错了，我去成都探钓去西岭雪山，然后一就是完全我还租了辆车，开车俩小时四个小时往返去。西岭人说那是大啊啊，啥玩意没有啊？对，还租了一个特别高级的车，还租了一个大的那个霸道吧。那库鲁泽对兰德酷路泽，我操去了啥没有。对，然后后来人家那边人看不下去，, Start Time: 1959665
Text: 说哎，哥们儿说你在在儿钓了，说我带你去。那咱们钓点那个就是成都的马口，其实他们就叫那个桃花，还是叫什么那种什么桃瞎虎，什么那种鱼，说咱钓点这个嘛，有吗？人叭叭狂上，我一条没钓下来，为什么呢？我操，因为我拿了五号竿，你知道为啥吗？我不知道，就是你钓马口，你不会使五号竿的那个四四倍线啊，, Start Time: 1988190
Text: 对吧？他如果下好，它动静太大了了，但我就带那个竿了，我也没有别的线，我就带那个鳟鱼去的。对，我就因为我就想去钓他们那个鳟鱼嘛，它没有的话，我钓那根本钓不上来。嗯，那线动静太大，一落水哗的那种的对吧？那太沉了，所以就没法玩。是是是对，所以对，今年去我也出去野钓了一次，, Start Time: 2014480
Text: 去秦岭，收获颇丰，体会了一把。所谓的好资源就是真的是好资源。然后另外一件事就是出去野钓的时候，就是能带多少东西，带多少东西，就是钓鱼的哦，对，秦岭太爽了。对，就能能带多少。就是我们遇到过，我们就弹药，全全带满带满。就是对今天去了趟秦岭，还是很开心的体会了一把，, Start Time: 2037240
Text: 朝圣了一把吧，我也朝胜了一把。呃，希望真不错，明年还能有操这样的机会。那我我还想跟大家聊一个，可能咱小群里边也经常聊的话题，咱们一个关于装备的问题。哦，对，我觉得这是我们一块儿聊过的，你怎么看干装备是装备？对装备问题，比如说温斯顿 pipisage 我全没有啊，, Start Time: 2064080
Text: 吉卢米斯没没钱，一都不买。不是我就觉得我觉得不是我我我觉得这不是因为没钱的问题，不是你买这些，你买这水库水鞋也没少花钱。嗯，对，但是你为什么杆子这块是吧？对，就我觉得我配不上他，你知道吗？就是我觉得啊就是鞋和水裤它是必要的，就是我钓的好钓的不好，它都是我的基础装备。, Start Time: 2087810
Text: 但是杆子这事儿吧，我觉得好杆子它有好杆子的特性。但是你说好杆子只有在人能够有一定技巧之后，我觉得这个杆子才能被你发挥出来，它应有的这个作用作用。但我这个现在钓我整个这个很多知识还没掌握，还剩抛投的技巧还不熟练。然后虽然不卷线了，今年今年我觉得我最大进步就是我线不卷了，, Start Time: 2114695
Text: 我不会他妈天天跟着扒然缠那些风节什么？这是我前年最不疼的问题，就是为什么我老打那个锋节，就是那个追尾环什么的特别烦就烦的，我都不是因为钓不上来鱼烦。就是因为我这四次我这线都搭线，我又我烦死了。我今年我就最开心的事儿就是我不搭了，我再也不搭线。我这线我这老李跟我那饵，, Start Time: 2141210
Text: 我要搁我以前早没了，可能对我现在这用一天玩八九个小时，我这一个一直用这线，我一个劲儿也没有。嗯，就我就觉得这这是一个进步。嗯，但是这这种条件下，我可能觉得我可能买点好的线呀，然后换个好杆子可能还还行，而且主要我也没用过好杆子。我不知道他跟我那个杆子它有啥啊，, Start Time: 2164610
Text: 但有啥轩别他能提高我吗？她能提高我吗？她不能提高，那你把话筒给有好杆子的。对对，儿，是我觉得得是轩轩，是咱这里边好杆子最多的，轩儿有温斯顿、吉鲁米斯。哦，还其实你说出来呃，吓唬吓唬我有两根温斯 winn per 的二号，然后还有一根吉鲁米斯。对，还有一根吉鲁米斯 NR 叉 LP 五号、, Start Time: 2191050
Text: 五号，然后计划再买一根 winddoon per 的二号哦。但其实我杆子虽然多，但是我其实是两个人在用。因为我老婆也在玩废电，那我没见过你老婆多少岁，我行，而且我回归见识中全是自己想要。对对对你你想你是怎么想的？就是因为我们之前聊过这个问这个问题，我觉得轩儿有一套他自己比较清晰的道理，, Start Time: 2215010
Text: 我觉得这也仅供我们的听众参考吧。对关于装备的问题。对对，首先我是这么认为的，就我觉得那个飞钓这个运动其实可以玩一辈子。呃，因为我看过太多视频，国外的视频就是国外的老哥嗯老大爷，然后两个人结伴去钓鱼，一个一个钓一个抄。我觉得如果就喜欢这个两两个老大爷的啊，对对对对，, Start Time: 2238700
Text: 我我我我觉得其实如你为一个你能玩一辈子的事业，去投入一些金钱或精力的话，是值得的。然后其次就是呃因为我我刚才我也说过了，我上班时间比较多，可能玩的时间比较少。嗯嗯，那我希望我自己的坐疗体验可能能发挥到一个最高的一个水平吧。嗯，就是我不能找装备的原因，然后就是找自己的原因哦，, Start Time: 2265390
Text: 先把装备这个口给塞死。对，然后如果出了问题，再说自己的没有装备的原因，都是你自己的原因。原先呢原先我们也讨论过关于这个这个我是觉得因为我现在其实也他妈没少买东西，我我倒我没买什么太贵的。我是觉得我的这个技术吧，可能我抛好的，我现在也感觉不出来，然后我也没有真正试过。, Start Time: 2291070
Text: 好的，跟我这个有现在用的手感有有什么不一样，我可能掉更长时间了，有更多感受了，我才会去考虑这些东西。嗯，就比如我因为我玩路亚时间比较长，路亚的杆子的和轮子的好坏，我在手里是能感觉出来的。但是飞钓我现在我觉得我是感觉不出来的。嗯嗯嗯，对，然后杆子是是这样，手感上感觉不出来。, Start Time: 2318610
Text: 轮子的话可能仅是从这个视觉上，它可能设计的更精巧一些，做工更精细，嗯嗯啊重量可能更低。我觉得如果是大家有这个可能视觉上的这个要求，可以去买一些好一点的这种轮子的那种。我是觉得轮子啊轮子我是这么想的。嗯，他可能在八号轮子以下的这种场景下啊，轮子都不重要。嗯，, Start Time: 2342540
Text: 就是因为我觉得可能那只上呢带刹车的轮子，它可以帮助你控鱼卸力啊，然后去去跟这鱼之间产生很多这帮你省劲儿的交互。但是你说咱们钓鱼都是对吧？那个因为三斤以以内的轮子都没有，这个卸力，全是咔嚓咔嚓响的。那个对其实其实完全够赏心悦目的一个就是追求，就是喜欢这东西，, Start Time: 2372405
Text: 然后喜欢听那响声好听。但我觉得实际意义上来说，它可能跟杆子比，还是如果有钱还是投资杆子，可能是不是比轮子要在这个在北京这种环境环游这种环境下我不懂啊，我我也因为我也没看这过大大会，因我为胡说我我是我确实也没买过。但是我我觉得收收藏轮子可能是有这种癖好，就就跟好多人收藏鞋，, Start Time: 2397270
Text: 收藏某一款的衣服或者眼镜是一样的，有钱嗯，这是最基础的，也未必我也见过，那没什么钱，没钱责任收硬着头皮收我呀，你看嗯你看对对，老李说对，他是我师傅嘛，他说让我买什么就买什么，但是轮子我没听他的。对，收藏了几个几个几颗好轮子，几颗好轮好吗？几百块钱挺好吗？不算我错了，, Start Time: 2424410
Text: 我就是那种几百块钱的，算我就我错了，我就是那种穷人，我也吓吓跳。我我我以为买了优五轮轮宝都齐了呢，什是 micko 什么的？就是我就是收藏屁，嗯，就收藏那些便宜的，就是几百块钱的。比如那个雷丁顿这个牌子就好多几百块钱挺好看的。对，国产国产产产的都挺多的，也是个也是大牌，, Start Time: 2456170
Text: 也是美国大牌，也是美国大牌。我就买了两个雷丁顿。对，就就是沉别别对，就是压压手感。对对，是别别的，觉得就嗯对，就李说买什么我就买，就就是是觉得是轮轮行行，就我那个表中心了，就就是就必须须我卖，就先定买自己的，买自己喜欢的。因为我觉得其实可能在飞钓这个这这方面，, Start Time: 2479390
Text: 这轮子真的是一个包括路亚也是收轮子的居多，对吧？收杆子的好像没听说有特多。呃，它其实这这样是轮子在路亚，我觉得飞钓其实一样的，它是最直观的一个。对你比说杆子它可能涂装大，差不差，你不离近了，你看不出来。但是轮子呢差别非常大好的或者不好的那个一看就知道。对，, Start Time: 2506140
Text: 像路亚里面好多人就买那些，比如古典的，也是古典的那种收藏之灵什的。对，那种我觉得飞钓也一样，因为他离远了就能看出来不一样。对对对对，石老师怎么觉得石老师对于这种呃，我觉得你在干了杆子上面也没有没湿花钱。对，装备花了点钱，石老师的装备都特帅，我操，我操。石老师买了好多特没用的东西。, Start Time: 2529190
Text: 对，装逼石老师石老师样拿出来，我操特好。因为我正正经经把石老师身上这些零碎儿都看了一遍，石老师有一个那个什老师的吸干干我，我干干你湿明吸，那那个碎碎干干趴一对，你知道那干什么什么东西，我没听说过是一个什么什么毛做的。对，是那那个菌蘑菇，一种菌菇，布蘑菇就是干蝇。, Start Time: 2553590
Text: 那个湿了之后，对你干蝇，比如说湿了，沾水了以后，拿那抹师傅吗？拿那个抹食傅擦给下吸，然后那个蝇就干东啊，然后可以接着就就就玩玩，我操就那种绝了，现在是一个特别好看的钥匙链。对，然后这个可能回头咱那个爱买不买，那期节目完了就不借来用。我借石老师这个给大家展示一下，, Start Time: 2587190
Text: 这个这个到到底是你石老师是拿捏这块了。对石老对食老这些小零碎特多。对对，老要就是这几年好多有用，没用的东西都是那个刚玩的时候买的啊，刚玩是吧？就刚玩的时候买的你最疯狂的时候，你会就是疯狂到什么地步，就是买这些东西，天天的就是非行商他们家挨个捋。这个就只要觉得觉得得有点用，, Start Time: 2611380
Text: 就就加购有点用就加购。我操你最狠的一单一笔花过多少钱，你说所有的吗？对，一次性一次性冲冲性冲消费，我们那真是相当冲动，那就是只买了一套那个 sence 那个 g 三哦，水库里那个是咱们幽州回来之后，嗯，完了我就觉得五位数了吧，没五位数，四位六七千嘛，四位数对对，, Start Time: 2637340
Text: 六千多块钱吧。嗯，完了之后，咱家放了半年，为什么？因为那会儿天冷啊，完了这也不会找地儿掉，完了也没地儿，主要是觉得没地儿穿着这些装装往听听过。这五十老肯定是铁也跟我说的，石老肯定把当时灌包的那个罪魁祸首都归咎，那那水库鞋太滑，鞋带滑，鞋太滑。对，再说一回回来啊，, Start Time: 2662290
Text: 我觉得这里边最喜欢哪样的，还是说石老师对你知道吗？就是最喜欢搞凹造型这一儿。对我觉得石老师有时候一出挺山顶的，就是在这个河道里边一看，石老师小紫衣服对，小紫衣服，然后小眼神可能是会笑欢笑。对，一一搭配。我觉得石老师杆子倍儿绿那种。对对对对，石老师不是有几个怪怪色杆子，, Start Time: 2685310
Text: 我记得就是我现在就两根杆，之前呃，现在是一个 TMC 零号，一个是老艾尔三号。嗯，之前有一个之前是对麦凯凯五号。嗯，完了，后来那买过一个 TFO 三号，嗯，后来把 TFO 三号升级了，升级到现在爱尔嗯，没事。对，反正折腾了一折腾，你觉得那你觉得这些装备升级了以后对你有帮助吗？, Start Time: 2712100
Text: 你怎么看这个刚才他们聊的这个话题就说回来，就是我觉得啊我本来觉得这个换好竿的可能有助于我上鱼，我觉得呢也不是那么回事，嗯，不是那么回事儿。那你觉得那你对比过这些手感什么的，会有像原先刚才说的那些，其实其实也有一点区别。比如在每个我觉得是每个牌子跟每个牌子的这个调性竿子的调性不太一样。, Start Time: 2738660
Text: 完了，但但是每个牌子中间又又有分好多调性嘛。嗯，但比如说我之之前我也没使过太多竿的，我只能拿对比我使过的。我之前 TFOTFF 三三号，这是也是一个正海量，但是跟我现在这个艾 ir 三号呢对比，但是 TF 风那个就软一点，嗯，就腰力就是小一点，软一点。嗯，, Start Time: 2762100
Text: 像 air 就是稍微硬一点，这个可能是排的跟排的的这个区别区别啊，这个这是排对不同品牌之间的区别。这个并不是说能体验出来它价格上的区别。是，但是是是啊，一到过了天津 TFO 那个拎着也挺轻的，让我总结一下吧。其实咱今天聊了不少话题啊，其实都是我们平时在钓鱼的过程当中喜欢谈论的这个话题。, Start Time: 2783830
Text: 今年最开心的一件事就是我们找到了很多开心的钓友。对，觉得这是很多新朋友。对，这是很多新朋友。我觉得这是作为飞钓也好，钓鱼也好，一个特别重要的一件事儿。对大家在不同的领域都有自己不同的建树。然后也让我跟老赵开了眼是吧？这人性的有多黑暗？对，在钓鱼的过程当中有多邪恶？, Start Time: 2818490
Text: 对，主要是参透了一些人的本性，对我们还是挺开心的。对对对对对，有收获，有收获，有收获。对对对，然后反正像今年二零二二年呢，嗯大家也都能持续的上鱼，然后在飞钓这个事儿，不管飞钓也好，还是还是路亚也好，还是怎么着也好，都有一个新的飞跃吧，能找到自己更多这个可以投投向微笑的伙伴。, Start Time: 2844570
Text: 对对对，我还是希望能跟大家一块儿多钓鱼。对我也想再体验体验史，老师这迷之微笑，那我可能对你笑不出来。对体验体验体体会体会行吧？嗯，那我们今天这期节目就到这儿结束了，人家饭馆也快关门，我看都擦地了。嗯，好吧，行，那就这样。嗯，好，感谢各位收听本期赢次郎，咱们下期节目再见，, Start Time: 2875420
Text: 祝大家拜拜新年快乐，春节快乐。嗯，好，拜拜拜拜春节快乐。嗯，好，拜拜拜拜春拜再见。, Start Time: 2901730
