Text: 嗯，轻轻的我将离开你，请将眼角的泪拭去漫漫长夜里。未来日子里，亲爱的你，别为我哭泣。前方的路虽然太凄密，请在笑容里为我祝福。虽然迎着风，虽然下着雨，我在风雨之中念着你。大家好啊，欢迎收听信息的爱买不买节目，我是 nada，哎，我是老白杨宁，我是西人公虎。 hello 哎，, Start Time: 680
Text: 对，这个一首来自齐秦的大约在冬季啊，是个因为现在是不是天冷了，对吧？这个天冷了就想听一些比较难过的歌曲啊。然后这一期呢我们这个录制人员稍稍有一些变动，出现了很少来节目的老白和公虎。嗯嗯，就是成年人给你们传授一些那个生活的小技巧。对，像我们这种有年纪的人，刚才听到歌曲前奏响起，, Start Time: 47020
Text: 就忍不住就唱出来，大家都留下了悲伤的泪水。嗯，是对，但是所有你们唱这些都不会被收到节目里边。好吧？好，然后这个爱买不买嘛，然后还是跟录制节目是一样的。就是我们现在新的爱买不买节目都会跟整体节目里分为两个部分。第一个部分是我们要说一下最近我们买了什么，或者说我们想买什么。, Start Time: 75320
Text: 然后第二部分呢每期会有一个主题题，比如说像上次主题就是眼镜。然后这一期的主题呢，因为现在天天冻的像孙子一样，对对，就特别冷。所以我们打算说一些就是御寒方面会用到的东西，不管是衣服也好，或者说一些物品也好。好，那先这个废话不多说，咱们就开始了。呃，那先说说的最能买什么，, Start Time: 97060
Text: 然后正好前段时间不是也双十一吗？对，我估计咱们几个。对，除了我之外，你们三个反正是都买东西了，你没买，你们为什么没买？我想买，但是没抢到。嗯，你可以你要抢什么呀？我本来想抢一件外套这条裤子，然后是这样，我在十点多的时候，把这个外套和裤子都添加到我的购物车里边。, Start Time: 118710
Text: 嗯，然后呢我就在这等，然后等了快十二点的时候，我就开始刷新那个淘宝页面。然后差不多到十一点五五十八、五十九的时候，突然这个页面上开始显示就是什么这个服务繁繁等等这种文字字说正常，对，就觉得很危险了。然后突然这个表到了十二点，然后我刷了一下，然后大概隔了一两秒刷新完成，, Start Time: 143430
Text: 然后这两个东西直接就被下架了，我操。对，就是感觉一瞬间自己到了一空间，这就就感觉套套路就是套路路买了太多东了，还太抢抢了太多了嘛。对我我看他预定的时候，什么有什么五百多个人想购买什么牌子，那个号号他的哦，对嗯，还是买正品吧，还是买正价的嘛？是对，但是环嘛。, Start Time: 163670
Text: 对，嗯，但是双十一期间其实你要抢这些就是青睐的人很多，然后又有限的潮牌其实有一点风险的是对，很大可能抢不到。你像就是我们那种理智消费的中老年人啊，嗯就会选择一些那个就是比较稳妥的品牌。比如说优衣库啊对量大量大量大，然后然后关键它是真打折。嗯，优衣库是真打折，, Start Time: 185610
Text: 就每年非常良心，天猫上为数不多的拿着良心做买卖的这样的企企业可以这么夸一下。对，然后我每年就是双十一，就把一年的裤子都买了。好的好的，优衣库如果有优衣库，朋友听听到这个亲，其其实大企衣指定邮箱啊啊，对对对，嗯，对，那心从老白先说说，对啊，嗯老白说都买上了。, Start Time: 211230
Text: 我其实今年就是主要是日用品囤了点手纸是吧？我觉得手纸这种东西是不是不用等双十一的时候买不？这个东西其实是这样的，你不用双十一本身来讲的话，你不要把它当成一个就是购物节。对你要把它当成一个娱乐消费的这样式的空间，对吧？啊，就是说买手纸这种行为呢，它花费就是很少的，, Start Time: 233500
Text: 它成本相对来讲比较低。同时呢你又有一种就是自己亲身，就是为一千里对，为一千两百六十八亿贡献了一点微小力量的这样一个错觉啊，对吧？刚听完，你们听留啊那个熬夜那期啊。对，嗯嗯，所以说你们把这种一件衣服很想要，然后把它作为唯一目标去在双双十一去准备去买这个东西的话，, Start Time: 257880
Text: 其实是很不明智的选择。对对，可会受的伤害，对游戏体验不好。对对你而且就是关键在于双十一前后的这样一个周期，你要重在参与嗯，对吗？就是包括说刷优惠券啊，然后就是薅一点小羊毛啊啊。对那个我发现那些券现在特别复杂，对对各种各样的的券，对，然后有的可以什么叠加使用，, Start Time: 281900
Text: 然后有不能，然后就得算有叠加要多少钱。然后还有就是各种各样，然后在双十一前后，其实你买东西的时候有一个这个东西是得赶，就是说各个电商的它上架的规则不一样，有的时候可能会出现一些小的瑕疵。但是呢就是如果你能赶上这个瑕疵或者 cbug 这个间隙的话，你就赚到就是买到就是赚到，, Start Time: 305480
Text: 确实是有这样的事儿。但回头一看，全都是涨价，再打折也不是也不是。就是说我举一个例子，就是说像一三年的时候，一三年双十一的时候，那时候亚马逊参加亚马逊。那时候他大家都知道上那个中亚买东西，它是有一个就是码，嗯，你要输入那个打折码或者优惠码，然后就在结账的时候，, Start Time: 329500
Text: 嗯，然后他会把你的货品的价格做处理。然后他当时举行了两个活动，一个活动是大宗电器这个家用电器、电视、冰箱这些东西的一个打折。然后呢，另一个池池，另另一个打折的池子是就是日用品。然后就是像文具这些工作用品，办公用品的这样一些打折。但是可能是因为当天的处理的人呢，, Start Time: 350890
Text: 他有一点就是忙不过来了。对对，所以说他把两个池子优惠码搞混了，就是说电集体事件。对对对，所以就变成了是呃大宗大宗的家电可以打五折啊。对，那那直接接就码好多钱啊，这个对，就是说原价原价一万六千一万六千七的，就是索尼的大法电视。嗯，七十寸的就是当天就是八千八千就啊然后后来就兑现了嘛。, Start Time: 375530
Text: 然后这个 bug 呢是存在着差不多不到十五分钟啊，然后就修正了，那也挺长时间的了。对，因为就是同期在刷这个内容人不太多，嗯，刷这个东西人不太多，但是就是后来他很快就补挣了。但是电商这个东西呢是这样的，就是你买完之后呢，他如果砍单，对他在发货之前，他在发货之前都是有权利砍单的。, Start Time: 407060
Text: 按照就是用户协议来讲是对，但是呢只要就是他发出来了，在物流上了啊，这个事儿就成了。哎，对，所以今年双十一很多厂商家带你拍下来之后，还没有到凌晨两点的全纷纷点发货，那你无法后悔。对对对对对，嗯，就是发货之后就意味着就是交易成功。所以说这个东西其实呃买一个是买一个是卖，, Start Time: 428160
Text: 就是这个东西是看运气，哎，我觉得还是运气是比较重要。对，当年这个亚马逊这个他兑现订单了吗？兑现了我家里放着呢啊那还是很良心的嘛。对对对对，就是等于说是花了半价买了一电视还挺好的，太对，然后可能一味的也就碰人的机会。对对对，是对，就是就可能后来后来几年就是这个运气啊，, Start Time: 452550
Text: 就都在买电视这事儿，用光了是特怕这种。对对下可能觉这了多了，嗯，特别怕。对对，买的比较了了，我操我这买的比较多啊，我操按照时间来输了一下，那那么丰富啊，我看那么长一串。对，最近可能心情不太好，然后挺累的，然后可能只能靠购物来发泄一下了。嗯，对，然后因为十一月进来之后，, Start Time: 474550
Text: 大家打断一下啊，你说是什么事情让那么疲劳呢？你猜是不是因为我们在十一月二十五、二十六在广州要举办核聚变活动。呃，猝不及防，没事，不是所有节目都要提一遍啊。对对对，其实就是为们上回回之之后，马上就备战那个广州了嘛。是对对，也是因为刚来集合的话，没压，压力确挺较大。, Start Time: 499750
Text: 对对，反正比较忙日常。对，然后呃也是这个月之后也是到生日了嘛，马上嗯也对，然后每每年我都得意思意思给自己买点东西啊。对对对，今年不是已经买好了吗？买了一对买一手镯，手镯。对对，因为也是双重考虑啊，第一个是双十一物流，然后还有就是咱们核聚变期间嘛。对对，我也不在那个北京。, Start Time: 522600
Text: 对，所以我就提前做准备了。对，然后新买我就怕到不了手，里边儿可很很不错，是亚历山大王的那个呃错对麦昆的那个手镯。对对对对，可后可以对，然后对，还挺喜欢它的，具体样式请大家看时间轴。对对，然后嗯我先实是在那个 miss pono 上看了一眼挺高兴的，发现价格应该是最低的，, Start Time: 546140
Text: 然后发现没货，后来我操贵一百贵一百吧，然后在别的那个海外网站买的。嗯，嗯，反正这个东西双十一之前吧，也也没有折扣，就是正价。嗯，但是但是这种东西我觉得就在咱们办公室里，可能还真是很少有人去异类或者异类，就是想那种嗯，只有我会看看了之后，我就嗯不错，很不错，, Start Time: 567910
Text: 买镯子是吧？买镯子岁数大岁数大，都说那个穿金戴银啊，穿金戴银带带这种的。嗯，人家人家性命命是金金包包银。对，没事，明年要镶金金牙什么的，从来有点傻逼。嗯，我记得我特稿之前是在网还是在哪儿？听说就有个人镶那个牙，然后之后他那种金属嗯，然后之后就是他到最后他吃饭的时候，, Start Time: 590670
Text: 然后会有一些比如说菜啊什么的，那什么残残留嘛，然后最后那块就形成了电路。然后后来就是说那个就每天每天就是那一吃完饭什么着，这就头疼。然后后来去医院看收费什么的，都是压的放电是吗？对，太胡逼了。嗯，然后后来因为我爸生日跟我离他近，所以那个也上岁数了嘛，就是稍微送点儿买了一手机，, Start Time: 616540
Text: 嗯，也没买太好。因为就是上岁数眼神不太好，好，也是买了一个稍微屏幕大点的买荣耀啊，荣耀耀个 VV 九。对，也是因为有那个在京东上有那个券嘛，然后便了三百块钱啊，那可以。对对，我觉得还行。对，然后买了，然后紧接着双十一了，所以上回就是 naddia。你写篇文章里边提到那个我买衣服品牌什么的，, Start Time: 646990
Text: 在国内我就看一叫叫莱 ct point 的一个日系的一个店。他是他是一几个品牌集合，它也是一种买手店嘛。嗯，差不多吧，反正但是价位没那么贵贵，跟用户差不多，等于他们家今年是基本上好多可能五折磨磨。嗯，就一般我也就是挑这些便宜的，不会正价去买。嗯，对，然后收了三元的购物车里边，, Start Time: 670570
Text: 嗯，然后十一月十号那天晚上不是办公室加班来着。嗯，后来我们就完事儿就开始吃饭去了。嗯，然后在那个一翻街那边上一半突然看到杨林掏出笔记本电脑，以为叫叫盘。对，以他们原来加班了，其实不是。其实我偷偷把手机四 g 打开，然后后开热点。因为我知道餐厅里边那 wifi 都不太好用啊，, Start Time: 692760
Text: 我就怕抢不着。然后那个新华员友说，呵呀，我说不行，我说我我说我得抢完再说，没有那个食控门是吧？对对对，然后顺利抢着了吧，然是中途碰了一点那个网络上面的一个堵车。嗯，但是还好还好，最后容刷了两两下就能抢到了。嗯，是因为你买的这个就本身就比较稍微小众一点嘛。嗯，, Start Time: 714840
Text: 对，可能这个牌子稍微小众一点吧，相比优衣库什么的。嗯，对，然且价格三件的话，六百多块钱就平均两百多块钱一件吧。那可以。裤子有帽衫挺好，然后有一件薄毛衣。对，还凑合。然后双十一期间，其实我觉得一直让我关注的是那个 iphone 八跟 plus 的那个价格战啊，, Start Time: 737740
Text: 就是苏宁跟那个京东，这个真是按照性价比来讲的话，这个八 plus 的价格真是特别便宜便宜的。对对，就是因为八没有人买嘛。对，虽然咱清库存乱七八糟吧，但是我觉得要换手机的话，就是最适合一实机。但是我没这需求，看我我那六 s 还挺好的，前几天不是刚骂完吗？别别乱乱七七嘛，, Start Time: 758890
Text: 对对对对，挺好的，嗯，基本上也差不多就买这些。但是马上要到那黑五了。哎，对，因为我有一个就是姐姐们在那个英马留学，嗯，有你还您在我们那个微信群里面扔了一个截图。西大后那包包啊，说这个几十的几十欧来着，就是欧元嗯说特别便宜。我说那我可以关注一下，她在亚马逊上，, Start Time: 782180
Text: 就英国亚马逊上看的。嗯嗯，就是因为可能有一些东西折扣力度还挺大的，嗯，嗯，准备也想看一看，有合适的出手了，该不错不错。对嗯，这个虽然可能咱们就是很多人没有亲身经历过这个黑五，但是在网上看图也知道就是是特亚马疯狂。嗯，对，然后然后我记得我看过就是每年黑五的时候都会有好多视频和动图在网上嘛。, Start Time: 807700
Text: 我记得我去年看过一张最逗的动图，是大家冲进商店里去抢游戏机，然后微软跟索尼的那个柜台是挨着的。嗯，然后就是索尼在前边，微软在后边，然后有一个人冲到了索尼那儿，想拿 PS，直接被他后边那人给推到前面微软，这不不对啊。对对对，这看始比较逗啊啊。对对，南方公园里也有这种那个。, Start Time: 836400
Text: 对对对，这个黑五就好像每年那个黑五一开门就各种踩踏都不是踩。对，这个非常危险，看着嗯这都不要命了，尤其就是是那个美国人战斗斗力强大大大大转轮轮开了。不管就但是现在发挥我们亲身在第一线体验啊，嗯当年那种我也在英国嘛，我在英国也待过嘛。然后完了之后，黑五之后挤在前面，, Start Time: 865120
Text: 就好多都是中国人啊，中国人已经把欧美的大转子已经挤到后面去哦，那可以发挥发发挥我们民族战斗力。对，嗯，你感觉中国留学生可以的很厉害很厉害。嗯，来吧，功夫我说说吧。嗯，但其实我我和杨林一样，我也因为我我觉得有我们这种网购经验不丰富的，然后也没有什么好。就你你你说真真要要想想东东都都堆上双十一。, Start Time: 887560
Text: 第一，它不一定打折，第二，估计也抢不到。对于空手来说，每天都是双十一，不要这样说，不要说没有，所以所以就我的我也是之前买的，我也在双十一那天买了一个飞机杯，那点不好意思。那详详细介绍一下这个飞机，那我还是先按时间顺序来说的。好好好飞机杯放到最后面买买了几其实买就是买了两个东西吧。, Start Time: 913330
Text: 然后一个是一个 radio 的一个喝红酒的杯子，红酒杯啊，对，红酒杯嗯是 suminars。这个四酒师系列啊哇，反正他反正时间走吧，时间走吧。嗯嗯，假装呼应一下啊，其实根本没看。对，谢谢啊。对，然后这个东西其际上就是红酒这些东西的感觉，就是说还挺有意思的。, Start Time: 933990
Text: 嗯嗯，那好多人可能觉得说喝红酒是一个非常贵啊，非常非常怎么样怎么样是一个也要特便宜的红酒。其实大家不用不用这么想啊，就是红酒这个东西还就喝点喝点酒什么？就是佐餐两百块钱一瓶，一百块钱一瓶。你其实也能买到一个很不错的一些酒。对，比如说他他我我发现可红红酒是分的，, Start Time: 958710
Text: 这个层次最细的一种就是个价价位的都有。就比如说有一种特别便宜宜的，然后有稍微贵一点，然后有有就是非非常贵的，可能说这种这个你看定位吧，就是说因为根据产区啊，对等对，葡萄的种类啊，年份啊，黑加仑圈种。对对，没有。然后我买这块儿，我买这块杯子，我觉得想也想介绍的，, Start Time: 976840
Text: 因为很好看，说实话真的很好看。是 radio 这块这块杯子， radio 可能是嗯做红酒杯器具什么的，可能算是国际第一品牌吧。因为它的产线非常广，其实就像优衣库那种一样，就是我从家从最高档的优衣库不算。嗯，举个例子，可能像耐克一样。对对对，耐克耐克一样，就是我在这个领域里面高端的我也有，, Start Time: 1003090
Text: 然后低端的几十块钱，十块钱，二十块钱一个杯子也有，然后就卖卖各种玻璃酒具什么的。嗯，对，然后买了这个是呃波尔多的一个波尔多红酒杯。嗯，好，本来我想本来我还想讲一下，波尔很懂啊，对波尔多红酒杯和勃艮蒂红酒杯什么区别？这个我们确实是没有这方面的专业知识。对，所以有一然我们就跳过葡萄酒杯，, Start Time: 1023930
Text: 直接去那什么直接接飞机杯的时候都是杯子，就是杯子。对对对，那这脸上一副如释重负表情杯，你知道吗？就其实很尴尬，就是就是他看了这个公主在说出一直在看我，但我真的不知道该怎么接。这个满脑满脑都是飞机杯，人家满脑子，飞机杯就对对对，红酒那个聊不了，我这还是红酒兑雪碧，, Start Time: 1047160
Text: 我这还这么喝呢，这也真聊不了。可以。嗯，你家说葡萄酒有一个产区，波尔多嘛，对，葡萄红酒嘛这个很多人都知道。但是呢其实在飞飞机杯界呢，也有一个飞机杯界呢，也有一个波尔多叫是 toys heart。这个公司日本这公司出的叫我这，我也不知道为什么翻译叫对子哈，特哈特 heart 嘛，, Start Time: 1066720
Text: 然后 toys 为什么会特是对子啊？我的这个不管了，好吧，就是他们出了一个叫做十七岁的波尔多系列，哎，十七岁的波尔多系列。对，听名字就知道是主主打这种就比较青春啊、靓丽啊，然后比较紧凑的那种感觉的。对，这这个是有点危险了啊啊。对对对，然后继续继续，我觉得还行还行。, Start Time: 1089730
Text: 对对对，嗯， OK。然后其实好多人觉得我感觉是不是嗯这个话题好像不大好展开，没有没有可以可以对你就是那个少谈一些个人的使用体验就行了，反正现在是抓群主。对对对对对，转发五百四，对可以的。嗯，然后对，然后对着哈特的十七岁的波尔多这个系列呢可以推荐一把啊。然后不错，, Start Time: 1112460
Text: 但我买的是另外一款，是由大魔王这个公司出的。嗯，另外一款就是比较主打厚重一点的厚厚重，都是都是一些很让人难以琢磨，然后又很暧昧的名词是吧？比如可能举一些例子，比如就好是嗯就像你去牛排店吃牛排是吧？你吃一些西冷或者是吃一些比较切的比较薄的一些，你在口感上我觉得不是那么厚实，, Start Time: 1136930
Text: 对吧？但如果你要吃一些肉眼啊、 reby 啊什么的，然后再加上可能考到 media 或者是再深一点点层层时之类的，然后后带各各种汁水，然后后种厚重的那种肉汁的感觉，有一种就是生猛的这样一对对对，你买是飞机杯吗？这个就是品味的不同是吧？是的，嗯， OK 反正飞机杯这东西我觉得可能为什么说到这里看你脸上有一种怅然若失的表情，, Start Time: 1161960
Text: 然后你使用了吗？我想问问啊，就还没到，还没到啊，还没到，你打你打算使用吗？当然打算使用直播一下，有你看这个音乐都停了。嗯，对，但问题是我想想问一下，拉蒂亚有没有使用过飞机杯的经验呢？没有，但是我买过，对我还送你一个呢啊，对，呵呵，男人之间，但是根本没有用是吧？, Start Time: 1192710
Text: 没我我我觉得反正我是不太想用这种东西，为什么呢？就就没什么兴趣，对法器这个东西因人而异的啊，就我买我买过几个就是那个 tga 出的那种很普通的飞机杯。当然就是我之所以买，那是因为为每个花纹纹不一样。嗯，对，在上面，他因为它分各种种类嘛，什么这个那个但是我都没在意，, Start Time: 1216060
Text: 我就看哪个花纹比较好看，然就买了。然后然后搁那放着。哎，藤嘎说了，藤嘎突然想起来了，就是说你上回咱们不是在 TGS 吗？嗯，对，我看到这件衣服 made a 比我用。对，后来我帮你到处找嘛，然后我无意中发现杨林有一些。对，可以啊，还是买福袋送的那个不是，那是我在日本的时候，, Start Time: 1236380
Text: 然后有一天晚上偶然就是因为吃饭的排位等位嘛，没地儿去。后来我一个朋友说，咱们在色谷那边随便逛过吧，然后这是一家书店。嗯，然后我们管叫薇微，就是可以看时间轴啊那个然后里边的话它是一个就比较有亚文化特色的一个，就是里边什么都有杂货各种。嗯，对，然后在一个小角落里边，, Start Time: 1259290
Text: 偶然的逃到这家，我觉得挺逗的。嗯嗯，然后就买了也不太贵。三四千日元吧，差不多四千日元的这件衣服之所以火，好像是因为山田笑之穿过穿过他穿过过吗？对，穿过对那校特特别喜欢熊猫熊猫猫。然后我看了之后，我也觉得喜欢。对对对，过过过对，那个图特特别好，对，特别有意思。, Start Time: 1282530
Text: 嗯嗯，看时间轴啊，时间轴。对，但是我觉得就反正藤杠，反正我觉得感觉真的是变成了潮流文化一个符号。是啊对啊，就感觉就像就像 tgb 塞耳机一样是吧？呃，还不不太一样啊， b 耳耳机可能好多是那么么是比负面面的些些吧。从小这个东西就是是这样的，对用户自发的去把它融入生。, Start Time: 1302890
Text: 其实我一直觉得成人用品，你很难在他在评评论里发现就是很负面的好人一生平安嘛。对，是吧？啊，好像有道理，除非说是那种什么用时候，那个是吧？好像出问题了，触电了什么的，这种可能对，好的好的。但是问题是在于这个事儿，他比话题比较私密，你也不会把在个告诉说的。对对对对，, Start Time: 1323440
Text: 你也不会说你有一根电机被电过的机，被夹持过的机，对，别人知道始终不好。对对，这个事儿就可能会伴随着你一生那种模仿魔仿电报。其实你看像就是这种亚文化的衍生品啊，就是说飞机杯这种亚文化衍生品。你像前一段时间很著名的日亚的那个日本亚马逊对飞机杯那个评论那个创作嗯啊那个是很有名的，, Start Time: 1344580
Text: 就是说那个像初恋女友的那种感觉，不是这个呃说到这儿，我要说一个我看过的特别牛逼的故事。嗯，是我很早之前在微博上看到的，就是在亚马逊日亚的评论区里边，嗯，有一个人写的关于一个飞机杯的这个评论特别牛逼啊。我给大家讲一下，就是这个中文翻译过来就是怎么说，就这个写写评价人是一个男的。, Start Time: 1368520
Text: 然后呢，他先给你讲一个故事，说就是我很早之前我有一个特别好的女朋友，然后之后就两人关系也特别好啊等等。然后就打算说以后要结婚，然后呢，突然有天就是发生了意外，然后这个女的就就不是啊，还不是还还没到这一步啊。就是在在之前，就是他很年轻的时候，两两个人都是上高中，, Start Time: 1393105
Text: 然后呢，就是出尝禁果。对，然后就是说因为就一开始也不知道该怎么办嘛，说然后这个两两个人都很害羞，然后这个姑娘就说说要不就是吧就先用嘴试一下吧。然后呢，就是就是两个人都不是很熟练嘛，然后这个在进行过程中，这个男的就觉得就就是很痒。对，就对，就觉得那女孩是不是牙牙没有没有没有没有没有就很痒，, Start Time: 1416020
Text: 然后就笑了出来。对，就很痒。然后之后就笑出来了嘛，然后之后就也没有后续我就算了。对，嗯，然后过了几年之后，这个发生意外，这个女孩死了嗯去世了，然后就就很难过嘛。然后这个男的就一直很想念这个姑娘，但是随着时间的推移对吧？时间能磨磨灭一切东西，然后就可能他对这个姑娘的这种思念没有那么的深了。, Start Time: 1446720
Text: 然后突然有一天呢，他在日亚上看到了一款飞机杯。对，就是号称啊是能模仿这种就是女高中生的这个口感。对嗯质感、质感、质感、质感、质感、质感、质感、质感对，老司机。然后呢，这个就这个男的很好奇，然后就买了。买回家之后呢，就夜里他都说用一下。对对对，就尝试一下。嗯，, Start Time: 1472290
Text: 然后呢，用的时候呢，这男的也是头一回，用也不是很熟练，然后就又觉得很痒，然后笑出来了。笑笑出来之后呢，突然就开始就是放声大哭。嗯，对，就是这么个。我我当时觉得我操写太他妈牛逼了，简直突然觉得，但我觉得他在吹牛逼，嗯，不可能，怎么可能会有人不会用呢，对不对？, Start Time: 1499030
Text: 如此简单的东西是对那个产品品是停停一下，不是这个这个真的不是车，这个真的是一个写的特别好的故事，等一下旁边的中老年人。嗯，对不？你这个就是故事这个东西其实在你像就是营销做的比较好的杜蕾斯对吗？呃，他的文案或者说是类似这种东西，都是以这个产品做一个延展展吧，, Start Time: 1520320
Text: 是这样去对激发你的选择力。其实很多时候并不在于就是这个东西本身有多有多好。关键是在于你在上面的移情，你把这个产品这个东西么？情情太牛逼，真的是啊，真的是。对，要不然为什么就是说行了，这个话题还是打住吧。我我我我还跟你们再说一个我我知道的故事，你和这个和你选择力，, Start Time: 1543720
Text: 其对是你自己的吗？我就有个朋友友同要系列是吧？同系列，不不不不是不是这个这个好像是一部电影里面的不对，挺像的，就是说是一对情情侣嘛，然后男生和女生也是初尝禁果，不怎么然个女生说，对，没有没有结婚，是不能就是没有结际，不要有婚前行为。对，但是呢那个男生就就说那那我我我就想了，, Start Time: 1565720
Text: 对吧？你说男生总会这样，对吧？比较急对吧？然后那女生就那我就用我就技术性的手段来帮你解突然解决技术性的手段。然后后来呢就然后就还那个男生还挺挺开心的嘛，然后就就这样啊，就就跳过这个就跳过了实质性，然后就通过技术性手段来解决这个问题。嗯，然后两个人就约好说，, Start Time: 1593690
Text: 那每到过年过节的时候，就各种节日的时候呢，就可以来那么一下，就就研究一下技术，对女生就服务一下的那种，就当做是那种 surface 啊、 fever 啊那种。做做一个，我会让你开心做一件事情，就那种。然后后来呢两个人就没，但是很这两个人就没没有结婚，为什么呢？, Start Time: 1612950
Text: 嗯，因为那个女的死了一样的啊，那后来有一天那个男的就突然间三十多岁了也没有结婚。然后有一天突然梦急了。嗯，然后后来他醒醒来之后看了一眼节日，发现啊，原来今天过节是对，那这是真是个悲伤的故事，就是彭彭老强的电影破事里面的一段啊，我在他那个也应该也是某一个就是都市传说改的那对对对，, Start Time: 1630320
Text: 差不多是那个我觉得挺有意思。你你说那个故事，我就突然想起我这个故事是嗯其实就是从古到今嘛，人类就是创造故事最大的灵感，就来自于下半身和领导，你知道吗？对，这是王小波说的。对我觉得没什么问题。对说对对对，说的很好。嗯，是，然后这个我说一下，我最近买什么，虽然跟双十一没什么关系了。, Start Time: 1657600
Text: 嗯，我买了一个帽子，是这个这个这个 congo，就这个对这个袋鼠袋鼠可能好多人见过这个牌子，这个牌子其实历史还是比较悠久的。在二战的时候，当然还没有这个袋鼠的标。但是呢就是已经开始有这个品牌在做一些就是军用的服装。对对，然后在之可能能二战过了很长时间之后，, Start Time: 1680950
Text: 然后在七八十年代的时候，美国突然就出现了很多年轻人。不管是黑人也好，白人也好，就带这个 congo 的这个帽子。然后这个帽上就已经出现这个袋鼠的 logo，然后这些年轻人都是那种就怎么说，就比较混的那种，就是比如说钢丝 ter 也不不不也并不是说匪帮那种就是没到钢丝 ter 那个程度玩儿那种。, Start Time: 1706170
Text: 对，就是比较年轻的那种垮掉了一代。对对对，然后呢后来就是差到差不多九十年代的时候，然后有一个很知名的演员在一次就是露出的过程中戴了这顶帽子。这一次露出了个是不是就是就是在戴一次这个采访，什么时候戴戴着这个帽子，然后这个演员是 samuel jackson 哦，, Start Time: 1728010
Text: 嗯 b 一之王是吧？对对，就是他的性格也比较符合这种 BBK。对对对，然后所以这个牌子就火了吗？嗯，对，然后就买了这个帽子子。那就你买这个帽子是觉得他很契合你的定位，是不是？对我觉得跟我定位差不太多，嗯，加油啊，努力啊。嗯，对，赶上萨面尔军训，别别跟照相似的脸，, Start Time: 1750720
Text: 用脸脸上的包的数量，赶上面这个顺航袋不能这样啊。对，然后呃反正我我我是这几天就买这么一东西，所以嗯挺好的单品。对，单品啊，然后最近买什么差不多是这些，然后咱们下面就进入这期爱买不买的主题。关于御寒，对，就是冬天的环节，冻死感觉防冻冻冻。你刚才我刚才下楼去对面的 CM eleeleven 了了个个么东西西，, Start Time: 1772950
Text: 然后完了路上我才真正的感觉到冬北京的冬天到了。对，因为对，真的，因为平时都我因为我开车让我上下班嘛，然后我也没穿秋裤，然后平时办公室也有暖气，然后家里也比较暖和。我感觉你真的真真的要只有这种这种场景下，你才能感觉你还是需要一条秋裤的朋友。是对，最近买了秋冬冬冬冻。, Start Time: 1803610
Text: 对，嗯，穿了嘛，穿了穿了是吧，穿了对，老白穿了我也没了。嗯，这个其实我觉得这个温度就还没到，就需要那个秋裤来解决问题。对嗯，对，但是秋裤分薄，秋裤厚秋裤是的，就是薄秋裤。你可以就是现在这种温度穿。然后如果再冷的话，你就换一个厚的秋裤。但我觉得可能秋裤对我来讲就是穿秋裤的话给人感觉一种包裹，, Start Time: 1825850
Text: 然后给人一种舒适的感觉，安全感，是吗？有时候在母体中一你说那压缩裤吧，那不是秋裤，秋裤比较也有紧，秋裤的裤裆要到膝盖才对。那不对对对对，其实秋秋裤文文革时期沃底裆秋裤现在秋裤都不是这样，还挺潮的一下，嗯，天天然告斯坦。嗯，对，其实秋裤这个话题也是挺有意思，, Start Time: 1851840
Text: 就是过去网上就是流传什么秋裤是时尚的杀手，就是苏联人发出苏苏联人用来这个腐朽我们的感觉。那抹杀民族体制。对，但是是这样的，就是北京它虽然说是有嗯偏冷吧就还好。但是呃越往北的话，你就会发现这个就是御寒装备的一个博大精深，你知道吗？就是是就是我不掩饰，毫不掩饰的说一句，, Start Time: 1879780
Text: 在座的各位如果要东北过冬，大部分都得死。嗯，对对对，因为就是我跟四十二系统探讨过东北的冬天这个事儿。就是你像就是上海啊，长江一带，就比如说江浙沪这一代，那冬天冷，它是因为湿度大，那么就是实际上你过得会很难受。对，但是呢在东北的室外，这种寒冷的是切切实实的，, Start Time: 1906040
Text: 就是有一种生命上的威胁。嗯，就是我真的会死是吧？对你站在室外，你站在室外大概十到十五分钟，在差不多呃，一月份的时候，就是农历比较冷的时候，嗯，呃，你站在室外十到十五分钟，你就能切切实实的感受到。我操，我可能要不行了，就是这种感觉，你知道吧？不是你还能感受到，, Start Time: 1928080
Text: 就意思模糊。对你当时不就已经就是就想思考不了什么事儿了。不不不冷冷好睡睡了。不不，那个就是你站在原地的时候好冷好冷睡。但是你啊在在零下三十三度的寒风之中，行骑着自行车奋力上学的时候，对，这个时候你脑里边就是想我操，我必须赶紧到教室，我要死了，马上就要死了，, Start Time: 1948320
Text: 就这种感觉。嗯，对对，你有人面感。对对对，说常上登个车，然后对对工厂的比区里面的人，对就会传输。就是所以说你看为什么你像就是说苏联文学。我举个例子，就是说原来苏俄文学嗯他就是非常厚重又伤感，就是因为这个 b 地实实在太太冷了，你知道吗？对，就是每年总会有那么六个月感受对生命的非常严酷的这样一个威胁。, Start Time: 1969010
Text: 所以他会感觉到生命的苗小。对对对，你像就是说热带人民的这样有乐天文学作品品，哎呀，开心了了，你知道吗？对，因为我觉就就是天气热的时候，就能让大家比较活跃嘛。是对，然后就是心心情，别说大家比较活跃，分子都比较活跃啊。对对对，然后所以就是你的心情也很好，然后就大家载歌载舞这种在在寒冷的地方，, Start Time: 1993970
Text: 真的你很少。他会看到不管是电影也好，或者游戏等等其他文学作品，你很少会看到说什么。在这种特别冷的地方，然后大家在室外唱歌跳舞的这种也是也是有也是有，但是有，但是雪奇缘要不为什么就是是是不不太一样。嗯，对，后了性质不太一样。所以说回到秋裤这个帽题嘛，就是在北京的话，, Start Time: 2015750
Text: 御寒的极限，我觉得就是细毛裤或者羊毛裤应该就是极限了吧。我觉得都没作围用毛裤好像不毛不用，对毛裤基本用不上。哎，但是我觉得我我问一个问题啊，就是说是不是中国人有一种观念，觉得越小的小孩，然后他就越不抗冻，就越想把它包的跟对特特别粽子一样样。这样的就是我跟你说一事儿，, Start Time: 2037300
Text: 就是我们家孩子是十一月十号的生日嘛，然后出生一个月之后带他去打那个防疫针。嗯，到那个防疫战打完之后出来那个因为小孩子不都有个帽帽子嘛，我还没把帽子扣上，就站在那个路口，等红绿灯过了一个北京阿姨啊，打一顿，没有没打一顿。正言立色给孩子把帽子、帽子戴上什么毛帽帽子警察对什么意思？, Start Time: 2058620
Text: 大姨，我认识你吗？你别废话，赶紧带上这么点，孩子，妈的风这么硬，你怎么着？你能不能过啊，是当爹吗？哎呦，这通骂呀，李交警员狠在路口骂我半个小时，最后我就差点就跪了，抱着孩给跪下，然后说大姨我错了，对不起，也很有画面感。这几年反正我穿那个冬天御寒啊，嗯最冷最冷的时候，, Start Time: 2085630
Text: 也就是一条那个里边带绒的那个秋裤啊。对，那时候最厚的了。对，可能那里边再套一条那个薄的什么优衣库，那种薄秋裤就是俩啊。对，但是我小时候那就不是啊，小孩子织毛裤子搭。对对对，我我小时候也有，我我小时候也有，但是我特讨厌厌是毛裤和毛衣，就我我老觉得特别扎的慌，, Start Time: 2110500
Text: 不知道为什么。那咱俩不一样，你是光板穿的吧？不是啊，然是里边还有防防御措施，有，但是就是所有他能接触到，因为为不可能就是裹起来。对对对，裹起来啊不是，就是就比如说我穿毛衣，嗯，然后然后里边我肯定也得穿一个秋衣，可能对，然后但是毛衣的领子有时候会碰到的脖子，, Start Time: 2134760
Text: 然后薄的时候也会觉得特别扎。但我以前我经常穿里面秋衣，就穿高高领啊，嗯没有那种高领的秋衣，就没有那种奢侈的，没有那种对对，没有文学家那种优异的。没有。对，但是我特别讨厌那个，原来啊特别讨厌冬天穿羽绒服。嗯，我觉得特别臃肿，小时候就有这种感觉，跟你讲羽绒服这个都不算什么，, Start Time: 2154180
Text: 这已经是相当温和的岁月了。冬天穿背带棉裤，这个才是背带棉背带棉裤，这是天下第一的御寒的东西。然后这个刚才说羽绒服，我想说一是就是周末我跟我那个我女朋友去逛街，然后到就是说想买一件厚点的外套羽绒服穿，然后到彪马彪马有一个新款的这个棉服，嗯，挺厚的那种。然后我说就也挺好看的嘛，, Start Time: 2176910
Text: 然后我说拿来试试，但是那个号比较小。然后那个业务员说说您先试试，您要试完，您喜欢我，我给您找一大号。嗯，对对对，然后然后就穿上了。你知道穿上这种感觉，就是就是你你的上半身，不管是胳膊或者脖子头什么的，已经都不能移动了。对，就是他他已经给你定下来了，那那的确是太小了。, Start Time: 2204700
Text: 对啊，不是不是还就是其实那衣服没没有那么小，它就是特别的只是那个版式。对，就特别的臃肿那种。然后之后呢，就我好不容易给穿上了，然后那个人过来，不是那人过来，还把那个拉链给我拉上了，你知道吗？拉链拉上我有点站着看，就我也动会不了。然后之后那人边上说看着还行，, Start Time: 2227830
Text: 我说得行，你大爷行。对，这个其实就是你可能不太习惯这样一种种觉。但是如果是在呃呃小时候候，八八十年代初，上世纪八十年代初就东北儿童啊这种就是就是这样的这种场景其实就是这样。那时候有一个很多大孩子有一个乐趣，嗯，就是在冬天把小孩们拉到就是有雪坡上，然后从公里边踹脚脚，, Start Time: 2249320
Text: 然嗯嗯其实甚实穿太厚了，根本站不起来，知道吗？哎，然后就那那四十二滚音圈里不就变小海豹了吗？身雪然就就故应应故应，故应雇应，故应。其实我这插一句啊，其实今天这期节目给二位请来，也是因为咱们也是从地域上考虑。对对对，南一北。对，老白是在北方，然后公虎是在南方，, Start Time: 2271890
Text: 咱俩居中。对嗯嗯，对，可以聊聊，各自冬天功虎到冬天都用点什么的御寒寒。对对对，然后那先从最冷的地儿，然后咱先过来。对，别别说啊。嗯，其实办公室最冷地方不是是辽宁，并不是最冷，嗯，就是生活的最这老地方应该是口哥不容易。口哥黑河啊，就就是说那个我们谈及俄罗斯的时候，, Start Time: 2294590
Text: 总是一境阑珊。嗨，从小看那玩意儿看够了，是后嗯对毛妹什么的哪个玩意？对对，但是是这样，就是整个东北吧，虽然是那个温度也是有差别，但是它总体仍然笼罩在就是冬季还是笼罩在寒冷之中。嗯，就，我举一个例子，我上大学的时候，上上学的时候，那是零一年，我沈沈阳个时时候没有那个动车什么的啊，, Start Time: 2320750
Text: 坐绿皮火车回家，嗯，放寒寒假，哎呀，这人站的还是动的。当天我记得是零下二十九度，我操每次站台上就冻跟孙子一样呀，操车还不来，他妈要要死了，我操，然后好不容易火车来了，上车一进来，看着俩大哥哥正那脱大衣，哎呀，沈阳太暖和了。不是它得从零下多少度的地儿来，才能在零下二十九的地儿觉得暖和。, Start Time: 2346725
Text: 这个车是从哈尔滨过来的啊，对，我操，当时心里想，操人外有人，那牛儿你什么装备啊？我们那时候其实呃这就是说到东北孩子，就是是从上个世纪活过来的，就是目前的中老年人曾经的童年记忆。嗯，就是说像北京这种地方啊，他的御寒装备谈到，你看你刚才翻来覆去讲秋裤，薄秋裤对，, Start Time: 2375380
Text: 厚秋裤，哎，就这点玩意儿，你知道吗？嗯，玩雕啊，对貂还真是一个挺保暖的。对，东嗯嗯是雕。这这东西呢实际上它是一种就是文化传承，承是一种信仰是符号。对对对对，这种符号你可能就是尤其是东北工人大下岗的一年，你可以看到就是一个人家里可能揭不开锅，但是女人出门必须有雕儿啊，, Start Time: 2401580
Text: 也算是一种身份象征。对对对，就是它实际上是什么呢？你可以把整个东北看作就是社会主义及体制下的一个嗯缩影一个缩影吧，或者说是有一个就是社会群体这样一个认识。就是大家都穿军大衣的时候呢，就都是军大衣。大家都穿貂的时候呢，你也得有个钉儿哦。对，可是群个人认同和群体认同的对对，, Start Time: 2429190
Text: 公司有这样的一个问题。而且这个貂文化呢就是从辽宁到长春再到黑龙江。嗯，对，就是从到吉林再到黑龙江，就都是基本上是一个贯穿的状态啊。嗯嗯，就是嗯我小的时候就是御寒装备这个东西，就是有今天那个上节目之前还唱那个就是赵本山小品那个。对对对，大棉袄棉裤什么的。对，, Start Time: 2453590
Text: 是的，但是这个东西其实不是搞笑，就是说我我们听众里边肯定有东北的朋友，你就知道就是在那个寒冷条件下，棉裤这个东西就是救命的法宝。对，那当然就是呃年纪大了就是稍微成长一点儿之后，比如就到了青春期或者少年人的时代，觉是就是火力壮了。对，火力壮了。对对对，就觉得就是棉裤这个东西呢它很不酷。, Start Time: 2477670
Text: 对，所以就是就各种抗拒就竭尽全力，就是想要依靠一条毛裤来。因为冬天的寒冷，但是就是朋克都穿毛裤是吧？就是激进朋克穿很薄的羊毛裤啊，就是不那么激进的，就是嗯就是穿那个就是比较那个粗一点粗毛裤，就是马海毛这种。嗯，但是一般都是家里父母，就是妈妈手打的这种毛衣、, Start Time: 2500490
Text: 毛裤、毛衣毛裤、粗毛衣、粗毛裤。嗯，呃再往北的话，就你就必须得有一些其他的额外的装备了啊，就是在腿啊，然后就是包括对暴露在外面的枝端，你要有一定的这样一个防护作用。嗯，对，就尤其是你像那个如果说在室外尿尿的话，这是一个非常大的考验。这这这这个这个真的是真的吗？, Start Time: 2529880
Text: 这个事这个是是真的会，因为体温就是那液体出来之后，他也不是他起本晚上还二十多度温度呢。我给你举个例子，就是那个我那个沈阳还不是说最冷的时候，就是我上大学的时候，在屋在在十十二十二月中旬，我在水房洗头，从水房走回到我的宿舍，大概五十米。我洗完头走到宿舍头结冰了啊，, Start Time: 2554710
Text: 就是就是我洗完之后呢站起来，然后回到宿舍，就是一个超级吓人的这样一种灵活。对对，然后包括说那个我们当时食堂，因为那个条件恶劣啊，早上他很多时候宿舍热的不透，你知道吗？然后我们有时候就会拿包砸玻璃，对，拿早上早上罚个包子馒头，拿砸玻璃什么玩意儿。这也是一种娱乐项目，, Start Time: 2578330
Text: 很有地域特色。对，特色，包括就是说那个如何在从呃宿舍到食堂的短短二百米之内，你要避开各种结了冰的路面。然啊就是如果你不在食堂吃饭的话，你要尽快的把这个饭拿回到宿舍里面，嗯，保证他还有点热气儿，是这种程度。嗯，对，然后其实就是我还是建议生活在南方朋友，如果有兴趣的话，, Start Time: 2604480
Text: 可以去体验一下北方冬天。对对，然后不是很有人有兴趣去，但是了，但是很有趣的就是你知道你的生命啊是安全的这样的一个情况下，就和去游乐园坐过山车。对对啊，因为那个这里边不是有地域歧视啊，就是说我有一个安徽的同学，嗯，来自安徽的同学，然后他是第一次在沈阳过冬，然后非常高兴看到下雪，, Start Time: 2628800
Text: 他第一次看到下雪非常高兴，然后就穿着秋裤就跑到院子里去了。他没带钥匙。嗯，然后过了大概有两分三十秒左右吧，但是就他流着眼泪回来了。对，就其实就是这种情况。所以说很多时候你看到，比如说像潮牌啊，或者这个不是说贬损潮牌的意思就是说很多时候呢他还是把那个帅或者酷的这种因素放在保温的前面。, Start Time: 2652820
Text: 对呀对呃，功能性在功能性方面就没有那么看重。对，是嗯它是基于这样一个想法来出发的。但是呢如果说你到东北对到东北北，就是每冬冬天你要忍受零下二三十度的温度。你看蹬车子上学蹬自行车上有个草吧，就白，然后过还要过三四个坡啊。对，然后路上还会遇见，就是说那个结了冰的路面，, Start Time: 2683180
Text: 然对，然后在那个雪下边大坑。对，然后活到一下太不容易了。然后然后活到现在也真挺是是是我们那时候有一个传统娱乐项目，就是呃挑一个比较矮小的人，在冬天下了雪之后把它埋在操场上，然后找的是吧？对，然后就是有的时候埋筛一点啊，春天你就看到掌落了功夫，现在明显心里比较慌。, Start Time: 2710880
Text: 对，然后不是东北嗯哎核聚变 light 以以后考虑东北吗？绝绝对东雪。嗯，墨河拜是要要请你们去啊，是可能里边都是冰雕是吧？但是就是这种寒冷其实也酝酿了很多，就是和冷有关的文化，或者说是在里边。对，尤其是你看我们说回到御寒装备这一块，就是说呃棉手套像就是很大的棉手套。, Start Time: 2737300
Text: 嗯，然后棉靴这种东西就是特别粗笨的棉靴这种东西你在低纬度的地方都看不见的。是对，是的对，然后包括说你看起来就是很滑稽可笑的一些穿着。嗯嗯，当你到了这个地方，你就知道有它很必的存在一些。那肯定那时候就是就反正肯定是保温是第一位的嘛，就好看，不好看就再说了。对对，, Start Time: 2765510
Text: 那就另说了。然后就是哎那就是在室内的话，不会因为为室内肯定暖气，什么可能房温有二十多度吧，应该我跟纳地亚前两天讨论这个问题，就是最近出了一个游戏叫弗劳斯碰克。对对，叫兵器时代，正式的名字叫兵器时代是那个十一比特处。对对，然后纳地亚玩的巨开心。对对，就是围绕热源然后去生存的一个。, Start Time: 2788360
Text: 就是当你看到这些人，就他们为了自己生存，他必须出去要去。比如说收集素材啊，或者我要去造房子什么的。因为呃他造房子有很多可能离他的那个热源比，就是说一比比特处。然后所以在走的路上你就能看到，就是他们很痛苦的。就是在就怎么说，这应该就是每一步都非常的艰难艰难。, Start Time: 2812700
Text: 对，就是刮着大风啊，然后这种雪就拍在脸上这种，然后你坐在一个很温暖的室内，然后看着他们在干这些苦力，也觉得哇真是生活如此温馨是种。是的对，所以说但是对我的问题就是说之前那那如果就是你们白在外面就或室外温度是很冷啊，零下十度、三二十度、三十度，但室内有暖气什么的，, Start Time: 2837510
Text: 能保持到什么温度呢？大概所以说呢，这就涉及到刚才我跟大家在谈的这样一个话题。正因为室外是一种能威胁到你生命的这种严寒。所以室内的这种暖和的程度一定要超过你的上限啊。就是室内不是温暖如春，温暖如夏，室内要比夏天还要严。夏夏夏季季，尤其还像尤其还那么干，你知道对东北也是很干的，, Start Time: 2863250
Text: 然后就是室内是那种稍微又热又干，加上原来那个是都是场况如苦力，然后包括就是家属楼什么的，都是全自自己工作自己人。你比如如说是像你比如说是像建筑段或者铁路上嗯，车辆队铁路那个时候有一个巨大的煤场，我就是小时候生活旁边那里边就堆的全是优质的煤。然后冬天就是各个铁路家属，, Start Time: 2885530
Text: 各楼房过来拉煤啊。嗯，对，你感觉就因为是自己起子弟啊，就是自己就感觉使劲骚是吧？然后就是炼油厂，炼油厂和发电厂，因为它是用重油做燃料，嗯，然后就是发电的余热就做那个取暖取暖用的。对，然后在室内呢到一个什么程度呢？秋秋裤你是穿不住的。嗯，脱对，你可以穿泳裤，, Start Time: 2907420
Text: 哈哈哈哈你可以穿泳裤，真是。那这个你在室外穿巨多衣服，然后进室内开始狂脱是吗？就是进来之后，你有大概三十秒的这样一个适应时间啊。对，当然这是供暖特别好的地方。嗯，为什么就是东北都采用集中供暖，很少采用分户式供暖的。嗯，因为这个房子它要保持温度的话，你要一直烧，, Start Time: 2931085
Text: 对效率比较高。然后就是外界温温度，因为非暖低。如果你用分户供暖的话，它会很是把屋里热量都夺走啊，对，所以说是你必须得在一天的这样任何一个时候都保证这个屋子是很暖和的。嗯，对，这就是所谓的过油不及是可以理解可以理解。那这种就是呃可能很多生活在南方的朋友，不知道烧暖气是有什么感觉，, Start Time: 2954830
Text: 就是烧暖气虽然会让你屋里很暖和，然后你不用穿特别厚，这种冻的特别痛苦，但有一个弊端就是它会让这个房间变得很干燥，嗯，然后变得干燥时候呢，你有很多很明显的症状。比如说你觉得你的鼻子能喷火了。嗯，对，就是你觉得像上火那种感觉。对，然后如果假设说像老白他们这种在东北，, Start Time: 2978430
Text: 就是这个东西已经到了一个很极限的状态。如果你在这个屋里睡一觉，第天早上起来你就觉得你自己要七窍流血了。这个还好，你知道吗？暖气还差点，嗯，更可怕，是火炕，火炕是最可怕。嗯，就是怎么说呢？嗯，火炕，我反正在在北京还是没有呃没有了，几乎没有北京没有资格，现在东现在东北也很少了，, Start Time: 2998320
Text: 但是在我小的时候就是会给平房打火炕，这是一门手艺。嗯嗯啊，包括说是烧炉子，然后怎么让这个热气在屋里循环，然后这个热气怎么从炕上透过来，对，这个都是手艺。那么火炕呢它的优势是这个热呀，它是从炕上传出来的。嗯，它的问题是呢这个热量它会透到你身体里啊，你晚上睡觉的时候就全靠热热做对，, Start Time: 3026170
Text: 全靠这点热气你维持着。因为早上醒来的时候，屋里可能零下十度。对，就是这样，就是炕炕烧的好，和炕烧不好，这个屋里是天壤之别。嗯，对，有的时候就是你夜里就会感受到，哎呀，今天这个煤没填够，夜里三点。对对，你要这样的炉子啊会出现这样的问题，就是这是当然了，这是过去的时代，, Start Time: 3049109
Text: 现在就是已经不存在这个问题了。然后烧如果是南方的，适合就是湿度比较大的这种环境下的呃习惯。这种生活的人。你到北方如果住火炕炕的话，你可可能流流鼻血肯定不行，肯定不行。对，就是这样，你是肯定不行的。所以说北方这个寒冷文化和屋里这个燥热文化他就燥热文化。燥热文化。, Start Time: 3075120
Text: 对他就处，他就派生，其实特别像一个 party 的名字，对他就派上造校，造起来造起来燥热文化、燥热文化听起来特别像一个那什么唱片厂牌啊，对，他说那 party 那个可能都是上泳裤比赛。对，会派生一些就是很炕上开，就这种有趣的情况。其实你在北京或者说你出了山海关，, Start Time: 3094600
Text: 嗯，那个我们讲说叫东北人讲叫入关嘛，嗯进山海关你就看不到这种情况是什么呢？冬天最冷的时候就接着冰冰棍啊就是而对，而而且我觉得就东北卖冰棍应该也不用什么冰箱，冰棍就直接扔扔，地上上也不会化啊，就是那个这种低廉的现代工业设备，我是不屑于用的啊，尤其是在冬天，就是地上很简单，, Start Time: 3119030
Text: 地上铺一块就是大棚那种花绿绿塑料布，嗯，花出就铺，然然后就冰冰棍一堆一堆的往上一扔，你让奶自自己拿。然后就是你当你从外边回来，就是忍受着严寒的折磨，嗯，然后知道自己马上就要投回到就是温暖家里的时候，你往往会在冰棍摊前前边就是足足留冰料布买上那么十根二十根抱着，, Start Time: 3144150
Text: 然后到屋里把那个冰棍哗往那个桌上一扔，然后哗哗开始拖退完之后就是从里到外暖和了，然后感觉热了点吃。嗯，对，就是会获得这种就是开空调盖棉被一样的快感啊。明白。但我今天之前听别人说段子嘛，就是说你在东北那边喝啤酒，老板问你，你要冰冰棍的还是常温的啊？你就你就说冰，, Start Time: 3167790
Text: 你想喝，不要那么冰的，你就说冰柜里面拿出来的。对，因为如果你说常温的话，老板就去外面给你拿一个零件，对着那个冰棍进来的，冻的就冻的巨结实的那种啊。就是段子就是真的可能是，但是那个玻璃瓶在那个冬天放不凉不住。对，就冻炸会冻裂。对，可能还是有戏谑的成分的那种啊，, Start Time: 3191330
Text: 包括一些那个常规的，就是冬季表演项目。嗯，对，就是冬季保演项目。对，还有一个冰雕啊，埋人冬冰，刚刚我刚才讲到就是在操场上埋人，这是一个表演项目。对，还有就是传统保留项目就是舔铁门。哎，但是这个好像也不止北方，这个哎这个南方不不会有不会啊，那应该没有这个效果，, Start Time: 3211290
Text: 南方办不到。对对，你办不到，因为那个是什么呢？就是那一瞬间你的那个舌滑滑就不是凝结能滑，对一下就结冰，嗯，然后就粘在上面很有意思啊，就如果没有体验过的朋友可以去体验一下。对，然后你最好是在这个有朋友或者监护人的状态下再体验。然后你就是小孩儿们，那个时候就是我上小学的时候，, Start Time: 3235700
Text: 小孩们都穿着自己家里缝的小黑棉袄啊，然后小黑棉鞋离远了，一看就是一小煤球。然后偶尔也会看到学校大铁门那站着一个小煤球，久久不动了吧，一直在那九久久九那儿伫着着。然后过去你过去问他怎么了，他也不说话，他搁那站着不了话话。然后过一会儿老师拿暖水瓶出来了，拿这时候拿暖水瓶，, Start Time: 3256380
Text: 一边拿小棍儿一边浇，一边浇热水，还一边抽他。那你现在回孩子嗯，那你现在就是在东北历练这么多年之后来北京是不是装备就特别少了，穿的没有。我第一年来第一，我第一年来那个北京过冬，我都没意识到冬天存在啊。对，不过我第一年的冬，北京过冬，我就感觉要死，真的。嗯，我第一次感觉风居然可以冷风刮的那像刀一样的刺骨刺骨真的刺骨。, Start Time: 3280450
Text: 我第一次知道刺骨这个词是什么意思。对，切身体会可能就是郭辉老爷从南方过来到北京，是这种感觉是零三年的时候吧。啊，你想想看，我上大学的时候有一个从广西过来的，就是他形容就是要死了，或者他形容沈阳冬天的风是什么呢？就是像锤子一样打在脸，就是到是那时候到什么程度，, Start Time: 3311730
Text: 你知道吗？就是第一年冬天，只要是就是能逃的课，他都逃了啊。对，就跟宿舍里窝着，然后不肯洗澡，因为去澡堂子要走差不多五百米。嗯，然后他觉得这是一个苦难的行运。你洗对你洗完了回来很久，他觉得他觉得特别绝望，而且他一想到就是说你得掉进水里，然后会捞出来再冻上这种感觉，, Start Time: 3334030
Text: 这个不寒而栗。对，下以。所以就是后来我们就各种那个就是物理的，然后方法什么都用了，最后总算把 b 去洗个澡，这样的嗯嗯嗯嗯不容易。那你们就是有没有这种，比如说你们小时候或者上上学的时候，就可能会大家都有的一些，比如说什么服装的牌子，你之类的这种。我们那时候服装牌子其实嗯比较简单，, Start Time: 3356820
Text: 我们小时候都是手制家庭，手制后妹的妈牌。对，都是妈宝牌。嗯，你看到的那个小煤球那种也是很统一的。对嗯，对对对，就是说小孩穿小棉袄，往往一站站，后后个个有这这世界上最大的就是万恶之源背带棉裤。对，就其实基本上相当于把小孩拎起来，装进一个棉袄桶子里。嗯，对，然后咕噜噜噜咕噜噜这样，, Start Time: 3383680
Text: 你说那个后来我喜欢我小时候，嗯，我小时候那会儿有一个特别威风的一个御寒东西，嗯，已经我是八八年的。嗯，那会儿就是有奥特曼有可赛什么的。对对，后是可能老白功夫都知道，嗯，那家也看过，可赛看过。对，嗯，就是可赛那个头盔，嗯，我喜欢有那个太神了，棉的，然后有一有一玻璃罩子，, Start Time: 3406780
Text: 这不是玻璃塑料罩子塑料的防风，然后戴上之后又能御寒，巨是霜的。但但你有什么厚遗阵的？就比如说你戴起来之后，嗯，就戴出角色里边去了，不不就玻璃上，整个玻璃上就会结一层那种结双双的那倒没这有气质的那倒没有。我跟你讲，东北那边那个像像你这种装备是什么呢？是用很厚的毛线编出来的，, Start Time: 3435030
Text: 只露出眼睛的这种帽子，结结层帽。对，就是这个它还那当时还没有什么用，黑毛线编都是深蓝色的那种啊，定蓝色的或者说是棕色的这样。然后这个帽子呢它特点是能把脖子都一起兜起来。嗯嗯，对，就只留出眼睛，只留出眼睛这样一个空间。如果你在前面沾点毛线呢，它就是克苏鲁呃，, Start Time: 3458650
Text: 这种面罩。我现在反正在路上没见到会有人。哎，但是有好多人就是那个骑电动车冬天的，因为非常冷嘛。然后你速度一起来就刮风的话，或者是你会觉得特别痛苦。然后他们会有那种就是在头上戴一些这种像面罩似的对东西。对，然后还有一个装备是呃除了东北之外，其他地方应该都少见的，, Start Time: 3482130
Text: 就是巨大的棉手套啊。这个手套不是分指的，手套是连指的。对，就是那个你拿不起东西，用拇指一个拇指也能拿起来，你拿拿棍子削是可可的。对，然后这种手套呢通通常常通常还有一个袋子，有一个布袋。对，这样的话你可以挂在脖子上的啊，就那样。嗯，一方面来讲的话，就是你现在看到很多毛线手套，, Start Time: 3506239
Text: 尤其是小孩孩的毛线手套也会采用这样一个方式，因为主要是小孩容易丢。对，是呢大人棉手套之所以是这种方式，就是因为太他妈冷了。如果说你把手放在没有保护的地方，十分钟嗯，基本上就冻抽抽了，然后赶紧再插回去。对，这样嗯，然后还有一件御寒力气，就是咱们长大一点。十四五的时候，, Start Time: 3528500
Text: 咱们长大力气，就就是军衣衣。嗯嗯，这军警特别暖，军警棉棉衣的抗风。对对对，巨结实。然后我上高中的时候，因为我当时就是坐在靠窗户边上，窗户上有寒风嘛，嗯从窗风里边进来，然后我就征集全班的大衣就把它堵上。对，把它堵上，它这也挺不错，不是这个你要啊。对，也是你们室，, Start Time: 3548980
Text: 反正室内室内比较暖和的也不用穿。然后但是问题是，如果说你就是坐在一个特别暖地方，因为暖气都在窗户下边嘛，对，寒风从窗自进来，从上面来，然后暖气在窗户下边，你就会感觉到非常非非非常就诡异。上面稍微寒在下边是是热带对流。对对对，然后所以这时候就需要一些措施。然后我们那时候晚自习一上上三个小时，, Start Time: 3575360
Text: 经常就有有人会来找我，那他俩换上地方我会睡会觉。对嗯对，然后就在暖气旁边流着口水睡一晚上。对，嗯，暖气特别好。对，特别好。就是一旦发明，那么没有暖气的南方是如何度过这个，我们就南方没有。我刚刚听了一下北方的生活，感觉就很丰富多彩感，南方就很很正常。嗯，我们其实呃在现我觉得在九十年代以后，, Start Time: 3597720
Text: 好多地方在南方那地方有些效益比较好的单位什么的。他们也会比如说像一些政府啊嗯或者是效益比好的国企啊，他们也会自己烧小锅炉，然后来做一些暖就是做暖气还是比较还现。现在南方也没有像北方那种说就是说像南方就没有暖气，其实南方也还有。然后再早之前就在像我更小的时候，, Start Time: 3625560
Text: 就靠烧煤煤，有煤炉炉炉炉嗯，自己去买蜂窝煤，然后就包括以前我们在自己打蜂窝煤，然后自己做蜂窝煤，然后自己烧自己做的蜂窝窝煤，嗯，后自己吸吸自己做的蜂窝煤出来那个煤烟。然后就像我这样得那种慢性的支气管炎啊，对，至今为止都还还在，一旦空气不好什么的就会咳的很难受。, Start Time: 3646810
Text: 嗯嗯，所以说也是感觉也是一个我的故乡留给我的一个记忆吧。嗯，我当时其实我们那边我其实也还好，因为冬天我们觉得很冷，最冷的我觉得可能我们那边最冷，你么零下两度在老白看来可能就是个笑话。对对，嗯，什么鬼？这个在我们那儿春春比较是春天，一年一年四季如春的感觉。对对对对，, Start Time: 3670290
Text: 我们那边可能就最冷，也就零下五度吧，一年下一场我们是贵州嘛，嗯然后贵州一年可能就下一场雪，两场雪。嗯，然后贵州可能就是在过年的时候，有时候可能一一年都不下雪，也很正常。嗯，整体来讲气候还是比较宜人嘛，嗯然后贵适合人。人类感个小时候，我们反正也是穿秋裤啊一样啊，, Start Time: 3693970
Text: 这个秋裤我觉得可能还是共同记忆吧。对，也有厚的，也有薄的，也有各种颜色的。嗯嗯嗯，然后哎对，就是反正我现在穿这个秋裤，是我天天在优衣裤，嗯，买这个薄的这个秋裤。嗯，对，反正我觉得还就是比较管用，在功能性、功功能性上来说比较管用，然后穿也比较舒适。嗯嗯，秋裤还是要穿紧一点的对吧？, Start Time: 3714960
Text: 老白那种什么单垮的龙腿，腿间间那种那个已经落后了吧，那你外面穿什么呢？嗯，外面穿什么呢？外裤为什么穿外面穿什么不重要？重要的是就是秋裤的裤裆一定要在膝盖中间。但问题是你穿了之后，那从外裤外面看会不会有有些地方比较雄伟了？种是这样样种，多余的的余的的部分，多是多余的布对布料什么的，, Start Time: 3740590
Text: 多余的布料。如果你堆在前面还好，你总是堆到后面。你这个朋友去当肠衣院呢嗯很严重了，你这个已经脱高了。这露肩是这样的，就是说因为那个北方的话，如果你在冬天穿上棉裤之后，就是是否臃肿，你已经不在意这个问题了。对对对，就是你大概那个腿的直径会比我原来粗一倍，嗯，, Start Time: 3767330
Text: 对吧？这时候没有人在意你膝盖中间是个什么玩意儿？是对，而且就是在这种严寒之下，你要想做一些，就是用你第三条腿的事情也很为难。对对对对，很麻烦。对，可能就是说呃就像刚才我说舔铁门的这样一个情况，就是那个你那个拔枪出窍，然后就是那个解一下五谷轮回的这样一个困难嗯，, Start Time: 3790780
Text: 嗯，之后就遭受了一些不可逆的损伤，这种事是存在的啊，对对，反正很吓吓人，再也不去北方。然后像我们南方的话，你刚才你说秋裤的时候，我就感觉我就感觉其实我们还是蛮幸福的。因为我们当时候呃高中高一初中的时候，女孩子青春期嘛可能比较逆反，然后就感觉一定要比较朋克啊。, Start Time: 3813380
Text: 对，一定要展露自己的身体曲线啊，腿部曲线啊，这种性别意识比较刚刚旺盛。跟刚刚起来的时候，然后女孩子普遍的方法都是不穿秋裤，然后就一条穿着一条紧腿的牛仔裤啊。然后就这样度过，虽然也很冷，看他们的小脸都很通红那种，但是也感觉还没有死。还好啊，也就拜了我们南方可能气温冬天气温比较低，, Start Time: 3835730
Text: 那冬冬天气温比较高，这么一个也就拜托这个福了，然后可能就不会出什么大的问题，不会出问题。嗯嗯，但实际上好像，但如果你看北，你看日本的话，其实这个没有关系吧。应该可能如果你小孩适应了之后，对我觉得从小练出来的主要是嗯嗯但是老寒腿什么的不就是这么来的。对对对对，, Start Time: 3859950
Text: 那他真的会老寒腿。如果你从小就习惯这个温度的话，真的以后长大之后也会这个好像不是习习惯不习惯的事。你那个人体的生理结构不能和自然对抗。对，但问题是就是他有一个就是说逐渐形成的一个肉体，什么什么什么会会的，这个嗯不会的，我觉得只只是你就是怎么说，就是你从精神和感觉上适应了这个温度，, Start Time: 3881880
Text: 你不觉得他很冷，你很难受。对，但是你的身体还是会注保暖。对对，是是这样样。坚坚持冬泳二十年，你该冷还是冷一样。对对，冬天从小要特别注意保暖。这个啊我小时候就玩那个棉窝、棉窝、什么棉窝、棉窝就是一种怎么说里边全就是特别厚的那种棉布鞋吧，算是。对，因为我妈一直跟我说说冷的先冷脚。, Start Time: 3902960
Text: 对对，所以所以你这个底就是脚脚上这个保暖措施要做好了。小时候候穿棉窝，然后大了前两年买了一双 UGG，但不是那个雪地靴啊，是那种皮的那种，穿了好几年了，它里边带毛特别暖和。但是我要嗯我你说的 UGG 我要推荐一下了啊。但各位男同胞，你不要觉得雪地靴这种东西是女孩子才能穿的东西，, Start Time: 3931250
Text: 它是一个很中性的对，它其实很中性的。嗯，然然我同意这个观点，但是确实真暖和。对，真的对，你买一双好的，比如说游戏 g 也好，有些可能烂大街的话，可可能戏 GG 买买都是假的，是店里面买应该还好。然后比如说 yellow us 这种黄地球，这种都是澳大利亚的，, Start Time: 3955540
Text: 都是羊毛嘛。里面嗯，其实我觉得真的很好，因为它里面的毛就是羊毛很密嘛。然后你穿雪地靴的时候呢，有一个重点，就是一定不能穿袜子，是吗？不能穿袜，不能穿袜子，嗯，一定要让脚和那个毛充分的接触。嗯，然后这样的保暖效果比穿袜子还要好。脚先出汗吗？出汗同样在意，每个人都有，, Start Time: 3972540
Text: 那可爱，那那人定制对吧？你买完你，你穿完这双鞋，有你的味道之后，他就永远不会离开你毛，对不对？你自己的鞋你还不能，那那么这是这是一段有味道的路音，嗯，没没那么夸张，张有那么夸张，张没那么么汗，但是真的很舒服。嗯，如果就我真的觉得，如果你买一双雪地靴，就是有羊毛的，, Start Time: 3995500
Text: 然后你还穿一双袜子的话，嗯，那你就是浪费了那个羊毛的那就你可能你你买那双价钱里面百分之七十八十的钱，可能你的浪费没有体验到那种感觉，这个就跟就是那种什么在野外就要被冻的不行了。然后两个人抱团取暖的时候，就是要先衣衣服脱光，然后抱抱之后效率更高，把衣服盖在外边。, Start Time: 4014320
Text: 对，就像你比如说你的飞机坠落，然后你掉在一个陌生星球，发现星球上有那种巨型的巨型怪物，然后你把他的肚子跑开，然后抛开，然后你脱了衣服装在他肚子里面，用他的内脏取暖一样，对吧？我操星球那那就电热毯不知道在说些什么的么，就呃小时候还一个还还一个我土话啊，北京是吧？, Start Time: 4035020
Text: 水变了啊，知道那又又什么。对对，以以理解为暖水袋。对，就是铁的那种呃，是瓷的，瓷的，瓷的里边关热水。对，因为我就是从小就二环里边嘛，然后也是自己烧蜂窝煤什么的。嗯，对你这东西天火不能半夜，你还天使火的那那的时候，所以有一个这东西吧，放被窝里。对，还挺暖和的。, Start Time: 4054940
Text: 我们我们我们也用，其实现在我现在感觉好好现代，现在感觉都是无线充电那种，我操无线的了。对对，以前我们还要热水袋嘛，你还得他肚烧着。对，灌热水，还有那种黄铜的汤婆子。对，汤婆子就电热毯毯。对，然后后来呢慢慢发现，就是说有那种就是插上电源，就不能就他自己烧烧，, Start Time: 4078000
Text: 你没有水，然后就就能抱着。然后现在都已经无线无线充电了，你直接摆在那什么上面，自己会热很很厉害的感觉。说这个我想最后再说一个，就是阿斌告诉我的，就就他们他在丹阳嘛，然后他们上学的时候取暖，就是你走在路上，你很冷嘛，去上学的过程中，然后那怎么办呢？就是他买一个质量特别差的保温杯，, Start Time: 4097970
Text: 就可能因为现在保温杯这个都比较好嘛。比如说就是各种品牌什么虎牌啊什么等等这种。然后就是你里边装热水，你外边并并不会觉得得热。但但是就是这个，而且保温效果还很好。你可能你早上装，然后你到下午这个水还是热的。阿斌，他们当时买的都是那种地摊上就特别烂的，就你倒你倒热水，, Start Time: 4121195
Text: 他也抱对，过不了一分钟，你就烫，已经都拿不起来。对，然后就是这这种杯子其实也没什么保温效果嘛，但是就是它它能发热一段时间，然后阿斌他们就是抱在怀里。对，就抱在怀里，然后就很暖和，然后上课的时候也抱着，然后等这个温度差不多没了，再去灌新的热水。对对对，可以，, Start Time: 4142070
Text: 这个是挺好的。对，还是很有意思，四个办法，四个办法，对对对， OK。嗯，那我很有说过那个故事嘛，你的故事就等以以后再说吧，我就觉得可以可惜了可惜了。哎，对，拿着游戏记的，我推荐两款吧啊男款。对，呃，一款是是这款是叫哈克，叫哈克利，叫是有没有没有鞋带的。然后实际上嗯没有那么没有那么 pucy 啊，, Start Time: 4165710
Text: 就可能你看起来比较还是比较 man 的，就像登山靴一样。对，还是够了。对，然后里面呢里面也有很充沛的羊绒，很爽很爽服。嗯，然后另外一款呢叫呃 hurdering hurdering。对，回头看时间轴吧，然后这一款呢就呃都是经典的那种长中中帮的，然后尽量什么的配一个就是你把它当登，, Start Time: 4191270
Text: 就看起来也像登山靴，嗯，然后穿上也很舒服，然后也很百搭。所以如果你想就像这样，就是如果你想试一下那种脚和羊绒接触的感觉，然后呢又怕别人说你买了双 UGG，比方会笑你的话，你是男生啊。嗯，那可以试一下这两款，看一下喜不喜欢。然后嗯尽量不要去买一些，就不尽量不要贪便宜去买一些莫名其妙的渠道。, Start Time: 4215530
Text: 你很有可能因为这个 UG 这个牌子在中国其实已经那么多年火了多年了，就是各种 a 货、 b 货、 c 货、 d 货就产业已经很发达了，所以很容易就买到了二手。但但你你就很买买，很容易买到这个买二手太惨了吧。不好意思。对，很容易买到假货也很痛苦。对，千万不要买了假货，, Start Time: 4238690
Text: 就最好去专商场专柜或者海外代购。看我们海外代购的话，对，差距我今年冬天特别想体验一下耳罩，我觉得没什么太大。年年纪到了，感觉对年纪大了，但是这东西就是突突然一阵阵就突然流行起来了。嗯，可能在六年级差不多那时候，但是我们一直没使过这东西，我还比较那个弹耳朵块块挺冷的。, Start Time: 4255910
Text: 虽然可能有冻掉的那个东西，弹是坦射一下耳罩在就是是冷的地方，真的有用。对，因为你至端的体温流失特别快，一定要做好保护。对，而且就是说你真的冻到一定程度，再回到就是温暖的地方会特别疼。对对，因为血管扩张的那种输缩的候叫疼，就任何时候戴戴好套子，都是这种安全措施，, Start Time: 4279590
Text: 都是嗯不能没毛病的。对，这话没毛病特别苦，天天原来冷，希望大家做好保温措施，然后不要感冒什么的，就这样。对，如果有两个人的话，两个人抱在一起取暖。如果一个人的话，你可以把手放在大腿间或者腋下，你也很暖和。对，是对。然后如果各位听到这个节目，然后突然想起自己有什么这种保温的绝招啊，, Start Time: 4299850
Text: 可以在评论区里告诉我们。然后或者说你比如说你很认哪个羽绒服的品牌，或者说什么秋裤品牌、衣服、品牌等等，都可以在评论里告诉们好好，这期节目就到这这咱们下期爱买不买再见，拜拜拜拜拜拜。哎， get abish consider lanon diation oh game kiss want me face englieba。, Start Time: 4321560
