Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松，掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以 can you hear？, Start Time: 45360
Text:  can you hear can you hear my phone 对 coming through coming through coming through？ i despare how 我最来给哦， it's going dark in my hopes this draw。, Start Time: 88010
Text: 你大家好，欢迎收听最新一期的爱，买不买节目，我是娜迪亚、杨宁安，我是猫逼。哎，又好久没录了。现在这个北京的冬天真冷，我发现这个前几天下完雪之后，我们家小区里那院子里那雪都不化，昨天地上就一直在，实在太冷了。现在而且晚上夜里没人扫过，就对，也没人扫。然后然后昨天夜里我出门说去那个七幺幺买点东西，, Start Time: 109905
Text: 然后大概十一点多，十二点多出去的时候，哇，给我冻的真是不行了，太冷了，现在就手根本都不敢伸出来。现在伸出来就是这个如刀割，最近实在是太可怕了。所以我觉得这个季节很适合在家长时间的待着，那长时间待着。然后我在想有什么东西买完之后在家里放着就可以用，就你不用出门用，, Start Time: 142015
Text: 这个东西在家就可以用。然后能够很好的提高你自己的这个生活品质，提高这个室内的这个生啊对室内生活品质。对，似乎提高，但有有没有真的提高再说。但自己这个感觉上从精神上来说感觉是提高了啊，所以这期爱买不买节目，我们的主题就是给大家推荐一些我们觉得适合居家使用的一些东西啊，, Start Time: 164420
Text: 一些物品。然后近期有谁买了些什么吗？可以先分享一下，咱没有这个潮流新闻环节了，但是可以分享一下这个近期买了什么啊，对，养宁有吗？没有没买没买，什么都没买，没消费，最近没消费啊，可以居然能管住自己的手。嗯，那太牛逼了，我一般就是每年的这个快到结束的时候，然后以及这个年初的时候就特想买东西，, Start Time: 187160
Text: 嗯，我买买买那个基金理财。对，支付宝上买的嘛。对，就没有什么保险啊什么的之类的，这种还真没买东西，最近很少买。嗯，安呢我买了一个就是上礼拜买了一个 boss 的耳机，哎呦呃就是那个无线的那个什什 ssounsports 哦，那个，因为为什么真无线耳机？那个是对，, Start Time: 210370
Text: 因为我之就是我因为之前在犹豫要不要买，就是无线耳机。因为之前一直在用 boss 那个降噪的那个嗯嗯 QC 三零，嗯，就说起 QC 三零，就是特别逗。有一天我跟那个日天和喜字儿一块回家，然后我们三个坐电梯上来了一个不认识的人。然后四个人那个电梯是是电梯的空间里，, Start Time: 236860
Text: 四个人每个人脖子上挂着一个 QC 三零特别逗。然后因为好像一直在用 boss 的这因为你如果用的话，你手手机上会有一个它的那个 boboapp。对对对对，你第二个耳机就会又想买它是就很方便。对，本来我也想说是不是要买苹果或者买索尼，但是后来还是买了它的，嗯，, Start Time: 260530
Text: 还挺好用的。个人感觉这个真无线耳机，反正从一段时间之前开始就特别火。在市面上各个品牌都在出这种真无线，就所谓真无线，就是没有像呃刚步入这个无线时代，用蓝牙这个耳机的时候，还有中间连的这个线。对，就甭管是这个那个项圈也好啊，或者说是这种就是单纯的线，真无线，, Start Time: 278970
Text: 就是有一个盒。这个收纳盒里边呢有两个左右两个耳机啊是个体。然后你拿出来之后，就直接连蓝牙，然后戴在耳朵上听。嗯，像苹果呀什么的，可能大家我我估计很多人买了这个 air pod d 买了了，对对比也买了吧，没有没买那个 air pod pro 不买，是那个 air pod 的。, Start Time: 299370
Text: 那个就是最早那个第一版要买比较早了，但是但是我觉得就是这个 pro 这耳机它更新了新固件之后嘛，他把原来那个降噪的那个调低了吧，调低了啊，嗯嗯，说的非常明显的一个低了。嗯，哎那他为什么要调这个呀？我我不太懂小算盘，那谁知道是为了安全考虑，估计下一代要增强啊，, Start Time: 316610
Text: 我不知道啊，又来这一套。但是我最近有一个那个真蓝牙的无线耳机啊，就是把真无线的蓝牙耳机呀无所谓无所谓。这一说到消费，我就是浑身燥热，这个是 buttons，就那个黑眼豆的那个 VIOM 做的一个牌子。嗯，然后后那个耳机就是一个扣子的形状啊，有两两，一种是是像钻石切割一样的棱角的那种圆形哦，, Start Time: 338280
Text: 还有一个我买的就是纯粹的一个圆形的，一个就扁平扁平那个。对，然后戴在耳上还挺好看的那那个就是好就好在什么呢？它有了它有一个一整联的那个就是各种耳塞的那个搭配，你可以放进去。嗯，你可以把它变成呃有鲨鱼鳍的那个呃啊半入耳，你也可以变成一个全入耳，嗯，然后就没有那鲨鱼鳍都可以摘摘掉，, Start Time: 366920
Text: 然后只放一个全入耳的耳塞。呃，就是你的你可以根据你自己的需要都全入耳的时候，它就会隔掉很多一些声音嘛，它本身是没有降噪的。嗯，啊但是我不太喜欢降噪，是因为本来我就有时候这别人叫我就听不到啊，你就带上这个就更听不到了，这样不就能够避避免很多这个你不想发生的这个对话吗？, Start Time: 390900
Text: 就我因为我之前也是一直在地铁上戴降噪耳机，然后就几乎就是经常做过降噪，每天都是一这一抬头哦，三元桥的呢，然后就就就那什么不方便的，我是我到现在我都没有一款降噪耳机。嗯，然后我全都是没有降耳的，就是耳罩的或者是贴耳的，然后就是这种入耳或者半入耳的，我比较喜欢半入耳的。, Start Time: 412285
Text: 嗯嗯，然后这个耳机的音质，我觉得就是目前这些所有耳机里面，我觉得算中上游，嗯，就它它音没没有那么那么污啊，没那么闷。然后高音呢你你可以听爵士的时候就能听出来，它高音是很亮的，嗯，就不会说高音就破了那种感觉。嗯，就我觉得综综合素质跟那个 air pod s 那个呃不是降噪的，, Start Time: 434200
Text: 就是 a ir ODS 啊。嗯，就这个是是一个持平的水平，嗯，嗯，就外观比它更好看一点。嗯嗯，那其实我觉得 AIRODS 有一个很大优势，一个是它这个比如说你用苹果的手机嗯连连这个耳机的时候真的非常方便。对你开开盖盖，然后它就给连上了嘛。然后还有一点就是这个呃连接的稳定性非常的强，, Start Time: 458860
Text: 稳定性好，就 AIRODS 跟很多。比如说像索尼出的，像 boss 出的这些蓝耳机相比，它的稳定性真的非常非常的强。对，然后然后再加上这个就低延时，就几乎没有什么延时。对对对，你像我用那个索尼，其其延延时还挺明显的，大概半秒钟的延时，其实 boss 的延时也非常明显。, Start Time: 479030
Text: 对对，你想戴耳机，戴那个蓝耳机打方棒。 ss，对你现在还在打吗？我现在还太打了，因为不方便打，必须得插有线的。对对没对对对对，就如果只是单纯听歌，其实这些耳机都无所谓，就有没有延时。但是比如你想看个视频，对，或者你想玩个游戏什么的就不行。对对，现在就很痛苦，, Start Time: 495710
Text: 所以苹果其实还还是挺厉害的。在这方面，所以那个我当时买了了苹果之后，我们之前用那个索尼那个降噪豆嘛啊然后基本上索就苹果这出了之后，基本上就是闲鱼二手市场就就全都是半价半价出价基本就几百块钱就出了，跌的还是挺厉害。对对对我说很多人不在这个苹果的这个生态工作环境下，, Start Time: 513950
Text: 他可能用不到这些特别好的点。嗯，比如说我们在使用苹果电脑，然后和手机之间切换的时候，嗯，这耳机是可以无限切换到你的电脑上的。对对，这个就一般耳机是绝对做不到的。嗯嗯，对，反正还是挺方便的。嗯，对你刚刚说这个就是带降噪耳机会就听不到声音嘛。但其实现在很多降噪耳机出这个功能啊，, Start Time: 536600
Text: 就是它有一模模式，就是把声声放，就就是比比如带着耳机出去坐地铁走在路上，然后呢呃环境音他给你尽量的给你抵消掉。但是比比如说别人跟你说话，或者说这个地铁公交车报站的声音啊，你会听得很明显。嗯嗯，对他就有这种比较贴心的这种功能。但是但我觉得这种功能就是他这个消费者逼出来的。, Start Time: 557240
Text: 就我觉得他厂商可能并不想出这样的功能，就是感觉好像跟这个降噪就没什么关系了啊。对，然后安是买了这个对猫比最近还买了什么嘛？我最近买了几个跟我的这个个人健康有关的东西啊，就我健生了颈椎不太好嘛啊啊，然后我买了一个呃一个颈椎枕，就是它不是睡觉的时候用的是你每天呃比如说你靠在沙发上或者坐在椅子上的时候，, Start Time: 580600
Text: 然后垫在你的这个颈椎后面啊，然后是然后你可以做自己去左右的移动，然后提起到起到一个按摩的效果，那还挺好的。它帮助你形成一个脊柱的一个脊脊椎的一个健康的一个这个曲度嘛。嗯，颈椎的一个健康曲度啊，然后买了一个呃弹力绳弹力绳，然后呃会做一些这个拉伸运动拉伸的运动，, Start Time: 608170
Text: 帮助我这个颈椎和背部的那个肌肉去呃充血啊、血循环这样啊，然后还买了一个筋膜枪啊，那个 hyper vote，那个筋膜枪。嗯，这个我觉得特别居家的一个筋膜枪就很舒适，我太舒舒了，你知道吧？但是它每个好多有好多价位，对吧？筋膜枪那个我看有便宜有贵的啊。对对对对，, Start Time: 631270
Text: 就是那个我觉得便宜的贵的，就可能是在那个马达的那个噪音和那个整个的那个安装的那个密闭性上可能有区别。我买的是那个比较普遍的一个，就是那 hyper vote 那个牌子嗯是三千左右，应该是一个。然后这个东西之前，我是在那个健身房的时候啊，然后我我我一哥们儿就我们俩经常是搭配着一起去练嘛。, Start Time: 652900
Text: 嗯，然后每次我练完之后，他说哎，你趴下，我给你，你按一个。然后我们在众怒睽睽之下就趴在地上，然后他就得拿掏出他的筋膜枪啊，浑身上下给我来一遍。你知道吗？我就不行，太舒服了。我说这玩意意我要松一软高低，我要整一个。然后然后买了一个之后呢，我发现他不他在你呃，, Start Time: 676970
Text: 比如说你不是在运动之后，嗯，他一般的用途是运动之后，帮助你放松肌肉。对对对，减轻第二天的这个这个疼痛嘛。然后但是你一般的时候，在家的时候呢，比如说你工作久了，这个颈椎或者是后背会有一些酸痛什么的。拿这个梆来两枪对，走走一下啊，走一下啊，特爽嗯，特别放松。然后你你平时可能不会注意到的一些肌肉的疼痛的部位，, Start Time: 700080
Text: 嗯，你拿它你走一走啊啊，非常非常好。对，非常非常好。呃，上瘾每天我现在都呃来几下，可以可以可以。嗯，反正那个筋膜枪我不知道大家见没见过啊，就是一个长相长一下电锯，呃，不是长像那个电钻电钻电钻电钻那种。然后它那个前面那个头，因为它里边装马达了嘛，所以前面那个头部呢能调这个伸缩的，, Start Time: 727150
Text: 它是对就震动，然后调这个震动频率，从这个稍微慢点频率到这个比较高的频率都可以调啊。嗯，一般是这种很多人健身完之后会用这个去这个放松，但是造型还挺科幻的啊。对，就还挺酷的，然后那头也可以各种换，好像对对对，也不光是那种球形的，还有各种各样形对形状那种球形的，, Start Time: 751060
Text: 然后那个比较尖的那种嗯，直直接扎到你这个肌肉下，知你知道吗？对，深深层撞击你的那个痛点哇，太爽。对，反正这还挺逗的。嗯，然后刚才说耳机，我突然想起一事儿来，就你们有人买过那种什么回音壁吗？家里我买过你买过你买什么牌子？我买很屌丝的，就是索尼的一款就部门级的那种回音壁啊，, Start Time: 769780
Text: 就但我觉得这个就还可以了，就一千一千左右出头左右的一个回音壁，没有那个低音炮的那种，就是一个条，有一条就是一条一个那个长条，它的这个音质跟我的那个比如说 martial 当时是两千多那样的一个价位的一个音响，蓝牙音响。嗯，我觉得音质好像也也差不太多，没什么区别。, Start Time: 796060
Text: 对，没有太大的区别啊嗯没什么提升。嗯，反正正就是那那个价嘛，就是这个这个音色你要想弄好的，就得五千往上那种。嗯，对，因为雨落刚才就是我们俩昨天还是什么时候来，然后聊他说他买了一个那个三星的回音壁，然后之后就是他对对他买了一个那个三星出的回音壁，放家里。然后后来我又问老孙，, Start Time: 821280
Text: 老孙说他买的是一个飞利浦的回音壁，对我都都是冷门牌。对我才发现就大家原来都买过这个玩意儿，因为我是从来没买回音壁。其实我前两天那你前两天我前两天在那个泰国的时候啊，住了一个酒店，新新开的酒店啊，就当地新开的一个 indigal。嗯，然后屋子里他也配了一套呃哈曼卡顿的回音壁哦，, Start Time: 844900
Text: 呃带有低音炮。那个嗯我当时我就想试一下嘛，嗯我听了一下，开开那个声音之后，顿时就给我震了低音浑浊，高声洪亮。哇，啊我我一看这价位啊，五千五千左右原来还可以，我觉得还可以啊，五千左右的话，这个价位是可以的。嗯，什么？其实这种牌子很多啊，哈曼卡顿、 JBL 啊，, Start Time: 872630
Text: 对， sony 都属啊， boss 什么的， boss 对也有啊啊都有。对，就反正是你你是要买什么呢？我没有我我我就是那天聊天时候聊到，因为我从从来没想过去买这个东西是吧？因为我在家里也不看视视，反正然后后也也不拿个个我家那电视看，比如说蓝光的盘啊什么的，, Start Time: 894190
Text: 我就直接就接我那个显示器上看了，所以感觉好像不是很用得到这个东西啊，就是聊一聊那天。行，我觉得咱们可以这个进入咱们今天的主题，就是推荐一些居家适合使用的这个商品。我先说一开头吧，正好是我前段时间买的一个东西，但买之后就很就很后悔。这个东西我觉得好像没有什么卵用，, Start Time: 913240
Text: 是这个 zip 出的一个暖手的一个一个小炉子，一个金属的炉子，就是大概跟这个跟 iphone 就差不多这么大一个炉子。这这东西是干嘛呢？就是你往里边灌这个油。对，因为这个如呃如果大家有用过这个 zippo 的这个打火机都知道，就是你要自己往里边灌这个油，然后之后它把这个棉芯，, Start Time: 934760
Text: 它里边的棉芯都嵌上油之后呢，你点上面这个绳，然后之后它就会这个着火嘛，就是这个打火机。但是这个炉子呢这个炉子上边你不用给它点着了，你就你也是它配套里边有一个小的这个塑料这种油壶，然后呢你按照它那个刻度那个线把油先装在里边，然后之后呢拿这个小的油壶往这个暖手的这个小炉子里边开始开始倒，, Start Time: 958760
Text: 然后都倒好之后呢，就给它装回去，然后就来到了最愚蠢的一步。就是我买之前我我没有细细的去观察这个事情啊，你想让这个炉子热起来怎么办呢？嗯，你得先拿一个打火机点，然后它那个上边有几个这个露出部位的这个这个棉絮这块，嗯，然后它里边都都已经这个浸好油了嘛。嗯，你拿一个打打火机点它，, Start Time: 984850
Text: 嗯，然后燎着燎着之后呢，哎觉得差不多了，然后然后给它装上是一个金属东西，但这金属东西你又不能直接拿在手里，因为特别烫，你要给它装到一个小袋里，然后然后之后就拿着这个袋儿就暖手啊啊。对，这还这还能暖挺长时间，倒是，但是那个袋儿是什么材质的？那袋儿就是那种就挺普通的那种，, Start Time: 1012550
Text: 都不会，就比如装耳机或者装布的那种。对对对对，布的那种，对对对对，不会失火吗？那个因因因为它没有明火，对，就是它就是自己在发热在里边啊。对，然后之后就因因为我家里的暖气实在太冷了，然后每天玩游戏的时候手冰凉，你知道吗？就手脚冰凉，觉得自己发挥特别不好啊，你应该整一那个你知道吗？, Start Time: 1031160
Text: 就炭的那个炉，就估计贝冷盐那应该一那个时候看我这个暖手，你知道吗？里面还放点碳什么的西啊，因为之前去东京的时候，然后去这种就他卖那种户外商品的店去逛。因为这个日本很多人很喜欢这个露营嘛，然后他们就当时在店里就看到了，就类似这样的这种暖手的炉子，当是还挺好奇的。, Start Time: 1055240
Text: 但是回来之后，上淘宝查发现 zippo 出过一个有没有有没有 snow peak 的雪峰，我还真不记得出没出过是吗？可能有，大家可以去搜一下啊。但但但但反正我我十分不建议大家去买一个东西，就真的对用打火机燎这一副让我实在是无法接受这个东西。对，但主要是因为家里实在太冷，, Start Time: 1079590
Text: 所以就买了一个这个。然后现在就偶尔晚上就对周六周日的时候，因为他一下能能暖了特长时间，然后好像你想让他中途停也停不了，嗯，就只能就只能是等他把油烧烧了了，烧没了。对，那能能放心。对，所以所以我就是周六，就比如说我跟家待一天嘛，然后我早上起床就给他燎上，然后能热了嘛，, Start Time: 1100270
Text: 然后就拿手里攥着，然后或者就放兜里啊什么之类的这种。嗯嗯，对，还挺有意思的。然后说到这儿，我还查了一个东西，但是我没买。就我在淘宝上搜，我发现有卖那种日式那种被炉的啊，淘宝上这个被炉是怎么组成能呢？就是一个小的这种方的桌子。然后那个其实也挺矮的，也不是很高那种。, Start Time: 1122890
Text: 嗯，然后呢，这个桌子的底侧，它给你装了一个那种电热的那种机器，就是你插上电之后，然后那机器就发热。然后之后呢，在这个小桌子上面呢，再铺一层这个被窝，嗯，再铺一层被子，然后上面再摆一个什么东西就能当桌子似。然后之后你就坐在那个桌子边上，然后把腿伸到那个被子里边啊。, Start Time: 1143560
Text: 对，然后插上电啊就挺暖和的。对，大概是这样，但但是我没买以后，家里也放不下这东西。我理解大家这种感觉，因为就屋子冷的时候，嗯，最难受的就是两个两个瞬间啊。嗯，一个是你刚洗完澡出来，然后就是你刚脱了衣服要进被窝的时候，知道吗？那被窝是凉的。嗯，啊但我觉得最难受是你早上想从被窝里出来。, Start Time: 1166840
Text: 对，不是这个太难了。这个一年四季都一样，就夏天还好点儿。就是你把被子掀开出来的时候，你不会觉得特别的冷。但冬天我反正我家现在是早上就想早上起床，实在是太难了，真的太冷了。外边觉得嗯，对，所以买了那个 zippo 那个也算有点用处吧，反正不推荐大家去购买多少钱啊，, Start Time: 1190450
Text: 大呃三百块钱，你你能不能推荐点成功的那个哈哈哈哈哈我先说一不好的，然后然后听大家说点这个好的啊，杨迪有什么想推荐的吗？推荐的就是这两天试了一个眼部按摩器，眼部按摩器，它有点像那个 VR 眼镜的那种啊呃我是不是倍轻松了，你对你有是吧？一会儿你我我天那天我在商场里被试了啊，, Start Time: 1213570
Text: 知道吧？差点被忽悠了，你知道吗？我其实我确实是我觉得我先说那东西啊，就是是不大嗯，就跟一个眼镜似的。对，但是就是前面是一个就是一个罩子，就是让它是塑料的啊。然后但是它能折叠就能折叠起来，就是随身携带，也非常 OK，就方便，就是挺科幻那种。对，然后你但是之后呢，, Start Time: 1240530
Text: 哎它就给你放音乐，他有 speaker 知道吗？对，然后它有还有那种语音的操控，就是你可以听歌什么的这种。然后如果你没有默认的话，比如说流水式那种就是比较舒缓那种东西，然后放松。然后它其实是可以它有里边有那个电击那种东西吧，它可以按摩，就是那种马达啊，可以按摩一个在太阳穴这块儿。, Start Time: 1258650
Text: 它一个是在就这个眼部周围这块儿啊，但是他会揉它，会帮你揉就你你给你做保保健操，就就是那个什么什么那个什么按压太阳穴轮刮眼眶。对对，然后它还有点热敷的功能，就是它能慢慢就加热加热。对对，就是能舒缓眼部功热，觉得有用吗？你觉得我觉得挺有用的，关键不贵。这个东西就是挺舒服的，, Start Time: 1279870
Text: 反正舒服舒服也不贵。我试了那个，我觉得那个体验还挺好的。嗯，但是那天我跟你讲，那天是怎怎么回事儿啊？嗯，杨宁杨宁说这个我正好有有体验，我在那个悠唐的那个购物广场那个一楼。嗯，然后我一看一个，我我最近不是颈椎，不是很好嘛，然后倍轻松。我一看哎，按摩仪我瞅瞅，, Start Time: 1300600
Text: 然后几个倍儿舒服的那个大椅子，然后几个哥们儿都在戴一 VRVR 我镜什么意思啊？我说啊原来是那服务员跟我说啊，我们这个是按摩 VR 体验的，我以为是玩 VR 体验，我说 VR 按摩啊，然后那个我就试了一下。然后他说那我们这还有一这个颈椎按摩的，我们都给你带上了眼睛，, Start Time: 1321510
Text: 给我带一个，然后脖子给我带一个一套，还有腰腰呢就给我垫到那个后背腰，那你知道吗？然后我这一套下来，我在一块儿呼悠一下，就过去十五分钟，然后我就品味了一下这几个东西啊，那那个有点心动啊啊，然后结果没经没经得住这个销售的这个忽悠。最后我买了一个那个颈椎那个头枕型的一个按摩仪哦，, Start Time: 1345220
Text: 对头枕型的按摩。我知道那种啊戴上之后发热发热，然后那个酥酥的按按摩就啊不是那种特别特别猛的那种啊。对，就是很很轻柔轻柔的那种啊，然后我觉得马上就后悔了，用了吗？用了吗？用的少，我觉得没有那个筋膜枪给劲儿有吗？其实最早有那种就是九十年代的商场里边有那种就是靠背那种，, Start Time: 1369710
Text: 然后俩球。对对对对对对对对，你知道那个我不想知道，以说还有那种知道吗？俩球那个他这还有点发光，你知道不对？对对，然后他那后面滚啊。对，还有那种就拍打的，你知道吗？他就真跟后面有个人打，你叮叮咣的，就有那种按脚的，有有那个球，然后你那脚挤的那会儿小时候是用那个月球车的那种，, Start Time: 1393530
Text: 就是一个就有一个提手的，是不是来回滚来？对对对对对对，有那种那太早了，月球车那对对，就比你那我觉得你都不用买你你就每周六有那种。然后然后然后后那时我那就月球球那的啊雷叔了，怎么说，我们这是 pop postore 快闪的不行。哎，嗯，反正按摩类的，我我个人还真没怎么买过。, Start Time: 1419130
Text: 但是我给我妈买过一个，就也是那种就是戴在脖子上边，它是一个那种 u 型的，就不是那种环形圈那种，它是一个 u 型就放脖上。嗯，然后之后里边可能有点这个就是这个小机关什么的，然后之后就在那摁啊那种。您说就认为像你我跟你说，我家真是我是就是各种按摩仪啊，我我都买过，, Start Time: 1449530
Text: 你知道吗？就是都觉得就是像买了不少钱也上了不少。当然后之前买过一个那个那是哪个牌子？我忘了，反正也是国一个挺有名的，一个做这种按摩仪的。嗯，然后就是你说那种 u 型的啊，然后那个站下来之后呢，有两个套，嗯，你你可以把手套在这儿，然后手自然下垂的时候，这个东西的劲儿不就压在你的颈椎上了。, Start Time: 1472050
Text: 嗯嗯，你可以玩手机啊，然后这个东西你知道叫什么吗？嗯，叫 mubi，哈哈哈哈对，这 movie 前面那还优惠一份 movie 啊，逗死我了。然后我我当时买的时候不知道这名字，然后买了包装袋袋，看我操定制款，一度以为是给我定制的。嗯，呃可以，安娜有什么想推荐的，, Start Time: 1495200
Text: 呃，就接着按摩的这个说吧，刚好就是最近是有一个东西本来想买，但最后就是完全实去兴趣就不买了。就是那个按脸的那个叫什么美容仪，那个是那个滚来滚去的露那露露露娜娜露露露娜娜露娜露娜是洗脸仪，然后那个叫什么金属瑞瑞发是吧？那瑞法，我是那个金是太阳充似的那个吗？瑞娜，, Start Time: 1522980
Text: 我有刚你还有那个呢，他有刚才想跟梁杨林聊一下，结果他说他有那管我妈和我妈不用，后来我就没事儿推推了推推是吧？他那个其实他是太阳能充电的，他说的是用那个就是静电那种电极，就是推你脸，让你紧致。其实什么狗屁股，对，那你得转那个，那你得搭配那个精华，就推这个推着油才行呢。, Start Time: 1546120
Text: 对，但是他那个说其实成本其实挺低的啊，那肯定很低。就我试了一下，他那个是比如说你倒着拿，然后后就是从下往上往把那个对滚轮打那个轮滚你的脸就好像说能把你那个肌肉肉就让让啊。啊，但是你仔细想一下，你用那个手直接把那个搓一下。我觉得但是但你你过那个专柜嘛啊没有，, Start Time: 1570150
Text: 其是他有很多很多种，我知道有有粗粗细细大的小的，但有一个巨多棍棍打打。对对，一一个个滚滚下的的。对对，有那种现在出的越来越多，我感觉就是中国人的买好像。但是你们用那个时候，你们不觉得它会那什么吗？就我用过一次漏电，是不不是他不漏漏电，不不是一个手柄。然后那个球啊，, Start Time: 1590170
Text: 对对对，他有四个球的对吧？但但然后我那个就滚了一下之后，他这两个球转的时候把我脸给夹住了，就是是是能是夹夹住就不是滚滚滚滚，那有这么疼啊，夹住的是对的对的，方向。对，是是是夹，是夹，不是倍疼啥情况？所以就是最后就是不买了这个纯粹智商税吧。嗯，还有就是刚刚说那个 lunar lunar 我也买了那个洗脸的这个洁面仪，, Start Time: 1610810
Text: 还是面面，呃，就是大概是一个算圆形半圆形的那么一个电动的东西，上面有那个硅胶还是什么的刷子刷。嗯嗯，然后有刷子，有不同形状的，然后你可以洗拿那个挤面奶，挤到上面之后洗哦，脸的各种各式是吧？深层洁面。对，但是这种就是这种洁面的，这个它不也是震动嘛，然后就刷头什么的。, Start Time: 1638590
Text: 你觉得洗完之后皮肤舒服吗？其实是这样，为什么我觉得这个还行呢？因为我以前也用过一个另外一个牌的洁面仪，但我不能说名字，因为那个实在是太不好了，就洗完了以后脸疼的什么，对不行，你得说洁面的，我我有我有一个洁面仪，就男士的，嗯，我必须得点名批评一下，就倩碧的那个什么什么哎，, Start Time: 1660610
Text: 是是是是是倩碧吗？万一要以后我们有几号，最好反反正是一个灰色的。然后男男男士的一个洁面仪洗完之后又那个脸疼，特特特别疼脸脸震动那种啊啊。对啊，因为搓了疼还是什么疼，是刷毛是时候他刷毛的，然后他他刷毛也分两部分。然后他会告诉你说，你一开始用的时候呢，每每个每个局部就是不超过多少秒啊啊，, Start Time: 1684070
Text: 说你这个要需要这个一段时间适应一下这个东西啊。啊。脸脸长茧茧后后对我的朋友就想着我说，你这不是让我脸上长着茧吗？嗯，反正就是有有的就有的不行的，可能就伤害了我。我瞎说的可能是伤害了皮肤的角质层或者怎么样的，然后导致你脸特别疼。其实我一阵子也就是怎么弄也弄不好，, Start Time: 1710270
Text: 然后你只能停用那个东西，但是露娜还行，反正我用的这一段时间，我觉得首先没有疼。嗯，然后到底洗干净了没有呢？感觉还用那个可以。哎，嗯嗯，反正我我像这种比如说什么清洁类的这种电动的，我只买过电动牙刷。嗯，但我后来用电动牙刷之后，就老一事儿让我特别那个什么。就因为电动牙刷你摁你，, Start Time: 1733800
Text: 你摁完之后，其实他这个是有这个时间限制的嘛，那你震着震着，然后然后之后就停了嘛，就相当于是你刷一次牙刷，然后就特着急，就是导致不是不是，是什么挺有点快。我觉得那你什么牌子牙刷飞利浦的吧，飞利浦都觉得什么呢？还觉确行啊，可利浦的。然后之后就是就是就是我想特别好的清洁这个牙齿的时候呢，, Start Time: 1759420
Text: 就特着急。比如说就可能因为我光一边清洁特好，然后清清洁完刚好清洁，另外一边边停了，然了之后就得等。对，为什么会等啊？就是他要那个等完他我也不知道他中间要等一个什么阶段，然后之后你过会儿要再按一次，然后他再开始一个一个循环云云计算的吗？我也不知道，也也可能是我没找到他这个正确的这个使用方式，, Start Time: 1785060
Text: 也可能比如说可以可以这个延长他这个震动那个时间持久久用牛啊。对对对，后后觉得不好用的。还有一个点，就是我不知道有没有人喜欢那个刷牙的时候，就是叼着牙刷再玩会儿手机，不是因为我不不了，对不起，太沉了，根本叼不了。因为我的电动牙刷，就是我有的时候就是想叼着牙刷玩会手机或者干点别的那个不行的那个在一嘴里。, Start Time: 1806840
Text: 但后就就虽虽然我有两个人牙刷在那个厕所洗手间里放着，但是我还在在使那个普普通通的刷刷，而而且他那震震动时间还挺狠的。我觉得就是有时候你那那刷的时候，你不小心那个塑料那一面，就这个牙刷的背面啊，你碰到牙的时候，我操那一下就感觉磕你。对对对，怎么这样呢？嗯，我应该做一个，, Start Time: 1831060
Text: 这两面都是毛的，然后是吧？对呀，可以这种洗发发。嗯嗯，我反正这个电电牙刷真真是得适应一下。就刚开始前两天刷的时候觉得特难受，就牙这块就特难受，但现在就渐渐就适应了适应。就好对嗯，说到这个洗这个洗洗洗涮涮的这个洗漱用品。嗯，对，突然想起来，我最近用了一款特别奇妙的这个洗发水什么呀？, Start Time: 1856590
Text: 就我我最我最近一年我特别痴迷那个一个牌子叫做 lassh 啊，就做那个各种那个特别好看的那个香皂啊，然后已经用了各种的对，没有防腐剂，天然防腐的那些面膜呀，然后那个洗发水洗发皂什么的。然后我现在就是呃洗头发，我用那个洗发皂，然后洗澡呢用那个也是那个洗澡的那个皂，, Start Time: 1881490
Text: 然后还有沐沐浴露、沐浴露洗发水全是这个牌子，你知道吗？然后那天我买了一个呃新过来说新出的一个那个口味啊，口味儿。我就想就是他们家东西都特别像吃的那个闻那个味道你特别想吃，你知道吗？尤其那个香皂在那个商店里摆的时候，都特别像吃的甜点什么的。嗯，然后它这个洗发水是呃芥末，, Start Time: 1905360
Text: 就是日本的那个瓦萨比绿色的那个芥末山葵、山葵，然后那个挤出来之后也是绿色的，然后整个那个质感就跟咱们吃的那个瓦萨比啊特别特别像，嗯，可能没有那个整人用，就瓦萨比对着蜂蜜，然后你搅拌匀就是那种感觉啊。它里面有一些蜂蜜，因为这天然防腐嘛特别的。嗯，然后就最奇怪的就是这个抹到头上之后啊，, Start Time: 1929940
Text: 嗯这瓦萨比竟然有这种非常清凉的感觉，就是薄荷。那应该是应该是有薄荷，然后有柠檬的味道，然后瓦萨比的那个味道，然后特别爽，就尤其像我这种比较油油腻的这个头发啊。对，然后用它洗完之后清爽特别清爽就凉快。嗯，啊但我想说一个特别恶心的，不好意思就是之前我买过一个 lush 的洗脸的东西，, Start Time: 1956920
Text: 我不知道算泥还是算什么。它那个里面的物质我也不知道是什么，就是一坨啊深棕色的。但是你仔细看会有那种米粒儿，就是谷谷物的那个外壳在在混混混里头。嗯，他就是他应该用那个去做比较较去角质是吧？可能是但是最恶心的是什么呢？就是我就因为也不是经常用，就想起来就洗一回，, Start Time: 1979960
Text: 然后我就一直放在那儿。后来有一天突然就过了几个月，想起来它长虫了，过敏了吧，打开一看里面发霉了，你知道？对，就是那个食物放好久的那个煤，就是那种酶哦，太可怕了。我现在有一个面膜，我已经过期好几个月了，我感觉我回去得看一下，我觉得那是可能过于有机了，真的过于有机了。, Start Time: 2003180
Text: 他那个挺有意思，就是你买他那个面膜和那盒子，嗯，你不要扔，你攒了几个之后，你可以拿回去再换一个新的产品啊，还有这种对，好像几五个给换一个。对，就是为了让你环保就循环利用这个东西。嗯，还挺好的，但是你那洗头水洗完之后的头上都是芥末。嗯，没有啊，清凉就是清凉的柠檬和薄荷的味道，, Start Time: 2025480
Text: 但是它里面是有芥末的那个东西在的哦哦，关键是他们家出的那个东西，我跟你讲去，就是有的时候他会突出推出一些新产品，嗯，但是他经过实际使用之后发现不行，你知道吗？就有一个洗洗皂，洗洗皂里里面放什么吗？对，是是那个海紫嗯海啊、海苔还是紫菜那种东西，你知道吗？就在那个香皂里头，, Start Time: 2047140
Text: 然后由于那个叶太大了，你知道吗？紫菜对，紫菜像你就在那个香皂里，我查我查，然后还有什么那个干果什么东西，在另另外一些那个香皂里啊，这个东西颗粒的东西，为了给你呈现那种很好的视觉效果，它放的很多很大，你知道吗？然后后来发现这个东西堵下水道，然后最后就隔新了几袋之后，, Start Time: 2073010
Text: 那东西里面就越来越碎了。啊，对，然后这个瓦萨比的这个洗发水也是它里面有一些那个像咱们那个芥末里面那个就瓦萨利那颗粒嘛啊黄芥末的，然后挤着挤着就挤不出来了，堵住了就然后觉得拿拿把那盖儿拧开，直接挤的啊，那很缺嗯，很缺。他应该设计个包装，就是那种拧胡椒的那种，, Start Time: 2095250
Text: 你出来给他啊，不是，但单放这些东西真的有必要吗？进去噱头吧，也是智能税的一种吧，这太奇怪了，就现在不是消费者不在追求那个 natural 嘛。对啊，就自然 organic 回归自然。对啊，但我觉得好像好像不是很有必要放这些东西，就是不太好用，那就有点怪啊。, Start Time: 2118290
Text: 这个事情啊，我然后说来就我在推荐一个也是前段时间购买的一个冬天适合在家里使用东西，就是这个空气净化机。嗯，啊因为冬天呃开窗通风实在太冷了。你白天如果你一直在家里的话，你开会窗户就还行，一小会儿就就就就不行了啊，就就很快就特别冷。而本来我家里也冷，然后然后在开窗就更冷。, Start Time: 2141230
Text: 嗯，所以呢但是又想这个这个让这个室内的这个空气好一些啊，不要就是特别闷这种，然后就买了一个这个空气净化机啊，是这个室内个空净化机机器，好吧？嗯嗯，就自啊生活似乎还不错，就是净化了吗？感觉是净化了，你知道就是我先开这个机器，然后在屋里就比如说玩电脑什么之类的，, Start Time: 2164530
Text: 然后过会儿就出去了嘛，就出门就出去去吃饭什么的。然后这机就开着着，我就等回来之后呢，觉得哎呦，这个屋这这这刚哎屋里这汗都没了。对，这屋里空气特别清新，哎，觉得哎呦真是不错，觉得你在的时候这得多么清新。而且你知道我买这个松下这个时候啊，我就看那个淘宝它底下这个他官方写的一些这个功能什么的。, Start Time: 2188280
Text: 嗯，有一个写的说，当你吃完火锅回家的时候，然后他没写后半句啊，就写的是当你吃完火锅回家的时候，然后然后然后之后我看一眼这描述大就大概的意思是说这个空气炸鸡会释放一些什么这种离子。然后对对，让你这个衣服上的这个味道也变得很淡啊哎对，我觉得这这个挺好的。嗯，然后因为就我每我每次去东京，, Start Time: 2213410
Text: 比如吃个烤肉什么的，吃个烤肉吃个那种稍微味儿大一点的那种地方，人家可能在出门的时候都会提供给你那个就是消消臭臭种除臭的那种喷雾。哎，对，我觉得这个东西特好，我觉得这个就是家庭里面尝尝续必备。对对对对对，就现在就是你刚说吃完火锅。对，吃完火锅回来之后就真是深深一身味儿。, Start Time: 2237090
Text: 对，上次咱们吃那个潮汕火锅，对，两天上不去，然后你就家里面有那个什么风贝清啊。对对对，喷几下，然后往那一挂，第二天什么味都没有了。对啊，特好，然后挺好用的东西。嗯，嗯，所以这个清新喷雾也推荐大家常备一下啊。哎，然后之后就是这个推荐大家使用这个空气净化机，这样就冬天不用开窗户这个通风了啊，, Start Time: 2255610
Text: 对我觉得还不错。然后还买了一个。我以前可能从来没想过买的东西啊，是这个家里这个屋里用的熏香。嗯，你今你今天你今天跟我说，咱们说录节目之前，我就想到了，你会说这个东西啊，我操，我不知道怎么说，我太懂你了。可能他说的熏香是那种香氛的，还是说种药是点火的？种种是是个个子里边有这种就是这种。, Start Time: 2278960
Text: 对对对，就插那种屋条用去那种啊。对，然后买了一个，然后我买那个牌子名字我确实记不太清，但是长得还我估计得很很很多人见。我觉得那瓶子长得特像那种，你挂点滴时候那种嗯药水那种瓶子就就玻璃瓶，然后然后上面给你那个特简陋贴那种标签那种啊。对，然后人家说是这种叫叫追追这种设计。, Start Time: 2302680
Text: 唉，然后之后就是打开之后，然后他会给你带几根这个藤条，嗯，然后你就插两根进去，或者你插一根也也可以。然后插一根进去之后，他就自己就散发这个味道啊。对，然后就也是让室内的空气变得非常的清新，对，清新这个特别很有特别喜欢那个嗯，你知道我最喜欢什么吗？嗯，我买了那个我从泰国买的。, Start Time: 2323940
Text: 嗯，就我我发现去泰你到了泰国之后，嗯，酒店里也好，什么地方也好，全都是那种柠檬草和香茅的那个清香啊，就这种香味给我感觉哇不行了，好感觉，一切都特别干净，心情也特别清。对对对哦，你这么一说，我想起来柠檬我买过柠檬草精油，就是 mugi 的那个哎就就是那个味道 mugi 有一个那个叫什么加湿器，, Start Time: 2346720
Text: 然后把精油滴到里面可以喷烟的那个。对，买了那个，然后买的第一个精油，就是买柠檬草，柠檬味味道真的太太好了。对对对对，然后我就在泰国买的那个泰国的那个熏香，然后有液体的，然后还有一个固体的，就是放在洗手间一打开，现在就一回家，就就就自己就想跟自己说一句，把哇滴开了啊啊呃特别爽。, Start Time: 2368800
Text: 嗯嗯，然后还有一个味道特别喜欢，就是叫白白苔苔藓的苔。嗯，好像也翻译成白麝香。但是呃不是那个动物的麝香，是一种植物，叫白麝香，那不的味道真的太喜欢了，有一种特别干净的吧。说一个特别恶心的形容，就是像那个夏天的阳光照在白衬衫上面啊，哇，太牛逼了。那个形容啊设香就是有这种魅力啊，, Start Time: 2392750
Text: 怎么说？不是那个麝香啊，不的，特别喜欢一个牌叫阿卡卡塔。那它的他们家那个白苔的味道，嗯，所以它那个名字就是叫成那个，但它不是那个味道什么意思啊？你不是说不是那个麝香啊，就是它的名字叫白麝香，但不是动物的麝香。白麝香是一种植物，叫白衬山啊啊，是动物物关系啊，, Start Time: 2417330
Text: 就不是那个那种膏药，那种味道啊，不是那个风香，鸟屋里全是那味儿，真太喜欢那个味道了，太香，那是鸡疗管。哎，对，但是我想一个问题就是在网上，比如说买这种熏香类的东西，比如说你以前没闻过这个味道，但他给你写了，你也想象不出来这到底是个什么味道。对，这就是玄学了，, Start Time: 2438050
Text: 我觉得这个这要靠人品了啊。对，就是我觉得盲买这个东西我是不行的。嗯，我必须要亲自闻一下，你去商场闻完之后，在在网上下单，可能这样比较保险一点。对，就不能你在当场闻就当场买跟你买香水是一个道理啊。你当场闻嗯这个味道是就很很不准确的，是吗？对你一定要就这个味道，, Start Time: 2463650
Text: 你你喷在那个纸上，你停留两三天，你再闻一闻，然后再决定买。这是这个时候你才你才是真的喜欢这个味道哦，也可能是前调中调的对，变化不一样，味道不一样。嗯嗯，行，然后我刚才翻了一下我淘宝这个收藏记录，发现我前两天收藏了一个东西啊，嗯无火烤肉机无火。你应该看一下那中那那种箱种，, Start Time: 2486720
Text: 就是那种就这种就就挺日式的那种，就是一个那种小炉子。然后之后它下边是那种加热的这种金属丝，就这种 u 型排列这种金属丝，然后上面有这个这个这个篦子啊，这篦子，然后之后就挺小的，就感觉像那种单人烤肉。因为我前段时间老在这个微博上看有一那吃播，就他不是那种像那种什么大胃王吃播那种啊，, Start Time: 2513390
Text: 就是那种就比较类快手的那种，然后是一男的，然后就哇就特精致。你知道就是家里弄那种有点像那种石板的那种烤东西的。我我不知道大家吃没说，就是加热那个石板，嗯，然后之后在上班就烤东西什么的。然后之后在回那烤肉播，什什么那种海鲜什么虾呀，然后什么那种小鲍鱼啊什么的，, Start Time: 2535790
Text: 一堆，然后就肉啊什么的，然后就烤特好，然后菜，然后每次弄一碗那个米饭，嗯，然后那么香，然然后然后然后之后倒一杯酒，然后然后之后就给你这个从这个最开始把东西放石板上，然后到最后烤熟，然后到最后吃全都给捡一一儿，然后到最后就就倒满的这杯酒嘛，然后重新的说一句，, Start Time: 2556180
Text: 敬你们特好看，你知道吗？特好对，特好看。所以我就那天就在淘宝上看说有没有这种就是能在家里这种就是不用明火，也能这个烤肉的这种意意。然后就发现这个无火烤肉机，但是我觉得好像就在室内使用还是不太好。不太，因为你烤东西肯定还会有这个油烟出来，然后就需要用到你的这个一套的。, Start Time: 2577080
Text: 都是。其实你还可以直直接在厨房吃，这是最好啊，就开着那个排风扇排风扇。其实这时候你甚至就明火来说也都无所谓了。因为你开排风扇是那倒确实贵。对啊对，整吧整吧，整这个东西我看着还挺心动的，现在你买。然而且也不是特贵，这个东西就它分几个款，反正最贵的也就七百块钱哦，, Start Time: 2605420
Text: 就不算特别贵。我觉得对于这种东西来说，就还有点意思，那这个你很难买吧。但是就是你还你还得想着之后，怎么这个清洁啥的，这种还挺麻烦的。咱们这也就是一个不理性购物节目，没是，而且这篦子是不是得换，对吧？得换你你像咱们去吃烤肉的时候，你你你你你你还没烤几盘肉，就得换一篦子，, Start Time: 2627880
Text: 对吧？这你你你跟家里不能而的时服务务烦烦的是啥呀？就得这服务员给你换篦子，换太勤了，我刚换一个，然后我刚烤两片儿，然后肉还没烤完，上面还有呢，哎我再给您换一个，太奇怪了，打打破那个吃的节奏，我操。对，就确实会打破他这个会不会就买一个烤架，送好几个送点，应该会。, Start Time: 2652010
Text: 但我没细看，我可以在这个查一查，我觉得应该会送点那底子。但是我原来在京东上看过那个挂炉的烤羊串的那种，因为我爱吃那个就是那种电烤的嘛，那香啊、电烤箱、电烤箱，然后他那个就是无烟的，我搜过那个是那种就是一个圆形的的对签。对对对对，然后就你可以去牛街什么买这种穿好现成的羊肉串，, Start Time: 2675910
Text: 然后回家你直接自己的那个，我操。哎，且串好的是胃好的肉吗？对对对，他是胃好的那种牛街。哇，好的，挺好，我我你你这个我想起我童年梦想了，烤买的那个不是就是买那个摊煎饼，土耳土耳其烤肉。我操，因为我小时候那个学校旁边，那商场里就一卖土耳其烤肉的，然后每觉特别巨香啊，, Start Time: 2699360
Text: 就那么大一坨肉在里边转。然后他每回给你，你买一份给你片，就片一小点儿下来。我觉得操，等我以后长大我得自己弄一个，然后给高低，我也多蘸点，就那他包着着，嗯，巨巨爽着着。然后之除除了那个个个个刚说这个小的这种无烟什么这个烤架以外，还有以前那个也不是以前就之前这个盐鼓，, Start Time: 2723090
Text: 除了那后就是烧那个瓦斯罐的那种炉子，嗯，然后就是那种自己家里用那种就那个炒，其实尝着餐馆里面。对对对对对，那个锅那种锅的。对对对对对对对对对，我还我我也有点想买这个，就是家里就是吃个火锅煮点什么的，那种电磁炉不好吗？就非得用那个明火的电磁炉，就感觉就是不是特酷。, Start Time: 2748370
Text: 对对对，后那一馅趴。对对对，就啪一下。然后然后说火的那种东西特别危险呢。我记得在我小时候，北京有很多这个饭馆用这种，那可能不是盐古的，可能那要爆炸了。那时候对，就是一些这个国产品牌的，嗯，确实出过很多安全问题。嗯，就是用用就炸了什么之类的那种。因为我那时候可能往那个罐里冲，, Start Time: 2771950
Text: 那个瓦斯什么的都不是特别那个什么都做，不是特好。这个工艺现在其实很安全了，我反而觉得它比那个电磁炉安全啊，是吗？你说我小时候有一种病，小的时候，刚开始有那种电磁炉的时候，就就那什么小肥羊，小肥羊那个整个一个门店里面全都是电磁炉的那个锅。嗯，然后我在那吃饭，, Start Time: 2793760
Text: 只要超过二十分钟，我就浑身不舒服，就 wifi 敏敏就头疼。然后恶心想吐那种，就等我。我就后来我发现只要去有电磁炉吃饭的地方，我觉得都不行。你你可能接受到那种电波，是我觉得是啊，然后现在的那个电磁炉，我觉得觉得好像我我没有读就好好了一些，没有什么感觉。嗯，, Start Time: 2815450
Text: 但是小时候那个电磁炉对我来说简直就是末日，我操谁还特可怕，真的。但我之前看一新闻说有一波人去吃火锅，然后之后那火火锅店有地下的包间，然后后是炭炭炭炭火铜锅是炭火。那那个我也遇上过，不是一氧化碳中毒了，然后然后然后就晕了。然后之后那新闻派就是说他们去吃饭嘛，, Start Time: 2837720
Text: 然后吃完火对，然后吃着吃着特难受，然后素人吃着就开始吐，然后之后后来就全去医院了，就对，就求我去养过一回是吗？就在那个和平里那宴顺斋啊啊，就是那个张亚他们老推荐那个啊那个就是铜炭火，但是他自己屋子嘛平房，然后冬天。但是冬天一进好多老哥穿着背心儿的那种，夏天都是光膀子，, Start Time: 2860920
Text: 是那种铜锅，就特别容易说那一氧化碳中毒。对，就铜火就通风不好，嗯，吃着吃着就因为等于烧炭了。对，嗯，自杀。对对对，就就就反正大家如果以后出去吃这种就这种铜锅炭，就是烧炭火的这种一定要注意一下，找一个这个通风比较好的这个位置啊，那千万别到时候吃，然后就中毒了自杀。, Start Time: 2882780
Text: 嗯嗯，然后还有问题就是你们我我我我就突然想问这个问题啊，就是你们平常在家里喝水的时候用杯子喝吗？那不用杯子杯是什么？你你像我很早之前都是买那种一箱一箱喝，就那种瓶装水，瓶装瓶装水。所以就直接就是比如说我瓶瓶子喝，对，就就直接用那瓶喝了，就不拿杯子喝水。那你要想喝热水怎么办？, Start Time: 2903580
Text: 我不喝热水是这样吗？我我肯定是用杯子喝呀，而且也是用杯子喝，就是也是买水喝。但是买大桶对五升的那种，然后倒到杯子里喝是吗？对呀，你也不能举着五升直接吹了。但是我我是觉得如果是怎么说呢？可能保温杯是一个挺能提高生活品质品质的一个物件。就是比如说好一点，保温杯就膳魔师那种。, Start Time: 2926070
Text: 嗯嗯，就是因为我其实也特别喜欢喝冰水，而且喜欢喝冰的饮料，冰的牛奶，冰的可乐。嗯嗯，任何冰的东西，但是有的时候你就在家里，你就躺在床上，你就不想老去冰箱嘛。所以你就会把冰的饮料倒到膳魔师，你知道你知道保温保凉了是吧？真的我觉得特别好用。因为一说到保温杯，就觉得可能是泡点什么枸杞什么什的喝热水那种。, Start Time: 2953420
Text: 我觉得那个对我来说没有什么吸引力，但是保冰的这个功能真的是太好了，太好了，就灌一杯，然后就躺在那，然后就在那喝啊，我操啊，我还真真的真的我我还真往这边。你要是出门旅游的时候，比如说买了一个便利店，买了一个冰的汽水，或者别别汽水了，就是冰的饮料。嗯，然后夏天它喝对夏天的时候，, Start Time: 2977240
Text: 你拿着它，然后你旅游在走的时候它就不凉了。所以你把罐的保温杯也我稍微说，我现在想立刻下单。一个我我垂涎已久的三十年白活了。这个从从小咋没想到真的，而且就是我我有两个上摩是一个五百五百毫升的一个大的，然后就把那饮料灌在里头，然后它因为它保温的性能真的是太好了。, Start Time: 2997620
Text: 那一天出去转，然后晚上回家，它还是冰的，嗯，它应该能保我六到八小时呢。对对啊，这也不错。哎，但是往保温杯里边放，比如说碳酸饮料什么的不太好。那个那个因为它是密封的嘛，就不要放碳酸的东西，放那个果汁或者是牛奶什么的，没问题。嗯，说到水，我觉得我可以安利你一个东西，, Start Time: 3021810
Text: 嗯嗯，就你平时洗你洗脸的时候，你用什么水滋了一下，用矿泉水洗脸呢？我跟你说奢侈了，自来水嗯，就要看这个。对对对，其实对皮肤很不好。因为如果这个房子里没有装那个净水，净净水器置置前置前置过滤器啊，它过滤一些重金属颗粒沙子什么的这种东西你直接用这个水洗的话很不好。, Start Time: 3041310
Text: 嗯，就算过滤的话，它是硬水，就北京是硬水嘛，然后而且那个碳就那个减减减减的成分很多。嗯，对，所以我就我在网网上买了一个就是专门这个净化洗脸水的一个东西啊。他记得你那个水龙头上，然后这边就是一个管一个这么大一个机器，嗯，你就放很细的那个水流出来的，细的水流出来的。, Start Time: 3065500
Text: 而软水我洗完之后，那皮肤哇倍亮刚才算问我的时候，我以为你要说你得用牛奶洗啊，哈哈哈哈哈哈那真是太奢侈了。不是这个去东北那个洗澡拍奶什么的啊，搓完搓完澡给你身上拍奶，哎，都哎，但是我一般洗脸跟洗澡都在一块儿，除了晚上我睡前洗脸时候，是那再推荐你一个啊飞利浦的那个淋浴过滤器，, Start Time: 3087700
Text: 淋浴过滤。对对对，它是有两个，一个是喷头啊，然后还有一个是那个下面不是还有一个龙头头。是啊，如果你只有那个喷头的话，你就买一个喷头，然后那个就可以帮你直接过滤水。嗯啊啊倍好好，那你没发现那个有时候我们那个供供的那个热水啊，就是如果是小区集中供的那个热水，有时候是很浑浊的，, Start Time: 3119980
Text: 我还真没注意我家那个是吧？啊，你你看看啊，可能是我生活实在是太那什么了，反正我觉得呢就是在北京啊，这个水的过滤其实还是挺重要的，很重要。对对对对对，但是嗯我家里倒是在厨房那块装了一个那个各种净水器，那咱做饭吃吃的。对，就一般是做饭或者说那个烧水什么的，会会会直接走那个。, Start Time: 3141020
Text: 但比如说洗漱什么的，我还真没我还真没想过这个。因为有的人的皮肤就可能是比较敏感的时候，或者有一有有一段时间也会很敏感，那那个水就对你影响很大呢？我怎么觉得你是我游戏的推销要推销，不不快 movie 你应该去干这个就是这种推销什么这种。请拨打我们进城购物热线啊，, Start Time: 3166460
Text: 眼神特严严肃，还有最后两小时不行。哈哈。对对，刚才猫比说的一句就是影响很大的，听着就特别就对，特别像那种哎呦，我觉得推销太认真了，太逗了啊。然后别的我想我最近家里其实好像也就没买什么了，因为哦还买了坐垫儿，但这坐垫儿也没什么可说的，就是一个挺舒适的坐垫儿挺舒适。, Start Time: 3188930
Text: 对，因为就是跟家里你老跟家呆着就玩游戏什么的。然后座椅坐时间长了，觉得就是浑身都不舒服。我我刚刚翻了一下，我真的还买了一件东西，买了一个化妆镜，化化妆镜是那中间是镜子周围有一圈灯的那个吗？哇，你怎么知道那必须得有是吧？松松下的，我买一个松下的那个就是那个老是那种挂墙式的化妆，, Start Time: 3218740
Text: 不是这种就这种台式的，但是他又能当那个台灯，能当化妆镜必须得有。那我现在开始就研究护肤这块，哎，不行了，到岁数了，你不是到了这个穿金戴银的这个年代，嗯，嗯，所以化妆镜还是挺需要。嗯，我现段时间还看了一个特牛逼的东西，就突然淘宝给我推的是一个戒指，然后这戒指里边有芯片，, Start Time: 3241560
Text: 然后然后这芯片是干嘛使的呢？就是它有这个 NFC 的功能啊，就比如说你坐公交，然然之之后你就直接就刷刷个戒指后或者者你比如说有人家里这种就是那个门锁，是那种电电子门锁，然后然后然后然后然后他拿卡刷那种，然后他就直接用那戒戒指刷去你然后了我的那些一个谜题，你看见了，, Start Time: 3266715
Text: 后来我看见了我前面一大哥，那个就是那个在地铁站出出站吗？他手一刷啥也没拿啥，刷刷刷出来，我说他什么情况，而然后他是用什么手表什么的。我现在想不是，他就是在上面晃了一下，然后对，就反正有人用那个手表刷，然后有人用手机刷，然后就然后然后那天淘宝给我推那戒指，就也可以用这个功能。, Start Time: 3287970
Text: 对对，挺神奇的。而而且那戒指还不是那种个特大那种种，就挺普通那种戒质，就你戴在手上就其实也不会特别那个奇怪那种长的，我操往下端去了就还挺酷的。嗯，但是后然后淘宝卖卖的戒比较少少，而且有的好像做的不是特好，最好挑挑挑挑么那那种。嗯，反正那天我看见还挺挺酷的。, Start Time: 3311610
Text: 嗯，然后我想起来一个小物件，我觉得也可能有用吧。就是 mugi 有有一大概概厘十几几米长，那个小型的的纸纸手摇似的哦，就是大概大小就嗯比手机可能厚一点，然后还有什么大，嗯，然后你就转那个把纸塞进去，转那个它就可以把纸碎掉。因为有的时候你不是会收到好多那个带你名字的信，, Start Time: 3332900
Text: 或者是对银行的那个对信用卡什么之类的那种，或者是银行的那收据或者乱七八糟那种，有什么人信息的东西，我是觉得可能是我被害妄想，我是觉得那个安全直接扔了不太好，我我我也碎，我也碎，但是我那个没有你那个那么小太太占劲儿了。那个碎纸机是我是 mugi 的那个碎纸机，, Start Time: 3356940
Text: 就真的别别特别也挺好省事，但是还挺好用的。就是有的时候攒一堆一打纸，然后周末没事的在家里。对对对，也是。然后他想碎这个心里面默念的恨的人，对我觉得那玩意儿还挺好玩的啊。他设计也是一贯的模具风格，就是一个白色东西，什么都没有，就跟性冷淡的那对对对，系性冷淡的一个东西。, Start Time: 3377740
Text: 哎，你们在家干家务活吗？干呀干，我觉得我可以推荐大家几个特牛逼的，就懒人家务的用的东西抢。你们知道这叫懒人抹布吗？懒人抹布不知道，就你想想，就我们在家就是擦擦什么东西，什么，你是是不得得抹抹布，还是擦擦擦了多东西全是灰。然后你还要给投镜，嗯，你去买那个懒人抹布，, Start Time: 3401130
Text: 它就是那种无纺布，你知道吗？嗯，它有它有静电吸附的功能吗？就你就什么电电视机前面那个回音壁啊啊，就不用说下面全全是灰啊，你拿它一擦全吸走啊，就是直接扔再来一张，然后就特牛逼啊，然后你也可以沾点水，然后擦擦鞋，什么都特好用。嗯，然后再就是戴一次啊，对 yson 吸尘器，, Start Time: 3422640
Text: 戴森吸尘器。对，但对对，特别一擦，确实好用。嗯，但是每回清理那个里边那个滤网那周围那块还挺麻烦的。我操我每次清理那个吸理风割老大了。对对对，戴上口罩。对，因为太灰太大了。对对，就是就是因为你你打开之后，它那是从下边抽开，就我那是从下边抽开那种，我也那我那也是。, Start Time: 3445860
Text: 然后之后就会有很多那种，比如说什么头发呀那种太恶心了后，其实就是你吸你的东北边。对，然后那种大块的灰尘就会掉掉下来嘛，但有很多它会就贴在那个壁上面。对对对，就不知道是因为有静电，还是说他吸的时候，因为那个就完全都贴在壁上，然后你还得拿手擦擦。我在时觉得哎，, Start Time: 3466080
Text: 回头你可以送到那个他们那官方上给清洗一下啊，是吗？官方有清洗服务啊啊，是就寄过去就行了。对啊，他是鼓励是大家自己每周清洗一次啊，但是其实大家官方也可以给你做一次彻底的清洗。然后你清洗完之后，你可以卖了再买一洗。你那是 v 几 v 六吧，还是 v 现在你看 v 十，, Start Time: 3484290
Text: 哎，太逗了。可以，我发现你你这种生生活状态还是真挺好的啊。对，就是就是就是你你嘲笑我，所以真的你你就是应该去那种就是去专柜，然后就每周去一次去体验一下，然后也不买，就反正是就按摩的或者什么这种护护肤之类的。对，周末都泡在商场里面了。对对，还挺爽。你想上午过去，, Start Time: 3510395
Text: 然后这个买点想买东西，然后中午在那儿，然后去体验一个按摩什么的。然后老师听见了吗？以后上班之前跟芙芙兰末末走一圈，我跟你说，真有这种人不想买香水，然后每次丝芙兰喷喷一堆回来啊，他太牛逼了，就这样眼线画一个腮红抹一点，每天换的还不一样。对对，就是挑贵的喷哦，, Start Time: 3538680
Text: 这还真挺厉害的。哎，但是我之前我记得是谁跟我说过一事儿，就是说他他有认识的人去那个就在国外啊，然后去那个 HM 买买衣服，然后之后那个衣服你买回家，那那吊牌也不摘，然后就穿就穿两天之后退了啊啊，你这些人心都是黑的，你知道吗？你别老较，这你别老老这样，你老有新衣服，, Start Time: 3560980
Text: 穿个外面，就是是是是外国人吗？不是不是，是那个是国内的人啊，但是是在国外可能在上学什么之类的种。然后我听你说这事，我总感觉是美国人能干什么事儿，呃，就反正是挺神奇的啊。行，我觉得时间也差不多。嗯嗯，这期主要是给大家推荐点儿这种就你在家里宅着呆着，你不想出门的时候，, Start Time: 3587740
Text: 在家里也能提高自己生活品质的东西。嗯，大家喜欢什么商品？赶紧拨打我们的抢购热线，还有六分钟，还有六分钟。嗯，那莫咪老师是不是听到这些节目的朋友还能享受一个什么折扣？是必须啊，今天我们所有听到这个节目的观众就得享享享受六折。过年前前六折大顺啊，对对，反正真的推荐大家这个去挑一挑这种就在家里使用的一些东西。, Start Time: 3613630
Text: 当然也可以这个大家向我们推荐一些，就你现在已经在使用那些你觉得能够提高自己这个居家生活品质的玩意儿。嗯，啊比如像我们这个在节目里提到这些，以及我们没提到的，你觉得特好用的，哎，都可以跟这个评论区里边跟我们聊一聊啊。嗯，没准这个下回我们也搞一个这个这个这个读这个评论的环节啊，, Start Time: 3640700
Text: 啊，咱们挑一些这个换个不不好了，咱们挑一些这个听众朋友推荐的比较好的东西，然后说说分享一下。嗯嗯，行，反正那个我最开始说那个 zippo 那个暖手，那大家千万不要买，你实在太愚蠢了。这个设计我我真没想到还需要用打火杯先了，然后才能太逗，然后才能用啊。我确实没没想到，, Start Time: 3663320
Text: 但我觉得保温杯大家都需要保温杯。我现在立刻下来，因为我有一个看了好久的一个保温杯，嗯，后 ststany 吧。啊对，但是我每次都想，我也不喝热水，我也不喝喝水水，你说买对我买它干嘛？突然开窍了，突然开窍了，可以放点冰的东西进去。嗯，行，那这期爱买不买节目就到这儿，, Start Time: 3686260
Text: 咱们就下期节目再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3704770
