Text: 深伴随故事响起，解开你不平凡的传奇。下一夜里，天使在黎明前降临，唤醒充满奇迹的命运。大家好啊，欢迎收听信息的爱晚不买节目，我是娜迪 a，哎，我是大家好，我是罗马杨宁。哎，对，为什么用这首贝多芬的悲伤作为开这个开头曲呢？是因为这期我们打算聊一下这个理发。然后一般这个发廊诸如像审美等等这种连锁发廊里都非常喜欢这类风格的歌曲，, Start Time: 22750
Text: 是吗？你你家边没有这种什么这种好久不去审美，现在审美不行了，都是木北。我们家边上有一个那个好像是审美啊，反正就天天少不纹身的多啊。对对对，特别早。然后而而我发现就那个理发店，那帮人就特就特别喜欢在早上或者等晚上快下班，然后后就那一就跳舞那种节目。对，就是有组织一下，, Start Time: 67970
Text: 然后之后就站在路上跳舞，那不是般那那个房屋中介。对对对对，不多房屋中介喜欢干这种事。对对对，就也不知道为什么，反正然后之后就放一些这个风格的歌曲，然后这个爱买不买节目呢？咱们还是先聊一下，说这个最近买什么，但是现在不是一八年了嘛，然后新的一年，所以我们打算回看一下这个二零一七年这一年都买过什么特别傻逼的东西啊。, Start Time: 93790
Text: 对我那我先说呗，你先说我我我我先说就是我那天回看一下我的淘宝，反正我买了好好几件衣服，但发现这好，这这好几件衣服，我从来没穿出来过，就全是那种比较便宜的，就可能一两百块钱那种，为什么呢？因因为我我我买完之后，然后这衣服到了到了之后呢，就我我想是从网上买的，, Start Time: 118470
Text: 可能也不是特别干净，我先想洗洗洗洗再再洗，洗之之呢洗洗完没了，我本本买买的穿穿 mobl，我就是在洗之前，我拆开稍微对比一下，我觉得我能穿得上就还比较合身。但是一洗之之，我觉觉得瞬瞬间缩了两个的根，根本你知道根本本穿穿不上了，然后有其中一件那个衬衫就就带扣的那种。, Start Time: 140960
Text: 我穿上之后我都不敢系那个扣儿，我觉得对对，我系上就就崩了。哎，同桌没试过那种，洗完了大两个码的那有有有有有那可以。对，反正奉劝劝家在网上买衣服的时候，一定要注意一下，这一点就不要像我一样贪图便宜，买这种洗了就缩水，而且缩到你根本穿不了的衣服。对，是这样。那你说的你说的这个的就是好多买的东西没有穿的。, Start Time: 164360
Text: 就那我当时想奉劝大家以后，在双十一双十二什么的，一定要冷静购物啊。就是就我之前我这呃就这次双十一的时候，我买了呃四五单东西吧。有一每每一单可能就是从这家买两件，从那家买两件，但是就它很便宜，就可能打完折一个羽绒服是三三四百块钱。嗯，但是买了之后就发现你根本没有去试过，, Start Time: 189920
Text: 然后穿上之后根本一点都不合适。然后包包包括版型啊、号码呀，就买不准，尤其是像我这种像就是体型，每天都在变胖的这种，你知道吗？就每天自己的号码都不太买不准。然后我我我我我我现在就是双十一买的两件，就外套棉袄什么的，基本从来没有穿过。然后双十一买的东西全退了，, Start Time: 213230
Text: 其他的就还有一件棉袄没退，还能退呢，能退能退能退的那我最近把羽绒服，你拿给我看看。行行行 m 号的内部消化，对对，内部消化一下。对操黑色的。然后但我在双十二的时候，就嗯我发现我呃双十二的时候买的特别多，夏天的东西。就因为本来是想去那个泰国嘛，就在对对对对，, Start Time: 234470
Text: 然后就备年年会去泰国了，不是黑梦吧，你能进三亚还行操，但我我我买了好多什么那个夏天那种网帽啊，然后什么凉鞋什么的都巨便宜啊。就是我但我给我一种错觉，就是双十二的时候好像比双十一买东西更便宜一些，是吗？对对对，然后再就是今年一年的话，我觉得买的东西最多的其实好多也不是在网上买的。, Start Time: 257050
Text: 就就以前可能像咱们同事好多有人在网上网购什么的，花好多钱嘛。嗯，就你年度账账单看下来之后，但我发现今年就是在网上我买的东西反而特别少，就我我可能更更喜欢在实体店买啊。对对对，叫 old school。对，网上东西就没有花那么多钱，但是买买鞋现在基本都是在网上买，, Start Time: 282970
Text: 就一年下来买了十十三双鞋。我操，我从来不在网上买鞋，我特别就是我觉得鞋一定要，我觉得我觉得鞋一下买，我觉得鞋还好，就因为我总买那那几个牌子鞋嘛，就比如说就 nike、阿迪、阿加斯什么，你这种就是有些鞋吧，就是他看着是这样，但是你穿上的脚一样就完全不一样。对呀，, Start Time: 303630
Text: 我这一年退了四五双鞋了，我今天也我我今天也退了两三双啊。对，后来我就觉得不太不想在网上买了。我有回是先去店里试的，然后就去店里都试完了，然后不要，然后回去在网上买。你怎么在店店员说的，我说我就说那个我我穿那试试，然后他拿过来，然后后那那试，然后照半天，然说这鞋不错。, Start Time: 322890
Text: 然后他说那个那你要要，我直接给你拿了，我说我不要，就是他商业，我说我不要，然后走了。对，但我说鞋我今年有一个巨傻逼的事儿，我记得在群里面跟大家说过，就是今年十一月份的时候，就 nike 不是在全球范围内，好多城市办了他的那个 air force，三十十周年的那个。, Start Time: 343940
Text: 没事，没让你进巨傻逼，我还是他妈。那那天是我朋友，他他是那个 nike 的那个 DJ 嘛，嗯然后在那做演出什么的，然后那天那个呃好多名，那什么时尚圈什么那个设计师什么的， according my 那种种设计师都去了。然后我说操，那我住离黎田还挺近的，在那个世贸贸街，, Start Time: 363860
Text: 然后我我就去去看看嘛。然后我还想我说要不要穿个 AF 一呢？然后当时我就想了一下，算了，他妈的肯定好多人都穿，我也别穿了。然然后到了那之后，我说我我我我进的那个场地里之后，然后好看好多人在排队，你知道吗？然后再签签到，然后才能进到那个另外一个里面的那个区域进去之后，, Start Time: 385890
Text: 你就可以用各种材料，然后 DIY 换你的鞋什么的。我说也可以买鞋，先场买之之后再。然后我就说那个我说怎么怎么参加呀？然后那服务员特别冷酷的看了一眼看了一眼我的鞋，然后你穿三叶草去的，然后穿了一特破鞋。然后那个跟我说，你没穿 AF 一不能进，我说操，我说太傻逼了。, Start Time: 405310
Text: 然后我就发现不够尊贵屋里面所有的年轻人，那孩子什么的全穿的都是 AF 一，你知道吗？我操，当时感觉巨傻逼，然后我还进不去，我说想见我朋友，我给我朋友打电话，我说完了，我说我说我进不去啊，没穿 AF 一啊。然后我朋我说说那那个那我也没没招啊，但是我我只能出来见你了操。, Start Time: 428630
Text: 然后后来好像我就因为这个两个礼拜之后，我买了一双又买了一双新的 AFE。对，嗯，我是穿不了 AAF 一，因为我脚特别宽，然后宽的话就是我鞋的时候号会比较大嘛，然后号大的话那个鞋就长。哎，我就是穿你穿上之后就特别难看，其实哎我知道就我脚也宽，你知道吗？ f phone 我觉得就穿长一点没问题，, Start Time: 446080
Text: 他长一点没问题啊。但是他现在有一个版本就是凹创啊，他那个鞋边就你脚脚脚裸旁边就就怀疑旁边那几个那个你我的脚个部位，他做的特别薄。对，然后你的脚宽话话就会显得那那个鞋特别的宽啊。嗯嗯，我一般穿 iphone 的都是大两大一号，一号半两号那样。对对对，我我四十十，, Start Time: 468480
Text: 我我还是买不准号，你就你你还买不道道，我我我十一一我我但我感觉穿四十二或者四十二四四十三，有时候更好看一点啊。嗯嗯，我觉得网购鞋的话一定要知道自己的脚是多少号，是对，还买什么了吗？毛病我买了一个巨巨傻逼的广场舞音响，那还可以。但我觉得对这这是我今年买的所有电子产品里面最喜欢的，, Start Time: 488360
Text: 你知道吗？就是索索尼说的一个对每天跟办公室蹦迪。对对，索尼的一个 XP 六零，就据说就是所有买过的人评论说是蓝牙音响之王，对它的高差不多有四十五十厘米那样的。然后巨大的一个，然后你可以拿着可以藏着，可以做对，可以扛着可以拎着。然后因为它设计的就是一个可以移动的上打抱对坐上打鼓鼓，, Start Time: 511800
Text: 然后最牛逼的是它他妈有一灯，你知道吗？啊，它那个灯还它是智能的灯，然后根据你的这个音乐，然后波形，然后就到发现做那个做那个个光灯光的闪闪操。然后呃后来工会买了一个，嗯，然后我我我当时买的时候，我就说就是最好是身边也有朋友买一个，因为它那个是十个音响，你在一起联动，, Start Time: 536340
Text: 可以同时播放，就你可以开 party 大型的 party。嗯嗯，就今年年会有扛着，我准备考上去，功虎也考上去。对，嗯，咱们就靠他了。操。其实我觉得你应该把音音响架架到你那个车上，小牛你就骑着那个，本来后边挂挂着那个太牛逼了。哎，我之前试过，就是我有一小的那个蓝音响，, Start Time: 557240
Text: 嗯，然后骑骑骑车的时候，我就得操，没有音乐不放。然后那天我去去去家旁边那个那个市场买菜，我就把那个我我就把那个放上去了啊，那时候还在望京，然后特特特特有有意思，感觉挺傻逼的，还行还行。嗯，龙马呢，我你这录之前跟我说，突然间想不到什么啊，但是我发现我这一年其实也花不少钱啊。, Start Time: 581680
Text: 首先我要说的，我要这个这个痛痛斥一下，系总部，就想到我今年买了这个电视，就是我买我买。对，我买之前，因为系总不是和那个就是你知道他们这个啊软戏玩家就都不知道，不要等不要等不要等这个是吧？这个电视这个那个的，然后我就问问他吗，完了他就很很正正经到我跟你说啊，, Start Time: 605350
Text: 这个四 k 非常非常非常厉害。你买最后你不管你买多大电视啊，肯定买四 k 我说是是是，然后但是 HDR 这个无所谓，你知道吗？没什么用噱头啊，我讲半天，我说说好，然后我就挑了一个三星的，有有四 k 没有 HDR 的。然后过了几天之后，系总你上班，哎，我这 HDR 太好了，, Start Time: 625210
Text: 然这录微博就吹啊，这 HDR 太棒了。呃，就现在心里都是个疙，瘩系总还买了一个那个你觉得录屏的那个，他说哎，这录不出来 HDR 好了。对，特特特爱 HDR，你在在他家玩玩那个天蝎，我就感觉从天蝎开始，草没有，也是 DR 操。哎，那你的是那个是二点零 HDMI 二点零的吧，, Start Time: 642970
Text: 也是三点零吗？还是多少？没有，现在是一点四和二点零啊，那是二点二二零是可以六十帧的啊。就买电视的朋友们一定要注意，不管你是四 KHDR 什么的，一定要切记，你要看 HDR 是不是二点零。如果不是二点零，那就无法满足足四 k 的六帧帧啊，我操，我操，这还是有学问的，, Start Time: 666100
Text: 想是要问你一顿了。如果那个真是冲动，但最牛逼的是索尼的那个电视，你去索尼的那个网站去买。他根本不告诉你，他是二点零还是一点四啊啊，所以我不知道，因为是不是他底下有那种什么详细参数，什么，有没有就不写。对你看电视的，他会写就是二点零一点四。所以我我我因为我没用过索尼的，, Start Time: 685440
Text: 你得问导演，你知知道吗？他可能可能默认都是二点零，我也不知道了。对，就买电视的一定要注意这导演和系总平时就是他俩在注意啊，这不说话的有仇，一个蓝的，一个绿的，只有说只有只有聊电视时候聊到一块块去。哎呀，我还不能上班了，以后别的买了个苹果电脑。今年嗯买了个 pro，, Start Time: 708640
Text: 嗯，然后没什么，本来给我媳妇儿买的，买完之后他说你退了嘛，什么意思？他说你花六钱买这个干嘛呀？我我是我是电脑的时候，我知道他还还总经常就是咨询我一些问题。对，你买买苹果总总，哎，你说这个型号怎么能能剪片吗？对，然后我十三寸，十五寸哪个嘛？对，最后买完之后，, Start Time: 732470
Text: 他也不用说，他只把那个二 b 那手耳机拿走了，因为买那买那个送的嘛啊嗯当然以后买那个苹果电脑，也注意，可以找一个就是年龄小的，你的就是什么弟弟妹妹。对，现在我是弟弟学生证，侄子弟弟什么什么的，对不起我，我是我是我是弟弟妹妹的。对你对我是是不是有有个什么弟师妹妹妹，, Start Time: 752430
Text: 对教师证也可以。我就是找了我一同学，他是当老师跟他学一个，然后拿那个买了一个那个叫什么教育什么优惠的对我发现那个他每年优惠政策一一样，去年好像是谁谁那个折扣不一样，他买买的时候好像是就直接直直接接给你就优减走。然后我今天买就是价格没什么变化，但是他送了我耳机送我一个二，, Start Time: 771530
Text: 就是说值两千多例子的那个 BS 的耳机也卖不出去清库存呗，谁知道？那我觉得其实不如捡钱。对，这个那倒是，但这耳机我喜欢挺喜欢，但是那种是粉色的，然后蓝牙出可以自己选。女孩。对对，女孩戴着挺好看的，嗯，可以，那还挺好，天天戴着，冬天的时候戴着还能挺暖，每每出去每每天出去带带着也不放歌，, Start Time: 790820
Text: 反正就是戴着。对对对，然后爱不买买说说衣服吧啊其实今年没什么特别，就是常规的这种日常穿的衣服。但是我发现今年我开始喜欢买配件配一件。对，今年然后以前去香港都开始买衣服嘛，香港的这个牌子，那反那今年之后发现买包买腰带。哎，对，今年东北那一套什种种别急嘛。然后今年的话发现这衣服这中国也都有，, Start Time: 810660
Text: 现在慢慢的，反正也没什么价格也差，买买那那么多。然后现现开始买，今年去香港买了好多围巾。对后对对，我现在大概存了四五六七八条，是那种围巾大的那种，还什么样的都有的，还还有那种去香港那种种小的。因为我媳妇喜欢在网上查那种什么，就是因为他小时在香港港大的的嘛，, Start Time: 839830
Text: 然后他就找一些很普那种，就是就都不会讲普通话的那种啊，有去之之后后后就就买买那那种 local 的那种什么方巾。其实他本来不是那么用的，可能就是一种就是他那个店自己家做的，就是手工做出来的。嗯，然后那种你可以就是他告诉你怎么打怎么系，然后他就那个阿拉伯那种，, Start Time: 859150
Text: 还还有那种，比如说本来就是头巾，但是他其实是可以当围巾给你想一个什么花给你能弄身身上也挺好看的，打穿衬衫呗，然后方巾系到里头，反正很多种方法啊，完了说还没学明白呢，他慢慢慢慢慢学，但但是冬天越来越骚了，已婚男人没有一个好，所以带的时候买了条链子金的。因为我吧皮肤是很敏感，, Start Time: 878530
Text: 就就经果说容易过种。对，就戴好的，就戴那种。对，经经常因为我还爱出汗嘛，经常是带那种就是那种对有镀镀镀什么东西，那种材质的东西吧。然后一带就是整个都过敏敏，然后我就从来不带链儿。你看我从来不带链儿，我也不带。但其实我家很多坠儿，然后喜欢那种各种坠儿啊，什么骷髅头的啊，, Start Time: 901340
Text: 你喜欢那种是吧？对，然后什么这个那个的那银饰。对，然后我就想说买个链一直买不不？然后后香港港我看见了嘛，买点那电下特逗是一个也是一个大概五六十岁的一个香港香港人。然后他就说说还特别喜欢跟我们聊，抓着跟我大概买买一条链子。我花了半个小时，他说我给你免费给你接长，, Start Time: 920660
Text: 你你要多长给你接长，接个长征完就跟我们聊说那个啊我我普通话讲的不好，但是你看我就是普通人嘛，为什么还说我不是说的不是普通话呢？我就狂聊，拿出一小盒，然后上面说说写对，说这个上面里面有工具，什什么叫伙什什么，那这是解放军送给我的。打车上面写着八一，就是那种不知道香港的左派嘛，, Start Time: 940080
Text: 打蛇时后碰到右派，然后一直讲讲那种叫对，反正挺逗的。就是然后买了那个链之后呢，回来发现也不太好带，买粗了，我要不挂东西。戴上之后呢，有点就是像你说的那个风格，就是吃烧烤那个风格。没事没事没事儿，媳妇妇妇一直特别鄙视我戴项链。我一戴的时候，你看你像什么玩意儿已，, Start Time: 961030
Text: 但来我就不太戴了了。操，那链链合合两百来块钱呢，就搁着了，那还可以。对，但是反正感觉我爱上买这种配配件，嗯，我最近也特别想买买买买点链子。对种对，就银的金的东西，金的最好了，但是不是很好。戴这个东西我觉得还是分人这个而且不太适男的吧。有一些场合的时候，你要需要乱穿一些，, Start Time: 986750
Text: 就是正装嘛。对对，就穿完之后大家就没什么区别，对吧？你不能说我非要买一个几十万的西装，我也没那么多钱。就这个时候配件就能显出一个心机表，一个心机表的这个特质，你知道吧？对你挂一个方巾才在这个上面兜里腰上有一个什么小链设，就是露出来一点点，不能露多了啊，露多了就非主流了，, Start Time: 1007630
Text: 对吧？你自己可以设计一下。对，当你穿这个正装或者是西服的时候，可以有一些不一样的变化。嗯，尤其那个领带，我买了一个就是呃就是那种像是那种不是帆布，就是那种编织的领带，嗯，嗯，就是那像像绳编的那种嗯，嗯，然后配配一些休闲型休闲休闲的这事情。那种种即使穿的很简约，, Start Time: 1025490
Text: 也要哎要在配饰上越来越来越骚，细节决定成外。对，所以我就说你们这爱懒不买这个节目吧，感觉一直在这个在排挤我的，我是第一次来录这个，第一次咱咱俩都被排些。第一次我感感觉我被爱美不买风杀了。对，最早策划这个节目的时候，我猜的很深深知知吗？后来录的时候没有什么事儿了。, Start Time: 1048400
Text: 操。哎，行，杨宁说吧，杨杨玲买的多，肯定我可不多。那个因为年底不是有支付宝的账单来了。对我发现我一打开是击败了大兴区的，我也我也不知道那个大什么啊大兴区的大兴区，我说我也没怎么去过。大兴是说你有收货地址在大兴的，没有没有百分之八十多，百分之八十多。那你跟大兴三不多。, Start Time: 1068220
Text: 对，其实这几年也没有买什么，主要是下半年来集合之后传给谁看呀？嗯嗯，对，然后今年大件儿就买台电脑，其实跟那个龙马的买一样，是那个 pro 嘛。对对， book，然后但是发现太他妈不值了，是吗？因为他那个配件，因为 type c 接口的对对对对，需要买的东西太多。, Start Time: 1094250
Text: 对，而且呢一定要原装的才好用，是又比较贵。对，整个人一大兴了是什么道理？反正那会儿买完之后就想退了，买换一一五的那个特别全的那个反像算了，不折腾了。嗯，反正今年对苹果也挺伤心的，尤其是看小小光买的那个 surface 啊。对，人才七千多块钱，我操，看着这么又好，, Start Time: 1118670
Text: 还能触屏，还能拆下来。对对，就是大家想买苹果的这个 mac boot 的话，一定要注意，就是他现在新款的基本用的都是 type c 接口，只有只有两个 type c 接口。也就是说，如果你想插鼠标什么的，就得买一个转接的。对，然者你买他们家的那 type pe c 那个鼠标标巨贵五百多吧。, Start Time: 1140720
Text: 对，就是苹果配件什么都比较贵，是对 mamac o ous 那个对，然后然后苹果手机也是最近不是降频吗？然后包括电池，我觉我现在手机只能用一个小时，我那个也差不多。对，其那他手机用成座机的，我那还是七呢，七就不行，卡的卡封了，已经，我这也不行。哎，我没事啊，, Start Time: 1157340
Text: 我也七啊，嗯我也信了，我没事啊，啊，按里八七应该还好。对啊，从我那卡封了，都你那是不是带着触摸笔呢？还没有我那个那你去修维修一下吧，反正修一下。对啊，你是好货吧，是也不用不了，不是好港行的。操那嗯我那也港行可能就换个电池就解决了。而且我今天还换过就挺用过是吗？, Start Time: 1182220
Text: 操，反正想换安卓了啊，真是觉得反正最近这事儿过安卓，我以前也用过安卓，我觉得还又确保还是最后还是用买苹果，是我觉得苹果系统还是可以的。是对，但是贵啊，这对对，就是贵，确实是贵贵的，没到这贵。嗯，其他的衣服今年没没太买，因为穿的好多都是二手的啊。嗯对，穿二手衣服了，, Start Time: 1202400
Text: 二手。好，我觉得嗯还行吧，反正就是便宜傻便宜，然后又能满足一点自己虚荣心穿点大牌什么的。但我但是我上回去去日本买二手衣服，特别尴尬，就根本没有我的号。就我在那挑了巨长时间，然后根本挑不着我的号。但是我觉得应该有好多裤子你能穿。我在二手店里面就是是裤子，全都都全都是大风的，, Start Time: 1226770
Text: 你知道吗？可可能咱俩路像不太一样，你可以去什么去 chicago 那种。我我是去的 chicago，对这种店买一些欧美的什么这种嗯嗯，还还行，然后其他没买什么，就过生日时候自己送自己俩配件啊，卖麦昆手镯，然后买了一块那个西太奥手表，那手表呃，黑五买的就是便宜嘛，, Start Time: 1245970
Text: 可以那几百块钱嗯，还挺值的，让人姐妹带着剩下没买什么。然后这一年还真是没怎么花钱，我看了看翻了翻淘宝聊那个记录嘛。嗯，除了那个因为我便 SN 日服的，除后点卡，就是游戏就没别的嗯，就没别的了。我觉得大家好像每个人就是买东西都有一个固定的领域。嗯，对，是嗯，, Start Time: 1269070
Text: 就比如说那个像那个他的话肯定会在那个亚马逊呐，日本那边买买买很多东西。对，服饰什么的。对对对对，像像龙马什么的，就那个是吧？海带他大金链什的的这种对，买那个尖头的靴子，你这也看不出来是一个已婚男人，就一点也不去嫁你的。哎，我觉得杨宁今年就是一八年嗯买了一个特牛逼的东西，, Start Time: 1291860
Text: 就给我给我嫉妒死了，你知道吗？怎么了？就就前天也是你也说什么呀，是这样，就你你说吧，要不不啊，就是那个比前两天在朋友圈发了一张图啊，我就回了，没忍住，回了一个就欠招来着，是那个 mooffwhite 跟耐克合作合合后，那个鞋对抽抽中了一双两天天朋友圈特在抢嘛。, Start Time: 1318060
Text: 对，好多人在晒那个就是说自己没没被选中什么那个之类的。我那天是设置了好几个闹钟，你知道吗？然后全因为各种事儿全错过了，然后就剩最后就我最想要那双 zoom fly，就因为因为什么事儿就查过去了。嗯，那半小时之内我就没抽，然然后晚上的时候就抽那那个 presstol 也没抽中，, Start Time: 1345940
Text: 然后我就发了一朋友圈，那几条告诉你，你未被抽中的短信嘛，然后我最想买那双杨宁抽中了啊，他跟我说是想卖的，他已经卖了啊，已经卖了那个那什么别别那什么，因为我这一年一年运气都用光了，就在这上面瞬间就出手啊。对，瞬间抽，因为这个东西他发行量本身就特别小。对，就跟彩票一样，, Start Time: 1366000
Text: 是说白了。对，还是运气好。对，怎没有，今天还想摇号，也估计没戏了。汽车啊，对，反正那东西就打着就是为了卖的去的。因为朋友也不会自己己啊，然后发型那样小，肯定价格还可以。但我觉得你其实自己穿也挺好的，不不算了算了，因为因因为原价价买其实不贵，他好像不穿那个啊，, Start Time: 1387470
Text: 我干嘛呀？又穿一双，那然后挤空调，然后被踩了了，没什么道理，把那个把那个踩掉了，那个扣踩掉了算了。我突然想到一个跟你们节目有关系的，我买我今天配眼镜嘛。啊，对，就是杨宁说的那个这个我就那个镜子配的真好，又便宜，我那才两百九十九吧。我跟你说，你们这次把我坑毁了是吗？, Start Time: 1409340
Text: 比如唱反垫了。对，来了来了来了，我我特别喜欢这在这次配眼镜。是啊，但是我我第一次是我这次双十一的时候，我在那个网上，但他这次的网店上配了一个，因为我之前那个喜欢那个银色的眼镜不是丢了吗？然后他又出了一个，跟那差不多的，我又买了一个。然后他告诉我说，你这个必须要有，, Start Time: 1432140
Text: 我们是给你配配配镜片的。所以你必须要把你的眼镜的那个数值告诉我，然后我就没有啊，然后我就去别的店里面啊去验光，我去配另外一副眼镜的时候，把那个数据数据我要到了。然后隔了一个多礼拜之后，我发给他，最后给我配回来之后，眼镜眼镜就就没法戴，就那全是错的。我也不知道为什么，, Start Time: 1451180
Text: 就是啊可能是左右镜片反了，或者是可能两两家的那个数数据不一样，你还是得去他那验。你拿别人家的那个验光数据给他他可能有偏差，就他家是这个度数是这样，是你懂我意思，就就跟鞋号，我就是每家带有有些不一样是一样的。我觉得你去哪家配还得在他家验光，我觉得应该不是，他们说这个是都是通用的，, Start Time: 1471330
Text: 就是这是一个行业里通用的数值。那我觉得应该是就把我的左右眼给弄错了啊，然后后现在倒回倒，你倒倒过来看看，倒过来带你倒过来看看是不是对的。然后我他们当时就就跟着急出国了，他没有投诉方式吗？退什么呢？现在我就先放那，我也我懒得管镜了。我想我我反正那个他是镜片免费送的，, Start Time: 1490150
Text: 我就先那样，就啊我那天也去近视逛逛，但是我并不近视，其实然后就拿了好几几了。哎，看着那个小人儿里边是什么了吗？没有啊没了啊，不是，但是我现在已经知道那里边是什么了，你配的也不用近视啊。对，就是就是我挑了几个那个戴着戴感觉还挺好看的，但是就是没下定种决心呀。, Start Time: 1510330
Text: 没没对，主要是便宜。对，因为我在我在香港的时候还便宜，我去又写挑了几个，就看到几个就好多店嘛，是什么都卖嘛。然后你说你买了几件衣服，买哪件衣服什么的，我送你一素，就是眼镜镜框那种。完了有几，我我看确实挺好，但但是衣服我不是很喜欢后还挺贵的。后来我就算了，没有没要。, Start Time: 1530080
Text: 对，然后回来之后发现镜子也挺好看的，还快，虽然没有他们那种就是那种就怎么说呢？就是单独店就自己设计的那种有特点，但基本上你想要的样子什么的都有，都能涵看到。对，真便宜。我忘了是一九九二九九的，就比我想要的便宜多了。对我想问我整个七八百我都想配来着，但结结果发现就这么弄，, Start Time: 1545080
Text: 便宜就配了，咋那么咋那么便宜啊，我咋没看过那么就那个材材料较对，我那个材料就是像就是那种素素，就是不知道什么素脂。对对对，并不是那种种感觉折吧，是不是也改善打没有，并不是金属那种我那个材料就是那种比较对，不是那种什么钛合金的什么的。对对对，不是那种什么的，, Start Time: 1561700
Text: 就是那种你摸着像塑料还是什么，但是有点软的那种，应该是他说树脂那种就是最有可能种材料就便宜超轻的那种，应该对，嗯，但也没感觉哪儿轻。嗯，对，反正就是大家想配眼镜，可以考虑去这个近视去看一看，基本很多大商场里边都有都都有都有。对，都有。嗯，以前没注意。对，我觉得买什什么环节差不多了。, Start Time: 1578590
Text: 对，接下来就是这一期的重点主题就是理发。对我觉得基本可能大家每每个月都会去理一次发，然后但是理发的时候就会有很多问题嘛，对吧？就比如说我经常遇到一个问题，就是他让我我推推荐荐用用各种东西，对我该不该用这个，你们有什么看法和见解？那你这个我觉得还是给人理发的，, Start Time: 1601440
Text: 还是挺善良的，没让你办卡啊，不是让了也让办卡让我办。然后然后我每个月都说说我不住这边，对你说同行没有完了，那你不住这边老这么来，对我觉得我怎么办卡是吗？我我我好像是因为我喜欢在一个地方就就不不走嘛，那肯定在一个地方见，嗯，然后就办了一张卡。嗯，然后但现在好像这这卡还没还还有一百多块钱没用完呢，, Start Time: 1626400
Text: 就就我就搬家了，对他搬搬搬特远了。嗯，呃那我从头聊聊，我就是剪发经历吧。先可以啊。其实最早的话我还是高中的时候，就是十块钱洗剪吹一条龙那个家门口。对对，然后逼。然后后来有一个朋就是同事，他他的朋友从日本回来了，那会儿在京京桥那边开了一个理发店，嗯，然后就去捧场嘛，, Start Time: 1655165
Text: 然后去就是基本上去那边了。因为那会儿有工作之后，其实收入的话就也有收入了啊。然后那会儿剪剪头是一百八一次，我操宫廷越酒一百八一杯啊。对，然后基本上那会儿因为我剪头发比较少啊，两三个月剪一次啊。对，你留个长头发吧。对对，然后就一直跟他那儿。对，然后后来在那当过学种，, Start Time: 1682650
Text: 就就我对这个我高我操我操就可以想象啊，比较感兴趣。但是但是你当学徒他是比较日本司的那种，就是你要先从扫地做起啊，然后给客人端水，然后慢慢的你可能过了几个月，你知道你能洗头啊，然后这些然后帮着一块儿上卷烫头上卷什么的，然后染发递点东西什么的，就从这这儿。但是我可能坚持到洗头这块我就走了。, Start Time: 1705530
Text: 嗯，洗不动了，是因为我那会儿还上班呢嘛，可能是就没有休息的，周六去帮帮的。但是那个实在是太苦了，后来就觉得还是没狠下心来。嗯，对，嗯，如果很像现在可能今天我们就见不到了。嗯，可能就是托尼老师， tony 老师， tony 老师为为什么剪头都叫 tony 老师，, Start Time: 1731320
Text: 也不是都叫托尼老师，就是就是因为有那个比较出名，那什么 tony 盖的。然后之后。对，不是不是，上次看有人说叫叫什么 zara，邹以邹、周邹，我那那个老老师就是 ony 是一个拉拉，是对，然次剪头是一个邹易，听着比较是一个男的，就是不知道为什么上次剪头是一个男的，, Start Time: 1755090
Text: 我给忘了，好像是一 gay 就没有邹是没有什么正常的理店也不错。是对，然后因为其实改一个人一变发型实对对的，气质精神神貌貌实有帮助的嘛。所以就有时候会想尝试一些新的啊，比如高中那会儿，因为我头发比较自来卷啊，高中那会儿我记得比较拉直直的的，然后我就去拉过。, Start Time: 1776410
Text: 但是我去的地方，我们家那个头发挺男的，拉直啊，十块钱那那个洗洗洗洗剪吹那那个石棉那个，然后然后他妈给我拉直之后，他那个夹就是夹板，因为他要先软化，然后钥匙软化，然后夹板，然后夹板给你就是夹一下啊。然后他妈他那时间太长了，把我浇了，就就是就是就是前面都焦的那种十块钱确实不太行。, Start Time: 1799110
Text: 对，那个也是有造型了，四十是几十，然后前面都特愣，你知道吗？那种，然后后来这是第一次，然后后来也烫过，嗯，然后后染就染的比较多，嗯，然后染各种颜色什么的，就是用那个就是怎么着心得漂啊，漂两次什么，然后再上色就头发特别伤那种。对，漂漂特别伤。头发。对，漂完之后是头发，, Start Time: 1824540
Text: 是就是就跟甘草似的啊，黄又胡发，你是一直有给头发上色吗？嗯，对，然后但是实在不行的话，就剃秃了。嗯嗯哦你剃过是吗？我剃过秃了，是因为有一次我在三里屯那边是一家新店剪头发，然后我又不说哪家了啊，在 soho 那块儿，然后呃我去的时候特别满，然后然后我我开始订了一个便便宜的，, Start Time: 1849750
Text: 我说随便试试。嗯，后后来他就一直特别忙，我等了一个小时，他说你再等会儿再等会儿就那种啊。我他妈一着急，我上前台说我说你给我换一个谁，现在能剪，我就要那个然后找了一个什么副总监，我操他那个八十多个副总监啊，就这样。对，然后我就给他看照片嘛，我说给我剪这样就是卷短短，, Start Time: 1874310
Text: 就是边有像毛寸那种感觉似的。嗯，然后他剪完，因为我那会儿头发有点黄啊，然后剪完了之后，操跟那个植物大战僵尸里边那个土豆似的那种，就是就顶了一撮黄。然后上面后来我就特别生气，我说你行了行了，我说你就这样吧。后来我回家花五块钱找我们旁边一大姐，我说你给我剃秃了啊，, Start Time: 1894410
Text: 就特别那个生气，然后后来就直接剃秃子，然后慢慢养头发的啊，所以你弄这个风险很大。对我也觉得衣服大不了，我就不穿了，买埋毁了。对吧你这脑袋弄毁了操就怎么办啊，就是反正我小时候基基本有很长时间都去四联。对，就是大妈啊。对，就是在那个网警那个四联儿，然后就是那种大爷大妈，, Start Time: 1915340
Text: 就全是那种哈，就是就是白大褂。呃，对，差不多就那种风格，然后就洗头，不是现在都是那种躺着洗吗？嗯，对吧？就是就是专专门有一个那个，然后他那是你就坐那儿，然后之后就把头伸到那个池子里边，得自己，然后就巨难受撅撅。对对，然后然后大爷开脑就特别使劲，你知道我操我我就就往死了在里边。, Start Time: 1939870
Text: 对，然后就是每次差不多就都是圆寸那种，我觉得四连就也理不出什么太爱说太太新潮的这种发型。嗯，对，那你留个长发吗？稍微微长留过呀，我操，我上高中时候就讨好计划啊。对，是拉拉直了，是没没有，就留特别长。然后留留特别长之后，我发现件事儿，就是我两边边的头发了之后，, Start Time: 1963490
Text: 他就自己往上边卷往上飞。呃，对，就是它那个最下端会自己往往两边翘，就我也不知道为什么。对，然后之后就变成跟那种叫什么梨花烫还是什么的。对，但其实就没烫过。然后但是他自己就是那效果我都没听说过就对。然后后来被那个聂主任给叫办公室去，然后他说说，然后说了我也没理，, Start Time: 1987690
Text: 反正对，然后就反正就是留特别长的那种。但是后来发现就是夏夏天时候留那种特别长，其实特别难受，就是对对，就就特别呼的慌，就觉得然后到后来就就全理短了。嗯，然后在四联去完之后，还有一段时间是去那个那个河边的那种。哦，对对，现在咱旁边我小时候那个有那种广场上的啊。, Start Time: 2010700
Text: 对对对，就我都没凳子。对对对，然后那个基本也就是李元翠，我小时候三块钱，这中见过过过过三块五块。但你你看经过这价格的时候，我们是五块的，已经五块了。我小时候有三块的时候，两块、五三块，嗯，这特别方便，就是直接就理了。嗯，这都这都是，但我真在在那捡过啊，你这对啊，, Start Time: 2035080
Text: 你你去了也肯定不行，你烫烫了了，不是小小的时候嘛，时候最小的时候最早是我爸给我剪呀。嗯，对，我这头发分好多阶段，为什么最早是我爸给我就最小的时候？对，然后上了学之后呢，就是不愿意他剪了嘛，他说那么剪，那你出去剪吧。而且我爸说那你愿意剪，就每次都给你十块钱，, Start Time: 2055060
Text: 就是还能去一个太好的，但也去不了什么太好的，就是那种一般的剪头，五十块钱好像。对对，五五块吧。有时候我自己家添五块贵点的地方，二十啊。对，那时候就那样的嘛，然后大概是到了开始到小学到初中的时候。对，然后就开始就不想剪头发，就喜欢留长的啊。对，长长长长长到后来就是舌头能舔着。, Start Time: 2072340
Text: 对发绳。对对对对，就就这套性。对对，后那样样么弄的那我爸也不高兴说然后剪每次剪完之后，后边都剪，就前面不让剪。对后对，也就不不折脸。对，不知道怎么想剪啊。对，然后那在有门帘。对对，然后后来中考结束之后嘛，上高中了嘛，然后中考之后呢，不知道怎么想的，就是感觉就是自由了。, Start Time: 2092260
Text: 就是中初中毕业了嘛，然后就是我去染了个头发，你没跟我没没跟我没没跟我妈，没跟我爸说，然后我染了我后，我还想过，当时我很聪明，我说染一个颜，因为我晚上回家嘛，白天跟外边浪啊，就说染一个颜色，晚上回家看不出来，所以在阳光下去呢，白天一出去跟傻逼一样，就那种，然后果让我染个紫的，, Start Time: 2113630
Text: 为啥紫的晚上现不出来呀？花了八十块钱巨款。对，太太贵了，他就我就这么要，它是比较深的那种，我像是红和紫之间那种啊，就是在那个就是这个白炽灯下照看不太出来，就是黑的。然后那个白天的时候出去，然后那时候那时候那个是几那是哪零零零零零年左右吧左右。那时候正是那个贝克汉姆出那个墨西哥，, Start Time: 2133575
Text: 那时候，然后我就把那头发往中间弄弄成弄成一绺啊，弄成紫的出红红出去，然后都中好完了就跟同学出去玩，弄成那逼样样的，完了都这逼疯了吧，我操。对，然后后来高中一开学，嗯，赶紧剪就剪短嘛。但是他颜色还在，而且你想八十块钱染的肯定不是什么好玩意儿。对，而且掉颜色，, Start Time: 2158210
Text: 然后紫的掉成红的，然后红的掉成黄的啊。后后一开一开学那个高中的教导处主任就直接天天盯着我，跟着我头头发弄成那样，然后戴帽子也不行，怎么整也不行。然后后来我也我也也也剃了一，就是整个都剃没了，他也没剃剃成秃的，就是特别短那种，嗯嗯，然后就没了。然后开始就是高中高中、, Start Time: 2181710
Text: 高中毕业之后，然后我就想出一个新的这个玩头发的方法，就是我在后脑勺就留了一撮啊，就是在后边的就是小的时候，农村什么地方有那种说是留留，说小孩又剃病了，然后在后边留一个有什么有什么剪说可以，小孩长寿还是什么切的尾巴嘛。对对对对对啊，就就留那个，然后上大学开始他们就给起外号叫小辫儿。, Start Time: 2202730
Text: 小小孩儿他不是在后边全留长嘛，他就是就是留一撮，像一个尾巴一样，一直是是最长的时候留留头尾发嘛，特傻干嘛特傻逼，特傻逼。就是也不知道为什么，就是就是当时就是其实骨子里的想法就是是要跟别人不一样，说白白就是弄这些东西，就是我要跟别人不一样。嗯，独特对，现在现在巨傻逼感觉感觉是另外一个人干的事情。, Start Time: 2221930
Text: 对，也不知道为什么小时候会那样，嗯，然后就变成现在这样了。现在你是就是烫了一下，烫了一下。对我现在，但是你刚刚开始始也不常烫，后来发现我是我是因为懒，因为你你早上起来你要弄或者什么的，但你烫完之后呢，其实就很容就不太容易稍稍微抓一下，就是因为它本来就挺乱的。, Start Time: 2247870
Text: 然后因为我头少其实挺难做那种，就是就是特别容易，像你有天天然自然卷的或者什么的起来，一弄就挺自然的。嗯，就是一定要弄很弄很久，后来我就烦了，开始烫。嗯，你这反正看着是不太多，现在对我就得注意注意一下。对，注意一下掩护啊并不掉啊，没有掉头，谢谢。完全就是提升，, Start Time: 2268960
Text: 就是是提提早澡也看对头比较较嗯毛发比较稀疏。嗯，我记得我当时留长头的时候有一个习惯嗯，就特爱梳头是吗？对对，就不知道为什么，就我据说也不太好，老梳梳了。我不知道你们就是头发长的时候，有，就是就当时我觉得梳头就特别的舒服，就什么情景景梳梳候候不是不是那样，就是那一回家之后就跟那儿比如说玩电脑或者看电视，, Start Time: 2288640
Text: 然后拿一梳子就一直在那梳往后背，是吧？就是各种方向时时候，就比如说就比如说走吧，梳没什么没什么么了，下来来回梳是吗？翻翻翻土是吗？对，就比如说那个就是先都往前梳啊，然后然后觉得梳梳服之后再往往后梳。对，然后还特喜欢，就是洗完澡的时候头不湿了嘛，然后然后就梳各种特别怪的那个发型什么的。, Start Time: 2313870
Text: 那是你往前梳吹吹气嘛，挡眼的时候就是就就对吹梳狂吹一梳梳流了。为什么老舔啊？就是就对，就是为了吹的时候比别人跳高高那个我爱你谁了操了。对，反正就是觉得梳头特别的舒服。对，就不知道别人有没有这个爱好，没有不爱吹，有不爱梳头。对对，然后就当时就什么梳，各种什么给自己梳什么那个希希特什什么的啊，, Start Time: 2341930
Text: 就就头玩都都是啊，是梳是就就有点像无头发，现在个个九分。对，就有有对对对对，嗯，就挺有意思。嗯， mobby 呢，我看你之前有那个发群群里照片烫那个海带似的，跟那个对那个后来他他刚烫嘛，那时候啊然后后来就稍微开了一些，开了一些之后就好好多了。然后那个是我估计那个是我最长的一次头发吧，, Start Time: 2370960
Text: 那时候后来又留长了之后，就开始往后面梳。嗯，对，就就他们都那时候都是特别开始流行油头嘛啊对后就一一二年一三年。那那对对，就就头油油油头么圆，头发就是用那种头油，然后就是摸头那个你要留很长，然后都都梳过去，梳到后面去啊。对，背过啊或者是听着挺日式的，不知道什么也也不是前面前面忽略留一点，, Start Time: 2397780
Text: 刘海儿什么都不要都不要。其实有点像五呃可能五六十年代的美国。其实那时候啊我知道了对对，这种头这种发型其实是那就是油头油头粉面的油头发。对对对对对对对对对，嗯，然后那个那时候就开始弄那个那种，但是那个头发呢我的头发就是不太好，不太好背过去啊，就背过去之后就左边总会掉下来一头一头是硬嘛。, Start Time: 2422090
Text: 不管你是用什么什么什么发油，什么多硬的，什么各种硬度的，然后用几种定型喷雾搭配在一起。你不不行，你头从两边掉下来，特别狼狈，对你永远会掉下来一根儿，你知道吗？然后你就得就那那一会儿，我们我们哥们几个就都是那种发型，你知道吗？然后就都天天就是这个人参加婚礼，, Start Time: 2446210
Text: 也都是挣头发，反正就就都是这样往上撸。对，但是就是梳油头之后，你那个一定型之后，你就不能再拿手老去捋了，那它掉了不行啊，怎么办啊？那只能这样啊啊，那时候我买的还是弄一手油，就是它那个就是头油，不是也好好多种硬度的。对对对对对，别多啊，我买的是呃 extra hard 的吧。, Start Time: 2468470
Text: 对我也是要求我也要用，最最卖的是那个大公鸡的那个啊，然后就抹上之后还是定不住我那根根就我那根特别淘气。嗯嗯，你别剪了得了，后来我就我再再不尝尝油油了了，就我觉得你你适合弄的那什么一点，就是弄点脏辫儿什么的对对，头发弄点地拢沟，这是对。哎，后后来我就基本上都是短发了，, Start Time: 2491990
Text: 然后就现在就最近一年都是自己理发，自己理发，自己理对拿推子，感觉摸皮。在拿这个他们导演这个行当的标准发型呢，都都这玩意，都都三天不睡觉，犯不上弄弄头发都都都都这样的啊。嗯，省事儿啊对嗯，短发就容易老爱摸自己脑袋啊，爽对，特他爽对，剃毛毛。对对，然后自己剃完之后，, Start Time: 2519330
Text: 然后就摸从从后面啊就这样一点点上。那么对对，就那个手感。那因为你刚剃完那个个发发，可能就就像三三厘米、三毫毫米，然后就三毫米这样啊，然后摸那感觉觉，然后还出现哎，你摸摸哎，还让人摸到。对，其实我一直就是长发，是因为我的发际线太靠后了啊，就而且但其实就是如果离成巨短，, Start Time: 2542940
Text: 其实发发际一个厚也没有啊，不是因为我是那种就是 MMM 特别深的啊，就两边这儿没有，那你跟蒋工差不多啊，是吗？蒋工也是我也是对，发际线是高的意思吧。知后就对，就特别靠就前额特别大，那个鬓角那块就是这块块特别往里边凹。对对对对对，所以就一直也适合演那个清朝的戏。, Start Time: 2564900
Text: 对对对对对对，霍元甲也霍元甲，所以就是因为那会儿也是看日剧。我其实最早就因为就是对就是日本发型感兴趣，是野猪大改造的时候啊，那会儿亚麻屁山就是山羊之久啊。对，然后他们就是那种长发嘛，就是像那个 hostel，就是牛郎那种嗯，就走那种，然后开始往长了留啊。对后你你非得先长成那样，, Start Time: 2585280
Text: 日本那牛郎洗完了也他妈卸街发巨恶呀。对，所以现在发型还是偏这边，嗯，因为会用到一些东西去打打理嘛，说白了就是但是现在也不不洗头，就是买帽子多了，买帽子多，就是不洗头了，可以随便戴帽子上街。所以就是那会儿说聊到这个护发什么，就是发型打理什么？嗯，其会用用发蜡比较多，, Start Time: 2614190
Text: 嗯，嗯，就是各种怪物尝试过，我们都应该也是那种发蜡蜡有护发型过是吗？上大学那几年，那那发蜡厚的就是洗洗头，洗洗掉掉时嗯嗯嗯，是是发发发泥发泥呀，发泥太干了，我不太行。对，发泥有点干干是吗？但是它定型会比发蜡强一点。嗯，对，因为我头特别软，所以就是要喜欢用用发泥。, Start Time: 2638470
Text: 然后我不喜欢用那种他发发特别亮，特是特别硬的那个感觉。嗯，前让它有一点就是那种松的，前前哑光的，就就是那个发泥都是哑光的嘛。对对对，嗯，我其实都试过吧，就是咱们在超市里能买到的，比如说像杰士派，然后那个比较常见施华蔻那个黑人头施华蔻不好用，我用了。嗯，对，, Start Time: 2659500
Text: 其实这个东西挺见仁见智的。我觉得一般后来我现在用的基本都是我在理发店，然后理发师给我抹的那个，我觉得还行。行，然后我喜欢稍稍微就湿一点的。是是是，但是理发师们给抹那个味道啊，永远都是那么骚，你知道吗？挺好的，嗯，味道很轻浮，他们那个味道特轻浮，真的，现在用了一个梅丽盼的那个那个味儿就挺骚的。, Start Time: 2678500
Text: 嗯，丽丽，然后后其实淘宝也啊啊九九十多块钱吧，应该是稍微比那个超市里用贵一点。这东西西用久久了，一年多的的对，还还是叫啊李 mino 的，是一个日本的，就是沙龙里边会有，我也用这个，我就很愿意用这个。我我我都去日本买那个发泥，中国的用的不惯。对对对，就是这种东西。, Start Time: 2700640
Text: 一般我步骤啊，就是其实你做一个造型的时候，其实在洗完头之后就开始了。就包括你吹头发啊，也些角度什么的，其实会更容易帮你打理头发。对对，然后你做完发之后，后在在长芯，比如说弄完之后摊开，然后抹手上之后，我习惯加一点点水。嗯，其实我是喜欢，我跟你差不多啊，就是我习惯是把头发吹到九成干的时候，, Start Time: 2719950
Text: 再去打那个发蜡嚯。对，就没有百分之百干的时候，跟加水其实是一个道理。我觉得嗯，但是我都晚上洗啊，你不是早上洗是吗？但是早上洗了，你晚上洗完睡完觉，那发型不都乱了，晚上洗欢吹啊，那睡完睡睡一宿觉它也会变。晚上你洗澡吧，你洗澡不吹不不不洗头发吗？洗啊，早上再洗，, Start Time: 2743530
Text: 次次早上才洗，为了造型啊，我不是我晚上有时候晚上洗，然后我要枕的特别牢，就这样为了造型，就是睡发型，你知道吗？知道吗？睡发型不敢不敢动，你知道吗？这声麦放咋来不及什么的，嗯，就就不能太受罪了，不能动。对，然后摊开之后，然后在手上，然后就去抓嘛啊抓完之后，然后基本上算是然在头顶这块先给他挑高了，, Start Time: 2762070
Text: 调后这样往后往下压一下，发根发根里。对对，现在发根里我我觉得掌心和指肚里都要有一点，然后你要把手插到那头发里头，往就是往上推。对对对，在底下那就有有那个直立的那个力量啊。对，然后第一次还是看过那个教学视频，在 youtube 上是那个杰士派他们拍过。嗯嗯，, Start Time: 2788920
Text: 对，好多，然后包括怎么弄，然后包括这一溜一绺的，像牛郎那种是吧？对，会搓搓，这对，往往是根根。对对，你要干嘛？你当然对，从发根万一。对，不是你要看那个声音应该还可以啊，万一呢而且木斯诺还给那个杰杰派拍拍好个广告，特别的就特特别帅，帅个那个个操。对，但我不喜欢杰士派，, Start Time: 2807580
Text: 我特别不喜欢。大家呢就它那个味道我也特别不喜欢，然后弄完那个效果也不喜欢。我是杰士派的，用了就忠实用户吧，我用好多年也是。嗯，我也有问题，就是杰杰士派的那个不是分好多种颜色嘛啊对，你问我吧。对，然后就是它不同种颜色是有什么区别？猫比是忠实用户，呃，它它它它每呃每隔两三年会就产品会迭代嘛，, Start Time: 2828460
Text: 包装也会换。就我最后用的那一代，就比如说呃它有呃粉色的点扁核的那那时候是扁核的，粉色的这个粉色的可能就是呃它的哑光程度呃有一点点一点点光泽，它会有光泽，硬度和还还有什么湿度吧，还是什么就几个标准嘛。然后呃光泽和硬度应该就是它光泽可能是两星，然后硬度是呃三星，, Start Time: 2850790
Text: 满分，满分是五星。嗯，然后呃这可能就是里面你们用的时候会感觉它胶比较多，比较粘。然后还有一种黑色的，就是就是哑光的，哑光的发蜡可能硬度没有那么硬，就是有光度，硬度是三三两星那样。然后最硬的就是呃胶最多的那种，就最亮的那种是最绿最硬的。然后还有一种蓝色的，就是也还挺亮的。, Start Time: 2875810
Text: 然后但是它很很软，它是适合中长发，就杨颖这种啊。对，如他那时候那罐儿都写着呢，就是都都写着。对对，但其实他写那些，你大概知道他表示的意思，但是其使你不尝试不用，或者是没有看别人说啊，这是你用这个的效果的话，他也要跟你，你也没法想象它是一个就是他不能数据化的东西出来的一个效果。, Start Time: 2898600
Text: 对，就你你还需需要用一下才知道自己适合什么。因为你每个人的头发的软硬还是不一样的。比如说硬度五个型啊，他说这个是三星的，你说你有啥概念，你也效果。比如说你特别软的头发，你即使即使用一个五星硬度的，可能也不好，也不是也不一定那么硬。对，不是看你要什么，是就是造型了吗？, Start Time: 2916780
Text: 对，有的时候你要特别立或者是怎么样的。有有的时候你想就是我就是不喜欢它，特别就是小的时候老老弄的特立的，就已经感觉自己特傻逼，你就想想层次呗。对，现在就沈阳他要那种感觉，头发少嘛，想让他那个扒点层次出来。然后对对我当时头发长的时候，买过那个节士派的那个就喷雾型的那种了。, Start Time: 2936180
Text: 我也用过褶裂还是什定定型，就节是派的喷雾更不好。你说的是喷雾的那种定型吗？啊，定型喷雾吗？对哦，当是当是我当时买完之后就发生了两件特别傻逼的事。对，记忆犹新就发生脸上之后，我就再也不用这东西了。一件事儿。当时我想留长头发，然后留长头发呢，就是我边上都搓特别短，, Start Time: 2955100
Text: 然后就留上边就留上面。当时想那个上面留特别长的时候，可以往后梳啊什么的，然后呢，留的过程不就比较长嘛，然后比较痛苦，就是你留到一半的时候特别难看。然后后当时喷点那种啫喱，然后给他就往往中间搓一搓，能稍微好看一点。然后第一层买了之后，我也不知道要喷多少，然后然后然后之后就喷比较少，, Start Time: 2974760
Text: 就喷了点儿。然后头比较硬，喷了点之后搓上，然后早上出门时觉得还可以。然后等中午的时候，我我去厕所看了我的头发，然后发现我的头发倒了，从中间那一块儿分了了，左两两边，然后然后天线宝宝，然后后右两边分别立开，然后对，就特别傻逼。然后之后你你疯狂的搓，他也他也都粘不到一块砖那块去。, Start Time: 2995290
Text: 对，然后后来我说不行，肯定是喷喷的不对。对，就喷太少了。第二回我喷特别多，然后喷特别多之后出门。然后那时候正好是春天飘那个柳絮，然后之后我早上就扎了一脑袋，经过了一条胡同的时候出来之后，然后到然后然后之后就到公司之后，然后照眼镜了，发现头上粘的全是柳絮。我跟你说啊，, Start Time: 3020930
Text: 就就是发蜡啊，不管什么发蜡，你你一定两个大大啊啊，一定不要在有柳絮的时候出门。还有就是你你你抹了发蜡，千万不要在风大的时候出门。对，然后还有一点就是坐车的时候不要开窗户。对对，如说风时候吹吹来了，比如如说我弄一什么造型啊？对，那个罗马说那个墨西干什么的，会会我立起来什么的。, Start Time: 3045740
Text: 然后你如果去一风大，就是今天风特别大。你如果出门，然后风从一面吹完之后，你发型就就是边边风扁了，然后这边全朝全朝这边，你知道吗？对，傻逼风向向预知知道吗？对，如说风哪哪往哪，你看它它往哪吹吹。对，一定不要在风大的时候出去。嗯，然后我觉得啊，我跟你说，你那个是是使用错误了，, Start Time: 3068680
Text: 其实啊是吗？定型喷雾它不是单吹吹使用，对，它是要在你抹完完发之后用的。对，作为最后一个步置以后，单喷啫喱那个头发效果会非常的炸。对对定呢。而且那个你说那牌子那叫什么？就是那个节日派对他那劲儿特别大，他家的那个喷雾就是哭一样那种像一般那种就是我喜欢用喷雾似的，, Start Time: 3091080
Text: 就是他只是把那个东西呲出来，然后慢慢落到头上。他那个不是对节日派那种种，就个弄不好喷眼睛里，你知道吗吗？直接给我弄一造型出来，你知道吗？对，所以大家就是想弄发型的话，还是需要注意一下这些事儿。然后我觉得除了发型，咱们可以说点这种比较比较基本的。嗯，就比如说这个洗发用的这个洗发水啊，, Start Time: 3113590
Text: 因为其实有很多人，比如说头发太出油，嗯，或者说像赵夏那种就是头皮屑特别多，是吧？是咱那发发发如。对对对对，所以就是这种时候该该怎么去选择这个洗发露什么？我我一个特别我的自己的经验就是多试。嗯，是因为我有一阵头皮屑挺多的，要试过各种。因为我就我记得我头皮屑特多多，, Start Time: 3138620
Text: 因为是用过那水之密语。那个刚出那会儿啊，嗯就是资生堂的吧，应该是那个。对，然后后来完了之后，用过一阵那个清扬 c 罗代发。对对我对，这个也是因因人因人而异。现现在都海海飞特特好好，我也试海飞丝，嗯，没有头皮屑，不打算换。我觉得也是就大家要特别试。嗯，是因为完过那种我试海飞丝，, Start Time: 3162360
Text: 我就觉得对我头皮屑一没有效果，是吗？就我用海飞丝，反而皮屑会更多。嗯，我不知道为什么对我听说头皮屑其实是缺什么种什么维生素还是什么玩意的。原好像是有一种说法，有时候也火力壮心实太劲。然后后来我我我我我就正常有一阵子，就就每我见过主要是洗头比较贫嘛，就感觉不出来。, Start Time: 3184920
Text: 然后就去年的话，今年就因为我就一直是短发，嗯，短发那么短嘛，也不至于天天洗吧，对吧？嗯，然后就发现头皮屑会越来越多，然后我就用了试了一个就叫湿疤的一个德国的一个洗发水，嗯，就是什么味道也没有，然后包装也特别药店的那种感觉。嗯，超市能没到感觉还行，就我觉得这个除了洗发水，, Start Time: 3206030
Text: 再就是你一定要还是规律的洗头。嗯，只要不要三五天也得拜在一起。这老人老说说老太长，洗也不行，你就晚上洗完澡上再洗。他们说这也不好。嗯，对，就洗晚上洗头一定要吹干了，那这个头油也有一定的保护作用嘛。嗯就是狂洗给它洗掉了，好像这头发也不好。嗯，嗯，而且听听起来有一定道理，, Start Time: 3230810
Text: 我觉得我觉得是头发干才会出油吧。这个这个还是啊这是分人是是对我也不分人，分人有人就是天生的油那头啊。就我他他的意思就是你他出那个油，其是对你头发的天生的自我的一种保护的的制制。就是你狂洗就洗，洗前酸，它油把它油老往下洗，好像是不好。嗯，不是说治不了脸出油，, Start Time: 3251890
Text: 是因为你皮肤太干燥了，然后他自我保护机制嘛，但是但就是其实怕堵毛孔。对，但是咱对咱们年轻人肯定是肯定还是咱们年轻人是吧？肯定觉得这倒无所谓，肯定是好看最重要对吧？肯定对你管我管你保不保护是这的。对对，然后我还有一个疑问，就是这个男士跟女士洗发水什么区别嘛？, Start Time: 3271070
Text: 因为他有的牌子其实会就是专门的，就比如说洗是女士，嗯，这个好好像好像没什么太大区别，没有咱们小时候根本没有男士的，洗发水是都是用都都用一样的，没说那什么磁性激素什么的，这个对应该没有什么对对，觉得洗发水反而要注意就是那个酸碱度酸性。对，这个较重要。然后大家现在就尽量去买那种透明的，, Start Time: 3289730
Text: 无无污硅油的那种洗发水。嗯嗯，就，不是那种我一挤出是那种白的，白色的，像什么液体似的啊。唉，可疑的液体还且像酸奶一样，对你说个好多多人都说这个就泡泡越越少越好，是吗吗吗？我听过这种我不知道，因为这个我也比较那个没没有研究过这个我都是研究发型，我块没有洗发水，, Start Time: 3313610
Text: 没有就是能用，就就是用的好就行了。我也是我觉得海飞丝不错，我就懒得换，这个也没什么。对，洗发水不用太贵，就适合自己去用就对。嗯嗯，但但我有就用过一阵护发素，嗯，护发素素美国都用用时间，用用一阵之后发现也没什么大效果，就是用不用呢，因为我头也不是特别别差，你总烫头的话可以用一下。, Start Time: 3335760
Text: 其实是他们老这么劝我，但我总觉得他们是推销推销的西种。所以我觉得一会咱们可以聊一聊这个理发店的故事啊，操这个对，有有有话要操。对，行，那咱就直接就进入这话题了了，就是吧？首先啊大家现在就是连连锁的理发店嘛啊但是你要说去那种就是五块十块的那咱就不说了，你就是就是比较就是第一要毛寸啊，, Start Time: 3355990
Text: 什么那种也有那种男生已经不太在乎那种就无所谓了嘛。首先你像我这种喜欢挑个地儿的这种，你看咱们说什么审美，这是我刚到北京的时候去的那种。对，那时候审美已经完全不行了，就你去之后完全就是靠那个牌子多赚，你五二十块钱，你第一剪其实和那种三十几没什么啥区别。对，然后还有一个，, Start Time: 3377070
Text: 后来木北就崛起了吗？没有审美和木美，中间还有区别，就很因为审美那个我听说好像是他们就是加盟制，就是你你你你你开一个，然后你就跟他们交多少钱，完了挂一个他们牌子其实他们不太管你，然后其实每家审美都差特别多，有早期那几家其实挺好的，有一些师傅都不错。然后后来呢，, Start Time: 3395810
Text: 就是完全把这牌子弄砸了嘛，他们就光要挣钱嘛。然后木美的话呢，我去过两两三家吧，原来我我我原来上班的公司楼下，那个楼里楼下就有。然后木美的话，我觉得他们就是太功利，但是特别烦躁，到处推销。对你去了时候，他不得跟你聊，你买这买那，买这买那。嗯嗯，对，然后也不便宜。, Start Time: 3414740
Text: 然后呢，最逗的时候有一次呢，我发现有个么么问题呢，就是那个办会员卡吗？嗯，办办会员卡，你要预约吗？嗯，你预约的话呢，他就问你就是有没有卡，一般的时候会员的话肯定给你意思。他问我我的我的他问我这有卡，说我有很高兴的说，有意思是是我有卡，是不是能够往前调一调或什么的？, Start Time: 3434790
Text: 所是后来发现不是因为你办了卡的时明你钱已经交了。嗯，他会给没卡的人往前操，特特缺缺德啊。嗯但我不知道是不是所有店都这样，我觉得差不多吧，可能就他们套路。对，后后来我一开始发发现后来已经不对，因为我每次发现就是我办完卡之后越来越慢啊，就剪头就还越越来越等，然后就不太对对，, Start Time: 3451460
Text: 然后狂给你卖卖东西，我就说这个卖东西也是。如果你能找到一家这个理发店，那个给你剪头发那个不跟你说话，那你就就记住，就以后就去这儿啊，我就就觉得这个体验非常重要。狂，我跟你说话，你剪头的那离你家近吗？我觉得剪那个就是在我家楼下啊，我然后打个电话约一下就完了。, Start Time: 3472820
Text: 我回家不是下班回家，我就推门，我就告诉他，我说我明天来剪几点，然后我就上去了。对对对，这样比较这样就会不等了。对对对啊，然后还有一点要小心，就是这个剪头发。如果果是东北，对啊哈哈哈，一定要要一定要提高，一定要提高警惕。因为操北京感觉这个行当已经被这个东北人垄断了，, Start Time: 3490460
Text: 狂的东北人给你剪头发。嗯，对，然后有时候你看那东北大哥操他自己的头发看起来都非常诡异啊，就是那种把头发交给他。就是我觉得选发型师一定要选你这个发型师的发型还很好，你觉得很满意的那种。对，原来我在那个就是他的审美的一种体现。我觉得崇文门那边有一个那个国瑞啊嗯国瑞那个最高层吧，, Start Time: 3509000
Text: 还是哪层？有一个剪头发的，当然挺贵的，剪一把一百多。然后当时我去我去连去的几个，但是太远了，我不住那边。嗯，看那是挺好。那就是首先他不跟你说话，就是特别特别那个高冷那种就剪啊，然后给你剪，那也也不跟你，也也不跟你套瓷什么就剪。对，然后呢，就是而且给我剪那个是剪了两次，, Start Time: 3529880
Text: 都是一个那个女的剪头剪剪，就是不是那那种是口乐那种风格啊，就是那种这样的头发。然后他也不说话，也不是说那种穿长裙，什么长黑长直那种，跟你什么那种都不是那种就护士长就给你剪。剪完之后，我觉得比很多男发师剪的好多了。嗯，因为女生就是她看的那个角度可能不太一样。, Start Time: 3548960
Text: 对对对，就就同样一个型的发型型剪的，就是我不太好形容这种感觉，就是更细致。人家是是不异性的角度给你剪对对吧？而且很感觉就是他不跟你说话，他很很用心的剪，就都放在头发。对我给剪剪好，下回你还会来。对对对，不像有些那种就是每个顾客来说都觉得你可能下回不来。对，, Start Time: 3569570
Text: 但我一回弄，你又办卡说，哎，你看看我们这个护发素。对你看看我们这个喷雾，现在我都不能。有时候我觉得哎呦，他喷这个不错，味味道我挺喜欢，然后什么，但我不敢问，我说你这是什么味？一问妥了操操。对，所以就是我特别讨厌现在这个这个行业的有一些不好的地方。嗯，那日本剪头的时候就没有些些，, Start Time: 3586550
Text: 日日本头真贵贵。对我还在日本剪完头之后，给我修个眉什么的。对对，日日本好也也有那种便宜的，就是什么？有，以前是眼里每一票，然后在那等着我，我最便宜剪过大概一千二还是一千五，我忘了。然而是一老头儿就跟咱们的，你说那个叫什么河边儿？对，也不是，后边它也有有一四四儿，, Start Time: 3607010
Text: 对，就跟四联儿就差不多。我觉得这就是中国的 buarber，你知道吗？就现在最近有一些好，就是咱们理发理发行业不是有一种风潮吗？好多人开那种复古的美式的那种把柄。对对对，就是说我们是搞体验的，这个就贵，但是我们这个是我们的价值体现，对吧？然后弄特别复古的椅子，, Start Time: 3626940
Text: 然后屋里面那种特别墙上挂的都是画什么的。其实就是那个黑人街区里那种理发店的那种东西。对嗯对，然后我还没去那儿讲过，但是我总觉得就很做作。就是我去了之后，嗯，我会会我会觉得很不舒服，你知道吗？就可能第一啊就我没有我没有穿成他们的样，他们好多人穿特复古啊那种那种风格的，, Start Time: 3645590
Text: 嗯，啊，还有就是辐射啊那种啊。不不不不是不是那种风格。对，然后像那个就复古骑行那种那种。对啊，然后还有的就是 hip hop p 那种，就就那个黑人那种专门剪圆寸的，剪个头发得扮上，相当于对对对，专门剪元寸的。你说你说我自己的那西，就就他给人一种就呃就跟国国内好多那种复复古的式式那种店一样，, Start Time: 3667500
Text: 就是卖衣服那种店。因为你进去之后，他的陈列他的氛围会让你觉得有点过了，就让你觉得很紧张，会用力过舒，不够放松的用力过猛。对，然后你不会融入到这个环境里啊，你很难融入到这个环境里。就所以我不太喜欢这样的地方，就所以我没有去尝试，不知道你去没去过去啊，你去了呃，, Start Time: 3692540
Text: 这操这个从何说起啊，其实我从来没去过连锁的那种啊，基本都是从十块钱蹦到一特别高的呵。嗯，是是因为第一个就是第一眼直观看的话，就是他们那些剪头人穿着打扮什么的。因为这个剪发是一个你跟理发师沟通的过程，说白了是而且慢慢的培养信任。对啊，所以就是他们这些人，我总觉得其实就是审美啊，, Start Time: 3711885
Text: 包括他们的眼界什么的，没到那个层次。嗯，所以后来其实你像从那个现在我剪头发，其实还挺贵的啊。多少钱不说，就一张游一张游戏钱。我那三个月嘛剪一次到三三月月也其实也实也还行啊，就是三百多块钱吧，差不多。然后呃第一个我比较注重这个服务体验，就是他不会给你推销任何东西这特烦。, Start Time: 3737250
Text: 而且就就现现在换换家家店，我第一次吧，就是他就跟日本可能跟日本一样，就是他在洗头的候候盖盖张纸纸啊，盖张面巾纸。是因为我之前洗头啊，就是理发师，就是他教我嘛，嗯说一定不要让客人的脸上沾上东沾上水。是因为好多女性客人，她带着妆来的啊，你要洗头一沾上水的话，她的妆都花了。, Start Time: 3758630
Text: 嗯，对你也带妆，你再给他抹一下，我也我也扮什么对种。嗯，然后其实这个是一个特别沟通的一个信任过程嘛。嗯，然后就是其实你看好多人，那些理发师，他没有到那个层次，他会打扮那些具体几家店我不提了，而且他会各种扮人。对，然后他会抨击一些其他人就是对对后就说那家谁家不好。, Start Time: 3779420
Text: 对对，冬天吗？嗯，你别别啊，对老师不简，然后说我这牛逼逼什么的这种，所以这种比较反感这种，而且其实你剪头你就好，老实实老老实实剪就完了，老老实实剪就完。对你看我不爱给你搭话，你也别管我搭话，你剪的好，我直接冲三千，真的真的就是这样。嗯，对吧？对对，其且就是这种他也不像有推销卡，, Start Time: 3802260
Text: 什么这种都不会有，而且服务比较问你喝什么呀什么的，咖啡啡什什么都会有这种嗯，他是一个体验在，然后摸比刚才说那种就是美式复古 baper shop 啊。对对，就是三三三三点三大厦也有，我就说剩家是吧？没没有没有没有嗯，这样，我因为我不太就是往欧美那边走，所以就是因为你不是现在好流什么 undercar，, Start Time: 3822520
Text: 就那种掏空的那种，不是他们他们喜欢剪那种吗？对，所以我不太喜欢剪那种，所以他没往那边还是比较偏日式一点的吧吧。是我觉得呃，因为我先去的就是那种个人的工作室，就小工作室那种性质啊，就是比较舒服，没有那么过的装修氛围在。对对，但是他他其实是你们理发师就是沟通那种，, Start Time: 3845120
Text: 而且他是预约制的嘛。嗯，基本上就是你跟他约好时间，你去就完了，他肯定会等着你跟他啊，不会说特，而且我特别反感一点，就是很多人上去拿推推推啊。对，是啊，我特别反欢拿推的推这个这个哪个哪个给我剪头的，要敢上，就是插电的东西，就我我绝对不会再让他给我剪。嗯，我觉得可能也是因为你的发型吧，, Start Time: 3864520
Text: 你们这种发型其实不需要推。对对，我觉得呃再就是剪法不太一样。对，剪法剪法不一样，但是他们就是他们的那个理发的这个风格，有有几个学派嘛，对吧？嗯，可能，我要就不喜欢那种用推子的，我也不喜悉，不是真的推价。对，他只要嗯嗯一起来玩，我这完了钱我不用他剪，肯肯不让他他讲。, Start Time: 3884800
Text: 对，现在我理发那个地儿就给我理发那个人是就因为我从初中就那那价嘛，然后就那个店子一直从那时候开到现在了。然后现在狗理发那个人是当时我第一次去的店的时候，他还是一个洗头发的人啊，然后之后就操一步一步看着他，成为了就可能所谓这种什么副总监这种啊，然后但是就我每次去理的时候就都特别便宜，, Start Time: 3904820
Text: 就就就不是别人找副总监那个价格。对，然后你怎么着，别人找副总监都是什么价格？就因为他是标准是扫地价格，标的头价格，那都假的格谁来谁来都跟说有优优惠，每都都便一样。对，但是但是但是就反正不知道了，就比较便宜嘛。然后之后就那人是就也从来不什么呃推销什么卡呀，或者说推销你买什么东西，, Start Time: 3929280
Text: 然后就跟我聊游，就聊游戏呵。对，然后然后但是然后你推销他，你知道吗？我们只好斯 z 妞，就是就是就是我每次去的时候，他都问我说你最近玩什么了，然后我说玩什么，但是他就一般可能玩玩手游啊，或者说玩玩，比如说像啊撸什么的英雄联盟这种。对，但是就我也可以跟他聊嘛，, Start Time: 3950470
Text: 嗯然后就每次都聊聊游戏，跟他对挺挺的。对，挺意思的一个人，嗯，但也是东北的，好像听上去是吧？剪头都是东北的，不知道为什么对东北人太多了，可能都学那个。我觉得这期差不多差不多了，差不多了，我觉得还是有一些干货在里边了。对，然后我觉得其实大家如果想换一个发型或者换一个风格啊，, Start Time: 3968650
Text: 还是可以去就是稍微贵一点啊，让他给你重新找一个定位。对对对对，可以可以以试一次这个会上瘾的这其实我就轻易不去那种三四百去了就去了，就回回不来了，你知道吗？美容院少玩游戏。对，好对，而且发型很重要，大家可以都重要。对对，就是他对你整个人的这个气氛，就你他不光说别人看你。, Start Time: 3991510
Text: 对，就你当你弄了弄了一个新发型之后，或者是完全跟以前的人播，你整个人的那个气场就不一样了。对对，确实挺神奇的。对，千万别懒。所以每天对所以如果大家就比如说平常这个时间比较或或者有闲钱的话，可考考虑给己。那感谢办法设一一个新发型型。对对对，可以多多一问，多多看一看什么的。, Start Time: 4013140
Text: 对，但是别太过爱发型。嗯，对，行，那感谢大家收听。这期爱买不买，然后咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜。你这样不一，你们不？, Start Time: 4032380
