Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。拜拜老吧，是否我的好，你的这拒绝年的 rse，四季都 she 实 was 熟 trand。 she's plaking into the marriis pasass。, Start Time: 60610
Text:  er by she's was control， i 请给我 with the secret turmber has can say that was the roal。 er 嗯那个 the voice a tolwhether， what you wike，, Start Time: 138380
Text:  she said。 i was 算走了 again。妈妈，哎，各位朋友大家好，欢迎收听本期何时奇谈 pro 节目。呃，这期节目有点特别，因为我请来了一位挺长时间以来一直想聊的嘉宾，但是苦而不得其门而入。没想到有一个特别好的机会啊，请这位嘉宾自我介绍一下啊。, Start Time: 151910
Text:  hello，大家好，呃，坏蛋调频，王朔呃，王朔老爷这个事儿其实你们是都管，所有人都叫老爷。这个是陈年积喜，就是那个我们那个特别喜欢或者特别尊敬的啊，朋友们都是各种老爷啊，就是比如说像自由人店玩景波啊，就是我跟景波那个就是刚认识时候，景波老爷，哎呦，这辈儿从哪练的？, Start Time: 177460
Text: 对，差不多是意思啊，但是就是都是娘娘的，都是娘家人，娘家人对，那头都都别别那个红发枪，你知道吗？嗯，你继续啊，就是和这个王朔老师的这个渊源其实是很特别的。就是我前一段时间去重庆大学出版社，嗯，然后在那儿翻书翻出一本哎，曼彻斯特与英伦摇滚。嗯，这本书我一看，, Start Time: 199500
Text: 我说我看过这本啊，看过原文的嗯出了呀嗯特别爱。然后我说什么这个我们能不能就是推一下做一期节目？嗯，然后那边编辑老师说行啊，那那个什么正好这个译者就在北京啊，啊，我说那那个你们把译找找来，他说说朔硕知知道说说会调频失嘛。嗯，对，正好逝者就在北京啊，你可别玩，, Start Time: 223940
Text: 哎呀，所以就倍儿开心，我操。然后那个希望跟编辑老师绝对一下，希望不要让你失失望，就绝对不会绝对不会。因为这书真的是拿着爱不释手。嗯，谢谢谢谢。对，就是曼彻斯特与英伦摇滚，在倾盆大雨中寻找光明，嗯，倾盆大雨寻找光明，是他那个更接近原英文的那个呃那个意义义那那个名字。, Start Time: 246200
Text: 对，然后曼彻斯特与英伦摇滚那个人家原书上是没有的。嗯，因为你就想象你在老，你在北京，你一般不会在北京走进一个老北京小吃。对对对，那个基本上都是给就是游客们去品尝的地方。然后你在那个就是比如说去到广吃，对对，不会去一个就广东人绝对不会去一个正宗正宗广东广东味道什么的，, Start Time: 273150
Text: 就绝对不会肯定有问题。那个都会都是给那个就是所谓就是每一个地方的外地人去准备的。是，然后你在曼特斯特出一本，就是在英国出一本书，人家也不可能写曼特摇滚英伦摇。对对，就是那种你骂谁呢？对对对，你到另外一个国家的话，其实呃就得需要用最简端最简短，然后就辨识度最最高的语言。, Start Time: 301630
Text: 然后让大家知道这本书讲什么的。对，如果没有那个曼彻斯特与运动摇滚，大家肯定说，哎，这个书是讲语的吗？还是讲什么的这是一个曼联球迷的回忆录。对对，那我觉得王硕老爷先聊聊，就是是你跟这本书渊源吧，就是你怎么接触的，然后又怎么着手去。哦，渊源的话好像是一九年的时候，, Start Time: 327590
Text: 一九年一九年、一九年呃，我可能是因为去了一趟那个月下，然后那个就是好多人就是是长长长时间不联系的人，然后就突然就是说就是联系我第一句话就是你还活着呢。没有啊。然后我说你那个打招呼方式也可以。对，就问我嘛，说你还活着呢。对我说啊，是，然后那你有时间嘛，帮我们干一个什么什么事儿，, Start Time: 349930
Text: 你看看。对，然后就是因为我在摩登天空 zero 那个号下面工作。对，然后我说有时候有些出版社会跟音乐有关的书会找我们来推。然后重庆大学出版社的这个朋友，然后当时就就跟我说说有这么一个书，然后正好我也是我没有完全看过。但我我在就是伦敦逛逛逛商场的时候，曾经翻过这本这本书。, Start Time: 373590
Text: 嗯，对，然后这里边图片其实其其实另个图片有很多。在过去小的时候看外国杂志的时候什么的都都看，尤其是翻开第一个就是大卫衣的啊。对对对对，以所以就是还是有好感度和熟悉度吧。然后那当时有这么一个问题，因为我在此之前一年是给那个叫 bopenguin，是叫企鹅是吧？, Start Time: 400650
Text: 企鹅对，是过另外一本叫什么人类什么成长减小史之类的。对对对，然后那本书翻了一年半才出，然后当时就说咱们这边的就是出版上面政策，对于外版书好像就是说那个数量有有要求有要求。对对对，然后所以当时我我我我接的这个的时候，我其实是有点犹豫的。嗯，然后重庆大学出版社的朋友，, Start Time: 421590
Text: 呃，我觉得特别硬气。他说我们是重庆大学出版社，我们没有这方面的过限制。然后我就说那好吧，当然我我我差不多用八个月的时间啊。对，就是说是半年要求是用半年。但是你你作为一个作者，我懂的你你哎真的啊，我我我我我其其实想跟你探讨这问题的啊啊，我他妈发现啊，但凡牛逼作者都得脱稿，, Start Time: 449890
Text: 就就是就是就你知道吧？就是但凡就是你看那些作家的电影，嗯，你会发现都会有一个桥段，就是编辑的稿稿，是是是有的，拖五年、十年都有。对对对对对对对对对，就就但凡成功作家家传记片当时就不可能缺了脱稿这个环节。对，被催稿这个环节。对啊，必须得有，这其实是一种默契，, Start Time: 480845
Text: 您知道吗？就编辑就是在这个时间段，我知道她一定会催脱稿啊，早该催催了。然后者我知道道，她一定催催，早早该拖了了，大家就是这样的，你知道吗？对，因为那时候我家里头实实际上出点事儿，那时候我母亲正好去世了，然后所以就是忙了点家里事儿，然后包括心情也不是特别的是是积极。, Start Time: 502610
Text: 然后呃好在曼彻斯特是一个经常有倾盆大雨的地方。对，然后紧接着就是疫情了，然后领到二零二零年的开开开就是一开始的时候，但其实很多事都赶在一起。对，赶到一起了。当然就是也也好，就是因为有疫情，所以呢大量时间在家呆着，然后就把这本书呃，其实其实给我的第一个月我基本就翻完了。, Start Time: 521870
Text: 对，然后翻完之后的话，你需要就是进一步核实。有些东西，因为因为有的东西，人家原文写的吧，就是太英国了，就打个比方，他不是他语境里边。对，就是北京人说 leger 扔。哎，对，不是你这句话，就是如果就是交给外国人，他他论如何何，他也听不明白底底什么思思。就是你别给我玩 leger 扔，, Start Time: 546070
Text: 然后你交外。外国人觉得我觉得他这个英国写作也是这个特点点，是也有很多让我们根本就看不懂的那个 leger 扔对 leger 扔对。然后所以呢在翻的时候就遇到很多让我觉得特别纠结的地方。对对，到底我是应该按照他的这个英文词出现的意思，把那个 leger 扔就这么么给翻译过来平翻，, Start Time: 569910
Text: 让大家看不不懂，还是说我结合上下文，然后我顺便再搜一搜，然后呢甚至问问那个外国的那个啊，比如那个潘尼西林小乐这样的曼彻斯特朋友啊，然后就是嗯给他顺过来。对对对，当然可能还是要顺过来，大是就这个叫花时间嘛。对，因为他那语言吧，其实好多那个曼彻斯特人与本地的，, Start Time: 595090
Text: 而且时代与离语。对，就曼彻斯特的小孩也不明白白这老哥说什么是是是没错，就是因为我们之前做过一点很粗浅的朋克节目，嗯，就是二零七七和朋克时代，嗯，啊就是把那个朋克运动的这个跟那个二零七七赛博朋克有关系嘛。对，就是去赛博朋克后半段那个朋克嘛，然后来把那个朋克运动这块内容梳理一下啊。, Start Time: 620340
Text: 呃训手枪其实是不是曼彻斯特的，他应该我记得好像是伦敦的。对，他只是因为去到就这本书里一上来就提到这点了。他去到曼彻斯特，就就跟咱现在小乐队都在去巡演。对对对对对，就然后去到其实巡演路演演这么一站，然后在一个特别的二期剧场的那么一个小剧场，就特别像是那种老的，, Start Time: 647100
Text: 就是北京剧院的电影院最小的一厅，就那么大的一个地儿。对，当然他书里没有提供照片，我在翻译的时候，我找到的那个照片。哦，对，然后就真是特别特别小，而且那块是故意翻错的一个东西，就是故意犯。对，故意犯错了。因为就是如果我不故意翻错的话，别人肯定大部分会会为我犯错了哦。, Start Time: 673070
Text: 因为那个那个实际上是一个小的跟电影院小电影院小厅似的那么一个可能有二十个座位。然然后那一小听，然后大伙伙实际上我当我我看到那个照片时时，大伙伙是激在坐着看演出。但是呢信手像那么激动演出，你如果写坐着人也一定会认为你这个就有问题，我就就到就是认为你有问题。对，, Start Time: 690450
Text: 会认为我有问题，会花更多精力去查证这个东西。对对，然后所以呢，我也没法把，因为这书里头原没有这照片，所以我也没法把这照片放里边放在里边，因为他不是凯文康明斯。对对，所以呢这个就是让我当时也是纠结的一个点哦，后来后来我把那个坐着给写成了站着。对对对，就是这这一点哦，, Start Time: 710510
Text: 我明白了，原来您刚才说的就是说很多小的点，还包括这样一些让人纠结的地方。对，这些地方其实你处理的话就是敲一空，就是敲敲几个字字母的事儿。但是你得过心理这关其实是挺挺难的。我就我这为挺难的，尤其是那个读者。对于译者的质疑啊，还有就是对这个情境的还原。因为我们就是这本书本身，, Start Time: 729660
Text: 它描述的是整个曼彻斯特的摇滚文化和摇滚氛围。叫三十五年的时光嘛。嗯，对，差不多吧。因为就是这本书，其实里边记载的乐队啊，还有就是摇滚文化史上著名的人物，嗯，是伴随着凯恩康明斯的摄影，一路走用七十年代。然后就接下来就眼看着就是那个青年老去，对他基本上是从差不多七十年代一直拍到了奥维塞斯吧。, Start Time: 752400
Text: 奥维塞斯那年从绿洲到绿绿对到绿洲差不多是这样。然后他比较其实我拿到的时候，我也当时挺惊讶的，就是这里边真正作者贯穿的部分是照片。对呃，然后它的里边的文字实际上是好几个人是对，因为他是他相当于供职于比如说 AME 啊这样的这个媒体机构。对，因为他一开始就提到了，, Start Time: 779200
Text: 就是说那个经过一番拼搏，成为了 NME 的摄影技术。对对对，然后所以他呃相当于是每一个阶段，他可能长期紧密合作的。有一个作者老跟他一块跑跑跑演出去跑场子、跑场子过场。对，然后他就邀请了那个人，然后给写了一个就是那一段时间的那个回忆录吧。其实对于康明斯来讲的话，, Start Time: 803350
Text: 就是等于说是这个乐队和这个撰文的人，他他之间的关系密密可分的，就等于说是他找的这个撰稿作者是最懂这个乐队的嗯特点，然后跟这个乐队接触最亲密的那篇。对对对，因为就是如果就是在媒体工作过的人，可能都都都知道，尤其是平面媒体的话，就是呃因为我我我工作过的嘛，所以我就知道那个时候基本上我们一个记者是一般永远是绑着一到两个摄影师每个口的对那个口。, Start Time: 829880
Text: 然后呢，因为这个摄影师，他首先他也得知道摄影也是创作嘛，他也知道他拍的是谁啊。对对，所以就是他应该就是这样一个绑定关系长长期以来，所以呢找那个人，然后做一个回忆录。其实他让我最感人的就是说那个托尼威尔森，他在就是托尼威尔森是 factory 那个厂牌，就是包括说意维神牛德是什么的。, Start Time: 860580
Text: 嗯，他们那个厂牌的助力人嘛，然后他在书的最后，我看到最后的时候，其实有点就是泪流了。就是他说那个我特别想给你回信，然后呢接受你的采访，但是我现在身体状况真的不允许，然后于是他在回完这封信几天之后，这人就去去世了。对对对对，物是人非。对对对，因为正好真的翻到那块儿的时候，, Start Time: 884010
Text: 我家里也有呃类似的这个情况，所以我更产生了共情。是对对，是这样啊。这本书里边其实就很多，就您提到这个物是人非这个概念。其实如果说看着光看这个目录，嗯，目录里边提到的这些乐队啊，就比如说呃快乐分裂， new order 就是新知讯，然后新手枪嗡嗡鸡巴子 cold，, Start Time: 910050
Text: 这我很喜欢的一个。嗯，对对对，然后还有其他 stone rose，这个都是在所在的时代，红极一时，或者如雷贯耳乐队，但是时间是很无情的。就这这里边列出这些乐队里边都有人不断的趋世。呃，可能最著名最早的应该就是卓为 TV 神吧，呃这里边对是吧？ in in 对对，, Start Time: 933700
Text:  curtitiinencurtis 对，周际纹身头像我用了二十多年了啊，是我们原来呃就是换成品，原来最开始的形态是乐队。在两千零五年的时候，那时候其实有一场演出，我们在就是月下两季没事都拿出来，就是调侃性的那个吹吹牛逼吧。大概就是说因为那场演出的时候，我们是就是票卖最多的。, Start Time: 955440
Text: 然后前边还有两个乐队，一个拿了月下第一季的冠军，一个拿了月下第二季的冠军。对对，就我与冠军同台顶立那一场的主题就是翻唱追 adv 神。对对对，然后我们好像印象中没有翻唱，那个没有唱那个 livel tair sppart 啊，没有唱。但是呢我们一直是用那个就是吉他效果器的叠加，, Start Time: 978980
Text:  delay 的叠加，然后在弹那段旋律，然后因为他一直在叠加，一直在叠加，一直叠加，所以整个那段旋律就就就变成一个强势，累的非常后悔，悔非常厚，而且最终你会听不出来那段旋律。但是那段旋律它的确就在你脑袋，因为它本质就是那对对对，所以那个时候，但当时其实啊特候后悔悔当，, Start Time: 1005980
Text: 其其实不知道就是自己做的那些小实验想法，在今天就变成了一些就是别人就是要津津乐道。当然津津乐道不是我们是想想本身啊啊啊，对津津乐道想法。如果你要道道的话，其实应该把那个乐队一直坚持下来。所以就是其实我我我我我翻译这本书的时候，我最大的感受。对，就是想跟今天组乐队的人说，, Start Time: 1025020
Text: 如果你组的东西，如果你做的东西不能被大多数人承认的话，那说明你做的很有可能是对的。尤其是当你身边那些比你大十岁的人不承认，人不承认，你觉得你做的是垃圾的时候，你一定要坚持你现在做的东西。对，因为那帮老逼都是臭傻逼，这个就是是以过来人的身份。呃，这个是以个我的体会以及这本书的验证啊，, Start Time: 1048960
Text: 其实这本书里头所有的呃最初的那批曼彻斯特乐队，他都我或者是至少是说吧去看了新手枪，在曼彻斯特那场巡演演出，那场演出可能就十一二个人看了，但是最终会有一百多个人说他自己看过这场。对对对对对对对，没错没错没错，就跟那个雷蒙斯首演一样啊。对对，就雷蒙斯在 CVGB。, Start Time: 1073950
Text: 然后就是之后问到所有美国干朋克都说我他妈在 CVCB 看雷蒙斯太牛逼了。对，你知道吗？当时那场我当时那时候我下我就我就我在场，我就在他台底下。问题是 CVGB 的时候绝对装不下，说自己去看过演出。那帮人。对对，就是反正对，就是一个传说和艳队簇拥吧。对对，然后但其实就是等于说是一场演出，, Start Time: 1096990
Text: 或者一个乐队，一个人一首歌能够成为一个人的精神道标，或者说成为他的一个导向，这个是毋庸置疑的。对哦哦，对，我接着刚才往下说，就是他们那些看过的人，其实在那时候我觉得如今书里写啊，是说他们都不想，他们都觉得新手枪特别牛逼，嗯，但是又不想成为新手枪那个样子，不想去复制新手枪。, Start Time: 1122020
Text: 对，但其实就是因为我也认识很多组乐队的人，我自己也组过乐队。所以我知道这个过程并没有他们说的那么的简单主动啊。是是他应该是想去复制新手枪，开始的时候没有复制成功，然后于是形成自己每个人个性自然产生的那个样子。是对，所以你去看，比如说 joe division，, Start Time: 1148450
Text:  joe division，大部分歌是那种其实挺暗淡的，但是有那个挺那就就就典型的后半课，然后拉维欧第二斯 part 反倒是一个非常非常意外的一个作品。在他们所有作品比起来是对，而且这首歌我记印象中好像没有放在过，是不没没有放在专专辑里。呃，他后来九一年出的，, Start Time: 1170130
Text: 就是当时出的专，当时出出新专辑记记得像像牛逼。对，就是九一年出那个 joy division， permanent 那个就是纪念专辑里边放在最后一首，应该是第十五首。没记错的话，就是绿瓶就黑带。明白明白，那个个我有印象啊。对对对对，所以就是都是非常一些呃意外的作品。, Start Time: 1191930
Text: 对，就括买一阶段的话，正好就是 BBC 的有一个广播节目叫 six music。呃，六就对，是第六台吧，第六台第六台，他那时候有一个节目叫呃 first time with 谁谁谁谁了。然后他其中有一次就位子了，就是这里边那个就是当时就是也是牛，也是后来牛 order 那个吉的手。, Start Time: 1210620
Text: 然后他就讲他们当时就是那个 joy division 的那那那段时间他们是怎么去迅速的掌握乐器的？嗯，他就是买了一本类似于英国吉他三月通的这样一本书，速成对速成，然后学会第一个和弦就是开始写歌了。嗯，其其实我觉得就是摇乐乐，主要我觉得不是决定在你的音乐基础有多好，, Start Time: 1231099
Text: 而决定在你的胆量有多大。就是你先去实践，对，包括你得遇上一个有魄力的愿意为你掏钱录音的这么一个老板。对啊，我记得周杰温顺最开始排练的时候都是厂房，然后就是地下室，这个就很经常了。嗯，就是还有那种就是废弃厂房，就鸟都不去的那种地方是吧？跟那一泡泡泡半年一年差不多是这样的。, Start Time: 1254900
Text: 对对对对，这是非常早的时候了，其实就是整个曼彻斯特的气质。您刚才也说啊，就是一个倾盆大雨，嗯，就是嗯阴天吧，阴天啊不开灯的房间。对对，就是特别莫文蔚的一地儿啊，是是是啊啊，但总体给人带来的印象就是呃潮湿的，然后带有一些压抑的气质，又有点神经质的这样一个差不多。, Start Time: 1281070
Text: 对我我好像还去过一趟曼彻斯特。对，然后那个对比伦敦的话确实是就是感觉比伦敦家更字儿，每天晴不起来，晴不起来。对，就是伦敦的话，你去看当地的人，最起码还是晴朗的。就是看曼斯特的人，你都觉得特别的不晴朗啊，人脑上自带乌云就差不多吧。对，然后乌云装扮者嚯就那种怪不得。, Start Time: 1306450
Text: 那其实就是对于很多，尤其像折 deversion 这样的，就是他就出身在这个城市里面。嗯，所以说他气质可能就是与生俱来的这样一种体验。对，加上上那英英尔蒂斯就是有癫痫嘛。嗯，对，就是反正这个摇滚乐历史上那个有点名儿的基本都就有点病。因为曼彻斯特他本身当时就是我们之前在这个七七朋克这个节目里边也稍微提过一个王老师，, Start Time: 1331010
Text: 可能就是没听过啊。其实当时讲就是说英国是一个就是工业下行或然后那个人们很躁动，年轻人没地儿去，然后又有破坏欲嗯啊这样的一种状态。曼彻斯特本身原来是工业城市，嗯，但是后来就是因为各种各样的情况，就是人们不得不想别的辙。嗯，这个时候摇滚乐就变成了一个就是寄托发泄思考和寻求出路的这样一个对空间。, Start Time: 1358630
Text: 嗯，我觉得是你看那个，其实你嗯我我不知道你你你有没有一种感觉到，我觉得就是近十年来吧，北京的乐队其实好的越来越少，因为北京城市发展已经就是变化了，他没有那种废弃物废弃的工厂，嗯，就这些东西都都不存在了，所以就没有摇滚乐的那种环境。然后反倒是你看十年前河北出现了一支乐队叫万青，, Start Time: 1385160
Text: 对吧？然后那么这两年可能比如说巴池它也是从东莞出来的，东莞也是一座叫破败之后的城市吧。我觉得算是至少原来比如说原来可能有后街的那些那个酒店。第三产业文化。对对对，这些文化消失之后，那对于整个城市生态来讲，它确实就就一种没落。就那个如果说按照这个观点来讲的话，, Start Time: 1414940
Text: 其实摇滚乐和工业是相生相伴的。我觉得是就是包括你看那些早年，包括这里边也是很多的照片，你发现都是在废旧工厂去拍的。包括就是我印象中我成长之后接触的第一波的那种，所谓就是跟北京有关的有点文艺复兴，感觉东西实际上是的是依托在七九八，也是一个废旧工厂。因为我不知道，, Start Time: 1440800
Text: 现在我因为我很少就是特别晚去七九八了。现在因为那个时候我记得七九八刚有的时候，那时候可能还没有那么游客的时候，是是是那个晚上，其实有的工厂还是在冒那个蒸汽的，其实现在也在现现在也还在生产，还在生产是吧？啊，七五幺七九八厂就是里边一些车间还在生产，还在生产。, Start Time: 1466120
Text: 对对，然后因为我我小时候住的地儿是在就是广安门北京首钢特钢厂的附近。对，然后所以我包括括我我父亲我父亲工作的单位旁边就是一条那个地铁南南环的一条铁道。然后所以我小时候包括我我母亲，我母亲在他年轻的时候是在叫做北京雪花电冰箱厂。我不知道现在可能多少年知道哦，, Start Time: 1485060
Text: 对，工作，然后就是生产那个雪电冰箱，绿色双开门。对，然后行把上面带三颗星。对，哦，是它生产的是那个东西，就是电冰箱的门上，它得有一厚厚的，有一层就是跟用跟塑料泡沫似的。那么一层膜就是保温的生产的是那个东西保温店。对，然后我那时候去我妈当时玩的时候还自己在做过两个。, Start Time: 1511260
Text: 呃，对，但是做过两个，我估计应该是没有投产，然后好像是给中间挖空了，给我当那个救生，就是游泳救生圈用的。所以我我小时候在工厂的那种清节记忆室友的，就是在八十年代，这个不是九十年代九十年代出的时候，然后后来到了差不多两千年左右的时候，那时候呃有一种奋发图强，, Start Time: 1537710
Text: 想要多读一些在那个年纪看不懂的那些书的那种志愿要学习。对，于是买了一一本，就是每月都会买一本杂志，就三联那边出的叫读书杂志读书。对，然后读书杂志那时候经常会去说，呃，那时候正好是东北工业改革等等这些呃，只是时间段嘛。对，包括那时候有王兵拍的叫什么铁铁西须啊，, Start Time: 1559490
Text: 对这些这些电影出现。然后那时候就就就发现工厂的破败是和呃这个一个叫做依托集体的这样一群人到底该何去何从。对，包括那个现在就是比较有名的东北作家叫什么斑羽？对对，斑羽在小说里写的其实也是这些这些东西。斑宇去年来跟我录过的节目，就他就坐在你这位置啊，因为我跟斑羽认识十几年了。, Start Time: 1584280
Text: 对哦，是吗？对，他写的非常好，我特别爱他的东西，然后嗯都会有这个这个问题。其实其实所以这就是就是我我老觉得摇滚乐在快乐的时候也是创作不出来的。然后摇滚乐只有在没落的时候，就本质它其实是一个痛苦的。我觉得是对对，而且他大部分时候好好物在我看来好摇滚乐。它是通过个人痛苦带动了集体的痛苦，, Start Time: 1613440
Text: 是吧？情绪放大的那种。对，就是对别人看你一个人痛苦，他也跟着难受。就是特别像是那个半夜两点钟酒馆喝白酒，那个氛围就是你你我我我现在去观察，就经常会看到那个酒馆里头会有那种就五十多岁的人。嗯，然后再跟另外一个五十多岁的人，然后就是痛诉青春。嗯，对，然后其实这种痛诉的话，, Start Time: 1640730
Text: 如果把他们收集成文本变成歌词的话，我觉得可能很多人都会有共鸣吧。就是如果说收集成歌词的话，本质来讲第一反应就是如此能在三十年直到大厦崩塌。对对对对，差不多吧，当然这个这个可能写的比较稳啊，但那些老哥不会说出这样的话。对对，但他其实是在描述这个大厦崩塌的过程。, Start Time: 1671030
Text: 对，差不不是嗯，对，而且这种时候就会有一种很奇特又很诡异的情况。对，就是说的人不在乎你是否听嗯听的人也不在乎你是否输。对，没错没错，大家都在想各自的事，但是场面极其的和谐。对对对，特别特别棒，就没有什么是二两九，解决不了。如果没有再来二两两。对，所以说回到这本书就你能看出来。, Start Time: 1695490
Text: 其实呃那个时候曼彻斯特的音乐真的是跟伦敦的可能都觉得不太一样吧。但是确实伦敦的新手枪用两个单词就把曼彻斯特人要的事事全归纳了。对，叫 no future， no future。对对对，我们在这个就是朋克节目里边，其实特别集中的提过这个 no future 的事儿。, Start Time: 1718650
Text: 因为在那二零七七这个游戏里边， no future 是一个特别重的象征啊，就是你走到这个城市哪儿，你看这个城市光怪陆离，然后就科技巨发达塞欧朋克嘛，高科技低生活嘛。嗯，但是你无论走到哪儿，你都会在显眼或者不显眼的地方看到 no future 啊，或者是涂鸦，, Start Time: 1742840
Text: 或者是霓虹灯牌牌，或者是刀刻的，甚至还会有就是说说棺材啊什么什么写着 no future。嗯，就它是一个特别特别重的意向。对，其实从这个往发散的去想，就是在我差不多上初中的时候，呃，九年代末两千年代初的时候，那时候我们跟那个听 HOT 的人是格格不入的。对对对，, Start Time: 1762370
Text: 因为呃我们听的音乐面唱的是 no future ture，说这个我不困了。然后然后 HOT 的那帮人唱的是娅的亚的 vivifuture。对对，所以呃我其实我觉得本质上的并不是说偶像不偶像的，而是一些对于世界观的那个认识认认认识吧。对，包括你刚才说的就是那个我我虽然没玩游戏啊，, Start Time: 1786170
Text: 但我好像看了一些画面。对，然后也有那些破败的东西在里边。对，我们好像就是这些人。对这种破败东西这种天然的好感。呃，就像你知道豆瓣儿有一个有一系列遗迹，就是那个某某某地废旧工厂。对对对对对对，然后还都不告诉你在哪哪。对，就是有那种呃豆瓣那的小组是喜欢探秘，然后去一些就是废墟，, Start Time: 1812000
Text: 其实是人工的遗迹。这对对对对，呃，可能就是说呃老化老化就是说眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。对，然后呢，我们就从这个塌了的遗迹里边去寻找过去的辉煌。对对对，嗯，所以说曼彻斯特其实呃就是包括说他本身的这样一个容纳的乐队历史，这些乐队如何诞生发展？然后呃如果说是按照您刚才说的这样一个体验的话，, Start Time: 1835880
Text: 我觉得就是您在翻这本书的时候产生共情的地方少不了。呃，肯定是呃包括其实打了个比方，如果十年前翻这本书的话，我觉得翻出来的结果肯定跟现在这个不不不是不一样的大相径庭。对对对，因为现在的话，因为知道整个乐队的发展经历，以及当中那些创作的过程，以及随之伴随着痛苦或者一些快乐吧。, Start Time: 1866150
Text: 嗯，所以在翻这本书的时候会更有感觉。因为我其实相信甭管是英国的还是北京的，嗯，呃你都是人事儿的。很多东西无论在哪个国家，在哪个时代，大体上是差不太多的。所以翻的时候嗯要有那种呃人味啊，就是人的那种故事。首先从人本出发，对人对那那个出发。对，当然我觉得可能里边还会有很多失误的地方，, Start Time: 1888550
Text: 反反正做什么事。其实你知道我原来我小的时候是一个那种特别呃，就是他妈的，就我我说的就是对的，就你爱听我的，因为这事儿他妈的就就是那种他那种我现在想想挺王八蛋的，就是呃我说这事儿是对的，你必须听我，因为这事儿他妈就是对的。对对对，然后完美的自证是吧？对对的，, Start Time: 1916810
Text: 因为我说的是对，然后就是包括相当牛逼的逻辑屁环了。然后那个现在的话就是我会知道一件事儿，就是其实一本书的话，他最外边写的名字可能就是这本书。你现在能看到的只有那个英国的那个作者和那个译者啊，就是我。嗯，然后但是实际上这里边为之努力的环节有很多。然后每一个环节呢，, Start Time: 1939850
Text: 我我今天啊我特别明白，就是你尽量不要去干涉，你尽量就让它自然而发生。嗯，然后最终呢他是一个协作的结果，你做过多的干涉的话，一是让别人会很讨厌你。嗯嗯，对，二是有东西你不专业。我举我举一个例子，呃，这就是这本书里来是不让说的这是。对，然后这个这我得问问编辑老师，, Start Time: 1969810
Text: 这个是呃您可以看一眼这个设计师是谁啊？这本书的设计师这本书耽误了差不多得有九个月的时间。这九个月的时间就在调整这个纸上，就是这个纸以及用色啊。哦，对，全在调整这个这个上面啊，我我我我二零二零年的二月份应该就交稿了。哦。对，然后全都在这上调整啊，就追求这个追求特殊车，, Start Time: 1994300
Text: 他跟原版的那种传递出来的感觉要一样。对，然后当然了，我自己心里头会已经骂过那个设计师无数次了了。就是。对，因为这个我不说很现实的问题，就是他只要这个输不出，我就拿不着这个翻译的费用哦，这是核心问题。我我因为我觉得举其他例子没有这个有说服力，就是我举去举任何我心理上的问题都没有，, Start Time: 2019430
Text: 这个就是账户上的问题，有说服力。王少老爷您我您知道吗？您已经创造了接受电台一个历史啊，就是那个电台节目里边骂设计师哦，是吗？对，那当然了，没有人骂设计师嘛。对，因为我是 CEO，是设计师吗？ CCEO 谁啊？照相啊哦哦对，没有不认识啊，明白太好了。我我真不我我知道这人，, Start Time: 2048000
Text: 但我真不认识他，好像太好。我我就喜欢您这么一孩啊，多来点点，然后对，已经骂过他无数次了，但我没有当面骂他啊。然后就是因为因为我知道那是他的工作，呃，我而且他在这个就是在自己的工作范围内去追求这个东西。是是专业，是对，其实有很多时候呃，比如我们拍节目，我我多说一点啊，, Start Time: 2069200
Text: 比我们拍那个就是草莓星星来的人，那个那个节目也会出出现同样的情况。就是比如服装师给这一个乐队选好了服装，这个乐队说我不喜欢。嗯，呃就这这个这个其实在我二十多岁的时候，我可能会特别同意一个乐队说一定要以一个这乐队的为主。但是这事儿恰恰现在，我不这么觉得这事谁专业？, Start Time: 2094100
Text: 是服装做服装的人，做服装设计对，一点去更专业。因为你一直考虑到你自己穿上照镜子一刹，那他要考虑很多东西，他要考虑拍摄。对，甚至他就这这拍摄，你们两个穿着衣服配色站一块儿啊，平衡能不能调？对，这都是他要考虑的问题。对，所以就是我觉得尽量还是挺专业的。所以我经过了漫长的九个月的等待啊，, Start Time: 2118130
Text: 然后这本书终于平静的等待啊，你对基本上凭借等待。对，但其实就是这本书，我觉得就拿到手之后，就这本书本身来说，他给我的体验是我觉得对得起这就对对起这九个月九个月等待是首先我从来没见过，就是在废页里边夹一张，就是类似于布的质感的这样一个废页。而且就是这个是是一个纯色，, Start Time: 2142140
Text: 什么都没有。但是他可能就是想传递，就是漫着，因为他是一个深绿色。明白明白，调过那种深绿色，就是他想传递这本书所透露出来这样一个阴郁的情绪啊，然后包括里就是内文和照片所用的这个纸张，这个手感前后未有。哦，对，因为很厚，因为你们非常的厚能。这个在在一个设计老板下边就是工作可能比我要更懂设计。, Start Time: 2168800
Text: 对你们都说这个设计好的话，我觉得这些个月确实是不辜负我就是平息一下，你怒火我没没有没有没有没有没有体验。呃，对对，我就讲一些就是在出版过程当中个人体验。呃，因为我我觉得这个东西他可能写的名字最放最最的那个字是我跟这个照片的那个拍摄者吧。对，但是真正为这书努力的，, Start Time: 2196270
Text: 有很多人就是参与这个环节的。我可能有的时候记不住他们的名字，但是我觉得我既然来做节目为这本书的话，我觉得应该提醒大家多了解了解。就比如买了这本书的时候，多翻翻体验一下那个手感感。然后这样也是对设计师设计设计成果的一种尊重。其实很多人都会在这样一个环节里边，, Start Time: 2219450
Text: 就是用自己的劳动来传递有价值的东西。对对对对，包括说其实呃这本书如果从头翻到尾，其实它文本量并不是特别大，文本量嗯就其实也也也不小。其其实行，我因为就是我当时看的时候吧，看看看原版的时候，我也是这么想的。你知道？因为这个就是我说这个文本量不大，是按照比例来说，, Start Time: 2241140
Text: 比例是对总体比例来说。因为它里边差不多百分之七八十是图片记录。然后百分之基本上每个乐队前面有一个很，但是这长文确实挺长的，嗯，就是有一个很长长文描述，就是叙述乐队人物，然后相关的这些东西。但是总体来讲的话，其实就这本书来说，它传递的就是内容是很有性格的。每个乐队的性格都完全不一样，, Start Time: 2264240
Text: 几乎是完全不一样。对啊，按照就是那个作者凯恩卡明斯自己自己来讲，他从七三年开始拍，嗯，啊一直拍了三十五年。这三十五年来看就是他的性格，他对于音乐的认知，嗯，他的为人处事等等等等，似乎也都在不断的发生变化，是一个渐变的过程。因为他刚开始他自己自述嘛，他说他刚拿起相机的时候才十九岁，, Start Time: 2291760
Text: 拍了三个月，然后就就就混到 NME，然后就这样。对，如果那个就是就是听众们，如果有人想那个就是比如说因为喜欢现场音乐啊，无论是嘻哈的还是电子还是要稳的。对，然后你要想进入这个行业，呃，我我我觉得最好是拿起相机，而不是拿起笔啊，拿起相机记录现场。对对，因为那个你拍照片，, Start Time: 2318315
Text: 甭管拍的什么样都是风格，人都会感谢。然后你写字的话，你稍微写的有一句不对付的话，然后那个别人就会来找你说你这写的不准确，呃，而你不能去传达你自己的观点，我怎么听着肺腑之言呢？这本书来讲的话，其实呃我们刚才也说了，他是那个文字和图片来配合，你从文字里边能够读出这样一个厚重感。, Start Time: 2347420
Text: 但是图片是更能够说明当时的环境场景状态。对，就王硕老爷，你在翻译的时候，对于就是康明斯拍的哪个阶段的照片，或者者哪一阶段照片的体验，或者说最喜欢的呃阶段可能有两个吧，一个是周一 division 那个阶段，周 division 这毋庸置疑。我看那个对对对，, Start Time: 2370400
Text: 因为呃原因其实还跟周一 division 乐乐，其其实没什么关系。我觉得更多的是因为那时候是他刚拿起相机那十年。对对，以那时候候十十年，对，没没有么技技术，实际是凭感觉我觉得这种感觉东西会让我觉得比技术更值得东西。对对，就是能从里边看出很生猛的那样。对对，, Start Time: 2390150
Text: 很生猛，就是他个性的层面的东西。因为在洲际 vision 里边有很多就是舞台，然后还有就是一些呃小场景的抓拍呃，这样的一些东西。对对，很能体现性格的对，嗯，然后还有一个时期是他拍的那谁还 happhappy day days， happy， mondays。, Start Time: 2412770
Text: 对，因为可能我自己在曼彻斯所有的乐队里头，自己相对来说比较偏爱这个乐队。嗯，因为这个乐队我喜欢那种毫无技术可言的乐队，毫无技术对对，那个 hummonis 相对来说就是呃其他乐队来讲的话，算是毫无技术可言啊这么那么这么一看就是性手枪，还有技术新手枪后像迅手枪，, Start Time: 2432410
Text: 后来的研究编曲了，就是然后那个他们也只出了为数不多的一些专辑。而且我其实很喜欢一个乐队当中，嗯，有一个人的角色是让你不知道这人是干嘛的。就我举个例子啊，比举个可能看过越下的人都能听懂的例子，就是大波浪这个乐队。大波浪里边有人叫行星，他就只会在那喊。对，然后他的被子不会弹，, Start Time: 2454620
Text: 你你看他有一场好像跨着被子，他从来没动这被子。对，然后他所有那个键盘拧扭那个那也都是就就是拧扭就吹扭。对，他不会不会不会弹。对，然后但是就感觉这个人在这个乐队其实没有什么作用，没有什么实质的就是演奏层面的作用。但是后来李健就跟我说，感觉没了，他就是不行，就没就就就没了。, Start Time: 2483000
Text: 这个没有用的人就是不行，就你看上去他在技术上他没有任何帮助，但是就是这个感觉没有，他就是就是就是就是他就就就觉得哪都不对，不得劲，那对后他 happy mondays，就就这么一个个。那您描述的这个其实就不行，不就相当于就是幸手腔里边那个 sid vicious，, Start Time: 2505820
Text: 我我觉得是吧是吧？对对，他他他他妈是个贝斯的时候，他根本就不会弹贝 ase。对对对对对，是吧？后但是他是个买贝吧，买味是他唱的吧。我对买味唱的好啊，然后那个就是 happy dice 里边就有这么一人，他在台上就是这样，就是飞翔啊，他负就别人负责弹，他负责飞对，, Start Time: 2524900
Text: 他负责飞对，然后就是就是这么一个作用。然后他是反正这个书里写的，当时翻译的时候，那个那个作者就说说这是他当时在上，就这个什么都不会的人上了。当时所有杂志都没有所有时尚杂志的封面那一年。对对，就就就会觉得其实我觉得摇滚乐真的可能是一个就就是特别天时地利人和的一个事儿。, Start Time: 2547220
Text: 他跟你就得所有的因素都匹配上。对他跟你去练习多少，其实什么没什么关系。对，然后他是一个特别认命的事儿，而不是说那个以小时一万小时计算的这么一个事情。就是你可能弹琴弹了几千小时几万小时。但是就这个事儿，他不是你的，他就他就不是对你，你可以跟李荣浩工作，但是你那倒是不是成为一个就是摇鼓明星。, Start Time: 2574510
Text: 对， rock star 这东西看命是吗？肯定是看命啊。对，我觉得就是就是看命。对你你打个比方，你说新库的那个乐队技术好吗？我觉得一点也不好。对，但是其实人家他有他独特的，然后正好是大伙儿都觉得有共情的需要。他的那个那个东西是你说呃，比如说就第二季有一个叫左右啊，, Start Time: 2602075
Text: 那个乐队可能是技术最好的一个乐队。对，但是他能往前走多少吗？也其实也不一定对，他不是技术决定论，当然可能电工什么的这是技术决定论。对对，是的，他他不是那种艺术层面，这就可能就是艺术。对，有魅力，也是艺术王八蛋的一个地方啊。对，是的，没错，就是可能就是艺术里边的一些说不太清楚的东西，, Start Time: 2627410
Text: 然后那个会让我们为之着迷，甚至包括您刚才说的这种就是完全跟技术一点都不搭嘎的东西，最终他能成为就是呃乐队的灵魂。对对，我觉得是是这样，这个事儿就太迷了。就包括说那个我读这我读这本书的时候，因为我原来看过一次原版，嗯，是在别人家里，然后我再看过一次原版，然后这回呃讲良心话，, Start Time: 2652370
Text: 就是原本我没认真看字儿，我就看图来着。嗯，对，这回我认真看谁不是呢？这但是这回就是我是认真读过，读过过之。其实我感觉他很很时候候如说他写写 bus cokes，然后就是后边包括说是写其他写绿洲都写绿洲的时候，其实感觉就是这部分从他照片里边感觉他已经有点疲劳了。, Start Time: 2677570
Text: 对对对，没错没错。对，就是他的激情，还有就是那些呃就很热爱的那种劲儿。其实在这本书前半部分，嗯，对，然后他把照片就是贴到后边，就是尤其贴到绿洲这个部分的时候，虽然说这些照业当身技术上仍然很牛逼，嗯，或者说抓的场景很合适，但是就给人一种很特殊的感觉。我个人感觉啊不一定对。, Start Time: 2700130
Text: 嗯，我体验是什么呢？就这种时候他是凭经验的拍照。对我我也是这么感觉的，嗯，我也是这么感觉，就是拍照这个东西对于他来讲，这个相机就已经长他手上。嗯，对，他想什么时候拍，就什么时候拍。这个时候是一种近似于经验，而非是那种动物捕猎的本能。呃，而且你想他到那个时候，, Start Time: 2724010
Text: 他已经混了二十年了。对，然后所以他在行业当中很有名了，很有威道。呃，不是他主动去拍，而是别人请他去拍，找他去拍。对呃，这基本上就会当做做一个行活，差不多吧呃差不多一个行活去去干了。所以那时候拍的肯定。所以我说我最喜欢的还是他就是最早那十年的前十年那那些那些东西。, Start Time: 2742650
Text: 对，嗯，这里边就是当然了，就是粉这本书里乐队的人肯定会就是各有各的喜欢啊。不过就是从个人的主观观验验来讲，就是他的水平是一如既往，就是这个摄影的水平啊，是是对对对，就你不会看出来就是说哪儿特别高，然后哪儿特别凑误啊，这种是没有的。比如你刚刚说嗯嗯 bus cok bus cock 的话，, Start Time: 2765130
Text: 就是呃这里书里也写了，就是他那个创造了一个只有两个音的一段 solo。然后我我平时会经常会看的一个就是教吉他的那么一个视频。嗯，那个视频叫 anyone compleictar 就叫啊。对，然后他是一个英国人，他他和其他那些就是网上那些流量，有流量的那些弹交弹弹琴的弹琴网红。, Start Time: 2789590
Text: 对，算是流量比较少。好的，但是我是特别特别喜欢，因为他选歌的品类都比较接近我喜欢的一些东西。你举一些例子，比如呃还有那谁那个西 suan benches。哦，对对对，然后哦现在这个时代能选菲 suan benches 不太容易。对对，然后那对，不觉多就是等等很多，, Start Time: 2813630
Text: 包括还有包包豪斯啊什么的，我从来没见过其他的那什叫我包豪斯，你知道吗？不是那个我觉得就是都二零二一年了，这个年代还还有听 four d 的人就已经属于珍惜豆，就以说再往前撸后豪斯知。对对，现在我觉得出门都不跟人聊那个外国乐队，因为发现那个断代了。对，断代了就是就是就是感觉一是别人也不愿意听，, Start Time: 2834920
Text: 二是那个别人没听说过，然后你聊的话就特像一听，你还一老逼头，我挺烦的，就是差不多就那种感觉吧。是，然后所以就是听点这些万青啊什么的，然后那个也挺好也挺好啊。对对对，就意思到了，就是这个啊，就差不多吧。对，请多听，河北摇滚多听。但那个确实啊就是可能我觉得我跟那个王叔老爷之间有更多交集在。, Start Time: 2859680
Text: 因为就是我开始听摇滚乐的时候，差不多也是呃九十年代中后期这样的呃，差不多。对对对，就是那个呃说解名字，那个童俗歌曲啊，我以为你会说零点乐队。哎，不别别别还不如这劲儿太大了啊，劲儿太大了。嗯，通国歌曲，然后就是那个差不多相当于严峻对张波、张鹤洲、邱大力啊，就是等于说看这些阅评人的文章，, Start Time: 2889470
Text: 然后按他们的这样一些指点去找这个乐队。当时其实不像现在这样，现在是一个就是资讯和信息过剩的时代。嗯，就是你爱听不爱听什么，这些东西都一股脑塞到你面前来，那个时候是没有的，你得自己去找。对对对，呃，这些人我也是就是小的时候，嗯，那那比如可能听歌曲，比如李宏杰什么的。, Start Time: 2919850
Text: 对对对对，彭洪舞彭鸿舞。对，然后就是你知道就是如如果你你你自己是一个就是有文艺爱好的人，或者是一个有音乐爱好的人。嗯，呃我觉得就是把这份东西留在自己心里头，然后默默喜欢就行了。你千万不要想着有有没朝一日要认识这个作者，或要认识那个唱歌的那个破谈级人，没事，, Start Time: 2943340
Text: 你已经坐在我面前啊。不不不，我就说跟那个就是听乐队队听听听节目的朋友说。对，因为你一定会失望的。就我们这就是刚才您提到这个文字本身传译的这样一个歧异性，嗯，就是你会按照自己的主观倾向去理解这个文字。哎呦，说我心里去得，我操太牛逼了。这个时候其实你是无意识的，, Start Time: 2965480
Text: 把这个创作者美化了。对，但是你见了之后，你发现我我操也是人，什么玩意意儿，我是什么玩意儿还啊嗯就是他身上任何一点跟你想象不符的东西，你都会同时会会大大放大呢。同事认为这什么玩意儿产生了一种背背叛的感觉啊，对对对，我我的青春被欺骗了这种感觉。对，但是我觉得就是从从您的角度来讲啊，, Start Time: 2989570
Text: 就是因为那个也差不多快一小时了，我觉得就是说那个适度的给个我们这个话题收入呗。好，您觉得就是那个这本书，我觉得有一部分是您青春寄托，嗯，算是吧？就是是这应该是我翻译的最后一本书，以后再也不翻了，以后再也不会了，再等再也不等九月了。呃，跟那九月没关系，就是哦就觉得像我刚才挺说的，, Start Time: 3015770
Text: 我觉得文字这个东西有一种特别悲观的看法，包括写的那个如何假装懂音月，也如果能活过七十岁，如果能就是活过七十岁的话，可能还会再出一本。然后如果七十岁之前的话，那个应该该是最后一本，再也不写了，再也不写了。对，就是现在偶尔发微微博，我都嫌字多。对，就录视频了。, Start Time: 3040480
Text: 对，就是我觉得嗯我确实觉得就是曾经是一个文字的深度的爱好者者后，我觉得这个时代代对文字的话好像有点容纳不下啊，你懂我的意思，我明白。对对，我也不能说的更直接了是然后所以变道那那就那就这样吧。对，我们要顺应这个时代啊嗯，这是其但是呃从和和我这个因为我是八一年，, Start Time: 3060900
Text: 就是从您和我这年就是我们少年青年时代，就是说接触摇滚乐。我我到现在也认为就是说它是一个特别好的事。嗯，对，然后把它当做内心的一个寄托，不要跟别人说。对我把这样我把我把我自己所有书全撕了，你知道吗？就是关于关于摇滚的呃，不关于所有所有的书。对，就是你这边收藏的，, Start Time: 3091270
Text: 我收他所有书全都撕了啊，就是觉得就这样了。对，就就贴儿贴儿我趴下了。嗯，我其实我也说不好这种感觉就是当我把这些东西都收藏那些东西，其实都特特好的东西，都是都都都是特好东东西。对对对，我估计那些东西加一块，嗯，搁今儿搁闲鱼上，我估计能卖一百万的。对，然后但是就是其实我在每每一篇每一片撕的撕的时候，, Start Time: 3117010
Text: 并没有一种遗憾的感觉。我反而看见书架上就是那些书消失的时候，一本一本消失的时候，我觉得挺轻松的，有一种释然。对对，所以就是对我估计这个也应该是我为了有时候做的弯阿奴的这么一个那个节目吧。对，就是第一次也是最后一次。对对对，就将来不想自己在跟任何的书有任何的文字有任何的关系。, Start Time: 3149330
Text: 所以说那个您也没在混乱成分里边想做想做什么。就是这个和这个输了，可能就是结尾有一期节目结尾就提了一句，提了一句，就是有因为因为我偶尔会，我不是我不是特别忠实的幻想调没听没，但是我有时候会听。嗯，对，所以我所以就是说那个崇大老师跟我介绍的时候，我还倍儿惊讶。, Start Time: 3181850
Text: 因为从来没听您在那个节目里边提到过这个。嗯，对，反正在过去，我其实现在话都就不太愿意说，就是买了把吉他，然后自己在家没事儿弹弹吉他，听听那些就是音符里边的寄托，然后不愿意说话，他会大概就是这样。不过就是一个时代有一个时代的想法，或许就是说等您到七时的话，您的表达或者说但愿望传递的情绪可能又是另外一个。, Start Time: 3203160
Text: 对，因为我我现在个中央公积金取取出来了。然后那个我问他们说怎么才能取，他说你必须退休了才能取。然后因为那退休又往后延了五年，马上就要改六五退休了，感觉积极绝望了。对对对，所以我说我现在就开始那个养生每天锻炼，所以就争取取活到退休休天，把退房中公积金取取出来。, Start Time: 3235660
Text: 这个人生当中现阶段最大的愿望。呃，我那我觉得这个您应该问题不大。对对对，那个就就就这事儿不能那个不能乱讲，不能乱讲。对，还是要每天积积极的面对自己的人生啊，消极面对退休啊，积极面对人生，消极面对未来。啊， no future no future 啊有所准备。, Start Time: 3255080
Text: 我们真没想到这个曼彻斯特节目最后都落住房公积金啊，我操，这这是我见过最牛逼的扣子，这是。但无论如何，就是还是特别感谢王朔老师百忙之中跑过来，老爷老爷王叔老爷百忙之中跑过来。就是说那个跟我录了一节，包括说能跟您面对面聊天，还有很多之前就是在幻想调频里边边。好，, Start Time: 3278580
Text: 就是距离特别远的声音。现在就就在我们没有给你这种什么玩意儿的感觉。没有没有没有没有，这不会当面说的，您放心，嗯，喜欢这么聊天。嗯，行，那就是呃关于曼彻斯特英伦摇滚以及王硕老师的住房公积金啊，这期节目就是我们也不知道该怎么收场，就把它落在这儿吧。但这本书本身来说的话，, Start Time: 3302910
Text: 我认为无论是从作者还是从译者以及这些图片所传递的价值来讲的话，都是值得一看的啊。我不敢说就是那个他能够占据多少位置，但是对于就是喜欢摇滚乐，喜欢书，喜欢那些历史场景人来说，这本书值得一看。哎，你你们这节目能放歌吗？对，能放是吧？能啊能对，其实最后我不知道你刚才订阅有没有点啊，, Start Time: 3330040
Text: 我反正没听见，至少在这个级别。对对对对，然后对，然后那个要那什么的话，我觉得就放那个特别特别 dividivision，最有面那首歌吧。那个因为我觉得这个刚才你不说到怎么收尾，我觉得其实那个歌名儿，我我我小小的时候没有经历过，刚听这个歌的时候，没有经历过那么多那个生离死恋恋爱经历恋爱经历的时候，, Start Time: 3357160
Text: 其实我没有什么太多的那个体会，只是觉得这是一首就是后房里边的流行歌的这种感觉。嗯，但是其实实那那个我现在就把家里碟啊什么的那个书都扔了。这种感觉的时候，其实我就特别或者对这句话 love al terrace part。这句话理解的更透彻一些。对对，可能可能可能是这么这么应该是这样吧。, Start Time: 3380940
Text: 对，然后我觉得嗯如果你不缺爱的话，你就不会伤心。所以那个就是人能冷酷，就尽量冷酷一点啊，那个偷行且天笑做冷血动物呵爱爱会将我们分开，没有理想，人不伤心。行，那最终我们就以这首就是 love you tear support 为结尾。感谢王老老爷啊，您客气，, Start Time: 3408400
Text: 哎，也感谢所有听众，我们下期再见，拜拜拜拜。嗯，不前你说那我也要原来知道我的是我就那就是说如果没有。, Start Time: 3431740
